飲食店の場合、リーズナブルな価格の店であっても、価格に対して粗利と 言われる利益は8割から7割と言われています。 かなり品質の良い店であっても、原価は４割程度で、後は人件費や 原価などを合わせたモノになるはずです。 バイキングというと、店にとっては採算ぎりぎりのサービスであると 思っている御客様は多い事と思いますが、現実には人件費の部分の 節約にもなるサービスではあるはずですし、通常の営業形態よりも 粗利は少ない部分はあれど、余程の大食いの御客様が来ない限りは ちゃんと利益は出るはずです。 「元を取る」というと「原価割れ」をするところまで、お腹いっぱい 食べる様を指すと思っている人は多いのかも知れませんが、寧ろ 店が想定している粗利のギリギリのところまで食することを 「元が取れる」と考えると、客側にとっても、店側にとっても スッキリとするのではないかと感じます。 案外、その「元を取る」こともせずに、店を後にしている客は 多い事と思いますよ。
ジョイフルの ペプシコーラは 薄いから 炭酸嫌いな人向き 良くこんなに薄い 炭酸のキツク無い物が作れると感心する ガストのコーラは普通だよね ジョイフルなら 冷たいアイスココアが好きですね 抹茶なんとか とか ジュース系は薄い味ですよ
品質が落ちたからじゃないの？
他の席を強く要求して駄目なら、他の店に行きます。
残念ながら、へいてんしましたよ。。。＼(^o^)／ だいぶ前のことですね。＼(^o^)／
あなたから見れば家族を扶養しているわけではないので一切アルバイト先に家族の情報を与える必要はありません。 これはマイナンバー制度とは関係ありません。 それは税制上の問題です。日本の税制には扶養控除というものがあります。 子供のいない世帯といる世帯では親の家計負担が異なるので「子供がいないほうが生活が楽」と思う人が増えると少子高齢化の原因になるので子供がいる世帯には親の所得税が減税される制度です。しかし子供が独自に稼いで高額所得者の場合でも扶養控除を認める必要がないというのでその基準が「103万円の壁」と言われています。つまり年収103万円未満ならば親の扶養控除適用対象内だが年収103万円を超えると子供が親に言わなくても親の扶養控除がなくなり所得税が重くなるので自然にばれるという話ですね。これはマイナンバー制度とは何の関係もありません。 いわば、税金を軽減してほしい場合 職場を媒体として税務署に扶養している家族を申請する制度であるため扶養していない家族の情報はマイナンバーを含めて教える合理的理由は全くありません。 ちなみに大前提としてマイナンバー提出は本人であろうと家族であろうと絶対ではありません。 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） 上記全商連や弁護士会の回答要旨 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ただし、国税庁は「事業者は個人番号を集める努力をして、それでも収集できなかった場合は、従業員に提示を拒否された旨の記録をとっておくこと」と回答していますが、記録をとらなかった場合の罰則・不利益はないことまでは確認してています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。 国税庁の回答が今現在ではなく翌年 翌翌年でも未提出で済ませることができるかどうかの話ですが法改正がされない限りは、恒久的です。 もしマイナンバー制度に賛成している企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否し た従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」などと脅している場合は個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、違法であることを主張すべきです。 これを見てわかると思いますが、マイナンバーを提示された事業者は税務署などに提出する書類にマイナンバーを記載する義務を負うが、提出がなければ空欄で提出しても構いませんし、企業がマイナンバーを使って公的機関と別の目的で何かをすると言う話ではないのです（もっともこれは法律上の話であり、いろいろ悪用してもばれれる可能性は低く悪用される可能性はありますが）。 制度上縛りがないのでマイナンバー提出を拒むことも可能であり、企業にマイナンバーを教えるにしても「マイナンバー通知カード」である必要はないのです。 口頭 メモ書き マイナンバー記載の住民票でも企業は事足ります。それ以上のことを要求するのは全く意味がないことです。 なお、労働者と企業が共に賢明なら議論の余地なくマイナンバー提出などさせませんよ。悪用されるリスク、情報漏洩があった場合の悪用のリスクを避けられるからです。
現在、すかいらーくは業態としてのすかいらーくは消滅していますが ガストを始め、幾つもの業態や子会社を抱えています。 確かに一度、上場廃止をしていますが、それは非上場に追い込まれた というよりも、マネジメント・バイアウトというものを行い、経営を 立て直す為に、一時的に行った処置と考えて良いと思います。 計画的に行ったと問われれば、その通りかと思います。 後、京樽の場合は倒産をしたものの、現在は吉野家の子会社として 再建しているはずです。 倒産しても、他企業によって買収が行われれば、屋号のようなものは 残るということは良くある事だと思いますよ。
そもそもベジ丼はかなり長期間売っています。一度リニューアルされ、新ベジ丼です今のは。 吉野家ファームで作った野菜は、その使いどころが必要なので新ベジ丼がなくなってもベジ丼3が出てくるでしょうね。畑の生産物はすぐには変更できませんから。 店舗限定品の「牛肉と野菜のせいろ蒸し御膳」ってのもありますが、使ってる野菜はベジ丼と同じものでした。
・宴会メニュー（中部版）には食べ放題コースが記載されています。3,000円から5,000円まで。 http://www.amiyakitei.co.jp/enkai_tyubu.html ・宴会メニュー（関東版）には「食べ放題」という名称が記載されていませんので 無いのでしょう。 http://www.amiyakitei.co.jp/enkai_kantou.html
日本だと今のままで売り上げアップですからね。 アメリカだと今年から、 いつも朝マックが食べられる様にして、 売り上げが伸びました。 日本も柔軟な姿勢が必要だと思います。 ソルマックも売れば良いと思います。
そんなの自分で検索しろ。 ここは飲食店紹介所じゃねえよ。
持ち帰りできますよ。
クレームのような感じではなく、 「お味噌汁の具がメニューと違うみたいなのですが…」 と店員さんにやんわり聞いてみたら良かったと思います。
名前の通りですので地味な評価は有ります。 貴方が和食を好むのだと良いかも？ 写真は茶漬けセットです。
くりすぷおいしいやん(笑)(笑)
あなたがお留守番。。
う～～～ん！なんだろう？ ドライブイン(笑)。
サイゼリヤのドリンクバーって元々コカ・コーラ製だったんですよ。 その時代は2005年とかなり昔のことですけどね。 現在サントリー(ペプシ)から変わったのは、ちょうど昨年、2015年の6月くらいだったと思います。 そのくらいの時期から「変わった」という情報が出てきているからです。 確実に変わったと記載があるのは、「2016年現在には全てコカ・コーラに入れ替わっている」という記載があります。 サイゼリヤ自体、国内には1000店舗以上あるので、同時に変更は難しいです。 それぞれの地域単位で担当している範囲で、何ヶ月かかけて少しずつ変更になったという感じでしょう。 ドリンクバーの機械の消耗での交換時期や、何年契約としているので、その際に価格を見直しをするので、その際に総合的に安いメーカーに切り替わります。 その際にコカ・コーラの方が安い価格を提示してきたのでしょうね...
私の中ではくら寿司は寿司のあるファミレスです。現在、くら寿司でバイトしてますが作るのが面倒なものが多くて新しいものがでるたび嫌になります笑。美味しいし嫌ではないですが、どこを目指してるのかサッパリ分からないです笑
キッズメニュー頼まれた方は スープ、カレー、ライス、サラダ、ドリンクが お値段に含まれています。 小学生以下(未就学児)はお料理頼まなくても 上で書いたすべてのバーは無料です。
その制度はなくなりました。
私も、とんでん好きですが他だと、 藍屋、夢庵、さと、華屋与兵衛って とこでしょうか。
そもそも欧米の多くは豚肉は好みません。 ドイツの加工食品であるハムとかソーセージ類ぐらい。 ハンバーグもビーフなので、ジャーマンビーフとも言います。 合いびきを使うのは日本独特の貧乏国の産物です。 おかげで以外に日本のハンバーグは美味いんですけどね。
そんな事に目くじらたててどうする(笑) お前は友達いないだろ？(笑) 哀れなやつだな
店員は、常連またはよく話をする人でなければその人がどのような人なのかわかりません。 特に性同一性障害の人は、見た目は男性（または女性）だけど中身は女性（または男性）ですので、見た目で判断されるのは仕方がありません。 それに最近では、女性が男性のような恰好をしたりしますよね。 それは性同一性障害を持っているからではなく、個人のファッションで着ていたりします。 自分から「私は性同一性障害です。なので男性（または女性）でカウントお願いします」というのも本人としてはいやではないでしょうか。 それに他の回答者がおっしゃっているように、男性と女性では食べる量や嗜好も違うわけです。 男性と女性では一日に必要な栄養は全然違います。 この栄養は身体の維持に必要なものです。 たとえ男性が中身は女性ですと言ったところで、身体の維持に必要な栄養は中身も男性の方と同じ量なのです。 そのあたりは大目にみてやってください。
東京プリンスでしたらただ今、リニューアルのため休業中ですよ。 ザプリンスさくらタワー東京・ザプリンスパークタワー東京なら営業してますよ。 ランチでも日時が決まっているなら予約した方が、いいと思います。窓際の席や比較的快適な席を用意してくれます。
思いません。手指の消毒用に使用していた物を誤って接続した人為的な事故ですから、普段から薄めていた…とは言えないと思います。 因みに、消毒用のエタノールは、飲酒しても問題ないのですが、ですから税金は酒税に準じている…と聞いた事が有ります。 ですから、消毒用のメタノールやイソプロピルアルコールの様に安価では有りませんよ？メタノールやイソプロなら、健康被害が出たと思います。そうで無くて良かったと思います。
元ガスト従業員です。 従業員に事情を話してみて下さい。 流石に６０分を過ぎたからと、追い出すようなことは しないはずですし、地域的に長居する客が多い為に そういった張り紙をしてあるだけで、必ずという訳では ないはずですので「合流する人がおり、その人が追加注文 する」と話せば、了承してくれるはずですよ。
ファミレスのキッチンでバイトすると食べれなくなります、、笑
ちよだ寿司ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
周辺で徒歩範囲内にサイゼリアが４店あります。 ちょうど東西南北の位置に。
ガストの良いところ 安い。ドリンクバーの種類が豊富。 悪いところ トイレが１つしかない(私の、知ってるガストの店舗です。) デニーズの良いところ 清潔感がある。 店員さんが常に笑顔。 悪いところ、 ドリンクがドリンクバーではない。 料理の量が。ちょっと少なさを感じる。 ロイヤルホストの良いところ 料理が美味しすぎる。 ドリンクバーが、なんとなく品を感じる。 悪いところ 見当たらない。。です。
店舗に問い合わせてみるのが、一番確実です。 今日は在庫あっても、明日は無いかもしれません。 電話して、在庫があれば、 ○○日までに引き換えに行くから□個取り置きお願いします。 と言えば取り置いてくれると思います。
スノーフラワーとは、かき氷の事ですよね？ 地域にもよるのかも知れませんが、私の住む地域（首都圏）では 今年は夕張メロン、イチゴ（ベリー？）、抹茶あずきのかき氷はあり ますがマンゴーはないですね。 ちなみにかき氷はシロップやトッピングの種類によってもカロリーには 違いはありますが、大体、250㎉を欠ける程度であろうと思いますよ。
座右の銘にしたいくらいかっこいいです。
10皿くらいです。 ポテトは必ず頼みます。 ツブ貝、炙りえんがわばかり食べます
・和風ハンバーグ というメニューはあります。 以下は和風系の味付けのハンバーグメニューです。 ・香味野菜と刻み長芋の和風おろしハンバーグ ・柚子胡椒と自家製ポン酢さっぱり大麦牛100%ハンバーグ ・美ら島アグー豚の焼き肉＆おろしハンバーグ ・照焼ソースとわさびマヨのアボカドハンバーグ
十代のミラノ風ドリア祭り。
ありえないですね。 別に飲むのはいいけど客に見える所でなんてあり得ませんよ。 しかも客はドリンクバーにお金を払っている場合尚更無しですよ。 私の旦那さんも飲食経営等しておりますが、困った従業員は本当に多いようです。まともな子はまともなんですけどね、、指導も一苦労のようです。
チーズインハンバーグ cheese hamburger steak ミラノ風ドリア rice gratin Milanese ドリンクバーは”all-you-can-drink"ですか？ － ＯＫです。 "ガストでは" は文脈にもよりますが at が良いと思います。
宅配で購入した場合は、届いたそのチケットが年間パスです。 顔登録は初回入場時にゲートで行います。
ご質問の内容で問題ありません。大正解です。
国内線はそもそもターミナルが閉館するので入れません。 国際線は1Fのローソンが２４時間やってます
調べてみましたが、分からなかったため、わかり次第お伝えしたいと思います、
長年の糖尿病患者です。 外食と同時に宅配の糖尿病弁当も選択肢に入れると選択肢が広がりますよ。10日分のまとめて取るとかすると、手間も省けます。
その３店舗で比較しますと デニーズ→使用している食材は良いもの、だが値段が。。 ガスト→安いが味を求めていくところではない サイゼ→値段に合った味 って感じですかね。 目的にもよりますが、朝のひとときやコーヒー程度なら断然デニーズです。
おすすめです！ テレビに出た人気定食屋『キッチンABC』黒いカレーにびっくり！ https://www.youtube.com/watch?v=tuujcyH_ZDI LUMINE池袋店の人気スイーツ＆グルメ『GOOD MORNING CAFE』・『MOKUOLA』https://www.youtube.com/watch?v=xcqm6oU3UT8 デカ盛レストラン！三段重ねのデカ盛ハンバーグにびっくり！「三浦のハンバーグ」https://www.youtube.com/watch?v=-gNUs4oW5ms
私はいつも一人で利用して一時間くらいいます。一人で２時間いるのは疲れますよ。
神奈川県内のファミレスは禁煙か完全分煙で、喫煙区画には保護者同伴でも未成年者は入場できないので、女性の５割が喫煙しているという事はないと思われます。
本当は店員に正直に言うのが正しいかもしれないけど、 言えないですよね。 バレて責められたりする事はないので大丈夫ですよ。 つまりは、使用した人だけでなくトイレ側の要因の場合もありますから。 悪かったなと思っているだけまだ 良心がある良い方じゃないですか。 悪いと思うのなら、次そのレストランに行った際、 手洗い場の水をふき取っておくとか、 トイレットぺーパーを三角に折っておくとか、 ごめんねをしたらいいと思います。
酷いですね。＼(^o^)／ 店員さんには言いましたか？？
うちの母は家で作るコールスローみたいなものは好きですが、そういえば外食時のの生野菜は食べませんね。 たぶん、食べづらいせいもあるかもしれません。 外食の生野菜って、見た目重視で葉物がけっこう大きいですから。 ドレッシングにも、かなり好き嫌いがあるようです。
すかいらーく系列の新メニューや改良されたやつは本当にまずいです。 これはすかいらーくで働いてたら有名な話で開発部は舌がバカなのか美味しいメニューを消して不味い新メニューを出してお客様にクレームを貰うのがお決まりのパターンみたいです。 昔はバーミヤンなども本格的な調理をしていたのに新人アルバイトでも簡単に作れるように改良されました。結果、まずいです。
そもそも乾麺じゃないと思いますよ。 茹でるのに時間かかるし。 冷凍麺じゃないでしょうか？
伝票の紛失。 会計時の計算ミス。 この二つのミステイクの為に、違算が起こるという事なのでしょうね。 何故、伝票差しを店舗の管理者側が嫌うのかは分かりませんが レジスターの札入れに札を一緒に伝票を保管するという状態では 釣銭と共に伝票を渡してしまうというミスが起こっても致し方ないかと 思いますよ。 やはり伝票差しは必要かと思います。 もっと伝票を大切に扱う工夫をするべきです。 又、伝票を転記させているとの事ですが、転記する際に間違えてしまえば 元も子もない訳ですから、オーダーの際に確実に正確な伝票を起こせる ように、徹底したトレーニングをするべきなのだと思います。 そもそも、それでは仕事の効率も悪い訳で、そういった余計な作業が プラスされている事で、全体の作業に遅れが出てしまい、その焦りから 再びミスを引き起こす原因にもなります。 なるべく作業は簡潔にすることこそが、ミスを防ぐことになるのだと 思いますよ。 後、計算は暗算はＮＧ． 必ず電卓を使用する癖を付ける事が、違算を防ぐ為には大切な事だと 思いますよ。 ただ、あまりにも違算が相次ぐ時には、一応、従業員の不正を疑うべき だとは思いますが。 そういった、ずさんな管理の店であっては、不正が起きてしまっても 致し方ありません。
その対応はおかしいですね。 定食として販売しているのですから、そのうちのいくつかが品切れですと言う言葉だけで済まされる問題ではありません。 代替品を用意するか、値引きをするのが当然だと思います。 その場で店長に確認するか、ネットで親会社に問い合わせてみたらいかがでしょうか。
いいか悪いかは店が決めること。 単なる赤の他人でしかない別客がああだこうだ言うことの方がマナー違反。 嫌だなと思えば、あなたがしなければいいだけのこと。
ステーキ専門店でも まな板で切り分けて出す場合もあります 鉄板は冷めないためで、焼くものでは無い という考えもあります。
きゃー。恥ずかしい。（笑） わざわざありがとうございますm(_ _)m さっきどん兵衛たべました。美味しいですよねどん兵衛。
コーラは飲んでないけど パンは揚げたてで美味しいよ 少し具が少ない気がするけどね カレーとごはんを混ぜたものを揚げたパンですね
間をとってウインナー。
基本的には値段と量を比例させているわけではないけど、 品数が多くなると必然的にトータルの量も多くなる。 フルコースとなると普通の日本人には食べきれないほどの量がでる。
赤トサカですね、お造りの大根の変わりに使用したり、 海草サラダに使用します、 ビックボーイでパスタを食べた事が無いので分かりませんね？
お店の人に○時に予約しました○○ですと言えば良いと思います。
マルゲリータピザにはナチュラルチーズとモッツァレラチーズ１つが使われています。バッファローピザはモッツァレラチーズ３つとナチュラルチーズ半分(マルゲリータピザと比べて)使われています。 Wバッファローピザはモッツァレラチーズの量は変わらず、ナチュラルチーズがピザ1枚分追加されます。 伝わったかわからないですが、チーズはマルゲリータピザの6倍にはならないと思われます。
今や 「寿司」もあります…の ファミリーレストランです。
法律はよくしらんが独身どころかこの国は弱者いじめが過ぎるからな。 もしその店がお一人様お断りだと来店前からわからないような仕組みならクレーム入れて良し。クレームって悪い事に聞こえますがそれは頭のおかしいクレーム客が多いからであってまともなのもあるんですよ。そういう頭のおかしい店は逆にクレームしてやった方が良いと思います。来店する手間を踏ませた罪は場合によっちゃ重い。ネットで調べても店の情報がないかお一人様お断りとなければそのまま予定組む人もいるだろうし。わざわざ店のありとあらゆる情報を電話する客なんていない。調べればたいていわかるような常識的範囲の情報はまず情報を公開するかそういう手順を客に踏ませないのが店の礼儀ってものだよ。
ねぇだろ シェフが生きてたとしても 相当の年だぞ
バーミヤンとガストでしたら、ガストですね！
カラメル色素は原料は砂糖です。 砂糖を程好く加熱し、焦がした物が『カラメル』です。 ホンの少し甘い味『ほとんど苦み』、甘い香りがする。
いや、どれも残念かと。
近所にココイチ以外のカレー専門店がありません(T-T)
サイゼリヤは最強です。 間違いないです。 しかも、長居できます。 値段で比較すると出てくる牛丼チェーンで長居は無理ですし、 ハンバーガーショップにはドリンクバーもないので どうあがいてもサイゼリヤには勝てないですね。 海老のカクテルサラダが好きです。
俺は変えてますよー 仮にコーラ飲んだ後にオレンジとか飲みたくないから 周りはみんなそうしてます
白で、袋フリカケ ･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
どの店もごはん時はこみます。 あとは曜日にもよりますので
ローカル局のＣＭならありそうですが、キー局では無理っぽいｗ
元ファミレス従業員です。 この季節ですと、厨房といった従業員だけが入る事の出来る スパースには冷房も届かず、とんでもない暑さになります。 その為に、ドリンクバーの飲み物も、この季節には飲みながら 仕事をすることを許されている店舗も少なくはありません。 何も飲まずに仕事をしていたら、熱中症になるのは必至の 状態かと思いますよ。 おそらく、その従業員は自分の分だけではなく、厨房の従業員の 分の飲み物も注いでから、仕事に就いているのだと思いますよ。 店長といった店の責任者も同意の上の行動だと思いますよ。 ちなみに仕事上がりに飲みものを飲む事は私は勤務していた ファミレスでは社内規定においてＯＫでしたね。
私が働いているお店も特にモーニングは、そんな感じですよ。 お客様の要望は多様です。 常連様でしたら、「いつもの」でオーダー受けますし、挨拶だけして座りお料理を待っている方もいらっしゃいます(^^;) 火の通し具合、焼き方、トーストを1/4カット、様々なご要望も出来る限りはお答えしています。 もちろん、無理なものは無理なので、きちんと説明し、やんわりとお断りしますが(^^;)
私、あるファミレスで主人と二人。主人は食事、私は飲み物だけ欲しくて(^_^;)それを店員さんに伝えたところ、やはり一人一つ何かしら注文しないといけない！と言われました(^^;今度から気を付けましょう(^_^;)
ガストは、基本的に「空いているお席にどうぞ」なのですが、その時々の時間帯やお客様の入り具合など、様々な状況で、お席を指定する事もあります。 でも、お客様がその指定されたお席が気に入らないのであれば、もちろん座りたい所を言って頂いて構わないです。
280(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
私もファミレス好きです。 ドリンクバーとか、いつも変わらない味のスープとか。笑 24時間営業のネオンも。 好きな人と行きたいですよね。
混雑する時間を避ければ平気だと思いますよ
元ファミレス従業員です。 もし来店時に飲酒されて、その後、警察に検挙されてしまえば 当然、アルコールを提供した店側にも責任があるとして、営業 停止処分等を受ける事になりますよ。 ただ、質問の中にあったように、店側はキチンと飲酒後の運転の 有無を確認しているとなれば、店側の責任は免責になる可能性の 方が高いかと思います。 だからこそ、その都度の確認が大切なのだと思います。 御客様への確認の仕方ですが、上記の言い方では些か曖昧さは 否めないと思います。 ＞「本日この後お車のご運転は大丈夫ですか？」 この「大丈夫ですか？」といった言い方では「少し位、飲んで いても大丈夫」と相手の都合良く、変換されてしまう可能性は ありますよ。 「本日、飲酒後の運転の予定はございませんよね？」 こちらの方が、確実に確認した事になりますし、そういった 「こちら側はキチンと確認義務は行った」という既成事実を 作る事が大切なのだと思いますよ。
『恋するリストランテ （BON APPETIT） 』 でしょうか？
すたみな太郎は、入店時に会計しますので、その時に「別々に会計します」といえば、可能かと。
元ファミレス従業員です。 覚える事は予想以上に多いと思いますよ。 全メニューの名称は勿論、客席にふってある番号や テーブルの配置。 オーダーをとる際にハンディーという器械を使用している 所でしたら、その使い方やボタンの配置なども覚える必要が あります。 ドリンクバーの器械のメンテナンスやレジの扱い方なども 最初のうちは戸惑う事も多いかも知れません。 メニューなどは、店にいる間だけでは覚えきれない事も多い 為に、私のいた店では、新人にはメニューを渡して、自宅で シッカリと覚えてくるように指導していましたね。 取りあえず、教わった事は一度で覚える努力をするべきです。 又、マメにメモをとって、仕事終わりに、その日に教わった 事を振り返るようにされると良いですよ。 正直、折角、採用されても半数の人達は一か月以内に辞めてしまう ようなハードな職場ですが、それを乗り越えて一人前になれば 結構な達成感を味わう事も出来ると思いますので、頑張って下さい。
３皿だと、連れてきて悪かったなと思ってしまうし ５皿だと、店を出たらおいしいデザートでも食べに行こうかって思うし ７皿近辺だとそれなりに食べたのかな？って思えるし １０皿だと、がんばったな！また行こう！って嬉しいし １５皿だと、食いすぎだろｗｗと楽しいし ２０皿まで行くと男前と思うしか、、 普通なんてのはわからないけど、過去の女性を見ていると６皿前後が多かったかな。
元ファミレス従業員です。 実はドリンクバーで赤字になるどころか、ファミレスにとっては ドル箱というべき、稼ぐ事の出来るメニューです。 ドリンクの原価など、本当に少ないものです。 他のメニューは原価は価格の３割程度と言われていますが、 ドリンクバーの原価は、飲む飲み物にもよりますが、それ以下です。 そもそも、飲み放題という事で、必要以上に飲んで帰る御客様など 本当に一部の人達であって、大抵の御客様は２杯程度の利用しか ありません。 中にはコーヒー一杯の為の利用の方もいますし、コーヒーなど 一杯当たり１０円にも満たない原価にしかなりません。 又、セリフサービスという事で、人件費も掛かりませんので 店内が空いている時間帯に単品のドリンクバーだけを注文して くれる御客様などは、従業員にとっては神のような存在です。 だからこそ、私のいた店などは、キャンペーンの時期には 「御客様、ドリンクバーのご利用は如何でしょうか」といった トークをして、なるべく御客様にドリンクバーを注文するように 促していた位です。
週休3日、12日としました
あんまりおいしいものはなかった印象
個人的にはロイヤルホスト、ステーキ宮もおいしいと思います。
お店ごとに対応は異なります。それはチェーンがどこかと言うことではなく、店長さんの判断とか、立地条件の問題とか、様々な要素が絡んでいます。 問題はあなた様ご自身の心の問題ですね。 飲食店は飲食をする場所であなた様の「勉強部屋」ではありません。その大前提をどこまでご理解されているかと言うことです。 お店側の許容範囲は０から１００まであると思います。だからと言ってお客側がそれを請求してよいものでもなければ、甘えてよいものでもないと思います。
照れるね 見えるのが首から上だけとしても 出してる最中の顔みられるとか恥ずかしい
可能なら、知らない国の国旗がいいです。 これ、どこ？初めて見た！って、国旗ひとつで盛り上がれるので。
質問者様はコーヒーフレッシュはコーヒーに付けるべきものであって 紅茶には如何にミルクティーを所望する客に対してであっても コーヒーフレッシュはＮＧであろうとの考え方なのでしょうね。 確かにコーヒーフレッシュは植物性脂肪由来の商品であり、 ミルク入りの紅茶をミルクティーと呼ぶという正式な定義がある限り 通常では紅茶には入れるべきではないとする考え方もあるようです。 とはいえ、本来はコーヒーであっても、正式にはミルクを入れるべき ところ、使いやすさ等からミルクに替わる商品として、コーヒー フレッシュが出来たという経緯もある訳です。 使いやすさに面からすれば、紅茶であっても、ポーション状の コーヒーフレッシュを使う方が手軽でコスト面からしても有効な 訳ですし、ファミレスといった如何にコストと手間を省くことを 重視した経営を行っている店では、当然使用している事と思いますよ。 ミルクアイスティを注文したところ、ポーションミルクが付けられて いたことは記憶にありますね。
ロイホはファミレスというカテゴリーじゃないのさ。 店舗ごとに必ず調理する専門のシェフがいる。 おいらは行けないけれど独自の路線で成功してる。 まれに行くけど確かに美味いなと思う。
サーモンは背の方で、脂肪分が比較的少ない部位です。 トロサーモンは腹の方で、脂肪分が多く、クチに入れるとトロける食感だからトロサーモン。 ハラスは、トロサーモン同様、腹の部位になりますが、腹身でも、さらに下の方にある部位で、身のうま味よりも脂身の味が勝ってしまう部位です。また、身の下の方にあるため、食感がやや固くなるのも特徴です。 ハラスは生食で食べるよりも、軽く塩をふって焼いた方が、脂肪分のうま味がより引き立つので、焼きハラスとして提供されるのですね。
中華料理店なので、スパゲティは、ありません(^_^)v
普通に美味しいと思うよ、無難に普通に！ 庶民には普通が一番！
スパゲティを食べてる時にクシャミをして鼻から出て来た事は ありますが・・・・(;´･ω･)
子供が走り回っているのに知らん顔の「ママ友連中」です。
ガスト従業員です。 料理の提供以外と言いますと 1.洗い物 2.清掃 3.物の整理 4.ピーク前準備(料理提供時間を短縮するために様々なものを事前調理したり小分けしたり)油交換(フライヤーの油を古いものから新しい物へ変える)などなど、やる事はたくさんありますよ
スシロースタッフをやっています！！ おはぎなどはオーダーのみ対応でレーンには流しません。 しかし以下の場合だけ流すことがあります。 •その日が廃棄で廃棄になりそうなとき •すこししかなくそれ以上のオーダーが入ってきたときのために早めに完売して(メニューから消す)余りをレーンに流す こんな感じです
ドリンクバーは別料金（だいたいどこの店舗も３０分１５０円なので２時間で６００円）で付けられます。２時間以降は延長料金のみでワンオーダー不要。 ちなみに、ドリンクバーを別に付けて延長して２時間半とか３時間歌うならフリフリプランドリンクバーコースに３０％クーポン適用してランチ１品注文した方が安くなることが多い。フリフリプランドリンクバーコースのドリンクバー分の料金は２時間分相当のため（フリータイム＋２時間分のドリンクバー料金）。フリフリプランならワンオーダー不要ですし。
たとえ経験者が今教えても、地域、店長によってやり方が違うかもしれません。 最新のマニュアルでは違った内容になってるかもしれません。 思っていたことがいざ仕事を始めて違っていたりしたら、かえって混乱し、ミスを起こしてしまうのではないでしょうか。
ル・ジャルダンという店はリニューアルしましたよ。＼(^o^)／
元ファミレス従業員です。 このような異物混入があった際の対応は、基本的には当該のメニューの 作り直しを提案するはずです。 もし、それを御客様が拒んだ際には、代金を頂戴しない事が極々 普通の対応かと思いますし、それは私が勤務していた店に関わらず ファミレスといった接客マニュアルのあるような所では、同じような 対応をすべきとされているはずです。 このような時はバイトやパートといった従業員ではなく、店長か それに代わる接客の責任者に対応して貰ってください。 経験の浅いバイトなどですと、そういったクレームに対して 相応しい対応が出来ない場合も多いかと思います。 今回の件は、そのファミレスの本部といったところにクレームを されて、改善等を促した方が良いかと思われます。
サイゼリヤの評判落とそうとかいうのが理由ではないなら 最初から店名は出さない事ですよ。 A店、B店で質問はできます。 何が原因かはわかりません その前後で家で食べた何かが影響している可能性も あります。店で食べたからと言う 先入観があるかもしれません。 疑いを外食に持っているなら 魚介類あたりのアレルギー検査を 受ける事かと思います。
やってますよ〜 夜のメニューには全てに健康サラダバーがついてます！ サラダバー単品もございますよ(^ ^)
今日がとても悲しくて 明日もしも泣いていても そんな日々もあったねと 笑える日が来るだろう てことです^^*
どのようなプランが安いかは、店舗によって異なるため、店員さんに聞いてみてはいかがですか？？ ランチ・ディナー・スイーツは共に美味しかったですよ。。。＼(^o^)／
年とると、そんなに沢山は食べれないから、牛角で高めのお肉を少し食べるくらいがいい。
冷凍だと思います。 お湯に入れて解凍し、もう一度冷水につけて冷やすだけで出来立てのモチモチの食感になるのです。 日本の冷凍食品技術は世界一です。
ここで聞くのも悪くはないと思ってますが、別にその程度のことなら職場でまた聞いてもいいと思いますよ。 そんなに気にしなくていいと思います。 他人(職場の人)にかっこ悪いとこを見せたくない、完璧な姿を見せたいという思いからの裏(ここ)での努力(質問)だと思いますが、すでに根本ができていないので、そう気張らずに働けばいいと思います。
300gってことですか？ 今の期間限定の夏野菜カリーバーグディッシュでしょうか？
高輪と言うか、品川駅の高輪口の信号を渡って品川プリンスに行く ビル（ウィング高輪West）の２Fにあります。 現在残っているのはこの店舗だけです。 どきどきの感覚はよくわかります。自由が丘のお店によく行きました。 親会社の井村屋さんが店舗を出し過ぎて赤字になってしまったのが 店舗閉鎖の要因だそうです。
レストランでのサービス料は、請求額の約10％を支払うのが普通です。 サービス料込の店なら余分なチップの必要はありません。
味付けを彼にお願いします。
http://www.bikkuri-donkey.com/faq/ メールはないみたいですねぇ。 フリーダイヤルでお金もかからないので電話でもいいんじゃないですか？？？ しっかり電話でクレームつけるほうがいいですよ。 ２倍もお金取るなんてありえません！！
教育係に聞いたら良いじゃないか。
あかちゃん…一歳未満ならカレーは何時でもあげません。 2歳児なら本人に聞いて好きなものを食べさせます。
病気が感染ったらどうするの？
はなまるうどんや、なか卯は讃岐うどん風じゃないですか？ ただ、讃岐うどんは「香川県内で製造」する等の条件が付きますので「風」です。 （丸亀製麺は一見っぽいですが、讃岐うどんには程遠いです。）
私も家だとサボっちゃうので、図書館とか行きますよ！ マックとかだと、最悪店員さんに怒られますよね↓ 私もよく新宿行くので、Ｗｉ－Ｆｉ環境ある所調べてます♪ http://liginc.co.jp/life/useful-info/86258 このサイトをいつも参考に、探してます☆ よかったら見てみてくださいね( *´艸｀)
その人の価値観の問題ですよね。汚いと思ったら買わなくて良いと思います ただ、ひとつ言うと一番汚いのは人の手のひらです。 必死に手を洗っても物の15分もすれば体内からあらゆる菌(大腸菌とか)が沸いて来ますから、ある意味素手で握ったおにぎりが一番汚いかも知れないです(^_^;))) でも、今までお母さんが握ってくれたおにぎりで、食中毒になったという話は、少なくとも私は聞いた事はありません。 要は過剰に神経質にならない方が良いですよね、
店舗を今更特定しても、この対応は同社の全業態全店舗で徹底していますから現在は大丈夫ですよ。 逆に他社レストランの方が心配になりませんか、同じ機械を使っていることが多いですよ。
良くありますね！ 諦めるしかないです。 店側のブラックになります。
元ファミレス従業員です。 ズバリ、殆どの場合、バレます。 御客様は気が付いていないと思いますが、常に従業員は 御客様の動向やテーブルの様子を伺っています。 店側としては誠に残念に感じるのですが、時折、そういった 不正をされている御客様が存在します。 「アヤシイ」と認識した従業員は、他の従業員と確認し合い 不正があることの確証をとります。 その後はどういった対処をしているか？ 「御客様、ドリンクバーも追加という事で宜しいですか？」と いった感じに、表面上は穏やかに対応している為に、周囲の 御客様はそういった攻防戦が繰り広げられているとは 気が付かないかと思います。 大体の場合、そういった対応をすることで、問題なく追加 注文で対処できることが殆どです。 ただ一度であっても、そういった前歴のあった御客様に 対しては、その後も表面上は普通に接しているようであっても ブラックリスト入りさせています。
長崎人です。 福岡のことは全然知りませんけど。 長崎だと、だいたい200円～250円くらいだったかな？ そんな感じの値段で、ざっくり言うと写真のようなのが 運ばれてきます。 でですね。よーく見るとわかるんですけど、リンガーハットの ミルクセーキは、品目が「ラクトアイス」になっております。 うん。そこら辺で売ってるアイスクリームのたぐいとおんなじと 言うことであります。味は、写真の見かけでほぼ想像の通り。
同様のご質問がありましたのでご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011938623...
無理だと思ったけどぺろりといけちゃいましたよ レモンやタルタルがあって味変できますし 持ち帰りの入れ物も言えばもらえるみたいです ぜひたべてみて！
・はい、私は行きます。 ・夕飯にちょっと飲んで野菜とメインがあれば充分で、安く食べられますから。
ジョイフルよりサイゼリアの方が美味しいです。 普段食べないメニュー(エスカルゴとかムール貝)もあって安いし大好きです。
【ロッテリア】 【すき家】【なか卯】 【松屋フーズ】 【丸亀製麺】 【はなまるうどん】 静岡県にある 『げんこつハンバーグ』が 美味しいお店！ 【炭焼き さわやか】 宮城県内外にある 『べこ舌』 専門チェーン店！ 【炭焼 牛たん 利久】
今！今すぐ！ってのも。
伝票持ってレジに渡す。
お前なにさまだよ 調子乗んなよ勘違いBBA
ガストに限らず全国チエーン展開をしているあらゆる業種が専属の業者と契約を結んでいます。一つにはコストが安くなるのと、店の感じを良く知っているし故障の際はいち早く対応してくれます。また過去の事例から店の入り口付近と実際に食事をするテーブル付近の温度分布も計算しやすくなっています。私どもがビル空調のコンペに参加する時は窓の面積と個所数、ブラインドかカーテンか、PCの台数や人の数などこれでもかと問いただして熱量を計算しますが、飲食店では営業時間中にエアコンが故障しても直ぐには対応できませんので、必ず予備機を設置します。普段は作動していませんし、逆に春や秋などは予備機を少数稼働させてコストを抑えます。また猛暑や酷暑時は全てのエアコンを稼働させて快適な食事空間を作ります。これでも空調機屋は色々考えているのですよ。
残念ながら有料になります。 魚沼産コシヒカリを釜戸で炊いているので、おかわり自由にするとごはんが足らなくなってしまいます。 大盛は中盛りの役2倍の量をいれてますがお値段は変わりませんので、大盛で注文してください。それでも足りなかったら追加注文できますよ～
ペペロンチーノ、わかめサラダ、辛味チキンの組み合わせで食べることがよくあるですが、「ミートソースボロニア風」は一品だけでも食べるとお腹が重たくなります。 あとは平日ランチもオススメです。サイゼのランチは500円で済むので経済的ですね。 ちなみに、ランチについてるサラダにはポテトサラダが載るようになったので以前より更にボリュームupしてます(^^)。
・鶏ガラスープを適宜水に溶いて沸かしてから、塩胡椒で味付けし、溶き卵を入れてかき玉にして、ほんの少しの水とき片栗粉でとろみを付けたものかと思われます。
安くても、外国産。それでもいいの？
レストラン内を走り回るなといった人にも一理あります。 レストランは料理を味わう場所ですから埃などまき散らせては、折角の料理も台無しで楽しさも半減し静かに料理を楽しみたい人もいることでしょう。会話を楽しみながらが食事のマナーだけではない。 お子さんは幼稚園児とのことですから、まだ理解できない年頃でしょうから周りの大人は少しの我慢はするでしょうが、親は時と場所を考え最低限の躾はやってもらいたい。 どんなレストランかは知りませんが。 だいたい、自宅で食事中に子供が走り回ったりしたら注意するでしょ？ 埃が舞う中で食事をしたいとは思いません。
・缶詰のチェリーだと、缶に詰めて密封した後に加圧加熱殺菌しますのでタネは生きていない状態になりますから成長しません。全体が赤いチェリーです。 ・生チェリーが乗っていることはあまりないと思います。
テーブルのフチは拭きます。 マニュアルにも、お客様お帰り後の片付けの時にフチは拭く事になっていますし。 裏側は、清掃時に数卓ずつ拭いています。
あほか？そんなのどこの誰が調べるって。
サイゼリアではなくサイゼリヤです。
◯ックのハンバーガーの入れ物にゴキブ◯の半分になった体が入っていたことはありました。
ここは飲食店紹介所ではないし その程度のことも自分で探せないなんてそれでも男か？金玉ついてんのか？ ボク、ママに聞いてごらん。
特別美味しいとは思わないけど、値段相応かなとは思います。 ドリンクセットで、サイド系が食べ放題になるので、 それ目当てで行っている感じです。
座れると思いますが、ぎゅうぎゅう詰め状態だと思います。。。。＼(^o^)／
・ねぎとろユッケ ・大トロサーモン ・焼とろサーモン この３つが好きですね。。＼(^o^)／
これは、あなた様の基準と違うと思いますが・・・ コンビニのごみ箱に「家庭ごみは持ち込むな」というのと同じではないでしょうか 出店している側の「リスク」なんです。「そういう需要」があり、それを満たした営業時間だということです。やめてくれ！と言ってもそれは無理でしょう。 ファミレスの深夜客は、収益の上がらないオーダーが多くなることもわかりきっていることです。まだ、ねずみ講や暴走族、サーファーが集まりまくって、店内でイザコザが起きたりしていた時代に比べたら「幸せ」ですよ。 深夜はドリンクバーストップするとか、打つ手はあると思いますが、企業側の都合ばかりで営業するのは「理念に反する行為」でもありますからほどほどですね。 昭和５０年代にファミレスの店長をしていた者より・・・・・ ちなみに、店舗の利益は「深夜の売り上げ分」が丸ごとですよ。 時間帯別売上見ればよくわかりますよ。まあ、今のファミレスの店長さんは損益もつけることがないみたいだから「労働マシン」であり、バイトさんたちはその「手先」ですから労働に学ぶことができなく面白みがないようですね。 昔の大学生のバイト君たちは、そういうことに首突っ込んでましたね。「経営にお勉強になる」ってね。
被害者をなぜ増やしたがるのｗ 甘党じゃない人間は、ケーキ屋さんの臭いで、 気持ち悪くなるんですよ…。←僕もその一人。 周りの人は気にしてないから、一人で行けばいいじゃん。 女友達と行きたければ、彼女と別れてからにしなさい。
もう、いい加減にしてください。 嘘はいいです。 あなたはさっきからずっとガストの悪口ばかりいってますが、ガストの店長よりあなたが偉いのかな？ あなたの質問は悪質な質問なので、違反報告し警察、ガストの本社に連絡します。
別にどこで食っても味は変わらないよ。
まず食べログを信用しない事、テレビやメディアを信用しない事が大前提です、 タレントは不味くても不味いとは言いません、決して、 ラーメンはまず店の前に行き匂いで識別する事ですね、豚骨なら、雑身の無い匂いがしますね、麺は入って食べてみないと分かりませんが、基本低加水麺で極細が有る所ですね、 和食は店の前で鰹の匂いがするところがまず第一条件です、 余り安すぎないところで、べらぼうに高いところも駄目です、又チェーン店は１０店舗以内なら職人は居ると思いますので、試してみるのも良いと思います、 基本居酒屋は駄目です、安かろう良かろうが多いです、 中華料理は点心が主体で見えるところで焼売、や餃子、小ロンポウを手作りしているところを狙いましょう、 焼き肉屋は基本１人の客単価が１万円位ですね、
チーズというか、粉チーズ使ってます。 ペコリーノチーズという羊のミルクで作ったものです。 メニューにも表記されてますよー。
釣り乙。 こういうことする輩がいるからジャニオタは糞とか言われて普通のファンが迷惑する。
あーあのサラッとした方なら入ってるのかもしれない。 わからないけれど入ってたとしてもほんとちょっと。 にんにくの匂い消しは食べてから３０分以内だったかな。 リンゴ食べるか１００パーのリンゴジュース飲むといい。 １時間とか経過すると厳しい。 けどあのドレッシングだとそこまで気にしなくていいかも。
値下げ交渉じゃない。 お客さんは、最初からトマト入りのシーザーサラダを頼んだつもりだったんだと思う。 でも、トマトが入っていなかったから、「トマト入りのサラダが欲しかったので、トマト入れてください」という意味で「トマト入りのシーザーサラダを」と言った。 ただ、客はその直前にスープについて言及してしまった。 あなたは「（スープは）サービスです。」と言い、トマト入りサラダについては新たな注文だと思ってしまったが、 客は「（スープとトマト無しのシーザーサラダは）サービス。」だと思ってしまった。
「変なレストラン」ですよ。 けさ、めざましTVでやっていましたね。 ロボットがカクテル作り、 目玉は、ロボットが焼くお好み焼きですね。 でも、配膳は、ロボット風のコスチュームの女性です。
前にも似たような投稿見たんですが、ガストの従業員って貴方見たいな人多いんですか？アルバイト？ 社員？
量は同じはずです。 同じ料理名で単品とセットで量を変える方が混乱を招くのでは、 と思います。 単品の半蒙古丼が損なのではなく、半蒙古丼半ラーメンセットが お得なのだと考えれば、納得いただけるのではないでしょうか。 また半蒙古丼は単品でも注文できますから、「小腹が空いている ので、軽く掻き込みたい」などという時には重宝するのではない でしょうか。
パプリカでしょう、家で作るようなものではなく香辛料として、ピンに入って販売されてます。普通にスーパーにあるS＆B、ハウス、ギャバンなどのコショーや香辛料、香草類が売られているコーナーにあると思います。たしかオレンジ色のラベルのシリーズにあったような気がします。 ・・・今、冷蔵庫見たら我が家にもありましたよ、S&Bですね。
ココスとどんのドリンクバーは、なかなかですね！
ジョナサンが良いと思います(^_^)v
元ファミレス従業員です。 珈琲は家庭でコーヒーメーカーなどを使用して淹れたものと 変わらない製法で抽出されており、薬品や香料など全く 使用していませんよ。 薬剤や香料を使用している珈琲の方が原価も高くつくはずで 何故、そんな説がまことしやかに囁かれているのか、全く もって理解できませんね。 コーヒーメーカーの上の容器に見えるコーヒー豆は単なる飾り ものであるなんて説もありますが、あれも間違い。 ちゃんと、実際に抽出の為に使用されている豆が見えている 状態ですし、安心して飲んで頂いて大丈夫ですよ。 後、水は水道水を、かなり性能の良い浄水器を通したものを 提供していると思ってください。 後、現在の食生活において、食品添加物を除去するという のは、非常に困難を極めるものだと思います。 そういった事に拘るというのも程々にされた方が精神的な 健康上からすれば、良いのではないかと感じます。 飲みたいものを飲みながら、御友人と心から談笑することの 方が、健康面も美容面からも有効なのだと思いますよ。
私の住んでいた町の、 兄が肉屋の社長で弟がステーキハウス経営です。 売り物のステーキセット、 シングルだと５００円しなくてご飯お替わり自由、 ダブルでも１０００円しませんから高いです。
炭火焼き鳥に、生ビールが最高ですね！
ジョナサンが好きですね！
全部に応募して、採用された所にしましょう。
年々上がってますね。 そもそもガストはすかいらーくと価格で差別をする為に低価格路線にしたはずなのに,ガストが流行りだしたらすかいらーくを減らしてガストの商品の単価を上げてくるっていう改悪をしてきましたよね。 商品の品質やサービスが向上している訳でもないのに価格はドンドン上がってます。
パルマ風スパゲティです。
おはようございます。 何処のお店も写真やサンプルと実際に出された物に違いは有りますよ。 でも、よっぽど酷かったのかな？ なかなか写真と違うとは言い辛いですけどね。
てん屋に天ぷらのクオリティー求めてもねえ・・・ そういうものだと割り切って食べてますよ。
この辺がありますが、どうでしょうか 下記でみてください 1980円 食べ放題 飲み放題 炉のだいどころ田 東京都町田市森野１－１４－９ MKビル1F 小田急線町田駅 月-日、祝日、祝前日: 17:00-翌1:00 無休 http://www.hotpepper.jp/strJ000015577/party/ 風風亭 町田店 東京都町田市原町田４-5-21 MSM町田2 5F 月-日、祝日、祝前日: 17:00-23:00 無休 http://www.fufutei.com/ すたみな太郎 町田木曽店 東京都町田市木曽東1丁目49-16 昼 11:30〜16:30 夜 16:30〜23:30 年中無休 http://edo-ichi.jp/stamina/
ここではないのでしょうか？
元ガスト従業員です。 「半熟ではなく、完全に火を通して下さい」と一言、言って頂ければ 問題なく、やってもらえますよ。 ガストでは、極力、御客様の要望には応えるようにとの教育は受けている はずですので、基本的に断る事は出来ないはずですし、調理の行程上も 充分可能です。
裏ビデオみたいに、何度もダビングしない限り、色あせませんよ。
自分で店に聞けばいいだろ。日本中の関係ない人に聞くバカはおまえ位だ。
人によるとしか言えません。 「おいしいですよ」と言われて鵜呑みにして、まずかったら相手に文句を言うのでしょうか。 自分で行って確認するのが一番の方法です。 三ツ星レストランにケチをつけるものもいれば、大衆食堂でごちそうだという人もいます。
適当な明細ですよね。 運転するかもしれない人にアルコールを提供すると提供した店も共犯で罰せられますから、一応確認して提供したことを示す 身を守るための手段何でしょうね。 ポーズとしか見えない明細ですが、なんか卑怯なやり方の様に見えてしまいますね。
裁判で負けたからじゃないか？
どっちも好きですが、強いて言うならアマンドです。
昔神戸に有りましたが、確か半年くらいで閉店していました、 美味しければまだしていると思いますが・・・・・ 私は行った時はTボーンステーキを頼みましたが、卓上に置かれて切ると中が灰色でしたので、クレームをつけ2回出してもらいましたが、色が悪くて食べれませんでした、店長らしき人が来て誤り倒されましたが、食べずに帰った記憶が蘇りました、又仮に神戸に出来ても行く事は無い店です(笑い)
自販機の前に立つと、「どれにしようかな」と迷ってしまうものです。 質問者様と同じように私もあれが飲みたい！と思うのではなく、何かが飲みたいと思って自販機に行くのでいつも迷ってしまいます。 そんな時にLYKAONやブライトシステム、セキュアといった顔認証システムと連動しておすすめをしてくれるシステムはいいと思います。 現在ではセキュリティ面で利用されることが多いですが、いずれはそういったシステムが搭載されると思いますよ。 顔認証システムなら人の顔を正確に捉えることが出来ます。 そこから年齢や性別、その時の気候や最近の売れ筋の傾向などを踏まえてお勧めしてくれるはずです。 悩む手間が省けて非常に便利だと思いますよ。 また顔認証システムの正確さならリピーターも判断出来るはずです。 リピーターに合ったお勧めや、そのデータを元にお勧めすることも可能だと思います。 顔認証システムなら自販機での買い物がもっとしやすくなるはずですよ。
そこは禁煙席とかテーブル席とかを伝えるんじゃないの？
あー、うちにも来た。 星は不明。 いつの間にか勝手に送られて来ました。 頼んでないし知らなかったけど。。。
・ガストにお勤めの先輩に聞いてください。一般人はわかりません。
強いスパイス香はありませんが、 そのまま食べると、若干、苦みと土っぽい味がします。 普通の人は特に感じませんが、 大の苦手な主さんは、ターメリックライスで、 スパイス香を感じてしまうかもしれません。 「オーダーの際にターメリックにアレルギーがあるので、白ご飯で」 と、言えば解決ではないですか？ もしくは、Coco壱番屋でハヤシライスをオーダーする方法もあるし、 町の洋食屋だったら、だいたいハヤシライスのメニューはあるでしょう。
大盛は100円増しです。 定期的に大盛無料サービスの時もあります。 ラーメンの場合は麺の量だけが増えますが詳しい量については知りませんです。
■■■■■警告！！■■■■■ yanbattewsをブラック登録して！！ 下の基地外は都内で「yanbatta」 という飲食店を営むも1年で閉店。 借金だけが残り、嫁には逃げられ、 腹いせにここのカテを荒らしてる 痛い奴です。 又、誹謗中傷、他人の回答をコピペしてなりすます、全否定、嘘八百、粘着、ストーカー等 悪質です。 ブラック登録、通報して駆除してください しょせんイカ臭い右手とパソコンが こいつの一生の恋人 しょせん回答リクエスト停止してる臆病者(笑)
イマイチおいしくなかった。 チーズの匂いがなんか… 普通の、 凝ってない溶けるチーズのがすきなので。 あとつけ合わせが写真よりしょぼかった。
サイゼリアやガストはありませんが、ココスがあります。 東舞鶴駅から近いです。 また、トマトアンドオニオンというガストと同じすかいらーく系のファミレスの壱号店がありますが、駅から徒歩では遠いです。
最近はそこまで気にしないってかそこまでのマナーじゃない。 文句言わずスムーズに支払し退店するのならまんま残したっていい。 何も頼まない事よりずっといい。
無料のもありますよ。 ですが、最近クーポンがランダムに出てくるようになったので厳しいのでしょうね…。
ナスとホウレンソウのミートソーススパゲティーになっていますね。サイゼリヤとの差別化の為ですかね。まあ見栄えは確かに豪華？になって単価が上げやすいですね。まさかお客様の健康を考えまして・・とかでは無いよね。
なにも知らないバイトとかなら貰える可能性ある。 酔ったふりで急ぐように催促 「白紙でいいから領収書くれ！ 早く！急いで！なにしてんだよ！」とか・・・
元ファミレス従業員です。 正確には読書も携帯ゲーム遊びもＮＧではあるんですよ。 飲食店は、食事だけではなく、食事をする環境を環供しており 他の事をする為に滞在して頂けるだけの代金は頂戴していません。 それ故に、満席時に食事も終わったにも関わらず、読書や携帯 ゲームなどで長居している御客様には声掛けして退店して 頂く事もあり得ます。 それならば、どうして今回のように学習していた質問者様に 注意をしたにも関わらず、読書等をしていた他の御客様は スルーだったのか？ それは読書は昔から喫茶店などといった飲食店で行う事は 一種の慣習のようなものになっていたり、携帯ゲームなども 今は手すきの時に興じる事が広く受け入れられている文化 となっており、比較的短時間でも切り上げる事が出来る事から 大きく問題視はされていないのだと思います。 一方、学習の場合は、それを目的に来店する人も多い訳ですし 短時間では切り上げられない事が多いはずです。 質問者様は、単に待ち時間の間だけの学習のつもりであったと しても、一度、それを許してしまえば、次回は食後も長々と テーブルを占領する事もあるかも知れない訳です。 ただ、勿論、学習であっても大きく許容している店舗も多く あるはずですし、一方、学校が過密している地域などは 制限も厳しいはずです。 長文になりましたが、基本的には店舗の実態等に合わせて 許容の範囲も異なるという事です。
元ファミレス従業員です。 以前、深夜帯に働いていた時に、特定の御客様なのですが、何度か 酔いつぶれて寝てしまっていた、年配の御客様がいましたね。 深夜２時閉店の店だった為に、１時４５分頃から起こすようにして いました。体に触れてしまうと、場合によっては暴力を受けたと 言われる事もあろうと思われる為に、ひたすら「御客様、閉店の お時間になりますので、起きて頂けますか？」といった具合に 声掛けしましたね。 幸い、何度か起こす事で、無事に退店して頂いていましたが、もし それでも酔いつぶれてしまって起きないようなならば、警察を 呼ぶしかありません。 酔っ払いはファミレスに関わらず、最終的には警察に保護して 貰うしかありません。
ガストの『冷やし塩レモンラーメン』は、昨年夏季(7月〜8月)の期間限定メニュー。本年もラインナップするか否かは不明だ。
安いです。 くら寿司とかスシローと比べての話ですが。 今の大手回転すしチェーンは皆、子供釣れ客中心のビジネスだと思います。 シャリは少なめで甘い味付けだし、さび抜きが基本だし。 回転すしって、オープンしてしばらくは客を呼ぶためにコストをかけて美味しくするけど、しばらく経つとコストを下げてくるから、とたんに不味くなりますよ。 はま寿司は最近増えてきているので、しばらくは他所より美味しいでしょうけど、じきに不味くなりますよ。 そういう意味では回転すしチェーンなんてどこでも同じです。
人として恥ずかしいかどうか、という事を考えなければそこまでダメな事ではないかと思います。 もちろん全て飲みきる事が前提です。 あなたに実害がある以上「別にいいじゃん」とまでは言うつもりはありませんが、それだけ大量にドリンクを用意しても、氷は溶ける･ぬるくなる･炭酸が抜ける等々、迷惑以前にアホの所業です。トレイに気付かないあたり、唯一の利点である往復の手間を省けてないですしね。 店員が注意したとしても「どうせ全部飲むつもり」とか「グラスが足りないのは店の準備不足」とか反論してくるのは目に見えているので、店員も関わりたくないというのが本音でしょう。前述した通り、どちらかと言えば損をしてるのは本人なので、明確に禁止されてないのかも知れませんね。
先日アンパンマンミュージアムに行った時にチケットを買った時にもらったアンパンマンの映画のチラシの裏にガストの券がついてました。
好きですが最近全くいっていません
恐らく常にミディアムレアで提供
店舗によって異なりますが、ほとんどの店舗では使えますよ。＼(^o^)／
ありません〜 色々と落ち着けないですしね。 でも昔デニーズでバイトしてた時 お代わりの珈琲だけで8時間ぐらいいる人がいました 私のバイト時間が終わってからもいるので おそらくもっと何時間もいたんじゃないかな〜と思います
詰めが甘いコラムだね。 20点。
家族でディズニーいいですね^_^ 周り方は色々ありますが、、回答欄荒らしてる構ってちゃんはシカトしておきましょう。 他の私的にはディズニーで1日の予定を丸々組んでしまうと待ち時間などで予定通り行かず予定表が意味をなさないことがおおいので最初のアトラクションだけ決めてあとはその日の雰囲気で周ることが多いです。
電話受付だけですね。
ガストの店員さんに聞いてみてはいかがですか？☺
たまたま変な人を一人見ただけで、「ロイヤルホストって」と質問する思考が理解できない。
テーブルから余計なものを取り除いて寛いでもらうが前提で、概ねメニューを汚されたくないためです。 メニューを下に敷いて飲食されるお客様どころか、メモや落書きされてたり、たまに印刷ミスをシールで訂正しているのですが、それを剥がされたりすることが結構多いのです。 資本が大きい店なら替えのメニューがたくさん用意してあるので、汚れを見つけるたびに捨てていますが、個人経営の店や資本の低い店はそういうわけにもいかないので、逐一下げるのです。
ハンバーグがちゃんと焼けてなかったから？？とかですかね。それか、そもそも体調不良で、脂っこいものを体が受け付けてなかったのかもしれませんね(>_<) 外食は基本的に味付けが濃いですから、胃が弱ってるときにそーいう症状になったりしますよ。
食べられるお店が有りますからお店次第です。 こちらでも無理そうですね？ 無事卒業出来ますか。
23時 24時 1時 2時までの所などもありますよ。
質問者さんには困った行為に思えるかもしれませんが「ジョナサン」では公認というか場合によっては推奨されている行為なのです。 すかいらーくレストランツ 社長の 松本純男氏 がこうやると美味しい。 「そんな事やっていいんですか」の問いに「ジョナサンでは大丈夫」とテレビで公言しています。 質問者さんの見た親子はこのテレビ番組を見ての事であると思われます。 参考。 http://hiyokonoitoko.hatenablog.jp/entry/2016/07/06/195250 運営会社のトップがすすめている事なので許してあげて下さい。
そりゃー客の方が正論だわな。 カツ丼を注文したらカツが無かったからかって客に断りも無く勝手に 親子丼作って食えと言う方が悪いだろう。 で、お客さんを「そいつ」呼ばわりしちゃ駄目だね。
＞それで和解しますか？ 貴方自身の信用を失う問題よりも、「他店でもそのようなことをしている定員が居るかも」とお客様に思わせる行動を取っているのですから、「和解」で済むはずがないでしょ。 「お客様と貴方の間の問題」ではなく、「従業員と店の間の信用問題」に発展してますよ。 ・何もなかったこととして、これからまじめに接客する ・事実を店長に打ち明け、お客様に謝罪し代金を返却 前者の場合なら、これからもずっと後ろめたい気持ちで接客をする事になります。 後者の場合なら、間違いなく辞めさせられるでしょうね。 最悪、店から損害賠償、偽計業務妨害などの問題に発展するかと。 ＞さりげなく「いつも来てくれるから無料サービスね」と言えば、何もなかったようになりますか？ それは貴方の気持ちの問題を解決する方法に過ぎません。 それで、店、お客様は納得できるのでしょうか？ 感情的になるようなことがあっても、サービス業です。 気に入らないことがあったとしても、伝票に架空請求は駄目です。 もっと他の方法があったのでは？
嘘の書き込みだとしても、店名を出すと、業務妨害となる事をご存知ですか？ 非公開にしてりゃバレないなんて思ってんのかなぁ。 馬鹿だよねぇ。
｢男ながら、お菓子を作るのが好きで、自分の家から材料を調達し店長がいないときはいつもガストの厨房で職場の仲間と作っています｣とありますが、メニューにのっていないものをお客様に販売することは立派な犯罪ですよ。＼(^o^)／ お菓子を作るのが好きなら、家で作ればいいことです。 あなたの質問が悪質な質問なので、違反報告し警察、ガストの本社に連絡します。
餃子は基本で天津飯はスープが付いていていいですよ。あとはお好みに合わせてというところですかね。
・おそらく溶かしバターを塗っているのだと思います。柔らかくなったバターです。
タカラトミーの超速銃撃ロボットホビー ガガンガンです。 http://www.takaratomy.co.jp/products/gagangun/ 説明書を読めば遊び方がわかります。
行ったこと無いけど・・・ 駅前のホテル辰巳屋のロザージュ、レストラン&バーです。
Dサラダ(大根サラダにトマトが乗っているもの)のドレッシングですね。 オーダーの時に頼めば、＋別添えで持ってきてくれますよ。
ボナバーグディッシュが好きです。 それと、アイスコーヒー そもそもが安いからお得感は考えてません！
夢庵のランチメニューは千円いかないメニューがたくさんあります！ どれもこれも美味しくて決めれないです！ フェアメニューの鰻はキッチンで丁寧に炙っていますので少しお時間いただきますがふっくらしていて美味しいですよ！！
食べ放題で「元」とか考えると、面白くもなんとも ないですよ。好きなものを好きなだけたべるのが 一番かと思いますけれども…… 一応、どうしても元を取りたい、と言うのであれば、 野菜とフルーツを大量に食べる事をお勧めします。 焼き用野菜やサラダ、フルーツは基本的に意外と 単価が高いのです。 そもそも「焼き肉寿司食べ放題」でサラダバー感覚で 野菜を食べる人というのはそう居ませんから、多少単価が 高くても、赤字にはならないのです。 なので、焼き肉10㌔食べる位なら、サラダとフルーツ と焼き野菜のみでおなか一杯になるまでだべる方が、 まだ現実的に元が取れると思います。
進めてきませんよ。＼(^o^)／
スーパーに売ってる アンパンマンカレー美味い=(^.^)=
最近だとタイにいました。 アメリカだと変身して姿を隠しています。
レストラン勤務経験ありますが、カフェ目的で来店されるお客様もいらっしゃいます
周りから見たら、あの女性1人だ…ってなると思います。 でも、気にしなくて良い。 2度と会う事ないし話す事も無いから。 新宿の寿司屋に若い女性1人で食べに来る人が結構居ますよ。 だから、全く気にしなくて良い。
435mlです。なお、こちらは泡の量も含まれます。
今はもう無くなっちゃいましたが、おはしガストが良かったなぁ。
「イタリアントマト」と言うお店でしょうか？ 略して「イタトマ」と友人間では言っていましたが。
ファミレスの出店に詳しい者です。 デニーズは、出店戦略をくずさない会社です。無理な出店をしない。「着実」にを基本路線としています。 難しいことを言えば、物流体制をどう組むか、その町に出るときは一気に出るが、場所がうまく取れるか、他の競合で地元に強～いのがないかなどなど・・・・・ 中国地方はサンデーサンが、同じような業態で強固な地盤を持つこと、そしてセブンアイHDとの兼ね合い・・・・（そもそもうまくいっていない） ちなみに西は、大阪までですし日本海側は無店舗でしょう。東北も福島までで、それもグループ他社の店舗の買収でした。 http://todo-ran.com/t/kiji/11365 そしてデニーズが持つ特徴は「都市型」なので広島県だと、岡山や姫路周辺に見通しがなければ出店はしないと思います。 もちろん九州、四国は論外ですね。 残念ですが、しばらくは神戸や大阪に行く機会に利用するしかないと思います。 「他の方の回答に出てくるドミナントエリア形成」 その地域内で集中出店して、チェーン同士の戦いで売り上げで１位を取り地域内購買額で１位を取る戦略。このエリアをいくつ作るかで鎬を削る。コンビニの出店の戦いが一番わかりやすい。ドミナントが形成されると、他のチェーンが入り込んでも売り上げが伸びにくい。 そこには、他のチェーンが入り込む余地がない状態。 ファミレスでは、もうそういう時代は終わってドミナント形成できているのは九州のジョイフル、東京、横浜、川崎、エリアのデニーズではないでしょうか。あ、ファミレスじゃないですが、マックは全国支配をほぼできたハンバーガーチェーンですね。モスバーガーが細々FCの力で対抗しているのみですね。
そういえば、なんでだろう・・・？と思いました。 調べてみたら、どうやらお子様メニューは 赤字らしいですよ。 過去質問にたくさんありました。 普通の食事の原価率に対し、お子様メニューは 数倍という事で、売れば売るほど店には不利益。 私も「本当かな～？」と思いました。 でも確かに、アレルギー対策してあり商品開発の時点で 手間がかかり、素材へのこだわりも必要＝割高。 色んなおかずを少しづつという事で、手間かかる。 大量仕入れによる値引きが少ないのもマイナス点。 アレルギー体質のお子さんが多く 普通の料理よりもクレームも多そうですね。 どの過去質問見ても、お子様メニューは利益が少ない という答えでしたよ。
ファミレスではなくレストランテで働いていますが、所詮はファミレスです。 彼らの営業コンセプトは効率の良い作業とスピードだと思います。料理やアルコールも直ぐに出てくるのは、再加熱だけでとかで食材の仕込みも一切いらない様に工夫されています。 接客も同じです。いかに効率良く少ない人数でオーダーをとり料理を運び、お皿を下げてレジをするか…これがポイントとなっていると思います。 接客は膨大な時間とストレスがかかるものです。それを省いて効率を求めたのがファミレスです。 もちろん他のレストランのランクにも違いはあると思いますが全てが価格に合わせた接客になっていると思います。 ファミレスに接客を求めるのは無謀だと思います。
一番いいのはニオイですね。 思い出の美化はあると思います。昔クリスマスの頃に流れていたパーティバレルのＣＭで雪景色と聖歌っぽい音楽の中で二つに割ったチキンから立ち上る湯気を思い出すとすごいおいしいものだったと思えますもの。 実は今の方が頻繁に食べていてしかも毎回後悔するのですが、いまＣＭ思い出してまた食べたくなってしまいました。
職人がしっかり仕事を施した『穴子』 絶妙なヅケ具合の『漬け鮪』 質問者様と同じく『脂の乗った鰯』 上記3点は絶対に外せません。 m(_ _)m
くら寿司以外の回転寿司はわさびがついていますよ。＼(^o^)／
日曜は10時からグランドメニューだと思います。 平日はランチメニューが１０時から１５時で私が利用した時はグランドメニューは注文できずランチメニューやデザート、フェアメニューからでした。
残念ながら、今はありません。
smokingman339さんの食事=ウンコ臭い？
好みですので、ダサいとかはないと思います。＼(^o^)／
安いからね。ヒッキーの好きな店
店員は所詮働かされてる立場だから 出禁とかできないでしょう 週１だったら 別にとおもいます 同じ店員に遭遇する確率ないと思います 3時間じゃ大したことないとおもいます あと店員もコロコロかわるでしょう 逆に顔覚えたらどうです？ こっちが顔覚えられないくらいなら 向こうも 裏でとやかくとかないとおもいます 何せ店員はやることがたくさんありますから スターバックスに3時間居座る方が大変かも 席があかないと 30分程度でも出ていけオーラがバンバンな店も ありました
・すたみな太郎上尾店 ・牛角上尾 ・しゃぶしゃぶどん亭上尾店 この３つがオススメです。＼(^o^)／
グラッチェガーデンズが良いですね。＼(^o^)／ 安いのはサイゼリヤですね。＼(^o^)／
えっなんでファミレスいっぱいある中でガスト？ 別にファミレスでもいいと思うけど、ガストだけはないは、余りにも美味しくなくて残念な気分になる。 ココスでもジョナサンでもなんなら、サイゼリアでもいいからガストだけはやめた方がいいよ。 彼女も気分が落ちる可能性高い。
私、不二家はずっと不買してます。 不二家は2007年の不二家事件以降も不祥事を連発しています。 今に至るまでこの会社は全く反省なんてしていませんし、今でも隠蔽とごまかしを繰り返しています。 不二家事件以降の不二家の欺瞞の歴史です。 順を追って見てみると不二家の悪質さが良くわかります。 2007年1月 不二家事件で不潔不衛生なズサン体質を暴露 2007年12月 懲りずに商品の賞味期限を誤表記 2010年11月 七五三チョコの複数個の樹脂片混入を隠蔽。発表は七五三が終わってから。 2011年5月 ネクターの放射能検出を隠蔽、さらに福島産桃の産地を隠蔽 2011年7月 東北産生乳の産地を放射能汚染のおそれがあるから隠蔽 2011年某月 東日本大震災の善意の募金を取締役が関係する宗教団体に横流し 2012年12月 中国でキャンディから基準値超えの細菌検出 当初隠蔽し回収せず 日本でのＩＲ一切無し 2013年11月 ステーキ肉の偽装が発覚 （2009/9月から外食業界は結着肉を加工肉表示にしてるが不二家はそれを無視） そして偽装のお詫びに東北に贖罪寄付をするとしましたが、 自社商品一千万円分（原価にすると百万以下）の贈与で誤魔化す。 2014年12月 古河の不二家でカビたケーキを複数個販売 そしてカビ発生の原因と責任をウヤムヤにし、謝罪もせず強引に幕引き 2015年5月 チョコ菓子に工場のラインの破損異物が混入 回収は異物混入のクレームが5件も出てから。 どうして最初の1個目で回収しない？ こうして見ると、不二家事件以降もひたすら欺瞞、隠蔽しているのが良くわかります。 ここまで来ると不二家の隠蔽は確信犯だと断定して間違いないでしょう。 不二家事件で反省したと言っていますが、全くの嘘っぱちです。 目先の小利を得るためにひたすら隠蔽を続ける会社、それが不二家なのです。 不二家は「全てはお母さんのため」と言いながら、些少な儲けのために 子供に樹脂片を食べさせてもへっちゃら 放射能をまきちらしてもへっちゃら 結着肉で食中毒を起こしてもへっちゃら そういう悪質極まりない欺瞞隠蔽会社なのです。 2007不二家事件まとめ ・シュークリーム：消費期限切れの牛乳使用 ・アップルパイ：消費期限切れのリンゴ使用 ・シューロール：出荷基準オーバーの細菌を検出したにもかかわらず出荷 ・プリン：品質基準未達製品出荷 ・さいたま工場：ネズミ数百匹捕獲 ・ 洋菓子：消費者から腹痛や嘔吐が多数 ・ぺこちゃんのほっぺ：ブドウ球菌による食中毒が発生 ・チョコレート製品：生きた蛾の幼虫の混入が多数 ・泉佐野工場：衛生基準を国の定める規範より10倍緩くしていた ・マニュアルで「食中毒菌が検出されても出荷OK」で実際に出荷 ・一般菓子製造3工場：国際規格「ISO 9001:2000」の基準を満たしていない事実が判明 まるで嘘だった不二家の反省
グランドメニューに おつまみのページがあると思うのですが なかなかコスパ良好なモノが多いです。 プロシュート、一見高そうにも思えますが ファミレスで本格的なものが食べられるとしたら とてもお得です。 エスカルゴもいいし、青豆のサラダもいいです。 他に注意する点としては この店ではステーキ系を注文しないこと。 （コスパの点から） shuhureki16nenさんへ回答
デリバリーでは富士山盛りやってないはずですよ にイートインメニューだけって聞いてますし
ピーチパフェ 毎年、夏の楽しみにしている。今年もシーズン間近だ。
元ガスト従業員です。 アサヒスーパードライの樽生を使用していますので、アルコール分は ５％です。
発注ミスかなんなのかわかりませんが、滅多にないと思われます 営業に致命的に影響しますからね 私がバイトしていたファミレスではそこまでひどくありませんが、一部の物が亡くなることは多々ありました
ガストかなーーーーーーーーーーーーーー
ランドでランチにキャラクターと一緒に写真を撮れる場所は、仰るとおり、リロのルアウファンしかありません。写真を撮らないのであれば、ウッディ・ジェシーが出てくる、ホースシュー・ラウンドアップと言うショーがあります。 リロのランチのショーはすごくおすすめですよ！ミッキー・ミニー・チップ・デール・スティッチ・リロが順番に回ってきてくれて写真を撮れます。1キャラにつきあまり時間はありませんけど、僕の場合は、2人で行って、1人ずつ2ショット写真を撮ってくれたり、ぶれちゃったときにはもう1枚取ってくれますよ。 ちなみに、僕はA席でしたが、ショーは結構見やすかったです。1歳の子では見づらいかもしれませんので、S席が無難かと思います。 ただし、このショーはかなり人気で、1ヶ月前の予約開始から10分で予約が埋まってしまうこともあるので、心してかかりましょう。
家族優待券には ２０％割引利用可能店舗として 【ニラックス(株)のレストラン 他】とありますが 「アソート」の店名は明記してありません。 裏面に 【ニラックス(株)のレストランは、一部ご利用できない店舗があるため・・・】 という怪しげなｗ 一文があります。 結論 店舗に直接電話して確認しましょう。
普段は、両面焼きの鉄板でだしてるのかもしれませんよー。 そこは1度聞いてダメなら次から頼まないほうがいいかもしれませんねぇ。
http://www.bigboyjapan.co.jp/menu/ こちらにメニューの値段が乗っていますので参考にどうぞ
包丁、使いますよ。 でも、難しい切り方はないので、大丈夫です。
店舗によって、聞かれることは異なりますが、｢なぜ、この店でアルバイトをしたいと思いましたか？｣ とはどこに行っても必ず聞かれますよ。＼(^o^)／ 書類などに関しては、店舗によって異なります。＼(^o^)／
自分で店に直接聞け。
やっぱ何人かいましたよ～ 印象深かったのは週１くらいのペースで夕方に来てた老夫婦かなぁ。 失敗ばかりの新人の頃から暖かく私を見守って下さってたいいご夫婦でした。 もちろん来てくれると嬉しかったですよ。 今はもう私が働いてたファミレスはなくなってしまったんですが、お二人はどうしてるかなぁ…と、ふと思い出すことがあります。
・モーニング 17 ・ランチ 13 ・グランド ハンバーグ 13 グリル 6 和食 10 ピザパスタ 6 ごはん、麺 8 スイーツ 15 サラダ、サイド 18 キッズ 13 アルコール 10 ドリンクバー(セット、単品) 総数 131品 だと思われます。 静岡県、石岡店ではメニューがことなります。 ガストメニューURL http://www.skylark.co.jp/gusto/menu/
何て言えばいいか？じゃなくて、何を伝えなければならないか？から覚えましょう。 ファミレスではありませんでしたが、物覚えが悪かったり、重要な注意事項を伝え忘れるスタッフは、大抵そこをしっかり身につけてない人間ばかりでした。 言い回しなんかは後からついてきますよ。
学校に許可などは取らなくても大丈夫ですよ。 やはり規則上は表向き学校の許可は取ってますか？と聞かれますが取ってますって答えればそれまでです！ それ以上追求してくることはありません！
かけてます……が マニュアルでおろしの部分にはソースがかからないようにかけると言う決まりがあります。(しそとハンバーグの部分にはかかっています) もしかしたらそれでかかってないと思った可能性もありますね
こないだ「ぶっこみジャパニーズ」という番組で ミラノ出身のイタリア人シェフが 日本のミラノ風料理を斬るみたいな企画で ミラノにドリアという料理はない！といってました。 似ててあるのはリゾットだとか…
はい。今年も7月中旬より、納入された店舗から順に提供させていただきます。
金額に関係なく、ランダムに出ます。 なので、出る時と出ない時があります。
しっかりした食事会と言う事の様なので川崎日航ホテル一択と思います。
・お子さまランチ２つと大人用メニューは残す、であればレストランの方針には逆らいませんから大丈夫でしょう。 ・注文時にどうしてもお子さまランチを大人が注文できない場合は、レストラン店長か支配人を呼び、私はかれこれ病気で食べられないので、お子さまランチ程度がちょうど良く食べられて、残さずにもったいなくない、というように言えば良いでしょう。 ・私の学生時代の先生は高齢ですが、ごいっしょに食事をする場合は、少量のメニューにしてもらっています。食べきれないことを言えばだいたい大丈夫です。
ファミレスはセントラルキッチンだということをご存じないのですか？
ブロンコビリーはこの辺に無いので。。 どん、ビッグボーイ、ガストかな。
日中であればファミレスよりもカラオケボックスの方が周りを気にせずにゆっくり話ができますよ、多少他の部屋の歌は聞こえてきますが、。
◯口県下◯市のジ○◯フ◯綾◯木店 じゃなくて？ 山◯県◯関市の◯ョイ◯ル◯羅◯木店 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊↑＊＊ 矢印の◯には何が入るんでしょう？
基本的にクーポンの併用は可能ですよ。 例：バースデークーポン＋唐揚げ半額クーポン＋キャラメルハニーパンケーキ半額クーポン＋ドリンク 例：オムライス＋たらマヨポテト半額クーポン＋アイス無料クーポン ただ、%割引の併用は出来ませんのでご注文を。 例：お会計時に10%割引＋15%割引 × (10%割引か15%割引どちらかなら可/%割引と半額クーポン・無料クーポンなども併用可能です)
ハンディターミナル。 通称ハンディ機などとよばれています。
「レモン水」は、商品としての飲み物と、サービスのための 飲み水としての 解釈があるので どちらでしようか？ サービス用の飲み水でしたら、カルキくささを防ぐために ポットに、組み水に、ボツカレモンを入れたり、レモンの輪切りを 入れて置くのもありです。 商品としてのレモン水は、レモンの絞り汁、氷、ミネラル（あるいは炭酸水）を 入れるだけです。
現役ではなく、元従業員ですが。 私の知る限りでは、株主優待券利用の御客様は寧ろ、些か偉そうな 態度の方の方が多かったと記憶しています。 ああいった券って、会計時に提示するじゃないですか？ その時も、まるで黄門様の印籠が如く「ほら見てみろ！私は株主だぞ」 といった勢いで提示される御客様は多いですよ。 ああいった券の分は売掛として扱われますし、そもそも日々の売上げは そのまま本部といった所に送金するだけですので、店舗の人間が 「無料の客がいた為に、その分の売上が少ない」等と思う事など 全くありません。 どうぞ堂々とされていて下さい。 ただ、態度の大きな御客様は、ちゃんと代金を支払うか否かに関わらず 「態度の大きな嫌な客だ」とは、従業員は認識しますが。
女性はニオイを気にする子が多いので 焼肉ＯＫか確認してからの方が良い ですよ。
気の利く店員なら（店主でも）ネギ抜きのオーダーが入ると確認しますよね。「ネギは玉ねぎと長ネギを使っていますがどうしましょうか」とね。まあ気が利かない人と言うのはどこにでも居ますので今後注意ですね。玉ねぎ苦手とか抜いてとかは普通にネギ抜きって言えば分かってもらえますよね。
基本的にないと思います。 店長の裁量次第では？
単価だけを見ればココス コストパフォーマンスを見ればガスト ドリンクバーを見ればココス バラエティを見ればガスト デザートを見ればガスト サイドメニューを見ればココス どこを重視するかで店選びは変わると思います。 が、ガストに勤めてる者からすると、ココスの方が高いけどドリンクバーが良いな〜って感じます
私はイオンモールで働いていますが、イオンモール熱田には、 ・がんこ炎 ・串家物語 ・創作和食ファミリーバイキング豆乃畑 などがありますよ。＼(^o^)／ ご参考程度にどうぞ＼(^o^)／＼(^o^)／
今はもう年なので２０皿も食べれば満腹になります。家内は１５皿ぐらいですから。一皿２貫１００円のものに換算すれば３５００円ぐらいだと思います。 ただもっと若い頃は、私は放っておけば、その倍ぐらいは食べていました。異常な寿司好きなんです。
私は美味しいと思います。 生タコおろしがおすすめです
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416052310... この程度くらい自分で調べろ
北条氏政の有名な逸話で2度汁かけの逸話があります、 食事の際に氏政が汁を一度飯にかけましたかが、汁が少なかったのでもう一度汁をかけ足したのです、 これを見た父の氏康が「毎日食事をしておきながら、飯にかける汁の量も量れないとは。北条家もわしの代で終わりか」と嘆息したという逸話です、 （汁かけ飯の量も量れぬ者に、領国や家臣を推し量ることなど出来る訳がない、の意味です、） 氏政が結果的に北条家の滅亡を回避できなかったことが、この逸話を有名なものにしましたし、この逸話が後世の創作だそうですが、氏政の評価を一般的に低いものにしています、 「食事に計画性のないものは無能者と言えるでしょう。」
大好きですが、 値上げ値上げでご飯とデザートだけでも結構な金額になるし いつ行っても混んでるので行く回数は年々減っていってます。
和食さとで働いています！ 私のところは0:30閉店で、23:30ラストオーダーとなっています！
ジョイフル！ あつあつ鉄板で出てくるから！それに、安い！！ おつまみのレベルも高い。地元では、『ジョイ飲み』って言ってましたが、どんだけ飲んで食べても居酒屋より安い。
それぞれのお店によって、普通に受け付けてくれるお店と、年齢制限があって大人は注文できないお店と、わざわざ「大人のためのお子様ランチ」と言うメニューがあるお店がありますね。（写真はあるお店の「大人のためのお子様ランチ」です。とても子供に食べられるボリュームではありませんが「お子様ランチ」風に旗なども飾っています。） 「お子様限定」のお店では無理強いはしないで下さいね。
名古屋駅松坂屋って、7階にあった「テルミナ味の街」のことですよね？ あそこのお好み焼き屋さんは「タンポポ」といって、エスカ地下街とサンロード地下街にありますよ。テルミナ味の街のあとに出来たのはサンロードの方のお店だと思います。http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23036869/
ベトナムでの出店には、テナント、内装、従業員、広告、運転資金が必要です ベトナムの住民票の管轄の税務署に開業届けを申告するか、3月に確定申告を行います 開業資金は1億ベトナムドンくらいで立地条件の良い中心街で立派な店舗を構えられます 近所のベトナム人と将来結婚して一緒にレストランを作ればいいと思います 学校の先生との結婚は諦めてください
丸ビルのフレンチのどれかで良いと思う。 オザミあたりが予算に合うのではないかな http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13004059/ モナリザやサンス・エ・サヴールなどもイチオシではある。
流通の関係でしょう。 セントラルキッチンから遠いところに出店しません。
この人の家の食材は、おしっことウンコで味付けして、猫を煮てだしをとっているという事実をご存知でしたか？
美しいだけでは食欲には影響しませんね。 （がつがつ食べてるのを見られたくないから 食欲があっても控えるということはあります） 食欲が止まるのは、その人を好きな場合です。 特に性欲を感じている場合。 三大欲ですから、別の欲によって抑制されます。 男性は視覚が性欲に直結しているようなので その意味では、女性よりダイレクトに影響するかもしれません。
ジョイフル店員です。18才以下じゃなくて、高校生かそうでないかで22時以降滞在できるか決まります。じゃあ中卒の人は？とか言われたらよくわかりませんが… 大学生は追い払ったことないです。
そのように絶対にしなくてはいけない、法律的に決まっているということは無いです。 ただし、髪の毛が入っていたという苦情が料理店では多いため、なるべく髪の毛が短いほうがいい、束ねた方がいい、隠した方が良いという、料理をつくる側のマナーが根付いている為、そのお店や、店長・上司判断でそうしているところが多いです。 店長や上司がそういうことには文句を言わない人であれば、とくに対策をとっていないお店もありますが、正直お客からのクレームが増える(実際に髪の毛が入っていたとかだけではなく、見た目が汚らしい等)可能性がありますし、チェーン店であれば、すべてのチェーン店に規則があるでしょうから、ある程度身なりのチェックはされます。
２人以上と書いていなければ出来るとおもいますが？
ロイヤルのジャワカレーは昭和50年代からの名作ですから、参考ににしてください。カツカレーはどこでも食べられます
こんにちは。 マルゲリータピザが好きです。
瓶ビールはやめた方が良いです。 ケース入り瓶ビールには、購入時に瓶代やケース代が含まれている場合が殆どです。 なので、引き取ってもらう時に酒屋から瓶代を返してもらうことになるので、購入した酒屋でないと引き取りしない場合があります。 お店を経営される御親戚が、何時もその酒屋で買うのであれば問題無いでしょうが、そうでないのなら酒屋から「購入してくれ」と営業そ掛けられるきっかけになってしまい、御親戚から迷惑だと思われる可能性もあります。 お祝いを品物で渡すのであれば、店で絶対に使うであろうレモンをケースで渡すのも有りです。
自宅で、、お野菜から作って食べないとなにもなりませんね。 外食どころの話ではないですよ。 自給自足しないと！ 不安ではないですか？ 今から社会に出てやっていけませんよー。
オニオンソース・・・・。
ランチだとこみでしょうねー。
従業員は、水やお湯は、お金を払わなくても飲めると思うので、 カップ麺に使ったからと言って咎めるお店も無いと思います。 ただ、質問者様のように、その光景を目の当たりにしてびっくりさせてしまうのは、気遣いが足りなかったかもしれませんね。 別の容器などにお湯を入れて、バックヤードや休憩室で、カップ麺に注げば良かったと思います。
「いらっしゃいませー」 「ありがとうございましたー」 を早口で、あるいは短縮化したのでしょう
あー、それはですね、人は体に悪く味の濃いものが好きだからですよ。 しょっぱくて辛くて脂っこいものが好き。 麻薬のようなものなんですよ。 今、そば屋さんや昔ながらのらーめん屋さんが減ってる理由もそこです。 うどんだけは低価格のような詐欺紛いでどうにか生き残ってるようですね。
美味しいですよ。＼(^o^)／
ファミレスに限らず コンビニものも添加物まみれでしょ？ 知ってる若い女の子が アトピーがひどくて顔がガサガサにになって かゆくてかゆくて… 医師から食生活を聞かれて 「毎日コンビニ弁当だ」 と答えると 「それがアトピーによくない、すぐに自炊しなさい」 と言われたらしいけど 本人は もはや コンビニ弁当中毒になってしまってて 「かゆいのも辛いけど、コンビニ弁当を（お腹じゃなくて脳が？）欲していて、それがやめられなくてアトピーが改善されない…」 と 悩みを打ち明けてた… どうやら そういうものには 中毒性があるのかも？
なぜ、英語で話さなければいけないのですか？ 日本の会社なら日本語で、良いのでは。。?
求人もありますし、自分からファミレス店員になることを志願しているので、奴隷労働ではないと、私は思います。＼(^o^)／
残念ながら、ありませんね。
お昼なら、お肉よりお寿司が良いでしょう。 くら寿司は子供が多くにぎやかですから、かっぱが良いかな？
大丈夫です。 わたしも夜中にテイクアウトしたことがあります。
太りますが、これから気をつければ良いでしょう。＼(^o^)／
ステーキやハンバーグを注文すると、自動的にカレー、ライス、サラダバーが付いてきます。 ドリンクバーは別料金だったような;^_^A
私は、元ファミリーレストランの料理長をしてましたが、朝一番の仕事はご飯を炊く事でした。 しかし、そう云う店も有るかもしれません。 私には考えられませんが。そんな店は他の商品の管理も出来て無い、可能性が有りますので、行かない方が良いと思います。
ファミレスのレシートのことは３人いてもそうなるかもです。１人だけぴったりの金額を持っていたら１人だけ別計、残り２人分を奥様がまとめて払うと言うこと…考えられなくはないので念の為。 ドライブに関して男性と行くと旦那様に伝えたところからあまり浮気ではないように思えますが、奥様には既婚者だという自覚が足りないように思えます。既婚者が旦那様以外の男性と２人で行動するのは良くないことと言う意識がないみたいですし…。 奥様は天然な方なのでしょうかね。
元ガスト従業員です。 おっしゃる通りだと思いますよ。 接客や店内の清掃状況だけではなく、本来は味は店舗が異なっていても 均一であるように工夫されているはずであるにも関わらず、どうしても 店舗ごとに料理の質まで異なってしまうものだと思います。 全ては従業員の意識の部分というか、上に立つ店長次第で大きく変わって 来るものだと思います。
臆病者は相変わらずか┐(´∀｀)┌ﾔﾚﾔﾚ 妄想彼女かな？(;^ω^)？ せめてランチならランチヴュッフェっしょ(;^ω^)ま～見た目はどうあれ、そういう人は何処にでもいるさ。 じゃぁ君の質問はどうなの？それこそ、幼児的万能感の塊じゃないのかな(;^ω^)？
店舗によってセット内容は異なります。＼(^o^)／ なので、店員さんに聞いてみてはいかがですか？
そんなのは他人はどうでも自分で行けばいいだろ。
聞く理由も書かないで教えろもねえだろ。 大体そんな奴が犯罪起こさないとも限らねえだろ。おまえ気味が悪い。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
子供は大好きですね！
私はイオンモールで働いていますが、イオンモール熱田には、 ・がんこ炎 ・串家物語 ・創作和食ファミリーバイキング豆乃畑 などがありますよ。＼(^o^)／ ご参考程度にどうぞ＼(^o^)／＼(^o^)／
・デニーズの(ホットorアイス)ミルク 税抜267円(税込288円) ・ロイヤルホストの(ホットorアイス)ミルク 税抜400円(税込432円) この２つがありますよ。＼(^o^)／
新百合ケ丘にはジョナサンと夢庵があります。 あまり店舗がないので混んでいます、何も言われないのは2時間程度と思いますよ。
平均は約三杯程ですが、最高は学生の頃、受験前にファミレスで勉強して、その時に約５００万杯飲みました。帰りは膀胱が膨らんで風に飛ばされて帰宅しました。フェー何の話〜勉強の意味無くなった〜でわっとうっドロンッ
『ビーツ』という野菜だと思います。 赤カブに似た赤紫色の野菜です。
マニュアルがあるからといって全く同じ味が提供されるとは限りません 調理前のスタンバイ（準備） 盛り付け オーブンに入れるタイミング 出すタイミング 加熱する時間 料理ができて客席まで運ばれる時間 これらが全て完璧にできて美味しい料理になります 熱々で美味しくできていたとしても 客席まで運ばれるのに時間が経過してれば温度も下がり 美味しくなくなる事はあります まずければ店にクレームを出さずにお客様相談室みたいな所があるので そこに電話をすると改善されます 偉い人からピラミッド式に店の店長まで伝わって パートアルバイトに指導がいくはずです。
思います。 しかしながら、不適切ですが違法性はないようです
ダブルチーズケーキが1番のおすすめです！ チーズ好きでも大満足の濃厚さです♫ 食事系なら、 1日分の緑黄色野菜が摂れるドリア が好きです♫ 日頃不足しがちな野菜がたくさん食べられるのが良いです(^^)
外食です、お寿司屋さんに出かけました。
いや、個人差のある問題はどうしようもないですよ。 暑いか寒いかはそれぞれです。 同じように暑くて苦情入れてる人も絶対います。 席を変えてもらえばいいだけの話ですよね。 私が寒いから全人類が寒いと言うわけでもないでしょう。 個人差、人それぞれってのを知るべきでしょう。 ちなみに今日は暑くて大変でしたね。 暖房つけてる人もいましたけどね。
食事だけなら あると思いますが いかれる前に 電話して 確認してみたらどうでしょうか いずれ 予約が必要だと思います。
おもてなしの心とお客様は神様な文化はないので、アメリカではおもてなし/サービスされる＝金がかかると思ってください。 チップは普通キッチンやバスボーイ等と分けるのでそのままそっくりサーバーが貰えるわけではありません。チップちゃんも払ってください。払わないとそうとうケチで常識と教養のない人だと思われます。togoはチップいらなくてといいのでtogoで持ち帰って公園かお家で食べるのもアリですよ。
暑さに負けて、引っくり返りそうな状態でファミレスに駆け込んだら、発作的に食べたくなるのかもしれませんね。
毎日届きますからねぇ。 んで、何曜日、何の日、晴れ、雨などの来客数データも 蓄積されてる。 例えばデータで２００人来る日で５００人来るってのは考えにくい。 足りなくなれば近くの店舗に借りに行くしスーパーなんかで買えるものは買ってくる。 冷凍が基本なので全て切れるってのはないでしょうな。 平日で何があった訳でもなく２００人のデータの所２０００人来るとなると わかりませんが。 切らさないからこそファミレスであって、チェーンなのです。 そしてだからこそ冷凍やその部類なのです。 手作りのものはほぼないのです。 出来ないのです。
・「調理中」の表示ならわかりますが、まだ配達されていないのに「配達済」とは、なんか、お店の操作ミスのような気もしますし、宅配は注文受け後に○分以内に配達完了すべき、というような目標があって、ひっかからないようにしているかもしれません。
クリームあんみつしかないって事はクリームは乗せざるえない事情があるって事だと思いますが、、、不思議ですね、、、 あんみつを扱うファミレスで幾つかバイトした事ありますが、クリーム抜きが出来ない理由が思いつきません。 1番ありえるのは、商品のほとんどがアイスでカサ増しされてるあんみつで、アイスを無しにするとスカスカになり過ぎてしまう、、、とかですかね？
意味不明。朝鮮人か？キモイ
深夜料金は取られません。
自宅の近所に金券ショップが開店したときに、初めてジェフグルメカードを購入し、ケンタッキーで利用したことがあります。＼(^o^)／
店舗によって違うと思います。(もしくは地区でかな？) 私が勤めてるお店では、滞在時間が５時間経過したらということなので最初のご注文から５時間後ですね。４時間半で追加注文を頂いても５時間経過したら一旦精算をお願いしてます。
沖縄は持ち帰りOKの文化なので、実は結構多くの店が対応してくれます。 例えばシーサイドドライブインとかはどうですか？
ANAはコカ・コーラと契約しており、本来であればペプシは提供されません。しかし北米発のフライトではペプシが出てくることもあります。それは提携先のユナイテッド航空がペプシと契約しているからですね。機内食をユナイテッド系の業者が納入する関係で、ペプシが納品されるわけです。 コカ・コーラになるかペプシになるかは、航空会社や飲食店などの大量消費者に対して両社が盛んに営業を掛けた結果です。日本だとペプシの流通がサントリーに一本化されたこともあり、サントリーと付き合いの深い企業はペプシを選ぶケースも多いですね。 飲食店としては、両ブランドと契約すると手間が２倍になるので、どちらか一方を選びます。ビールだと複数メーカーと契約することはありますが、その場合でも生ビールに関しては１社だけのはずです。生ビールではサーバーや原液、炭酸ガスボンベなどのセットが必要で、それを複数導入するのは大変な手間になります。
天津飯、皿うどん、麻婆豆腐、酢豚です。
