皮膚線条といいます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/461030/ トレチノインやレーザーがありますが、保険適用はありません。
ワキガかもしれません。 本人は気づかないようになってます。
その医者は信用なりませんね。 私の友人が医者で同じ様な相談をした事がありますが医者は基本的に外れと思った方が良いとの事。 ダメだと思ったらその場で言った方が良い様です。 私も何度か揉めましたが相手はクレーム対応に慣れて無い様ですぐに凹ましてやりました。 別の医者に診てもらった方が良いのでは？
ヒゼンダニによる疥癬の可能性があります。 皮膚科に行ってください。
確かにロコイドクリームはステロイド薬の中でも弱めの薬です。 とはいっても常用するのは良くないかと思います。 私も一時期、頬が荒れてガサガサになった時に皮膚科でロコイドクリームと内服薬を処方されました。 私はロコイドクリームを常用するのではなく、肌が荒れて痒み等が酷い時のみにしていました。 症状が落ち着いたら、ワセリン等の保湿剤にしましたよ。 私のお勧めは『勇心酒造』というメーカーの化粧品です。 初めは聞いた事のないメーカーだし、大丈夫なのかと半信半疑でした。 でも、私が購入したアトピスマイルというシリーズのクリームがガサガサだった頬を綺麗になったんです！ 勇心酒造の化粧品はアトピーの方でも使えるので、安心して使えるかと思います。 あと、お役に立てるかどうか、わかりませんが私の知恵ノートに敏感肌のことを載せてますので、参考にして頂ければ幸いです。
はたけですかね？ https://welq.jp/31892 私の印象では抜けた色素は戻らないって感じですが。。。 私の知るものとは別なのかもしれません。
アレルギーです アレルギー検査をしてもらって なんのアレルギーか調べたほうがいいですね
抗アレルギー剤には抵抗性はないと言われています。 すなわち、効かなくなると言うことはありません。 腸内環境を整えて、ストレスのない生活をしましょう。 なお、アレグラは、糞便から排泄される薬剤ですので肝機能のチェックは定期的にした方が良いです。 腎臓の検査は不要と思います。
冷えピタを貼って見てください。それで治った事があります。
胸の筋肉つけるとしわは引っ張られるので消えます 腕立て伏せとか風呂上りに十回サンセットとか いろいろ
しみるというのは何らかの炎症を起こしているのでしょう。 放っておいてもいつまでもかゆいだけですよ。 なかなかな治らないでしょうから、遠くても受診したほうが早く治ると思いますよ。
マツエクはトラブルが多い！検索するだけですぐわかる位！！ 施術者の技量だけでなく使用するのりの規格さえはっきりしていない。 http://health-to-you.jp/itchyeyes/matugeekusuteme79099/
問題はホクロかホクロの癌のメラノーマかです これは写真では区別がつきません、ダーモスコピーも絶対ではありません しかし １、５年前からある （メラノーマなら生きていません） ２、色素が薄くなってきた （メラノーマは濃くなっても薄くなりません） 以上よりほくろです
私も、じんましんに悩まされました。ストレスからか？ 改善に、１ヶ月かかりました。皮膚科の先生に相談して下さい。アレルギーとは、違う場合も、ありますよ！
ご本人が、大丈夫、と思っていれば「依存症」ではないと思います。 質問をされているということは、何らかの不安な症状があるのでしょうか？ 質問文を読む限りでは、質問者さんの場合は保湿剤をぬらないときのほうがデメリットが大きい気がします。ゆえに現状でよいのではないでしょうか。 依存症とは、常にぬっていないと不安だ、とか、過剰に（量や回数）ぬってしまう、とかの状態なんだと思います。 「不安」というメンタルな問題、過剰にぬることによる皮膚への悪影響、それが「依存症」なのではないかと、自らの経験から思います。 （両症状とも、かなり個人差があると思います。出る人、出ない人、激しい人、そうでもない人、等々） 私の場合は3年ほど前に、やばい、と思ったので即座にやめました。数か月はかなり苦しく大変な状態でしたが、今はかなり楽になりました。ちなみに肌の見た目は、依存症のときとあまりかわりありません。 規則正しい生活、十分な睡眠、適度な運動、ストレスをなるべくためない、バランスのとれた食事、が何よりの薬だということがわかりました。
これもじんま疹です。 薬をしっかり飲んでください。
実際に症状が改善した方のブログを参考にしてみてはいかがでしょうか？ ご参考になるか分かりませんが、私はよくこれらのサイトを閲覧しています。 http://goo.gl/T1wzmk http://pine5963.blog135.fc2.com/ 写真も豊富で、文章も迫真に富んでいるので、これらサイトに書かれている事柄は、 おそらく事実なのだと思われます。 ブックマーク推奨の、良サイトです。 アトピー ブログでググるともっと出てきますのでご自分でも調べてみてくださいね。
ホクロのようですが、はっきりわかりません。 ダーモスコーピ－のある皮膚科に行ってみてもらってください。
福山市で包丁で削げ、
「粉瘤」だから手術しないと治らないが正確な言い方ではないでしょうか。
肌の弱い人はハーブシャンプーを試して見てください。 石けんシャンプーやシリコンシャンプーがダメな方もこれなら使用出来ると思います。 http://heriheriherio.seesaa.net/article/209681467.html 薄毛には、血流を上げることが重要ですね。
アトピーですと、あせや日光にやられたようですね。 ステロイドなど抗炎症剤はないですか？ なければ、そのまま何も塗らない方が良いと思います。
もっとも効果的な対処法は病院に行くことです。
＞昔潰してしまった粉瘤のあとが気になるのですが、皮膚科で見てもらえますか？ 見てもらえますよ。 向こうは商売ですから。 皮膚線維腫なら手術で取らないとなくなりませんよ。
尋常性疣贅のようです。 ウィルスが原因です。 いぼはヒト乳頭腫（パピローマ）ウイルス（HPV）によってできた一種の良性腫瘍です。 このウイルスはパピローマウイルス科に属し、およそ8000塩基対の環状2本鎖DNAウイルスです。 直径50－55nmのエンベロープのない正20面体のウイルスです。 多数の型に分けられ、これまで150以上のゲノム型に分けられています。 HPVはヒトの皮膚や粘膜の角化細胞に感染し、疣贅状の発疹をつくります。 種特異性や組織特異性が高いようです。 皮膚の疣贅は、尋常性疣贅（HPV2型、4型）、扁平疣贅（HPV3型、10型）、ミルメシア（HPV1型）などに分けられます。 この型のウイルスは悪性化することはないといわれます。 ウイルスであるために、今のところ必ずよくなるような飲み薬や塗り薬はありません。 液体窒素による凍結療法がよく行われています。 マイナス200℃の液体窒素でウイルスにかかった皮膚を凍らせて、壊死を起こし、死んだ組織ともどもいぼを除いてしまおうという作戦です。 壊死したところがかさぶたになり、下に新しい皮膚ができれば、ぽろっととれます。 最初の一個を処置すると、免疫が高まり、他のいぼも消えることがあります。 かゆみがでると、免疫が賦活ふかつされたことを示し、なおりかけともいわれます。 他に、ヨクイニン（ハトムギ）の内服、スピール膏の貼付が一般的ですが、突然の自然治癒もあります。
＞足の親指が横に割れてしまいました。 爪のことですか？それとも、指そのものが割れているのでしょうか？ 物理的に爪が割れているなら、外力です。 割れてないようなら、ストレスが原因のことが多いです。 http://爪縦線.com/page6.html
汗疹だと思います。 コリン性じんま疹を合併していますと、汗のかきはじめにちくちく、びりびりしてじんま疹ができ、そのあとでしばしば湿疹ができていると思います。
薬は毎日塗りましょう。 じゃなきゃ、バイト辞めるかしかない。
虫刺症ではないです。 きっかけはそうだったのかもしれませんが、現在は、湿疹になっています。 あるいは、白癬など真菌かもしれません。 これを顕微鏡で確認する必要があります。 皮膚科で検査した方が良さそうです。
癜風ではなく、炎症後色素沈着ではないでしょうか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383366
自分も同じ症状でしたが、あまりに酷くなったのでプラセンタ注射を病院でしてもらってました。２か月目から赤みが取れて今は８割以上おさまってる感じです。 まだ学生なので両親に無理を言ってやらせてもらいましたが、１回２アンプルを週二回(一回２０００円)を３か月。その間は保湿剤を塗るといった感じです。保湿剤は色々調べましたがヒルドイド(病院でもらえます)が一番いいみたいです。
破れていなのであればとらずにテーピングなどで皮のずれが起きないように補強して管理をしたほうが痛みがなく経過します（いわゆる湿潤療法と同じ理屈です）。しかしそうした補強ができない状況であったり、おおむね破れてしまっている・感染を起こしているなどの場合は除去をしたほうが安全に治せます。皮を除去するとどうしても空気に触れることが多くなるためヒリヒリ痛んだりしみたりの原因になります。いずれにしても最終的にその下が上皮化することで治癒に至ります。
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合がありますが、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断には問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取り返しのつかない事態になる場合もあります
ムヒ塗ったらすぐにかゆみ収まったよ。
アルコール依存症です 毎日ぼりぼりかじっていますよね 依存症病院へ入院してください
熱が出た→内科→蕁麻疹、目が腫れた→皮膚科でしょうか？ 熱が出て内科に行った時に何か薬を処方されましたか？もし薬を飲んでいたのであれば、薬の影響もあるのでは？と思います。 蕁麻疹と目が腫れた時に行った皮膚科で「薬を止めたらまた腫れたんですが」と言えば良いと思います。
検索して下さい。 イオニートシャンプー 旧指定成分無添加です。
私も重度のアトピーで入院を繰り返しました。 今効果のある療法に取り組んでます。私には短期間で劇的に治癒効果がありました。 詳しくは知恵ノート http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n387640 にまとめてあります。よければご参考になさってください。疑心暗鬼に悩む日々を脱出して明るい日常を取り戻しましょう！
あせもは、 ①汗かいてできるじんま疹と湿疹、 ②かゆみでひっかいたキズと、 ③それによる二次感染を ひっくるめたものです。 治療には、まず汗をかいて現れた発疹が、じんま疹か湿疹か、見分ける必要があります。 じんま疹タイプの場合は、かゆみがひどければ抗アレルギー剤の内服が有効です。 じんま疹型の発疹はひっかかなければ自然に消えますので、レスタミン軟膏のようなかゆみ止めの外用剤で経過を見るのもよい方法です。 このタイプの発疹には、汗を乾かすためのカラミンローションやカチリもよく使われます。 カチリには消毒やかゆみ止めの効果もあります。 ちなみにこれらのあせもの薬剤は、多分に子供向きです。 というものの、ステロイド外用剤を使いたくないアトピー性皮膚炎の成人患者さんに、カチリを処方することもあります。 当然のことながら、あせもが湿疹になれば、ステロイド外用剤を使うしかないかもしれません。 引っ掻いてできる伝染性膿痂疹（とびひ）にも注意が必要です。 びらん部には、抗生剤の外用剤を併用するか、カチリか亜鉛華軟膏が用いられます。
じんま疹のようです。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
元々の湿疹の原因はわかりませんが、掻いてしまい炎症が広がっているようです。 薬局でベトネベートＮかフルコートＦを買って塗ると良いです。 長期には使用しないようにした方が良いです。 元の湿疹がヘルペスだった場合は、再発の可能性があります。 水疱など出来てなかったですか？
バイオプラストの判断は間違っていません。金属アレルギーで尚且つピアスホールを作りたい場合はそれしか方法がありません。 そもそも腫れの原因が金属アレルギーでなかったんではないですか？病院でしっかりと検査をして金属アレルギーだと分かったんでないとしたら感染しているのかもしれません。ピアスの穴あけを年間200ぐらいしてないと正直病院は信用できませんよ。素人同然です。 感染してて雑菌などが繁殖してて腫れてピアスを変えた所で根本的な解決ができてないから膿んだってことろでしょうか。 市販の軟膏では効き目はイマイチですよ。特に膿んだピアスホールにはあまり効きません。大きめの病院、ピアスの穴あけをよくしている病院(ホームページで確認できる)に相談して根本的に治さないとピアスホール継続は難しいと思います。
私はアトピーがひどくて塗る薬があるので塗っていますがなかった場合、家だったら冷やしてます！保冷剤とかで。
歯科医師です。 黄色い痣は内出血のあとです。少しずつ吸収されていきますので様子をみてください。
皮膚科にはかかっていますか？ 私も過去に多発性円形脱毛症になり進行して、頭髪の8〜9割が抜けて円形の形も良く分からないくらいになりました。 髪がやせ細るのは確かに栄養が行き届いていないことや血流が悪いことなどが想定されるかもしれませんが、私は病院で治療した際に体重がどうのこうのとは一切言われませんでした。(瘦せ型です) 円形脱毛症は自己免疫疾患と言われてますので、まずは病院で相談されてください。
膿がでるということは悪いものが出た証拠なので、現在よりは状況が悪化することはないでしょう。膿が【完全に出切った】なら痒み止めを塗ってもいいと思います。まだ膿が残っている状況で痒み止めを塗って悪化するのも怖いので。 明日皮膚科に行かれるのであれば今日は冷やして痒みを押さえましょう。膿が出たら上記のように完全に出切ったかどうか判断してから痒み止めを。
皮膚科にいくのであれば、何もせずそっとしておくべきですね。
あなたのｱﾅﾙ見たいです
炎症が酷いときはとにかくステロイド塗ってました。 今は症状はかなり落ち着いているので風呂上がりと朝起き抜けに ビーソフテンを塗る or キュレル(花王)のローションを塗る が私の基本的なスキンケアです。 「or」というのは普段はビーソフテンなんですが、たまにビーソフテンが足りなくなるときがあるので そういうときに代用しているからです。※炎症のあるとこにビーソフテンやキュレルは悪化することもあるので、ちゃんと炎症を治めてから塗ってくださいね。 で、もし部分的にちょっと痒みがあるなと思うときにはプロトピック(非ステロイド)を塗っています。 あと、夏は汗をかいて放置しておくとかぶれたりするので、汗は積極的に拭き取り、家に帰ったらすぐにシャワーを浴びるように心がけていますね。逆に冬は乾燥するので、ワセリンを重ねて塗るようにしています。 ローション等のスキンケア用品は人それぞれ相性が違いますので、何個か試してみて一番良いと思われるものを使用するのがいいとおもいます。 キュレルの他、ロート製薬のケアセラなど敏感肌向けのスキンケア用品も多数出ていますので、是非チェックしてみてください。 あとは食生活の見直しですかね。 缶詰やレトルト食品、お菓子はあまり良くないとのことなので、炎症の酷いときはそういったものは食べないようにしていました。 ただそれらを食べたからと必ずしも悪化するわけではないですし、完全排除するのは大変なので、症状が落ち着いて以降は深くは気にせず、肌の調子を見ながらレトルトも食べています。 それから肌への美容効果があるとされるビタミンCの摂取は積極的にしています。ただサプリメントは過剰摂取しがちになるので、私は果物たとえばキウイなどを食べてます(果物好きですしね)。 睡眠時間は午後10時～午前2時には寝ていると良いと聞いたことがありますが、とにかく夜更かしはせず、十分な睡眠時間を取るようにするといいでしょう。 そして大事なのがストレス対策です。ストレス度によって肌の調子って結構変わります。アトピーをコントロールするには適度にストレスを発散するよう心掛けることもかなり重要かと。
顔の湿疹は原因除去に尽きます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383367
葬式に行った先に、アレルギーを起こす様な原因があったか、着て行った服に問題があるか、怪しいのはこの２点ですね。
押さえると赤みは消えますか？ 一旦薄くなって戻ってこれば、紅斑です。 消えないのであれば、紫斑です。
無茶な事をしましたね。 女の子にとって肌は大切ですよ。 当方、医者でも何でもありませんが素人知識としての回答です。 ①治ります。毛を抜くと毛根が赤くなる事あります。 例えば髪を結んでいて一本だけ吊った状態で引っ張ってると毛根が赤くなる現象（名前までは分かりません）是と同じ状態だと思います。 コットンガーゼを当てるのは良いのですが、それだけでは治りません。 サトウザルベを塗ってガーゼ保護をし、通気を良くしておく事。 ②ステロイドは皮膚の柔らかい所に塗ると、皮膚を黒くしてしまう性質があり、刺激が強いので痒くなると思いますが… 膿が出てなければフルコートなど、出てればサトウザルベを塗った方が良いです。 あくまでも素人回答なので、正確ではないかもしれません。 皮膚科に行くなり、専門家に回答を求める方が確実ですよ。
尋常性疣贅（じんじょうせいゆうぜい）（いぼ）のようです。 ウィルスが原因です。 いぼはヒト乳頭腫（パピローマ）ウイルス（HPV）によってできた一種の良性腫瘍です。 このウイルスはパピローマウイルス科に属し、およそ8000塩基対の環状2本鎖DNAウイルスです。 直径50－55nmのエンベロープのない正20面体のウイルスです。 多数の型に分けられ、これまで150以上のゲノム型に分けられています。 HPVはヒトの皮膚や粘膜の角化細胞に感染し、疣贅状の発疹をつくります。 種特異性や組織特異性が高いようです。 皮膚の疣贅は、尋常性疣贅（HPV2型、4型）、扁平疣贅（HPV3型、10型）、ミルメシア（HPV1型）などに分けられます。 この型のウイルスは悪性化することはないといわれます。 いぼは、手指や顔などの露出部に多いようです。 手のいぼはドーム状に盛り上がった角化性丘疹で黒色点の色素沈着を伴っています。 手のいぼは、他人の手のいぼを触って感染します。 ウイルスであるために、今のところ必ずよくなるような飲み薬や塗り薬はありません。 液体窒素による凍結療法がよく行われています。 マイナス200℃の液体窒素でウイルスにかかった皮膚を凍らせて、壊死を起こし、死んだ組織ともどもいぼを除いてしまおうという作戦です。 壊死したところがかさぶたになり、下に新しい皮膚ができれば、ぽろっととれます。 最初の一個を処置すると、免疫が高まり、他のいぼも消えることがあります。 かゆみがでると、免疫が賦活ふかつされたことを示し、なおりかけともいわれます。 他に、ヨクイニン（ハトムギ）の内服、スピール膏の貼付が一般的ですが、突然の自然治癒もあります。
どういう箇所に出来やすいとかはありますか？ 手の平など薄い皮に出来やすかったりすると【 手湿疹】【 主婦湿疹】と言われるものかもしれません･･･。
水いぼじゃないでしょうか？
小学生の頃イボ治療しました。 私も液体窒素をやってましたが効果なく転院して注射で治療しました。 そしたら治りましたよ。 ただ1個ずつ刺していくのでめちゃ痛いです…。 それを2サイクルやりました。 あとはなんの薬か忘れたけど処方されたのを毎日飲んでました。 そしたらカサブタみたいになりポロンと取れました。
傷パワーパッドでも貼ってください。足の裏の皮は剥けたら痛いのでそれだけ剥けてるなら痛いはずですよ(-_-;)傷口が乾燥してきたら何も貼らない方がいいです。それまでは傷パワーパッドを貼るのを勧めます。
1日1錠程度なら中断しても身体には影響ありません。 セレスターナはステロイドが入っていると言っても少量で、抗ヒスタミン薬の扱をされることが多い薬です。 ステロイド外用薬を使用せず抗アレルギー薬と言うリクエストならセレスターナの処方は注文通りでしょうね。 「ステロイド系は一切拒否」と伝えなかったのが言葉足らずだったと思います。 現在程度の量ならセレスターナを急に止めても副作用や離脱症状の危険は考えにくいですが、薬を止めたら湿疹が再発&悪化する危険は当然あります。 海外で簡単に受診できないなら(何か月も帰国しないなら別ですが)今のまま服用を続ける事をお勧めしたいです。
ダニではないと思います。 写真を貼ってもらえませんか？
多形紅斑でしょうか。 だとすると原因不明のことが多いですね。病名は何と言われていますか？
病院に行ってその事を話した方が良いです。 ここでどこの誰かもわからない素人のウソかホントかもわからない意見聞いても解決しません。
おそらくレーザーでシミ取りを行うと思います。 大きくなる場合どれくらいになるのかは、誰にも分からないと思います。 皮膚科を受診したのでしたら心配な事はお医者様に何でも聞いたほうがいいと思います。
化膿しているようです。 粉瘤の可能性もありますので、皮膚科に行った方が良いです。 超音波で調べればわかります。
ブユ類かヌカカと思われます。 もしくは、蚊に過敏症になったか。 強力なステロイド外用剤が必要ですので、明日、皮膚科に行った方が良いと思います。
虫さされです。たぶんダニでしょう。
一寸ひどいね、医者を変えて見るべきだ・・
お悩み中なのにすみません。 たまらなくエロい唇ですね。 これだけでも想像が膨らみます。
アトピーの典型的な皮疹です。 とはいえ、アトピーと言うことではないですが。 乾燥による皮膚炎ではないでしょうか。 まずは、炎症を抑えるのが先です。その後、保湿剤等で処置するのが良いと思います。 皮膚科に行くのが一番いいですね。
余計なものは貼らずに、乾燥させた方がいいですよ。
＞唇の皮や指の爪周りの皮を剥く癖がやめられません。 痛いんですが、なんか剥いてしまいます。 血も出てきます。 唇となると早ければ1日程で新しい皮ができるんですが、新しい皮ができる度剥いてます。 指は治りが遅いので気になれば剥きます。 自分もそうだが 以前精神科で相談したけど 忘れたので 結局やっている 相談するなら精神科だな 自傷癖の可能性があるかも 内科的疾患はないので 心療内科よりも精神科のほうがいい
ブヨかな～？ 虫刺され ブヨ 画像 で検索してみて下さい。 正式名称は「ブユ」です。
ダニの可能性もあります。 細菌やウィルスのアレルギーの可能性もあります。
ステロイドは長く使用すると激しい副作用が出るといわれています。日焼けはできるだけ避け、薬の効果はあんまり期待できません。
数が少なく、小さな範囲ならば、イソジン消毒（使いすぎると刺激になります）、抗生剤の外用剤（アクアチム軟膏・クリーム、テラマイシン軟膏（現在は市販のみ）・アクロマイシン軟膏、ゲンタシン軟膏、アイロタイシン軟膏など）がよいでしょう。 感染したところのびらんが強ければ、亜鉛華軟膏を重ねて外用し、ガーゼなどでおおって、触らせないようにすることで対処できます。 しかし、 ある程度以上広がったとき、 顔面などガーゼでおおうことができない露出部にできたとき、 原因細菌が溶連菌のときは、 抗生剤の内服が必要になります。
蕁麻疹は辛いですよね。私の場合は疲れると蕁麻疹がでて全身が痒くて痒くて大変です。一度会社の健康診断の時に疲れると蕁麻疹がでることを医者に伝えましたが若い人たちは蕁麻疹が出るのが普通だ。貴方だけじゃない。と言われ理解してもらえず辛い思いをしました。
シナール錠がいいんではないでしょうか
やめれば治るけど、絶対また抜きたくなるぞ
アトピーです。 アトピーで使えるかどうかはわからないけど、敏感肌用に、ラロッシュポゼ、NOV、ミノンなどがあります。 私はファンケルや無印の敏感肌用化粧水、生協などを使っていますが、肌トラブルないですよ。 クレンジングはビオデルマっていうのを使っています。これも敏感肌用。安いのだとちふれもおすすめかな。 トライアルセットやサンプルを使ってみてはどうでしょう。
触れたらアレルギーが出るものを食べさせると、更に強いアレルギーが出ることが予想されますので、控えておいた方が良いと思います。
写真上なのでよくわからないのですが、テニスをしている人に良くあります。 僕もテニスをやっているのでわかるのですが、恐らく練習や試合中に無意識のうちに足の指先を圧迫したり転んだりして指先の血管が切れていることが多く、特に女子選手に多いです。 または走っている時に痛むと言っていることから、靴自体に問題があるのではと思います。見た目は大丈夫でも実際には靴擦れやサイズが合ってないなどの不備があるので一度見てみて下さい。 だいたいは内出血なので気にしなくても大丈夫なのですが、それでも自分であまりにもおかしいと思ったら一度病院に行ったほうがいいでしょう。
多少は皮膚はうすくなります お化粧で隠すきりありません
そこまでくっきりしていると隠すのは難しいかもしれないですね。 一度百貨店の美容部員さんに相談してみては？ （既に相談済みだったらすいません） https://kuma-tarumi.jp/kuma-cause/#kuma02 色的には↑の紫グマのような気がします。 血行不良・皮膚の薄さが原因になります。 皮膚の薄さは自力ではどうしようもないので、せめて血行は良くするような生活をしてみてください。
デリケートな部分だと恥ずかしいよね(^^;; まして、思春期女子だもの… 皮膚科じゃなくて、婦人科で診てもらった方が細菌検査で 詳しくことがわかると思いますよ？ カンジダっぽい気もするけど… これって抵抗力が弱った時とか 抗生剤を服用した時とか… そんなことで発症する場合もあります。 暑い時期だし、病院もお盆休みに入る前に診てもらったら どうでしょう？？ 不快な感覚が早く治るといいね(^-^)
おむつ外しは焦らない方が良いと思います。知的障害なら特に。
＞アトピー性皮膚炎ってどうすれば治りますか？ アトピーの原因・機序・治し方を知恵ノートにまとめましたので良かったらご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n79200 １．腸内環境をよくすること ２．界面活性剤をやめ皮脂を大切にすること ３．保湿をしっかりすること が重要です。 ステロイドを塗る、塗らないは賛否両論あります。どちらが正しいと言うことではありません。
写真がないとわからないと思います。
きちんと治したいのであれば受診して適切な処置をしてもらう方がいいと思います。症状に合った薬も処方してくれますので。 お大事になさってください。
壊死するほどではないと思います。皮膚科でちゃんと手当てすれば大丈夫だと思います。一部白くなっているところは光の加減ですか？実際に白くなっているのでしたらそこだけ患部がひどく、残る可能性はあります。
ぁらあら、大変だったねビックリしたでしょう 中々良い対応ですね流水で冷やすは最高の処置です お風呂は絶対に駄目です（決まりごと） シャワーも駄目ですから使わないで下さい。 体温より低いお水（湯）で軽く押さえる程度で 汗を取ってください、上半身も簡単に拭く程度に して下さい、明日（２４時間後）になって赤く腫れたり 水ぶくれがなかったら注意しながら 普通の生活に戻ってください。
昨日強い日差しに当たりませんでしたか？ たまに、こういう湿疹ができます。暫くすると引きますが、 気になるようでしたら皮膚科に行ってください。 日に当たった記憶があるなら、ビタミンを多く摂ることも お忘れなく。
日本が遅れているのでしょうか、 ヨーロッパで規制されているものが、 日本で堂々と効果をうたって売られています。 石けんカスが出ないのはうれしいですが…。
皮膚科にいかれるのが、確実ですが、アトビーのような気がします。 かなりステロイドを使っているようですね。
パッと思いつくのは尋常性乾癬…ですかねぇ。
紫斑しはん のようです。 紫斑は、皮内や皮下の出血、すなわち血管の外に血液がもれた状態です。 紅斑は圧迫すると消えますが、紫斑は押しても消えません。 紫斑そのものには本来痛みやかゆみはなく、ステロイド外用剤などをぬっても効きません。 小さいものを点状出血、皮下組織に広がって大きいものを斑状出血といいます。 なお、大量に出血して皮下に貯留したものを血腫けっしゅといいます。 紫斑ができる原因としては、血小板異常や凝固因子異常などによる血液凝固異常、血管壁脆弱ぜいじゃく化、血管内圧上昇、血管炎などが考えられます。
デルモベート、私も今使ってます。 慈恵医大病院で処方箋もらいました。 １日２回で「患部以外には絶対はみ出さないように塗って、副作用も強いから」と言われました。 塗り過ぎると発疹痕が残るんですよ。 私のお医者さんは「痒くなかったら塗らないで自然治癒で」って言ってます。 まあ私の場合は虫刺されじゃないからまた違うんでしょうけどね。
赤く腫れたりしてますか？ 触ると痛いですか？ 醤油など染みます？
同じ白癬菌ですので使えますが、インキンタムシは小林製薬の「タムシチンキ」が良く効きます。ただとても滲みます。
ターンオーバーは平均28日です。 頑固なものなから一ヶ月以上かかります。
日向でも日陰でも、体で紫外線を浴びることで ビタミンDを 体内で生成することが出来ます。 夏場は日陰で３０分程度一日一回で良いのです。 ビタミンDには、骨の生長に必要な血中のカルシウム濃度を 高める作用のほかに、免疫作用を高めたり、さまざまな病気 の予防効果があります。 ビタミンDが不足すると、骨へのカルシウム沈着障害が発生し、 頭蓋ろう、くる病、骨軟化症、骨粗しょう症などの病気 が引き 起こされるほか、高血圧、結核、癌、歯周病、多発性硬化症、 抹消動脈疾患、自己免疫疾患などの原因ともなります。
点状爪甲白斑の可能性が高そうですが痒いのがきになりますね。 かといって白癬菌でもなさそうです。 爪の痒さによりますがポツポツは空気が入ってなる人は結構いますので変色したり痒さが増すことがなければもう少し様子を見て良いと思います。 ちなみにポツポツがなぜ起こるかはよく分かっていないです。 生活習慣が乱れているという説も聞きますが証明は出来ていないと個人的には思っています
こんにちは ・汗による金属との接触による金属アレルギー系湿疹 ・夏の湿気等でカビ等で発症するアレルギー性蕁麻疹 ・エアコンで冷えた下手から暑い外に出た時等発症する温熱蕁麻疹 ・エアコンで冷え過ぎで発症する寒冷蕁麻疹 等があるようです お気をつけ下さい
保護すれば大丈夫な範囲だと思います。水が入らない絆創膏かテープなら安心では？楽しんできて下さいね。
皮膚科行きましょう。 悪化すると厄介です。 油断しない方がいいです。 内服薬などもでて早く治るかもしれません。
ダニかもしれませんね。 細菌やウィルスのアレルギーかもしれません。 痒いのであれば、ステロイド外用剤が必要かもしれません。 皮膚科で診てもらってください。
皮膚常在菌を殺したろう？石鹸で？
腕の良い皮膚外科が一番です。 http://www.hifu-ss.com/main/hokuro/
していません。 朝シャンは一時はやりましたが、現在ははげの原因になるので推奨されません。
皮膚科行ったらいいのに
・肉の種類 牛→豚（羊）→鶏→魚 ・肉の部位 赤身 ・肉の品質 総グラス（草）でノンストレス 他は全てアウト で決まります。 上記 条件に満たすものなら週１～２回程度。 但し、生野菜のサラダはダメです。 煮野菜と海藻類を肉を食べた重さ分を食べます。 煮野菜と海藻類食べれないなら、肉類の食べる量を 最初から減らし、１口か１口にします。 答えは、食べても良いです。 が、が付きます。
火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishibori-seikei.com/blog/cat11/index_5.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
こんばんは。 泌尿器科で診てもらいましょう。 それしかございません。
何がしたいのかわかりませんが、見た目でどう見えるかという質問ですか？ 蚊に刺されたところ掻いたところ傷がついてしまったけど、徐々に蚊に刺されたところは治りつつある。
紫外線照射検査なら症状が出ないことはないのでは
診断を下すのに必要なので頭皮を調べます。白癬菌の可能性もあるので顕微鏡で調べるでしょう。頭は早く治さないと脱毛など大変なことになる場合があります。早く受診しましょう。
成人性アトピーですが、参考になればと、一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。
その画像、皮膚科に持ってって見せなよ。解決策を聞いたって治らないし、粉瘤はほっといて治るもんじゃないから。
免疫系は腸内です。 便秘や下痢をしていないから、は100%ではないですね。 自律神経、ホルモンの状態なので。 代謝を担うのは副腎から出る自律神経ホルモンです。
白癬の可能性もあります。 真菌が原因です。 皮膚科で調べてもらってください。
そうですか。これは見るからに痒いですね。
ひょう疽、爪周囲炎、爪囲炎という病気です。
塗らないほうが良いです、清潔にして保湿して長袖のシャツが適当だと思います。夏はすぐに終わります。
ダニのような気がします。 高温多湿の時期にダニが増えるので ちょうどこのくらいの時期です。 布団・畳は大丈夫ですか？
寝具は汚れていませんか？ 今の時期、寝汗はかくと思いますし、就寝中はどうしても肌が寝具に擦れて刺激になってしまいます。 枕カバーを毎日変えるだけでも、違いは出ると思いますよ！ 後はビタミンBがよく効きます。
ヨーグルトとセレスターナは問題ありません。
アトピー、アレルギー、蕁麻疹って大人になってから出ることすごく多いんですよ。 暖かくというのは無理に厚着をするとかいうわけではなく、クーラーの効きすぎた部屋にしない、冷たいものは飲み食いし過ぎないとか、生姜など体を温めるものを食べるなど食事によって体質改善を心がけるとかそういう意味合いの方が強いです。 蕁麻疹はあなたも書かれているように原因がわかりにくく対策も難しいです。 おまけにひと月以上続くと慢性化するかもというめんどくさい病気です。 昔からいろんな意味あいで環境が人を変えると言いますが、蕁麻疹もそういう感じで 自分では気づかない生活環境や習慣、加齢による免疫の減り、昔はなかったもので今はあるものなんかによって突然今まで大丈夫だったものに反応するようになってしまうんです。
心配だね！！！？！！
猛暑の中コルセット着用大変ですよね。 コルセットをどのような状態で着けていたのかにもよりますが、コルセットを直接素肌に着けて締め上げていたのか、それともコルセット着ける前にインナー類を着けていたかでも状況が変わるので…どの程度きつく何時間くらい着けていたのかがわかるとアドバイスもしやすいかと思います。 また、質問者様はコルセットをどのくらい頻度でどのくらいウエストを締め付けて着用されていらっしゃいますか？ わたしも会社の就業規則で制服がコルセットなしでは着られないように採寸されているため、日常的にコルセットを愛用していますが、コルセットの下には、ペチコート、ボディースーツ、セミロングブラ、ハイウエストのショートガードル、ストッキングかタイツ、ショーツを穿いています。 コルセット着けてウエストを思いっきりきつく締めてからキャミソールなど着たりしてからお洋服を着ていますので締め付けは確かに大変だけど環境的にそうしていなくてはいけないので… 補足いただけたら、何かわかる範囲でお答え出来ればと思います。
じんま疹ですね。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
無添加や界面活性剤不使用などの商品はありません。せいぜい成分の含有順序を気にする程度です。
私の子供も生後からヒルドイドを使用しています。スプレー、乳液、クリームの３タイプがありますよ。 ６歳の今もですが、汗をかきやすい部分(関節の内側、首回り、背中)はスプレー、それ以外はクリームや乳液を使っています。オムツの時はお尻も汗をかきやすいのでスプレーがいいですね。 夏にクリームを全身に塗ってしまうと、すぐに汗をかいて汗疹になりやすいので面倒ですが、部分で使い分けることをオススメします！
はじめまして！ アトピー性皮膚炎を持っている学生です！ 私は調子の悪い時はボディーソープはほとんどどれでも痛いです...( ˊᵕˋ ;) なので、固形石鹸をお勧めします。赤ちゃんも使えるような低刺激のものが良いかと...
私でしたら、傷口にはワセリン塗らないようにします。 以前傷に気づかずワセリン塗って化膿してしまった事があり、手元にあれば傷口にゲンタシンを傷のない所は手のひらで馴染ませて軽くはたくよいにしてすり込まないようにして保湿します。
一応、病院に連れて行ったほうがいいと思う
火傷したら、火傷の応急処置のフローチャートをみて、 http://www.nishibori-seikei.com/blog/cat11/index_5.html に従って迅速な行動してください！ また、夏井先生の新しい創傷治療のホームページを参考にしてください！ http://www.wound-treatment.jp 熱傷治療を湿潤療法しているところ http://www.wound-treatment.jp/dr/0.htm
デパス、パキシル以外の抗うつ薬や安定薬と書いていましたが、具体的に今服用しているお薬を全て書たほうがよろしいかと思います。 個人的に気になるのは、抗うつ薬「ルジオミール」、パキシルと比べて古いタイプのものですが、この「ルジオミール」の副作用の特徴は皮膚疾患が顕著にでることで有名だからです。 同薬の"ジェネリック"(＝※医薬業界では"ゾロ"と呼んでいる)とか処方されている方がいましたら再度ご確認したほうがいいですよ。
リンパ管炎のように見えます。 http://medical.yahoo.co.jp/katei/060726000/?disid=060726000
皮膚は約28日で入れ替わると言われています。 なので28日間頑張るしかないと思います 歯医者だから…向けた皮はあごらへん…？ 実際気にしすぎてるとよくないって言いますよ！他人は自分が気にしてるほど気にしないと言います 早く治す方法はわかりませんが、28日間くらい、もしくはもう少し早くなおるとおもいます お大事に！早く治って綺麗になりますように！
皮膚科勤務してます。 よくそんなお子さん来られます。 そして小学生になると足の裏がよく水疱ができて剥けるんです…など。 他の部位に出ていないのであれば原因はほとんどは手汗です。 汗をかいてかぶれて皮膚が薄くなった状態で洗剤や石鹸、食べ物を触ればもっとかぶれます。 皮膚科でハンドクリームなど保湿剤は出てませんか？ まずは保湿剤を塗って手のひらを保護してください。 手を洗うたびに保湿剤を塗ってください。 なければ皮膚科に行ってもらってください。 汗を掻くからと頻繁に石鹸で手を洗ってしまえば逆効果です。 手を洗うときは泡をのせて少し置いて流すだけでいいです。 ハンドソープ変えても皮膚が薄いので効果は あまりないかと…。 お母さんの顔の皮膚がかぶれたら薬塗ったりもしますが保湿しませんか？ 赤ちゃんも同じです。 特に赤ちゃんの手のひらは汗で湿ってますから少しの刺激で剥けてしまいます。 保湿してあげてくださいね。
ひょっとすると今の時期だとダニも考えられますよね。 ダニは腕や股の内側を好むそうです。 ダニだと数日痒みが続きます。 ムヒなどだと効かず、ステロイド剤がいいそうですが… 念の為、虫刺されの画像載せておきます。http://www.kayumi-kabure.com/41shasin.html
有りますよ。 私も嫁いで皮膚が弱くなりました。 塩素除去のシャワーとか蛇口タイプがオススメです。 塩素が皮膚に悪さをするので除去すれば皮膚炎も軽減すると思います。 水が合う、合わないは有りますよ。
いろいろな対策をして治らず 口呼吸が根本原因だったアトピーの人もいるそうです。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できているかは 一度確認してみてください。 季節限定、両手指部だけの皮膚病でも辛い思いをしました。 処方薬では治りませんでした。 何とかよくなりますように。お大事になさってくださいね。
整形外科で良いと思います。 この状態であれば、特に「爪を剥がす」と言う恐ろしい処置は必要ないと思われます。 念のため、レントゲンを撮り、骨折が無ければ、経過観察か、もし痛みが強ければ爪に穴を開けて血を抜きます。 （爪には神経が無いので、穴を開ける事自体は痛くないですが、爪が押されるので、少し痛む場合もありますが、激痛ではないはずなので安心してください）
こんばんは m(_ _)m 突然犬アレルギーになる事は、数多く知られています。 犬アレルギーは、主に犬の被毛に付着したアレルギー物質、皮膚（フケ）、唾液を、アレルゲンとした、免疫系の過剰反応による症状です。 おそらく、犬の唾液に含まれる「リポカリン」というアレルギー物質に、アレルギー反応が出ているのだと思います。 綺麗に洗い流して、炎症が治まるのを待つしかありません。 症状がひどい場合は、抗アレルギー剤の塗り薬や内服がありますが、この時間ですと、病院に行くまでに軽減すると思います。 犬アレルギーがあるという事を、解った上でワンちゃんと接触しなければならないと思います。 目に入れば、目が赤く腫れますので、犬を触って手で、目を触らないようにされて下さい。 犬のフケや口を舐められたりした場合も、喘息のような症状が出る場合がありますので、注意が必要です。 今後はアレルギー反応が大きく出る可能性がありますので、犬を触ったら必ず手を洗い、うがいをするように習慣付けて下さい。 一度病院で、アレルギーの検査を受けられるといいと思います。 お大事になされてください。 ありがとうございました m(_ _)m
皮膚科疾患の外科的処置を担当する形成外科（整形外科に非ず）があります。 ケロイドやなかなか治らない傷跡なども直してくれます。 もし、まだであれば、一度形成外科で相談してはどうでしょう？？ 大抵は皮膚科と併設されている場合が多いですが、皮膚科に通っているのであれば、相談すれば、病院を紹介してくれると思います。 また、そこまでは気にならないとか、もし手術になっても手術は嫌というのであれば、アザなどを隠す為の医療用ファンデーションがあります。 私は手術跡を目立たなくする為に使っています。 ウォータープルーフなので、水に浸かっても大丈夫。 普通のファンデーション用のクレンジングで落とせます。 幾つかの化粧品メーカーが医療用ファンデーションを出しているので、 皮膚科で相談すれば、パンフレットを貰えると思いますよ。
日焼けでも、肌が弱い人なら、 やけどと同じなので、 皮膚科へ行ったほうが良いのは、 炎症を起こしてる可能性があり、 冷やして、おさめるのも大切で、 だけども、 それでもおさまらない、 もう、赤いのなら、 皮膚科へ行き、専門の先生に 診てもらったほうが良いですよ。 過度の日焼け、 それも、日差しが強いところ （場所）に行ったら、 もう、日焼け止めを塗っていても、 何時間が決めて屋内で休むとか、 肌の負担を減らすようにするとか、 工夫をしなくては、 それで、 皮膚科はお盆で休みが多いですが、 開業医のところへ行くほうが良い のは、大きいところは余分の お金がとられます。まあ、 ご参考まで。。。
かゆみのない湿疹もあります。 毛孔性苔癬だった場合は 皮膚科に通ってもなかなか治らない事が多いですね。 蕁麻疹だったとしても 日光か、汗か、接触によるものか、食べ物か 原因は特定できないかもしれません。 まず皮膚科を受診されて、それでも治らないなら 内科を受診されたらいいと思います。 お大事にどうぞ。
下手に消毒したら飛び上がるほど痛いです。 子供の頃からほっておきましたけど、なんでもなく 自然と皮がむけてきました。 それが皮を他人に向いてもらうほど気持ちよかったことない。 だけど、30代頃から水膨れにできるほど焼いたらシミに なっちゃった。 水ぶくれは、こすってつぶさないほうが、後あとが きれいな皮膚に生まれ変わりなす。 こすらないようにね!
多分アレルギーだと思います。普通じゃこうならないので。。。病院に行ってみてください。
所謂ハイターですよね？ 毎日毎日広範囲に付着するわけではなく今回たまたまであればそんなに気にすることないと思いますよ。 私毎日ハイターにつけたふきんを素手で触って洗っています。 妊娠中もしていました＾＾；
ようやく写真が添付されましたね。 これは、数時間で消えますか？ 消えるなら、じんま疹と思います。 じんま疹は、かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
敏感肌や乾燥肌にはセラミド化粧水が一番おすすめです。 私のお肌にはセラミドが効果がありました。 皮膚科のお医者さんもよく雑誌などでセラミドの効果を掲載させていますので、成分としては潤いを保つのに有効なのでしょう。 もちろんお肌には個人差がありますので、確実に合うとは言い切ることは できませんが、私のかなり酷い乾燥肌もセラミドでよくなってきています。 私は米肌がすきですね。ヒフミドも評判いいですけど。。 使ってみないことには効果もわかりませんので、 まずはトライアルセットを使ってみてから効果があるかどうか判断すればよいと思います。こちらに人気のセラミド化粧水がいくつか紹介されていますので参考にしてみてください。 http://kanngaeru.info/v4o3
乾燥タイプでアトピー質ということで、頭皮にも影響が出ているのかもしれません。 ちょうど成長期ですから、体質も変わっていきやすいですしね。 シャンプーやリンスの類をもう少し刺激の少ない、香料も控えめか無いものにしてみては? それから、髪はちゃんと乾かしていますか？ ちゃんと乾かさないと、髪だけでなく頭皮にも影響します。 それと、食事。 脂っぽいものやジャンクフードが多いということに思い当たったら、そういうものは控えてみて。 いくつかの要因が関係していると思います。夏だしね。 いろいろやってみて改善しない、ひどくなったら、皮膚科に行ってください。
早めに病院にいったほうがいいです。 私も足にガラスの破片が入ってしまい、そのまま放置していたら、奥に入ってしまって大変なことになりました！ まだ浅いのならば治療費もそんなにかからないし早めに行くことをオススメします。
炭酸リチウムとは、リーマスと呼ばれる薬だったはずです。 この薬は、気分安定薬の種類です。気分の波を安定させ、気分の高揚を抑えたり、気分の落ち込みを持ち上げたりする作用が確認されています。 肝心の、皮膚トラブルですが、この薬の副作用として、挙げられています。主に、ニキビや発疹、乾癬などが、挙げられています。その他の作用として ・神経系の痺れ（震え、痺れ、記憶障害など） ・胃腸系（吐き気、下痢、食欲不振など） ・皮膚トラブル（ニキビや発疹、乾癬など） ・腎臓の症状（腎機能障害や多尿など） ・甲状腺の副作用（甲状腺機能低下など） 等が挙げられています。 皮膚トラブルの副作用が出てしまったのでしょう。皮膚科で診察して頂いた後に、かかりつけの病院にて、相談、治療にかかれれば、良いと思います。 早く、皮膚トラブルの副作用が治られるといいですね(´ω`) 長文、失礼しましたm(__)m ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 補足で、リーマス使用の際は、一緒に服用してはいけない（注意せねばならない）薬があります。お医者様からも、使用の際の注意事項みたいなのを聞いていると思いますが、改めて書かせて頂きます。 ※利尿剤、降圧剤、非ステロイド性消炎鎮痛剤（ロキソニンやボルタレン）などは、リーマスの血中濃度が上がってしまうかもしれません。 上記の様な薬を使用しなければいけない時等は、先生に改めて、リーマス使用の事を報告しましょう。 副作用があり、怖い薬だと思うかもしれません。しかし、メリットとデメリットを理解の上、上手くお薬とお付き合いしましょう。 本当に、長文失礼しましたm(__)m
マダニに噛まれたあとは 痛み痒みを伴うのでしょうか？ あまり感じないみたい！ですが、傷跡は結構わかりますので、探してみてください！ のみのほうが痒そうです！
足の点々は押さえると赤みが消えますか？ 消えないなら紫斑、一旦消えるなら紅斑／湿疹です。 唇はヘルペスと思います。
リンデロンも種類よっては強過ぎなので、もっとマイルドにいきましょう。寝る前にきれいに唇をそっと洗って、乾いたトコで、ハチミツをたっぷりめに塗って、ラップを唇を覆う程度ではって下さい♡ そのまま寝てもオッケーです。 薬じゃないから何回もやっても大丈夫です。 今、腫れてるとかじゃないですよね？？
好酸球性胃腸炎。（難病） アレルギーが原因と考えられている。 https://clinicalsup.jp/contentlist/1401.html
セカンドオピニオンも考えてみてください 何件か病院に行ってみたら解決策あるかもしれません もし、ですが、 急な体重増加が原因の肉割れなら下記対処してみてください カテゴリーがアトピーになってますが、"肉割れです"と補足あったので… （病気などが原因で、体重増加でなければごめんなさい） ・減量する（最優先） ・保湿クリームを塗り、優しくマッサージを続ける 肉割れ出来てしまったら、減量しても元通りにはならないけれど、人目に付かなくする事は可能と聞いたことあります まだ赤みがあるうちのほうが、目立たなくなる可能性多いそうです ※長期的に続けることが重要です 薄くなれば大人になってレーザーで消すことも可能です 今は心もケア必要ですよね 悲しみが伝わってきます もし肉割れだけで人を判断する人いても、放っておけばいいです そんな人ばかりじゃないですから
私と一緒の症状だー！ すぐ治ったから何もしないで。
じんま疹のようです。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
成人性アトピーですが、参考になればと、一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。
お尻無添加クリームを塗ったら何故か痛くなくなりたした。
似てませんか？？ ダニでは？？ http://topicks.jp/39163
エバステルはアレルギーを抑え 鼻炎や皮膚炎を改善します。 ロキシスロマイシンはルリッドの ジェネリックのマクロライド系抗生物質です。 細菌を殺すのではなく静菌作用の 抗生物質です。 呼吸器感染症やニキビにも広く用いる薬です。
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合がありますが、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断には問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取り返しのつかない事態になる場合もあります
掻いたために内出血のようになってしまったのでは？
毛穴の中で汗がつまってる 汗まけ、あせも アレルギー 気になるなら皮膚科へ
皮膚科じゃないか？・・
こんにちは。 トコジラミ、通称南京虫に刺された痕のように見えます。 リンク先にてご確認なさってください。 http://gonomichi.kan-be.com/guesthouse/bedbug.html 以上、参考になれば幸いです。
カンジダ菌自体は、人間の皮膚や粘膜に普通に存在する常在菌です。 身体の免疫力が低下すると、色々悪さをします。 彼氏のアトピーが良くなった理由は不明です。色々理由は考えられるが、仮説でしかないので、ここでは割愛します。
汗の中の塩分が 刺激してるのでしょうね。濡らしたタオルを冷やしておいて かゆいところをマメに拭いてみたらどうでしょうね。
こんばんは！ もらい解説です・・・参考にどうぞ ◎冬のしもやけは「寒いからだ」と皆さん思っているようですが、実は、暑い夏でもなる人はいるのです。これは自律神経の乱れが原因だと言われるもので、ストレスや疲れ、緊張などによって血管が収縮して起こる手足の冷えが招くものです。 ◎しもやけは主に11月～３月くらいまで、昼夜の寒暖差が10度以上になると、手足などの末端部が外から冷やされなりやすくなります。 冬期になる方が多いしもやけですが、夏にしもやけになる人もいます。 オフィス内や電車内などの強い冷房により、夏場でも手足が冷えたり、屋外の暑さで汗をかいた後そのままにし、冷房や扇風機の風が直接当たったりすることによりしもやけになる場合があります。 また、自律神経の乱れにより体が冷えやすいタイプの人は、外気温に関係なく体の末端部分が冷えているため夏にもしもやけになります。 夏場に手足などにしもやけの症状が出る場合は、自律神経の乱れや別の病気が隠れている場合もあるため、放置せず医療機関を受診することをおすすめします。 お大事に
気づかない事が通常（普通）ですよ。 蚊は卵（子孫）を産む為に血を吸うわけですけども １番最初にする事は「血を吸う前に」人間等に「麻酔を注入」して 自らの命の危険を回避させてから、血液を吸うのです。 その気づかれないように注入した液（麻酔）が時間とともに （アレルギー）反応して「プクッと」腫れるわけですよ。 生物とは子孫を残す為に「とんでもない進化をする」わけです。
毛孔性苔癬って二の腕のブツブツのことでしょうか…? それなら解消できる可能性は高いですよ。 二の腕のブツブツは肌が乾燥することによって起こります。 これをケアするには毎日しっかりと保湿を行う必要があります。 ピュアルピエにはセイヨウナシ発酵液が配合されていて 肌の再生を早める作用や皮膚の弾力を改善する作用があります。 他にもプラセンタとヒアルロン酸も配合されていて 保湿、保水、美白をしっかりとサポートしてくれるので 毎日使っていけば二の腕のブツブツも消えていくはずです。 参照：http://blog.livedoor.jp/nh5us6th23bi/archives/3911838.html
寝具をかえたとか、柔軟剤や洗剤を変えたとか、、、、。 寝る前に何か召し上がってるとか、、、、。 ないでしょうか。
そうですね。医者にいくともっと良い保湿剤な処方されますが、もしひふが硬いだけならそれが効果あるのは間違いないでしょう。さらに、狭い範囲と思いますので、傷バンのガーゼの所にたくさんクリームを塗ってそこに張っておくとクリームも取れにくく、癖の防止にもなります。早く治るとよいですね。
いわゆる入れ墨の消し方についてのご質問ですね。 早速ですが、回答していきたいと思います。 下記は、引用になります。 タトゥーと入れ墨の除去の方法 タトゥー（いれずみ、アートメイク）のほとんどは青色で描かれていますので、青色に反応するレーザーを用います。 タトゥーにも様々なタイプがあり、使用している染料の種類や色数、染料の浸透している皮膚の深さなどにより、レーザーの照射回数や使用するレーザーなども微妙に異なりますので、こちらも適切な診察と治療法選びが必要となります。 和製の入れ墨 プロの彫師による和製の入れ墨は、染料の量が多く、比較的皮膚の深い部分にまで入っているため、最短4 週間ごとの間隔を置いて約10回程度の照射が必要となります。 実際の入れ墨の状況や、経過などを観察しながらレーザーの照射回数が決まります。 ウェスタンタイプ・トライバル調のタトゥー ウェスタンタイプやトライバルタイプのタトゥー（入れ墨）は、使用している染料の種類が多いため、色素の濃いものに反応するレーザーだけでなく、他の淡い色にも反応するレーザーを使用する必要があります。 当院では２種類のYAGレーザーの使いわけをしています。（当院のレーザーはタトゥー除去用にカスタマイズしております。（肌に負担を少なくするためです。）その為、他院から変更される方や同じレーザー機種での経験のある方でも、照射スピードや治り方などで違いを感じる方が多くいらっしゃいます。） ワンポイントタトゥーなど 自身で彫った物などは染料も少なく、皮膚の表層までしか入っていないため、約５回程度の照射でほぼ終了しますが、見た目よりも意外と深かったりするものもあり、一概に何回で消えるとは実際はわかりません。 http://www.tokyo-biyo.jp/onayami-menu/tatoo.htmlより引用しています。 まずは、美容皮膚科で相談されると良いでしょう。 参考になりましたら、幸いです。
前回のコメントに返信をしようとしたら、投票に移行していて回答期間が終わっていたためこちらに失礼させて下さい。すみません。 いきなり一晩で発症じゃわけわかんないですね。自覚がないならストレスとかでしょうか。 ニキビにも色々ありますが、ニキビダニによるニキビだった場合はアクネ菌とかと違って抗生物質入りでもステロイドはダメだったんじゃないのかなと。短期なら良いのかな？ ニキビダニは調べてもらいましたか？ まだなら顕微鏡で調べてもらえるので一応訊いてみて下さい。当たればラッキー程度ですが、酒さの原因の一つにニキビダニの繁殖もありますので。 あとディフェリンゲルは使用数日からしばらくの間、効果のために余計な症状が副作用みたいにセットでついてくることが多く（乾燥や赤みやかゆみ等）質問者様にはこれもあったかもしれません。 病院で説明不足を感じたら先生を質問攻めに、ただし低姿勢でお願いして下さい。 お薬の作用からの症状にどう効果が得られるか、詳しい使い方、何日くらいから効果が期待できるか。短期と長期予定じゃ大違いですし、良い先生ならちゃんと知っていてきちんと教えてくれるので一つの目安になります。 あと、質問を投票で処理することが多い人への回答を避ける人ってけっこういるので、なるべく投票にしない方が良いですよ……。
私も重度のアトピーで入院を繰り返しました。 今効果のある療法に取り組んでます。私には短期間で劇的に治癒効果がありました。 詳しくは知恵ノート http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n387640 にまとめてあります。よければご参考になさってください。疑心暗鬼に悩む日々を脱出して明るい日常を取り戻しましょう！
なんだこれ。 ケツの写真かよ！ キタネェな...。
保健師とか看護学校の教師とかそっち系どうでしょう。
小さな傷は残るかもしれないがたいした事はない 放って置け。 そのうち消えてなくなる。
皮膚科で診て貰いましょう。
ダイエットが日常の女性から言わせてもらうと 「運動しても食事に気をつけても痩せない」なんて事は 絶対にありません。 それは「運動およびカロリーコントロールが不十分」なだけです。 今は男性向けのダイエット情報もたくさん出ています。 それにきちんとのっとった運動および食事制限をしましょう。 まずはそこからです。 痩せて代謝がよくなれば皮膚の状態も改善が見込めますし、 脱毛やエステへ行くことも億劫ではなくなります。 ダイエットに近道はありません。 やればやっただけ結果が出ます。 結果が出ないのは不十分だからです。
こちらで相談してみてください。 技術が必要です。 http://www.hifu-ss.com/main/hokuro/
ステロイド外用剤（ロコイド）はどこに塗っているのでしょう。 ヒルドイドソフト軟膏は保湿剤なので炎症は治しません。
私も中学生で、つい最近まですんごい悩んでたんです.... それは、角栓（かくせん）と呼ばれるもので、毛穴から出てきた老廃物が毛穴の手前らへんで酸化し、黒ずんでしまったのです。 きちんと洗顔やお手入れをすれば綺麗になりますよ！ ドラックストアで購入した、毛穴ブラシや温感の毛穴お掃除クリーム、スクラブ入り洗顔料、ピーリングジェル等を使用して約2週間程度で改善できました。 でも、手入れを怠るとすぐ黒くなってしまうので要注意です。 また、毛穴パックとよばれるものがあるのですが、使い方を誤ると逆効果になってしまうみたいですが、気持ちいいくらい角栓を一気に引っこ抜くパックも販売されています。 「こんなに角栓詰まってたんだ！」と恐ろしいくらい取れて超気持ちいいので個人的にお勧めします。（事前にネットで調べてください） 参考になれば嬉しいです。
蕁麻疹のようにも見えますね。 あせもにしてはひどいです。
色素沈着ですね。 美白系のスキンケアやインナーケアで 地道に薄くするしかないかと… ❀м¡о❀
実際に症状が改善した方のブログを参考にしてみてはいかがでしょうか？ ご参考になるか分かりませんが、私はよくこれらのサイトを閲覧しています。 http://goo.gl/T1wzmk http://pine5963.blog135.fc2.com/ 写真も豊富で、文章も迫真に富んでいるので、これらサイトに書かれている事柄は、 おそらく事実なのだと思われます。 ブックマーク推奨の、良サイトです。 アトピー ブログでググるともっと出てきますのでご自分でも調べてみてくださいね。
ピコレーザーを導入している皮膚科は分かりませんが、以前にタトゥー除去したことがありますので、コメントさせていただきます。 アートメイクですからもちろん顔ですよね？ それなら多少高くなっても、美容外科で治療することをお勧めします。 皮膚科はあくまで、除去することが目的ですからそこに「きれいに」は入りませんよ。 見えにくいところならまだしも、顔ですからね…。 私は秋葉原中央クリニックでやりました。 値段は大きさにもよりますが、銀座付近にあるメジャーどころのクリニックよりは安かったと思います。 参考になれば。
自分もそれよくなります、 割と気づかないうちに皮膚は再生してくるので上のコメントのように消毒してサビオで大丈夫ですね‼︎
毛穴の奥にできるので、皮膚の奥深くに入り込み袋を作る。 つまり、毛穴のの奥の毛包(もうほう)に嚢胞ができる状態が粉瘤。
この症状はリンパ管の詰まりなのです、毛穴から内容物を搾り出しても無駄で、リンパ管から全て出さなければ改善されません、皮膚科に行っても薬を処方されるだけで何年経っても改善は望めません、理由は余り研究が進んでないからなのです、皮膚科は特に命の危険が無い為特別な予算や優秀な研究する人材が少なくたとえ成果を挙げてもメリットが無いのです、治療自体はもっぱら過去の事例で医者自ら研究する意欲が感じられないのです、画期的な治療も可能なのですが跡の皮膚トラブルのリスクを考えると思い切った行動が出来ないのも実情です。
穴開きますよ！ それで芯のところを取り除きたいのでピンセットなどでぐりぐりして、まわりの白くなってる皮も剥がします。 そのとき取り除きづらかったら貼る期間を延ばしてみてください。 そうしたら治りました。 あくまでも私がやった方法なのでこれが正解か分からないですが、参考になれば幸いです。 こんな記事もあったので見てみてください。 http://tano.blog.jp/20150210/uonome
蚊と思います。 ダニの方が痒いと思います。
これは水膨れですね。 下手に潰して他の箇所に飛んだら、その箇所がまた痒くなったりしますので、注意してください。(飛び火) ガーゼ等で保護をして自然にしぼむのを待つのが一番ですが、ここまで大きくなると大変ですよね。 病院でなく、自宅や職場近くの皮膚科クリニックで大丈夫なので、休み時間等に行き処置してもらってください。
青汁をお勧めします！！
青汁をお勧めします！！
こんにちは ムヒは一時的な痒み止めなので治療薬とはチョット違う位置づけだと思います（私見） ※一番は薬剤師のいるドラッグストアーで「ステロイド入りの虫刺されに効く軟膏」と言って聞くのが一番だと思います。（ステロイド軟膏は絶対目に入ってはいけませんので・・・注意） 参考までに ・アレルギールSK 10g 第一三共 1,500円くらい ・タクトプラスクリーム 佐藤製薬 1.000円くらい 等があります・・・あくまでステロイド入りの一部です。 痒い場合は・・・花粉症等で服用するアレルギー用の薬 ・アレグラFX Hisamitsu製薬 ・アレジオン SS製薬 等が有効だと思います お大事に
薬局薬剤師です。 どの科でも院外処方さえしてれば取り扱いはできます。 レスタミンコーワクリーム程度ならDr.に相談すれば処方してくれるのでは？？
手根管症候群というやつですわな
何らかの皮膚病です。 しかし本人に病気の自覚が無いような雰囲気ですし、受診を勧めるのは難しいでしょう。 とりあえず上司に受診してもらうように話ししてもらえないか相談してみてはいかがでしょうか
環状紅斑になっていますね。 内側から外に向けて炎症が広がって行っています。 白癬や光線過敏症（紫外線アレルギー）などが考えられます。
ヒルです。 ヒルたちはブラッドパーティーでしたね。さぞむらがっていたことでしょう。
お肌の乾燥は肌の保水をしっかりしないと保湿をしても効果がありません。 肌の保水には化粧水が重要で、セラミドを含んでいるものがお勧めです。セラミドは肌にしっかりと潤いを与えてくれますので、乾燥肌にはピッタリです。参考：http://gr34.xyz/kansoukutikomi また、洗顔後にフェイスマスク（薬局にあります）やコットンに化粧水をしみこませ化粧水のパックをしたり、入浴時に美容液（コラーゲンなど）をつけたうえから蒸しタオルで数十秒パックしたりなどの方法によりお肌に短期間で潤いを持たせる方法もあります。 以上のように肌にしっかりと水分を含ませた状態で、保湿クリームなどを塗ると乾燥を予防することができます。お肌の状態改善には一定の期間が必要なので、必要以上神経質にならずにやさしくケアをお続け下さい。
そうですね……治った……とは言いきれないかも知れませんね。 僕も、知識はさほどありませんが、細菌感染を疑ってみては…知識の無い我々には判別が難しいので、病院にて、診断を受けた方が良いと思います。 ある程度通院して治らなければ、その他の病院で診てもらうことも、視野に入れましょう。 この赤い状態（軽いかゆみ等も）が引かない場合は、特定の病気に変化している場合、又は悪化している場合があります。たかが赤みだ等と思わず、しっかりとした対応をすれば、重い皮膚トラブルも阻止？できます。 早く治って、綺麗な肌になると良いですね！ 夜分遅くに失礼しましたm(_ _)m
病院に行って薬を貰うことをお薦めします
アトピーの体験談サイトの記「まさかのハウスダストアレルギー」という記事の中に「よしだこどもクリニック」という名古屋の病院が紹介されています。 わが家もアトピーの子どもがいるので何度が行きました。 診断自体は短く、懇切丁寧ではないのですが、そこで処方される「モクタール」という非ステロイドの軟膏がとても効きました！ モクタールは処方する病院は少ないので、県外からも来る人も多いみたいです。 「まさかのハウスダストアレルギー」という記事タイトル名で調べたら一番上にその記事が出てくるので、よしだこどもクリニックの紹介が読めると思います。
これは魚の目ではなく尋常性疣贅です。 ウィルスが原因です。 いぼはヒト乳頭腫（パピローマ）ウイルス（HPV）によってできた一種の良性腫瘍です。 このウイルスはパピローマウイルス科に属し、およそ8000塩基対の環状2本鎖DNAウイルスです。 直径50－55nmのエンベロープのない正20面体のウイルスです。 多数の型に分けられ、これまで150以上のゲノム型に分けられています。 HPVはヒトの皮膚や粘膜の角化細胞に感染し、疣贅状の発疹をつくります。 種特異性や組織特異性が高いようです。 皮膚の疣贅は、尋常性疣贅（HPV2型、4型）、扁平疣贅（HPV3型、10型）、ミルメシア（HPV1型）などに分けられます。 この型のウイルスは悪性化することはないといわれます。 ウイルスであるために、今のところ必ずよくなるような飲み薬や塗り薬はありません。 液体窒素による凍結療法がよく行われています。 マイナス200℃の液体窒素でウイルスにかかった皮膚を凍らせて、壊死を起こし、死んだ組織ともどもいぼを除いてしまおうという作戦です。 壊死したところがかさぶたになり、下に新しい皮膚ができれば、ぽろっととれます。 最初の一個を処置すると、免疫が高まり、他のいぼも消えることがあります。 かゆみがでると、免疫が賦活ふかつされたことを示し、なおりかけともいわれます。 他に、ヨクイニン（ハトムギ）の内服、スピール膏の貼付が一般的ですが、突然の自然治癒もあります。
放置していても良いものです。 誰でも多かれすくなかれ誰でもあります。 老人性血管腫というものの可能性もあります。 http://www.skincare-univ.com/article/003756/
皮膚科でしょうね…インキンタムシかな？
うるし(漆器に塗る漆)に触れてかぶれてしまったのかもです。 うるしに触っちゃうと１週間位はかゆみが取れません。 あまり酷ければ皮膚科を受診してステロイド剤の外用薬・抗ヒスタミン剤の内服薬の処方を受けると良いかもしれません。
薬局とかだとないかもです。 傷跡の色素沈着を治すには美容皮膚科や美容整形外で治すのがよいですよ
＞我慢できないほどの痒みと書いてありましたので お辛いと思い助けになれば幸いです。 ハーブにレモンバームという簡単に入手できるものがあります。 その葉を揉んで中から出てくる液体をガーゼに含ませて痒いところに しっかり貼ってください。 わたしはこのハーブに耳の炎症、頭皮の炎症による痒みを直してもらいました。
強力なステロイド外用剤が必要です。 皮膚科に行くか、市販薬のベトネベートＮかフルコートＦを買って塗ってください。
できることなら早めに皮膚科にいって見てもらいましょう 化膿止めなどの軟膏がもらえると思います 難しいようだったら近くのドラッグストアなどで同じような薬を買って塗るといいと思います 必ず清潔な手で塗ることを気を付けてください 膿ができたときは膿を出すと早く治るそうです病院の先生に聞きました必ず清潔な手で。 早く治るといいですね(o^∀^o)
薬を中止って 皮膚科の先生が 中止するように おっしゃったの？
塗り薬だけで治すのは、難しいと思います。 まずは、アレロックなどの抗アレルギー薬と塗り薬で症状を抑えながら 食事や生活習慣の改善をして、体の免疫を上げることが 一番の近道だと思います。 炎症が治まったところはいつまでもステロイドを塗り続けないで シャワーの後等の、皮膚に水分を含んでいる状態の時に 素早く白色ワセリンを塗り込んで保護します。 痒みが出た場合は、その都度ステロイドで抑える。 これを繰り返していると、次第に症状が治まってきます。 一見痒くなくても皮膚がボコボコしているところは 必ずかゆみが再発するので ステロイドを塗った上に亜鉛華軟膏を塗ったガーゼをかぶせて 包帯で巻いて、一日１～２回取り替えながら 皮膚が平らになるまで様子を見てください。 これでずいぶん改善するとは思います。 紫外線治療も効くといいですね。 完治をお祈りしています。
インキンタムシでしょ？
とりあえずステロイドなどの抗炎症剤で炎症を完全に消してから、ヒルドイドなどの血行促進作用のある保湿剤でケアしながら修復を待つ感じですかね。 状態にもよりますが、時間はかかると思います。 今さらですが、酷くなる前に処置しとけばよかったですね。
カテゴリーが違います ペットのカテなら回答がつくでしょう 病気ではないでしょう
知恵ノートにまとめました 「治療の方法 帯状疱疹の治療で大切なことは１つだけです。 「帯状疱疹後神経痛を作らない」 このために重要なことは２つです ①早期のからの抗ウイルス薬（ゾビラックス、バルトレックス、ファムシクロビル）の内服（重症の時は入院し、抗ウイルス薬の点滴静脈注射を行います） ただし抗ウイルス薬はVSVを殺す程強力ではありません。増殖を抑えるだけです。本当に効くのは後で作られる免疫です。これまでのつなぎの役割程度です。ですから「膿疱や潰瘍ができる時期になると抗ウイルス薬は効かないため、できるだけ早く投薬を受ける必要があります」となります。 カサブタになったらVZVの活動は終了しています、効果はありません。 ②早期からの徹底した痛み治療 薬物療法：初期なら鎮痛薬（ロキソニン ボルタレンなど） リリカカプセル 漢方薬が効きます。痛みが強い時には神経ブロックが必要になります。 これはペインクリニックが専門です。 なお、水痘ワクチンを50歳以上の人に接種すると、帯状疱疹や帯状疱疹後神経痛の予防になるといわれています。」 「帯状疱疹の質問が多いです 回答を読んでいると、誤りが多いのが気になります 誤った知識を身につけないために、「Hahoo!ヘルスケア」を改変して、記述します どんな感染症か 体の左右どちらかの片側に、帯のように水ぶくれ（水疱すいほう）の集まりができる疼痛を伴う病気で、水痘すいとう・帯状疱疹ウイルス(VZV)の感染で起こります。 子どもの時にほとんどの人はみずぼうそう（水痘）にかかります。しかし、免疫ができるとVZVは活動を止めますが、VZVは三叉さんさ神経（顔面を支配）や脊髄せきずい神経（顔面を除く体の皮膚を支配）の知覚神経節に、遺伝子の形で潜伏しています。 それが長い期間をへて、ストレスや過労などで体の抵抗力が低下すると、遺伝子の形からウイルス粒子に変わって再び活動を始め、神経をボロボロにしながら皮膚に現れて炎症を起こします。これが帯状疱疹です。 再度免疫が出来ると活動は止みます。しかし神経のボロボロ状態は残ります。これが痛みの原因となります、悩ませます。帯状疱疹は皮膚の病気というよりは神経の病気です。 症状の現れ方 まず神経痛のような痛みが起こり、その２〜５日後に同部位に虫に刺されたような赤い発疹ができ、次第に水疱に変わります（画像をご覧下さい）。その後、膿疱のうほう、痂皮かひ（かさぶた）となって約３週間で治ります。免疫力が非常に落ちていると、全身にみずぼうそうと同じような発疹が現れます(汎発性帯状疱性)。また、深い潰瘍を形成し、痕あとになってしまうこともあります。 皮膚症状がまったくないものや（無疹性帯状疱疹）、夜も眠れないような激しい痛みなどさまざまですが、特に①高齢者②額の帯状疱疹は激しく、発疹が治っても半年から数年以上痛みが続くことがあります。これを帯状疱疹後神経痛といいます（別に帯状疱疹後神経痛の知恵ノートを作ります）。特に額の帯状疱疹は眼にも症状が出る事があります（眼性帯状疱疹）。最悪失明しますので眼科受診は必須です。 患者さんのうち約１〜５％の人は、２回以上、帯状疱疹になります。 時に運動麻痺や膀胱•直腸障害を起こす事もあります 検査と診断 症状から診断できますが、虫刺され、接触皮膚炎、単純ヘルペス、丹毒たんどくと区別する必要があります。発疹の一部をはさみで採取して顕微鏡で細胞を観察する方法、ウイルスを分離する方法や、ウイルスの抗原または核酸を検出する方法で診断します。 (注意) 両側に出るなら帯状疱疹ではありません 痛みより皮膚症状が先なら可能性は少なくなります 痛みがなく痒みだけの場合もあります 病気に気づいたらどうする できるだけ早期に皮膚科を受診し、抗ウイルス薬を処方してもらいましょう。はじめはひどくなくても、あとから悪化することがあります。坑ウイルス薬は内服後３日目から効いてきます。 痛みが強い時には、できるだけ早期にペインクリニックを受診して治療を受けましょう。神経ブロックは発症後１ヶ月を過ぎると効果が非常に悪くなります。 また、水疱瘡にかかっていない人にうつしてしまうこともあるので、治るまでは接触を避けましょう。お子さんがいる家庭ではご注意下さい。接触から72時間以内にワクチンを打つと水疱瘡を免れたり、水疱瘡が軽くて済みます。」
鶏肉のアレルギーの様です 皮膚科で確かめてください 鶏肉は控えてください
年を取ってくると 鈍感肌になります。
実際に症状が改善した方のブログを参考にしてみてはいかがでしょうか？ ご参考になるか分かりませんが、私はよくこれらのサイトを閲覧しています。 http://goo.gl/T1wzmk http://pine5963.blog135.fc2.com/ 写真も豊富で、文章も迫真に富んでいるので、これらサイトに書かれている事柄は、 おそらく事実なのだと思われます。 ブックマーク推奨の、良サイトです。 アトピー ブログでググるともっと出てきますのでご自分でも調べてみてくださいね。
アトピーに限らず、病院や薬で治る病は何ひとつありません。 表れる症状を押さえるだけで治るなんて思ってますか？ 例えば、屋根の瓦が傷んで、天井から雨漏りする場合、天井にガムテープ貼ったり、接着剤で天井の隙間を埋めて雨漏りが治ると思いますか？ 雨漏りの原因、すなわち屋根の瓦を直す事ですよね。 アトピーは、脳下垂体のサプレッサーT細胞が狂って人体に害のない物を外的と見なして排除しようとする反応です。 貴方の首筋の脊椎(たぶん脛椎２番)にずれがあって免疫機能を狂わせてると思います。 その部分を治さない限り、アトピーは治りません。 病院じゃなく、その部分を見つけられる腕の良い整体師に任せて、継続的に通院して治して貰う以外方法はありません。 私は大勢のアトピーを完治させていますが、他に治せる整体師は居るかどうか分かりません。
痛いのであれば皮膚科にいったほうがいいです ＞子供とハイタッチをしないといけないのですが ハイタッチの瞬間に破けて水膨れの中身がこどもにうつるかもしれません
皮膚科の医師は医科大学で習った通りの治療法を行い。 患者は医師を信用して治療にはいりますが100%医師を信用して逆に悪化する患者が多数います。 アトピー性皮膚炎はご自身の免疫細胞が異常な働きをして皮膚に出たのがアレルギーやアトピーです。 日本にも数ある製薬会社や健康食品会社などか商品を出してますが！ 80%以上の改善率を出す商品は1社の商品だけです。
皮膚疾患は症状により対処法が真逆だったりするので自己流はお薦めしません また、内科系の病気でもブツブツが出ることもあると思います。 はやめに医師にご相談ください
数時間で消えるならじんま疹です。 汗で起きるじんま疹は、コリン性じんま疹と言います。
こんにちは！ 傷口は空気に触れると痛みますので、傷口の大きさにもよりますが「バンドエイドのキズパワーパッド」なんかで傷口を覆って密閉すると痛みがかなり薄れると思います。 包帯でしっかりきつく縛るって方法も有るかも知れません。 あとは、スポーツをしている時は効果が薄れると思いますが「頭痛/解熱薬のバファリンやロキソンを服用するとズキズキの痛みは和らぐと思います」 どうぞお大事に
かさぶたができたってことはバイキンがそこで死んで固まったということ だからバイキンはいろんなところに逃げようとする まあひっかいた時の菌がまだ残っていたんでしょう シップは冷湿布ね。（炎症の感覚があるんだから） 骨まではいってないのでご安心を（行っていたら発熱する）。
皮膚疾患を治療するには長く相談できる 治療医を見つけることが第一です。 ここで相談などせず、かかりつけの医者へ なんでも相談した方がいいです。 一般には急にステロイドをやめるのではなく 弱いものに変えていきます。完治までには 時間がかかります。
成人性アトピーですが、参考になればと、一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。
蕁麻疹の写真どころか実物を見ていて、血液その他の検査結果も全て見ている医師免許を持った先生が分からないのに、素人のあなたが文字に起こした文章だけで知恵袋の素人が分かるわけ無いですよね…。 逆にそれだけでこうだ！と言う人を信じて何かをし始める方が危険だと思いますよ。
白癬か光線過敏症（紫外線アレルギー）と思います。 薬が異なるので、皮膚科の診察が必要です。
2個ずつあるので、ダニと思います。
温感じんま疹です。 治療するなら、皮膚科で抗アレルギー剤をもらってくることになります。
多汗症って人が思っているより、自分がいろいろ気になって、自分で行動を制限してしまいますよね。 私もそうでした。引きこもりになった時期もあります。 ボトックスで効果がなかったとありましたが、どのボトックスか種類って覚えていますか？ 私もボトックスで抑えていますが、私が行ってる病院ではいくつか種類がありますよ。 病院を変えて、相談してみたほうがいいのではないでしょうか？ ちなみに私は秋葉原のでは中央クリニックに行っていますが、ここはメドジェットなので、それほど痛みもありません。 先生も患者側に立ってくれる人なので、無料のカウンセリングでもかなり丁寧に相談に乗ってくれましたよ。 職場が銀座だったのでその周辺の病院は一通り調べましたが、その辺ではここが一番対応がいいと思います。 参考になれば。
じんま疹と思われます。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
恐れ入りますが、写真はありますかね？？
皮膚科にもいろいろあるし、治療にしても何の薬が合うのかも分からないことがあるので、満足いくまでいろいろと試したほうが良いと思います。 お大事にしてください。
虫は見ましたか？ アオバアリガタハネカクシという昆虫の体液に触れると赤い皮膚炎が生じます。 これではないでしょうか？ http://www.jocd.org/disease/disease_21.html
ヘルペスと思われます。 ウィルスが原因です。 再発を繰り返します。 抗ウィルス剤を皮膚科でもらってきてください。
素人意見なので、原因が扁桃腺炎かは判りません。 ただ、他の人が言うように処方された薬を服用していた場合、原因の一つとして薬のアレルギーによる薬疹の可能性もあると思います。内科の薬と耳鼻科の薬、全部で何種類の薬を何日間飲んだのかは判りませんが。 薬疹の治療は基本皮膚科です。 対処法は私が知らないだけかもしれませんが、無いと思います。薬疹は「アレルギー」症状の一つなので、症状が段々酷くなってきているのであれば早く治療した方が良いと思います。ただの湿疹や蕁麻疹とは違い、アレルギーですから。
大丈夫だと思います。でも、それがたくさんできたら、できはじめたら、病院に行った方が良いです。
私も日光アレルギーもちです。 日光アレルギーは人それぞれ差があって、体調によっても違ってきます。 また日焼け止めが効かないという人もいます。 まず日焼け止めを使う場合、日光アレルギーの原因であるUVAをカットしてくれるものを選ばなければいけません。 よく日焼け止めの指数を表す数字の横に「+」がついていると思いますがそのプラスマークのことです。 一番強いのは++++で+が4つ付いていますので、外出の際はそれを選ぶと良いでしょう。 4つついていても完全ではありませんので、可能ならば防止や長袖などで物理的にも防ぎ二重で紫外線対策をするのがベストです。 今回は海という事で、紫外線を受けやすい状態だったこと、紫外線が強い環境だった事が原因ではないかとおもいます。 レジャーや汗をかいた時は2～3時間おきに日焼け止めをこまめに塗りなおすくらいじゃないと結構症状がでやすいです。 また寝不足や疲れなど、体調によっても左右されますし、人によってはその他の小さなアレルギー物質が引き金になって悪化するということもあります。 私はリンゴ、サバ、落花生のアレルギーがあるのですが、リンゴはそれ程強いアレルギーではないので普段はそんなに問題ありません。 でも紫外線を浴びた日に水分補給にリンゴ果汁のものを摂取すると、それがアレルギーとして反応してしまうことが多いです。 日光とリンゴ、それぞれ気をつけていれば問題ないのに、同時となると体に負担がかかり発症しやすくなるのだと思います。 炭水化物や化学調味料、糖質の取りすぎで反応が出やすくなる人もいるようなので、日光にあたる時は食べ物や飲み物もできるだけ気をつけて摂取しつつ、日焼け止めと物理的な対策で二重に防御するのが良いと思います。 湿疹は同じ場所にできやすく、日光アレルギーの場合は紫外線があたる場所にできやすいです。 たとえば顔、首、腕等です。 今回は海ということ、同じ場所に湿疹ができたという事なので日光アレルギーで可能性が高いのではないかと思います。 お大事になさって下さい。
ダニに見えます。でもこれはあくまで人生経験から判断しただけなので、跡を残したくなければ皮膚科へ行きましょう。
デルモベートは先発品ですよ。 1群の最強のステロイドになります。 （ジェネリックも何種類か販売されています。） ちなみにリンデロンも先発品で、何種類かのジェネリックは販売されています。
アタマジラミを確認していますか？ 皮膚科に行って湿疹にはステロイド外用剤をもらい塗りながら使用するしかないです。 スミスリンはシラミの卵には効果が少ないといわれます。 そのために、どうしても卵から孵化した虫にしか効果がないために、何回か処置を繰り返す必要があります。 付属の細かいクシで、髪についた卵をたんねんにそぎ落としてください。 男の子は髪の毛を短くすると、スミスリンが少なく済んで効果的です。 重要なことは、家族全員、同時に治療して下さい。 家族の誰かに残っていると、また家族の他の人に広がります。 注意：最近、スミスリンが効かないシラミが増えています。
看護師&救急救命士です。 爪が剥がれた痕の処置は 放置すること！ 入浴等の時は雑菌が入らないように ビニール等で指を覆ってお湯には浸けないのが原則です。 普段もなるべくテープや絆創膏を貼ったりせずに自然乾燥させて置くべきです。 靴を穿いたりするならばガーゼを１枚当てて包帯で巻くのが一番だと思います。 市販の薬ではマキロンで消毒と殺菌をしていれば大丈夫です。 お大事に！
アイシングの仕方が間違いです。 氷を直接では温度が低すぎて「凍傷」になっていると思われます。 正しいアイシングと解説 https://medicil.jp/5518
皮膚科に行った方が良いですね。 何をするにも手を使いますから。 悪化しないうちに病院へ。 お大事にね。
＞ガーゼや包帯などする事により 自然乾燥を少々妨げるから治るのに少々時間はかかりますが、いざ水ぶくれが破れた時に他の場所に感染（指に限らず調理器具等）するのを防ぐので、大切なことだと思います。
というか、 体から出る、炎症を抑える液 の臭いじゃないですか?
子宮の病気ではないですが、月経診というじんま疹様のものはあります。
成人性アトピーですが、一肌脱いで参考になればと、一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。
＞何かしらのアレルギーがあって？アトピー性皮膚炎？になるのでしょうか？ 違います。 アトピー性皮膚炎があるからアレルギーになります。 ＞アトピー性皮膚炎のみ？である場合はあるのでしょうか？ 原理的にはあり得ます。 アトピー性皮膚炎でアレルギーのない人が半導体のクリーンルームでずっと暮らしていればアレルギーは起こらないのではないでしょうか。 こうなれば、ただの乾燥肌ですが。
日焼けしました？ 私は汗のアレルギーと日光過敏で 真夏は日光に当たらない様にしています。 汗は出るとチクチク痛みます。でも皮はむけた事がないです 日光に過敏なので1時間外にいたら耳と首が水膨れになったり、 被れを起こした事があります。 過敏症じゃなくても 日光に当たった場合、軽い火傷を起こしてる場合があります ヒリヒリして腫れてそのうちに皮が剥けてきたり その場合は日焼けによる軽い火傷です 素人が勝手に判断しないで、皮膚科に行く事をお勧めします また、市販の薬はあまり塗らないで病院で処方された薬を 塗られた方が良いですよ 最近は昔に比べて、日差しも強いで肌の弱い方は気をつけた方がいいですよ お大事にです
部位は何処ですか？ 皮膚病は出来る所により治療法や薬が違いますし 病名も違います 何でも塗っておけでは治る物も治りません 私は金玉にブツブツが出来医者に見せると 血管被殻腫と言う良性の腫でした。
結論から言うと全部 薬にはどんなリスク（副作用）があるかわからない 出て初めて添付文書に載る
虫刺症の可能性はありますね。 これとじんま疹の関係はないと思います。 しかし、じんま疹は9割が原因不明ですので、ストレスなどの間接的な原因になっているとも考えられますね。 じんま疹； かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
成人性アトピーですが、参考になればと、一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。 治りたくないか治りたいか？
アセモではないでしょうか。
なぜ、脱保湿をするのでしょうか？ ステロイド外用剤を使用しないのは賛成ですが、脱保湿は辛いだけですよ。 アトピーの原因・機序・治し方を知恵ノートにまとめましたので良かったらご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n79200 １．腸内環境をよくすること ２．界面活性剤をやめ皮脂を大切にすること ３．保湿をしっかりすること が重要です。
アットノンは、傷を消す薬ではなく、目立たなくさせる薬です。 効果には個人差があります。
結構しみます 直慣れて忘れます
それは、ヘルペスですよ。 治す薬はありません。 消えるまで待つだけです。
似たような症状の病気は多々あります。 前から症状が続いているのなら、放置しても治らないと思います。 さらなる悪化を招かない為にも診てもらいましょう。
プロアクティブのボディソープを使ってみて下さい♩
結節性痒疹のように見えます。 すごく痒くないですか？ 皮膚科に早く行ってください。
蚊に過敏になっているかブユ類・ヌカカではないかと思います。 痒みが強いようなら、ステロイド外用剤が必要かもしれません。 紫斑ですと、ベトネベートＮかフルコートＦが良いです。 「まずは皮膚科に行かれてみてください。」という回答は不親切きわまりないと思っています。
一度かかりつけの医師に治療方針を確認したほうがいいと思います。 あえてぐじゅぐじゅのまま治療する方法もあるので、ぐじゅぐじゅのままでいいのか、乾いたかさぶたになるように治療しているのか、どういう回復の経過を予定してるのかを確認してみてはどうでしょうか。 そのうえで、現在の状況と照らし合わせて、手当ての方法についてでも不安点があれば相談してみてはどうでしょう。
細菌は可能性はありません 日和見感染など別の細菌になります
口唇ヘルペスの可能性が高いです。 痛くないですか？
皮膚科に行ってもっと強いステロイドをもらってきてください。
紫斑と思います。 紫斑は、皮内や皮下の出血、すなわち血管の外に血液がもれた状態です。 紅斑は圧迫すると消えますが、紫斑は押しても消えません。 紫斑そのものには本来痛みやかゆみはなく、ステロイド外用剤などをぬっても効きません。 小さいものを点状出血、皮下組織に広がって大きいものを斑状出血といいます。 紫斑ができる原因としては、血小板異常や凝固因子異常などによる血液凝固異常、血管壁脆弱ぜいじゃく化、血管内圧上昇、血管炎などが考えられます。 血小板減少性紫斑病にように血小板が減少している可能性もありますので、皮膚科に行ってみてもらってください。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n112809
界面活性剤には原材料として石油を使った「化学系」「合成」のものと天然油脂から作られた石油を使っていない「非化学系」「天然系」のものとがあります。このうち石油を原材料とした「化学系」「合成」界面活性剤の中でも特に「非イオン系」と言われるものが問題の合成界面活性剤です。肝臓には非イオン系界面活性剤を分解する酵素は無いのです。
身体の中の最近やウィルスのアレルギーと思います。 腸内環境を良くして免疫力を回復するのが良いです。
急いで、治療を、受けていた、病院に連絡し、受診してください。自分で考えてる場合ではありません、。今の状態が、単に加齢によるものか、乳がんの転移なのかを見分ける必要があります。すぐいってください。
じんま疹ですね。 写真を医師に診せてやってください。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
ここまで広がっているのはかなり重症ですよ！ 早急に皮膚科を受診してください。
そういうものをじんましん、と呼びます。YESですね
手湿疹は、すぐ消えることは無いです。 出てきて、しばらくすると消えるなら、蕁麻疹の可能性があります。
デルモゾールＧ＞アボコート＞テラコートリルはステロイドですので効きます。
ホクロの可能性もあります。 私も手のひらに突然出来ました。 一応、皮膚科で診てもらいましたが、ただのホクロといわれました。
＞脂漏性皮膚病かもしれません 正確には、脂漏性皮膚炎です。 急病でもない限り、今は病院へ紹介状もなく、いきなり行くのは非常識です。 まずは皮膚科クリニックへ行き、診断を受けてください。そこでなかなかよくならないのであれば、病院へ紹介状を書いてもらうこともできると思います。
カナルで痒くなったよ。 違和感あって、すぐやめた。多分材質に痒みの原因があったか、蒸れて痒みを感じたか？
ぶとってなんです？ブヨではないですか？軟膏よりもムヒですね。使用期限は気にしたほうがいいかと。。。判断はあなたにお任せしますが。あと、かゆいなら冷やすのも効果的です☆
尋常性疣贅（じんじょうせいゆうぜい）（いぼ） いぼ（尋常性疣贅）もまた、ウィルスが原因です。 いぼはヒト乳頭腫（パピローマ）ウイルス（HPV）によってできた一種の良性腫瘍です。 このウイルスはパピローマウイルス科に属し、およそ8000塩基対の環状2本鎖DNAウイルスです。 直径50－55nmのエンベロープのない正20面体のウイルスです。 多数の型に分けられ、これまで150以上のゲノム型に分けられています。 HPVはヒトの皮膚や粘膜の角化細胞に感染し、疣贅状の発疹をつくります。 種特異性や組織特異性が高いようです。 皮膚の疣贅は、尋常性疣贅（HPV2型、4型）、扁平疣贅（HPV3型、10型）、ミルメシア（HPV1型）などに分けられます。 この型のウイルスは悪性化することはないといわれます。 ウイルスであるために、今のところ必ずよくなるような飲み薬や塗り薬はありません。 液体窒素による凍結療法がよく行われています。 マイナス200℃の液体窒素でウイルスにかかった皮膚を凍らせて、壊死を起こし、死んだ組織ともどもいぼを除いてしまおうという作戦です。 壊死したところがかさぶたになり、下に新しい皮膚ができれば、ぽろっととれます。 最初の一個を処置すると、免疫が高まり、他のいぼも消えることがあります。 かゆみがでると、免疫が賦活ふかつされたことを示し、なおりかけともいわれます。 他に、ヨクイニン（ハトムギ）の内服、スピール膏の貼付が一般的ですが、突然の自然治癒もあります。
>これは、帯状疱疹の後遺症ですか？ そうでしょう 背中から胸まで帯状になっていませんか ＞それとも、また飲み薬を貰うべきですか？ その必要はありません 飲み薬はウイルスを殺すほど強力ではありません もう既に薬より強力な免疫が出来ているので不要です ＞2週間とか続けて飲んでるべきでしたか？ もう効かないので健康保険では認められません 皮膚症状は皮膚科ですが痛みの専門科はペインクリニックです こちらから専門医をお探しください http://www.jspc.gr.jp/06_renrakusaki.php
＞キンカンって、蚊に刺された部分を掻き切ってしまった状態で塗っても効果はありますか？ ？ 効果はあります ＞また掻き切ってしまった傷はどのような薬がいいですか？ フルコートＦ 軟膏をお勧めします 痒みにも効きます 痒い箇所を掻かないでください
シャンプーが合ってない可能性があります。
感染をおこしていなければ日光皮膚炎の治療にステロイド軟膏は使うよ。 化膿していると悪化するが。 痒いくらいならそろそろ急性期を過ぎているが使用可能だろう。
クラゲに刺されたら、あわてず先に陸に上がてください。身体にクラゲの触手が残っていたら海水をかけて取り除いてください。(注)真水をかけると浸透圧により毒素がまわりやすくなるためです。触手には触れないように注意しながら手袋やタオルを使い除去。 傷に抗ヒスタミン入りの軟膏を塗布して様子をみる。 腫れや痛みが強い時は受診を 意識が無くなる場合は救急車を呼びましょう。 お盆を過ぎるとクラゲが増えてきます。ビニール見たいな物が浮かんでたら、速やか離れてください。 お気をつけて楽しいお時間を
ダニかノミの可能性は高いですね。 痒くないですか？ 痛いようなら、帯状疱疹など別の病気の可能性もありますが。 ダニの場合は、布団乾燥機をかけると良いです。
水ぶくれの原因により処置が変わるので参考程度に。 水ぶくれが大きいなら潰して皮を切り取ってキズパワーパッドです。早くと言っても10日以上はかかりますよ
太ももだけでよいです。アトピーでしたら、どうせ処方される薬は同じですから。 陰部だけがひどくなってアトピー以外の可能性があるようなら、まず何科を受診すべきか総合病院などに電話で相談して、その後診察を受けたらよいと思います。
汗疱だと思います。 知恵ノートにまとめましたので見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383368
とりあえず今はヤケドの状態です。 十分に冷やして、炎症を抑え、刺激のない化粧水等でしっかり保湿します。 一気にヤケドする程の日焼けをしてしまうと、汚く皮が剥けて、剥けた場所はマダラに白く戻ります。 残念ながら、きれいに焼くには、焼く前にヤケドにならないように適正なサンオイルとかを使っておく必要がありました。 もしくは、一気に焼かないで徐々に時間、日数をかけるとか。 今は若い方でしょうか。 ヤケドのような日焼けを繰り返すと肌の老化が早まって、シワ、シミ、タルミが早くでるそうですよ。 とりあえずは炎症をケアする事をお勧めします。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n44013 セルフネイルって、ジェルネイルをしているのでしょうか。 ジェルが原因なら下手な人、適した爪でもないのにジェルを施す人に多く見られてしまいます。 過度な水仕事は、だいたいがお仕事の方です。 料理人、美容師・理容師、介護職などで、特に見習いさんは多いですね…。 正直、新婚さんで頑張ってらっしゃるのかもしれませんが、家事が原因で爪甲剥離を招いてしまったなら、原因は水仕事ではなく、ただのキッカケでしょうね。 原因は、日常の食生活、生活環境、健康状態、ストレス度合などの管理が足らず、自爪が弱った状態であったのでは？ これら情報から爪甲剥離と巻き爪の推察するなら、技術がなくセルフネイルで自爪を傷め続け、それを認識せずに継続させたことで巻き爪になり、さらに無理やり施術を継続したことでジェルに耐え切れずに爪甲剥離、一番ありがちな展開が原因になります。 それと、ハイポニキウムはわかりますか？ それとは違うのでしょうか。 違うなら、ゴミなどの異物では？
ダニなどの虫系統に刺されていますね 掻いた手で皮膚に触らないようにしましょう
カフェオレ斑の大きさにもよりますが、大きいものが6個以上ある場合は、レックリングハウゼン病の疑いがあると思います。 (私の感覚ですが、レックリングハウゼン病によるものだと肌に馴染んで浮き出ている感じで、 日焼けによるものだと、皮膚の下にある感じがします。)
ピリピリするのは汗が関係しているかもしれないです。 皮膚科に行くとヒルドイドソフト軟膏など適切な保湿剤が処方させるので有意義ですよ。
検索して見ました。 http://search.10man-doc.co.jp/search_tokyo_019_27_0_0_0_8_0_1
こんにちは！ 液体ムヒとサリッシュは「虫さされ」「皮膚の痒み」の薬なので効かないと思います（私見） 可能ならドラッグストアーで「ドルマイシン軟膏・6g・600円」が効果的でだと思います。（皮膚科でも処方される薬です） お大事に
ベトネベートＮやフルコートＦを薬局で買って、塗ると良いです。
日焼けすると、日本人の四分の三はメラニンが増えて皮膚は黒くなります。 残りの人たちは、紫外線を浴びると赤くはなりますが、皮膚は黒くならず、時間と共に元の皮膚に戻ります。 紫外線を浴びると皮膚に炎症が起こり、それが色素沈着を招いたと考えられます。 湿疹も日焼けと同じように皮膚の炎症です。 湿疹が良くなっても、どうしても色素沈着のために皮膚は黒くなります。 時間が解決してくれるというのは数年から10年かかります。 炎症後色素沈着に対して、医療用内服剤として 還元作用を用いて活性酸素を減らすもの(ビタミンC、ビタミンE、ハイチオール(L-システイン、SH基のある必須アミノ酸))、 トランサミン(紫斑の治療にも処方、血栓注意)、 漢方(桂枝ぶくりょうがんよくいにん、ヨクイニン(ハトムギエキス)、加味逍遙散など)など があります。 市販の内服剤もいろいろ販売されているようですが、効果は明らかではありません。 多くはチロシナーゼ阻害作用があるとうたっています。 有効成分を以下にごく一部を並べてみますと、 ハイドロキノン(まだらに抜けることがある)、 コージ酸、 活性型ビタミンC、 アルブチン、 エラグ酸、 トラネキサム酸(トランサミン)、 ルシノール、 ニコチン酸アミド、リノール酸(多価不飽和脂肪酸)、 カミツレエキス、 マグノリグナン、 レチノイドなどです。 ケミカルピーリング、レーザー治療、ビタミンCによるイオントフォレーシスなども美容皮膚科で行われています。 とはいうものの、黒くなった皮膚から真皮に落ち込んだメラニン顆粒を取り除くのは簡単なことではありません。美白したところが白く抜けて、かえって目立つこともあります。
成人性アトピーですが、参考になればと、一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。
蚊でも過敏な人はなります。 ブユ類やヌカカだとまさにこうなります。
皮膚科へ行きなさい。 インキンタムシ ですよ。 四の五の言わず、皮膚科へＧｏ！
点状出血という紫斑のようです。 紫斑ができる原因としては、血小板異常や凝固因子異常などによる血液凝固異常、血管壁脆弱ぜいじゃく化、血管内圧上昇、血管炎などが考えられます。 考えられるものとしては、 １．血小板減少性紫斑病 2. DIC 3. 血小板機能異常 4. 血友病 5. 血管支持組織の脆弱化 6. アナフィラクトイド紫斑（アレルギー性紫斑病） などがあります。 １．は、 原因不明の特発性血小板減少性紫斑病（ＩＴＰ）と他の疾患や薬剤が原因で起きる続発性血小板減少性紫斑病に分けられます。 前者の特発性は、感染症に続いて起きるタイプは小児に多く、原因不明で女性に多い慢性のものもあります。 血液検査が必要かもしれません。
成人性アトピーですが、参考になればと、一肌脱いで一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
アルメタはステロイド軟膏 カサールはヘルペス治療薬 アクアチムは抗菌剤 カンジダ（真菌）にはいずれも無効です。 真菌に効果がありそうな外用薬・・・ オキナゾール エンペシド ニゾラール エクセルダーム マイコスポール フロリード アスタット ルリコン ラミシール メンタックス などでしょうか。
汗疱と思います。 汗疱は、手指の側縁などに多発する小水疱で、かゆみがあります。 春から夏にかけて多くみられます。 もともと軽い手湿疹があり、手足に汗の多い患者に多く見られます。 軽い湿疹があるために、汗が出にくいために起こっていると考えられます。 感冒などの感染症のアレルギーが合併している可能性があります。 アトピー性皮膚炎の手の症状の一つとも考えられます。 汗を出しやすくするために、こまめに流水で手洗いをすると良いことがあります。 金属が影響していると言う意見もあります。 世界一受けたい授業（１６／4／30）で豆腐の食べ過ぎでコバルトが手湿疹の原因になるとのお話も出ていました。 ステロイド外用剤を使いたくないときは、カチリ（フェノール亜鉛華リニメント）が良いかもしれません。 効果が少なくてもステロイドを塗るしかないかもしれません。
汗疱と思います。 汗疱は、手指の側縁などに多発する小水疱で、かゆみがあります。 春から夏にかけて多くみられます。 もともと軽い手湿疹があり、手足に汗の多い患者に多く見られます。 軽い湿疹があるために、汗が出にくいために起こっていると考えられます。 感冒などの感染症のアレルギーが合併している可能性があります。 アトピー性皮膚炎の手の症状の一つとも考えられます。 汗を出しやすくするために、こまめに流水で手洗いをすると良いことがあります。 金属が影響していると言う意見もあります。 世界一受けたい授業（１６／4／30）で豆腐の食べ過ぎでコバルトが手湿疹の原因になるとのお話も出ていました。 ステロイド外用剤を使いたくないときは、カチリ（フェノール亜鉛華リニメント）が良いかもしれません。 効果が少なくてもステロイドを塗るしかないかもしれません。
ステロイドを飲んでｺﾝﾄﾛｰﾙしている状況なら、医学的な対応は簡単ではないでしょうね。体質を変えるという意味で、これまでの生活を見直し、生きざまを根本的に変えることをお勧めします。それで治るかはどうかは別にして・・・。
レーザー後の色素沈着にはハイドロキノンやルミキシルのような美白剤を使うそうです。 数ヶ月単位で回復にかかるそうです。 参考サイト レーザーのよくある副作用、色素沈着の対処法 http://nikibi-zero.jp/?p=2126#i-8 【ニキビの薬】ハイドロキノンを皮膚科医がわかりやすく解説 http://nikibi-zero.jp/?p=954 【ルミキシルはニキビに効かない】ニキビ跡（色素沈着）に効果アリ！ http://nikibi-zero.jp/?p=1348
アトピーかもしれません。
別に画像から異常は感じません 老化でもなります 痺れは関係ありません
オロナイン軟膏を、使って いますが 結構効いてますけど だけど 少し高いです
スピール膏を貼る前の写真が欲しいです。
出来物？ホクロ？皮膚ガン？診察を受けないと 判明しないでしょう、可能性は？という言葉を使うと 可能性はあるでしょ。 気になるようでしたら皮膚科または泌尿器科で対応しますから 敷居の低い方を選んで受診して下さい。 知恵袋で対処法を求めても無理です。
刺青彫って翌日海なんか入ったら皮膚病になりますよ？また海だけではなく強い紫外線も悪影響ですから海水浴などに出掛けるなら最低3日、万全を期すなら1週間は様子をみないと。また行く際は日焼け止めを塗った方がいいです。
・皮膚が落ちる（剥ける） ・赤くなる ・かゆくなる ・乾燥する ・↑または分泌液が出る。 など個人差はあると思います！
関係はあると思いますよ。 マラセチアというカビの一種が、皮脂を脂肪酸に分解する際に炎症を起こしてしまう、という状態が”脂漏性皮膚炎”です。 皮脂分泌が多かったり、カロリーの高い食べ物を好む方に多く見られますので食べ物にも気をつけてください。 唐揚げやてんぷら、甘いものetc...どれもおいしいですよね。 私も大好きです。でも食べ過ぎは体によくありませんよね。 脂漏性皮膚炎の大きな原因である皮脂は脂っこいものや、刺激のあるものを食べることによっても分泌量が増えてしまいます。 普段は無害なマラセチアも、皮脂の分泌が増えると急に敵になってしまい炎症を起こし抜け毛を引き起こしてしまうんですよ。 脂漏性皮膚炎は放置すると抜け毛もだんだん悪化していきますので早めに対策を取られることをおススメします。 脂漏性皮膚炎の一番の回復法は炎症を抑えることです。 脂漏性皮膚炎は放っておけば治るものではありません。 放置しておくと、脂漏性皮膚炎だけでなく抜け毛も悪化してしまう恐れがありますので医師の治療を受ける事をお勧めします。 脂漏性皮膚炎は原因がわかっていますので完治が可能です。 また抜け毛が脂漏性皮膚炎からくるものであれば、おのずと抜け毛も減っていくと思います。 脂漏性皮膚炎や、それによる抜け毛の原因として、精神的なストレスも原因のひとつですからストレスを上手く解消するよう心がけると良いですね。 まず治療に専念するとともに食生活の見直しやストレスの解消を同時に進行される事をお勧めします。 脂漏性皮膚炎は治る病気ですから途中で投げ出さずにして下さいね。
フェルビナク 3g、l-メントール 3g、添加物として、エタノール、トリエタノールアミン、ヒドロキシプロピルセルロース、ポリオキシエチレン硬化ヒマシ油、DMEを含有してます。 どれにかぶれたかは、はっきりしませんね。 バンテリンにすると、フェルビナクがインドメタシンに変わります。 フェルビナクにアレルギーがあったのなら、バンテリンでかぶれないかもしれませんが、エタノールでもかぶれる人はいますので何ともいえませんね。
オイラックスとリンデロンが混ざった軟膏を塗るので良いです。 ステロイド外用剤なので抗炎症作用は高いです。 皮膚科に行った方がさらに良いですが。
＞これ、何科に行ったらいいのでしょうか？ 皮膚科で良いですよ。 元々何かにぶつけたのではなく、蜂窩織炎か何かが出来かけていたのかもしれませんね。
これはダニによる虫刺症ではないですか？ 皮膚ガンには見えません。
汗疱というやつだと思います。 汗が排出されず皮下(皮中？)に溜まる様な症状です。 薬を使っても治りにくく 丁寧に清潔にして治るのを待つ方が良いでしょう。 [汗疱]で検索すると色々出てくるので、 参考にしてみてください。
普段はトランクスが良いと思います。 ボクサーパンツよりルーズなので通気性も良いですよ。
かぶれていなくとも、熱いお風呂に入ると全身が痒く感じます。 実は人間には痒みを感じる神経は無く、熱さを痒いと誤認識した状態でそのように感じます。 健康な体でもそう感じますので、かぶれた部分は特にその様に感じる傾向が多い為、その様な傾向となります。
プロの場合、視力検査があるので0.04だとどうでしょう・・・ 明確な基準はなくなったようですが、もしかしたら厳しいかもしれないです。 当然に試合時は勿論のこと練習時もコンタクトはおろか眼鏡もダメです。 裸眼で相手の動き、パンチを視覚で捉えることが出来るかは不安です。 目を打たれると更に視力が悪くなると思います。 アトピー・喘息は自己責任の範囲だと思います。 自分を変えたいが為の理由であれば、血が怖い・神経質・人前苦手を克服するには持って来いのスポーツではないかと思います。 大概の人は血は苦手です。 一番流血する箇所は鼻です。 自分の鼻血は見えませんが相手の顔面が真っ赤に染まることがあります。 それでも殴り続けないといけません。 一番気になるのは、グローブやヘッドギアを付けることです。 結構臭いです。 あとマウスピースを口に入れるのが苦手な人とかたまにいます。 嘔吐いてなかなか口に入れられないようです。 まずはボクササイズ的なフィットネス感覚でボクシングジムへの入門から始めたらいかがでしょうか？
軟性繊維浮腫で画像検索してみてください。 よく擦れる場所にできる場合が多いそうです。 あまり慌てなくてもいいですが、出来るだけ早く皮膚科へ。 ただ、先生でも見た目では判断できません。 取り出して検査しないとわからないそうです。
絶対ダメですよ！笑 フォトフェイシャルはどこで受けたのでしょう？ 美容クリニックならば事前にそれがどういったものか説明があるはずですし、エステでもまともなスタッフさんならば説明するはずです。 フォトフェイシャルは照射時にシミが消えるものじゃなくって、何度も繰り返し受ける事で少しずつ薄くなるのを狙うものです。 レーザーやそういった光を肌に当てるときは必ず肌ダメージがあります。 なのでおそらく日焼けなども禁止されているのではないでしょうか？ もしも説明をされていたのであれば、しっかり聞いて覚えるべきでした。おそらく注意書きみたいなものを貰ったのではないでしょうか。 もしも説明されていないのであれば、ちょっと対応したスタッフさんはマズイ人ですね。 今後同じようなものを受けるときは、どうしてそれがシミに効果があるのか、などなど、きちんと説明して貰いましょう♪ ケノンを使ってより効果が増す可能性もゼロではないのですけど、悪化する可能性もあるのでやっちゃダメってことです。 おそらく問い合わせをしたらダメと言われるでしょう。 結果は個人差もあるものですし、もしもここで「効果倍増した！」という口コミをもらったとしても、ご自身で同じ結果が出るとも限らないです。 たぶんだけど、いくぶん不安を感じていたからここで質問されたのではないでしょか？ 大事な顔のことなので、出来るだけ守る方向で考えてあげてくださいね！
摩擦が起こっているからです。 物を擦り付けると、物同士の間で強い衝突が起き、熱が発生されます。 その熱が物体の外壁を刺激し、細胞を壊します。 細胞は些細な事で直ぐに壊れます。 なので摩擦なんて起きたら細胞がたくさん壊されて、皮膚が傷付き真っ赤になっているのです。
ステロイドは使用しない方が良いと思います。 免疫が抑えられウィルスが活性化する場合があります。 抗ウイルス剤で適切に治療すれば、軽症のヘルペスの場合、通常は一週間程度で沈静化します。 しかし、沈静化後も赤みや色素沈着が数週間から数ヶ月持続することがあります。この段階では薬は必要はありませんので、多少の赤みがあっても医師の許可があれば治療を終了して構いません。
浸出液(汁)だと思います。傷パワーパットはこの浸出液を利用して傷を治していくのです。白く溶けてきても溢れるほどでなければしばらくは貼っておいてください。その方が治りが早いと思います。
掻破性湿疹です。皮膚を掻きむしったから起きた皮膚変化です。掻かなければ自然に治ります。爪で掻くかぎりは絶対に治りません。
漢方療法です。白虎湯ないし白虎加人参湯をどうぞ。
白癬（たむし）の可能性もあります。 この場合、ステロイドはあまり良くないです。 真菌がいるか皮膚科で検査する方が良いです。
ショーツのゴムですれちゃったんですかね？ それとも毛の処理とかして、カミソリ負け？ 湿疹に効くクリーム系のお薬を塗っておくと良いと思いますよ。 あと、かゆくてもなるべく掻かないこと！ どうしてもの時は、冷やすとかゆみが少し治まるはずです！ お大事に。。。
あの化膿しそうなので、朝晩二回の処置を。マキロンで傷口を軽く流して、清潔なティッシュかガーゼで軽く水滴だけ拭き取り、リバノールガーゼ、油脂、当てガーゼ、絆創膏、そしてコンネット包帯か、普通の包帯でまきましょう。夕方は入浴後朝が引いたら処置をしましょう。必要なものは百円ショップか薬局で揃えましょう、ピンセットもあると便利だよ、アルコール綿もね、ピンセットはアルコール綿で拭いておきましょう。お元気で、イッシュカンハ続けたほうがいいよ。
ニキビで悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビの対策について回答していきたいと思います。 ニキビの対策としては、市販の薬用洗顔料での洗顔と市販のニキビ用の薬を塗られることです。 洗顔は、1日に2回朝と夜にされて下さい。洗い過ぎも良くありません。 洗い過ぎてしまうと肌が乾燥し、お肌が皮脂をどんどん出すようになります。 また、角質も硬くなって毛穴を詰まらせる原因にもなります。 顔の洗い方は、たっぷりの泡で擦らずに優しくマッサージする様にされて下さい。 また、石鹸の成分が残らない様に十分に洗い流して下さい。 市販薬では、例えば、小林製薬のビフナイトが良いと思います。 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
足の付け根の所・・・左右ありますが、どちらかに「シコリ」のようなものが出来ている。 「色」がないのであれば、虫とかに刺されたとかは無いですね。触ると「すごい腫れている感じ」であれば、湿布を貼って数日様子見がいいかと思いますね。 それでも改善されないのであれば、お母さんに相談をして内科受診で診察をと思いますね。(場所が場所なので恥ずかしいかもですが・・) でも思春期なので成長している中での事ですので、心配する事は無いとも思いますね。 お大事に。
お医者様にかかって、聞いてみた方が良いと思います。医者じゃなくとも、薬局？(ウエルシアとか…)で相談してみると良いと思います。 金属アレルギーですか？ アレルギーの事も、相談してみると良いかも知れませんね(´∀`)
金属アレルギーでしたら指輪の形でアレルギーが出ます。 指輪をはめたまま食器を洗ってそこの部分の洗剤が残り指輪がこすれた赤みです。 指輪しての洗剤使用は止めた方が良いと思います。 金属アレルギーではありません。
私自身、重度のアトビーでしたが、気持ちはわかりますが、世の中にはいろんな人がいます。 ただ、クレーム１つで会社がどう対応するかは会社側の考え方によるでしょう 私自身も不条理な目にあったことは何度もあります。 まず、根本的な話なんですが、アトビーの本人自身がアトビーについて理解していないというケースが多々あります 悲しいことに皮膚科に通い、ステロイド軟膏など薬を塗っていれば、治ると思ってる人がほとんどです。 参考として atopic http://atopic.info こちらにアクセスしてみてください atopicとは？の所に詳しく書いてあります。 ステロイド軟膏には依存症の問題があります https://youtu.be/eKpZwMO5FOw http://steroid-withdrawal.weebly.com/123001245012488125001254024615... どうするかは本人次第です。
俺は毎日タバコ吸って、寝るまでビール呑んでるよ！ タバコ辞めただけたいしたものですよ!!酒は百薬の長ですから、辞めようと頑張らずに適度に呑むようにしたらどうですか??
写真はありませんか？ 蜂窩織炎か汗疱などが考えられます。
塩素のせいかもしれない。
ラテックスアレルギーかもしれないですね。
その症状は、数時間で消えますか？ それともずっと続いていますか？ 前者ならじんま疹です。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。 後者なら、湿疹ですが、原因は複雑です。 考えられる原因を知恵ノートにまとめましたので見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383367 原因を除去する必要があります。
私も何年か前になった事があります。 半年くらいかけて自然治癒しました。 夏ごろに出て治ったのは翌年3月とかでした。 手のひらなので水虫とは考えにくいので 汗庖かとは思いますが他の病気も考えられますので 一応は皮膚科受診をお勧めします。 粒同士が近くにできると合併して水泡が大きくなり 痛痒くなってしまいます。 私の場合は非常に強いストレスを感じていた時期で ストレス解消と時間つぶしのために 1日中ネットでゲームをしていた時期でした。 手は常に清潔さを保ち（手洗いをきちんと） 手のひらに過度の刺激や熱を与えないようにすると 早く軽減すると思います。 一度水ぶくれになった部分は 新陳代謝で表面に出るまで空洞だと思うので 皮が自然にめくれるまでは気になるかもしれません。 早く治るといいですね。
まずはシャボン玉石鹸の石鹸シャンプーを使ってみてください。髪の毛がキシキシするようなら、同じくシャボン玉石鹸のリンスを使うとよいです。 あとは、パックスナチュロンというシャンプーを使ってみてください。こっちは香料が入っています。 従来のシャンプーと髪の毛の艶の種類が違いますが、使っているとサラサラの髪の毛になります。 キシキシするようなら、ツゲの櫛を使いとかしてみてください。
じんま疹ですね。 9割は原因不明です。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 生理前から生理中に悪くなり、頭痛・生理痛などで痛み止めをのむと悪くなります。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。
アレルギーかもしれませんね。 皮膚科へ行かれると良いと思います
冷水を浴びる(出しっぱなしだと水道代がかかるのでお風呂に溜めてつかりましょう 30〜1時間) 保湿効果のある化粧水を塗る 水分をたくさんとる 薬局にいけば治療薬が売っているのでそれを塗れば効果があると思います
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合がありますが、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断には問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取り返しのつかない事態になる場合もあります
マダニですか。 無理に引っ張ると、体の一部が体内に残ってしまい、感染症や潰瘍の原因となりま す。 やはり、一部残っていて潰瘍になりかけているのかもしれません。 皮膚科に行ってください。切開が必要だと思います。
じんま疹と思います。 かゆみのある赤み、みずぶくれ（膨疹ぼうしん）で、ひっかいたり、こすれると悪化します。 圧迫部やこすれるところによくできます。 しばしば数時間以内にあとかたもなく消えます（中には1日以上続くものもあります）。 肥満細胞より放出されたヒスタミンなどが原因となっています。 しばしばIgEが関与していますが、IgGその他の抗体が関係していることもあります。 小さいお子さんですので微妙ですが、疲れたり、睡眠不足になったり、ストレスがひどいとき、悪化します。 暖まったり、運動や汗をかいたりすると悪化します。 治療するなら、抗アレルギー剤・抗ヒスタミン剤の内服です。 炎症反応を伴わず、自然に消えるときはステロイド外用剤は使わない方がよいでしょう。 「まずは皮膚科に行かれてみてください。」という回答はご本人も重々承知していると思いますので敢えて控えています。
ステロイドは正しく使えば副作用は特に気にしなくてもいいです。 強い抗炎症作用があり、かゆみや赤みをさっと抑えてくれます。 ただ、使い方を誤るとステロイド依存症になったり、その他副作用が起こりやすくなります。 ステロイドには強さが5段階あります。 市販ではⅤ群(弱い)〜Ⅲ群(強力)までのものしか売っていません。 http://www.oki-hifuka.jp/sp/original29.html 私はステロイドを販売するときは必ず使い方を説明するようにしています。
うちも公園に行ったりすると大量に刺されたりします。 最近も頬の横がぼこっとしこりが出来るくらいにはれており、さすがにそれは心配しました。 幼児の虫刺されって凄い反応をしめしてしまいますよね。 義母が看護師なのですが、しっかりと幹部を洗ってリンデロンやロコイドを塗るといいと言われました。 でも心配でしたら皮膚科に行くのが一番だと思います。 お大事に＾＾
元の原因は乾燥とか虫刺症だったのかもしれませんね。 今は、苔癬化しているようです。 市販薬のベトネベートＮやフルコートＦを塗って見てはどうでしょうか。
PVCで出来たサンダルはどうですか？ ギョサンは、濡れた場所でもビーチサンダルより滑りにくく、日本製で品質が高いですよ。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/220173_10000503/1.1/?l2-id=item_...
感染症は化膿するということですので、今の状態は大丈夫と思います。 氷や保冷剤は直接当ててはよくないでいですが、流水で洗ってからキズパワーパッドを貼っていればこれで良いです。
色素沈着ならある程度治ると思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383366
体液、浸出液とも言います。中に傷を治してくれる成分が含まれています。この浸出液を利用した傷の治療法を湿潤療法と言います。
抗がん剤治療、大変だったこととお察しします。 参考になるかはわかりませんが、、、 抗がん剤治療を乗り切るには、通常の対症療法だけでは難しいです。 そこで、一部で注目されているのが「漢方」です。 ただ、この漢方も（例えば、抗がん剤の副作用軽減でつかわれる十全大補湯・補中益気湯・八味地黄丸など）、西洋医学的な使い方をすると効果が半減する可能性は高いとされています。 漢方専門外来や専門の漢方薬局などで「抗がん剤の副作用軽減」の相談をされてみてはいかがでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8A%97%E3%81%8C%E3%82%93%E5%89...
お写真を拝見する限りでは、患部に鱗屑が見られませんので尋常性乾癬では無い様に思われます。 発症後１か月も自己判断で治療をすると、取り返しがつかない状態になってしまう恐れもありますので、気になる症状が現れた時には、勝手に判断せずに専門医を受診しましょう。
タムシの部分にでもキスしない限り大丈夫です。
残念ながら水虫で間違いないと思います。ここは皮膚が薄いので痒みが結構あります。まだ狭い範囲なので今から薬塗れば早く治るかも・・。皮膚科受診が一番です。ダメなら薬局の薬を塗ってください。ラミシールやダマリンがお勧めです。
蕁麻疹ができた場合、浴槽に浸かるのはやめましょうと。熱さの刺激が危険です。ぬるめの湯でシャワーがいいと思います。
蕁麻疹でしょう。皮膚科に行ってみてください。
うみもっちゃってますね 早めに皮膚科の受診を。
痛いのであれば帯状疱疹の可能性もありますね。 写真がほしいです。 右側も同様なら帯状疱疹ではなさそうです。片側にしか出ませんので。 帯状疱疹なら月曜まで待たず早めに抗ウィルス剤を飲んだ方が良いのですぐに医者に行ってください。
体は異物を排除するはたらきがありますんで、いずれは木片が残っていたとしてもでてくると思います。でも、小さくてもその様子じゃ病院行くほうがいいかも。
私も蚊で同じようなことがありました。半年くらい痒かったです。それを過ぎてからは痒くないので病院にも行ってませんが。もし、気になるのであれば病院に行ってみてください。
いつも出ていますか？ 名称は悪いですが、老人性疣贅ではないかと思います。 若い人でも出来ますので誤解しないでください。
自分も体質なのか冬場の乾燥する時期はよくなります。皮向けや水泡のできる原因としては、炊事洗濯手洗いなどで必要以上に手の表面の皮脂を洗い流してしまうことで起こるようです。 自分は放置が一番という感じでいますが。女性の方は気になりますよね。ハンドクリームでも治らないとなれば一度皮膚科を受診されてみては？
食生活も少し気にしてみてもいいかもしれませんね 太るからと油分を減らしすぎるとカサカサになったりします
ワセリンではなくハチミツを塗って ラップ。
じんま疹のような感じもありますね。 数時間では消えないので急性じんま疹の要素がありそうです。 虫刺症なら、毛虫かヌカカかもしれませんね。 ヌカカは、0.6～5mm程度の非常に小さい昆虫です。 雌成虫がヒトを吸血することがあり、家畜の寄生虫やウイルスを媒介するものがあります。 小さいために、防虫網や蚊帳の目を通りぬけます。 衣服の中に入り込んで刺されることがあります。 刺されると、まず軽い痛みがあり、その後刺されたところを中心に激しいかゆみを伴った紅斑ができます。 ニワトリヌカカは、北海道以南に生息し4～9月に出現します。 クマヌカカは6～7月に北海道の湿原や森林地帯、キモンヌカカは山岳地帯に出現します。
医者は汗疱と言ってませんでしたか？ 知恵ノートまとめていますので見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383368
人間の福祉なのでカテちがいです
基本は皮膚科かアレルギー専門外来になると思われます。 京都のどちらにお住まいなのかは判りませんが、京都市北区にある「もろおかクリニック」の様に、「TARC」「（非特異的）IgE」「好酸球」値の変化などを重視する所もあります。 元々研究畑の方なので、診察（接客）はややぶっきらぼうな印象を受けますし、短期的な対処にはステロイドも使用します。ステロイド使用に抵抗がある方には向かないかもしれません。 1年以上掛けて、抗アレルギー剤を使用するため、長期通院ができる環境が必要になります。 余談ですが、小児アトピーと成人アトピーは性質や原因が異なる場合がありますから、必要に応じて、検査などを行う必要があります。
痒いだけですね。 痛くなったら要注意です。 虫刺症か細菌やウィルスのアレルギーのようです。 ステロイド外用剤で一気に治した方が良いかもしれませんね。 市販薬ですとベトネベートＮやフルコートＦがよいです。 「まずは皮膚科に行かれてみてください。」という回答はご本人も重々承知していると思いますので敢えて控えます。
プードルは毛が抜けにくいからアレルギーの人でも飼いやすいと言われますが プードルでも皮膚病になったりカサカサの乾燥肌になったりしてフケがでれば 吸い込んでアレルギーを発症してしまいます。 ワンちゃんの皮膚の状態はどうですか？ 対策としては 一緒に寝ない（寝室に入れない） マメにトリミングでお手入れ 床掃除を徹底する 空気清浄機を付ける それでもダメならフケが落ちないように ワンちゃんにツナギを着せる。
帯状疱疹を皮膚の病気と思っておられるでしょう これが間違いです これは神経の病気です、だから痛いのです 皮膚症状はほおっておいても治ります 問題は皮膚症状がとれた後の痛みです 今後遺症ではなく実は帯状疱疹真っ最中です ＞また胸上の違和感あるなら同じ皮膚科いくべきですか？それとも、内科や外科、婦人科ですかね？ 帯状疱疹の痛みの専門はペインクリニックです こちらからお探しください http://www.jspc.gr.jp/06_renrakusaki.php
もう片方が大丈夫なら寝てる時に圧迫したとかじゃないですか？ 金属アレルギーかどうか調べる前に塞ぐと後悔するかも。しばらくはしこりになっちゃうので
市販薬では、ベトネベートＮかフルコートＦを塗ってください。 長期使用禁止です。
結論から言えば、写真でメラノーマかを判断することは出来ません。 経過を観察して色と大きさの変化を見るか、組織を取って検査するかです。 皮膚科に勤めていた頃も、週に数人はメラノーマを心配して診察を受ける方がいらっしゃいましたが、縦筋ではない画像のような爪下出血で本当にメラノーマだった方はいませんでした。 靴が合わなかったり、長時間の歩行で爪先が圧迫されても同様の症状が出ます。 妊娠中は体重も増えて爪先にかかる負荷が増え、つま先が外を向くので、それが原因で爪下出血する方も少なくありません。 もしメラノーマだったとしても、初期ならほぼ完治するので、そんなに心配しなくても大丈夫です。 早期発見、早期治療が大切なので、万が一を考えてお盆休みが明けたら早めに皮膚科に行って下さい。 あと、心配しすぎは体に毒ですよ。 写真のような症状はスポーツをする人や肥満の方には日常的に見られますし、日常生活の些細な衝撃でも起こるので、あまり思い詰めないで下さい。
薬局薬剤師です。 hdqpc491さんのおっしゃってる通りです。 ・デルモゾールＧ軟膏はIII群strong（強力）+抗生剤の配合剤 ・デルモベートクリームはI群strongest（最強） です。 デルモベートは一番強いステロイドの種類に該当します。
デルモベートがステロイドで最も最強ランクになります。 http://www.e-skin.net/ds_ste.htm
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合がありますが、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断には問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取り返しのつかない事態になる場合もあります 発疹の写真を皮膚科にみせてください
まずは皮膚科に行かれてみてください。 回答に○○でしょう。などと病名などを特定する書き込みがある場合がありますが、あなたの症状がその書き込みにより書かれた物という保障はありません。 （単なる参考意見でしかありません） 皮膚疾患は皮膚科医でも判断に迷う事があるほど難しいものです。また、診断には問診や細かな検査が必要になるものもあります。 確かに○○でしょうと書かれると精神的に安心するかもしれませんが、それに伴い自己判断で行った治療などによっては症状を悪化させたり、場合によっては取り返しのつかない事態になる場合もあります
写真がないのでよく分かりませんが、水晶様汗疹ではないですか。
とにかく冷やして下さい。 日焼けしてしまった場合は、とにかく冷やすことが大切です。軽い痛みの場合は、冷やしたタオルを頭に乗せるなどして炎症を落ち着かせてください。 頭皮がヒリヒリと痛んだり、赤みがひどかったりする場合は、当日のシャンプーはやめて下さい。ぬるま湯で流した後は化粧水を塗り、消炎作用のある軟膏で保湿をして下さい。 「頭に化粧水なんて塗って大丈夫なの？」とか、「本当に効果があるの？」と思う方もいるかもしれませんが、頭皮に化粧水を塗ることは、保湿効果があるので効果的です。化粧水は顔用と同じもので大丈夫ですが、注意…美白成分やアルコールが入っているものは刺激が強い場合があるので避けるようにしてください。 なお、我慢できないほどの痛みがある場合や、浸出液が出たりしている場合、自己処理は禁物です。できるだけ早く皮膚科を受診するようにしてください。
大変な思いをなさいましたね。 ＞ブラックヘナを入れるとその後染髪ができなくなると聞きました。他にできなくなることはありますか？マニキュアや化粧品は大丈夫でしょうか？目や口に入ってしまっても問題ないですか？ その後の染毛が出来ない事はありません。 マニキュアも化粧品も全く問題ありませんのでご安心を。 ＞学校の関係で医者へ行けていないのですが、今からでも行った方がいいですか？どんな処方がされるでしょうか？？ かゆみもひいているのであればこのまま受診しなくても大丈夫でしょう。
肌が荒れます。洗い流しましょう。
正確な診断のため、一度、皮膚科に行ってみてはいかがでしょう。 範囲が広がるのも気になります。
熱がでているので帯状疱疹ではないでしょうか？ 病院を変えてみてみてもらった方がいいと思います。 帯状疱疹の画像 https://cuta.jp/4433 ちなみに虫刺されの画像は http://www.kayumi-kabure.com/41shasin.html
押さえたときに赤みが一旦消えますか、それともそのまま消えませんか？ 消えないのであれば、紫斑です。 紫斑は、皮内や皮下の出血、すなわち血管の外に血液がもれた状態です。 紅斑は圧迫すると消えますが、紫斑は押しても消えません。 紫斑そのものには本来痛みやかゆみはなく、ステロイド外用剤などをぬっても効きません。 小さいものを点状出血、皮下組織に広がって大きいものを斑状出血といいます。 紫斑ができる原因としては、血小板異常や凝固因子異常などによる血液凝固異常、血管壁脆弱ぜいじゃく化、血管内圧上昇、血管炎などが考えられますが、圧迫などが原因かもしれませんね。 「まずは皮膚科に行かれてみてください。」という回答はご本人も重々承知していると思いますので敢えて控えます。
レシピじゃなくて申し訳ないのですが、軽いウォーキングをするようになったら指先の血流がよくなったのか、手湿疹がよくなりました。 運動もおすすめです。
ニキビに、アトピーのステロイド軟膏は 塗ってはいけません。 むしろ、ステロイド軟膏は ニキビをつくる原因になります。 ニキビを避けて塗りましょう。
肌には悪いけど、ザラザラタオルかな。 剥けた肌が黒くなる強い肌。
1)救急外来ならリンデロンというステロイドを使うことが多いです。 これはソルメドロールより半減期が長いタイプです。 特別にステロイドを拒否る理由が無ければ、医師の処方に従うのが一番だと思いますが。 2)顔はムーンフェイスでは無いでしょう。 ソルメドロールはせいぜい2〜3日で体内から消えます。 2日後に腫れてきたのならステロイドが切れてアレルギー症状が出てきたのでしょう。 3)量と使用回数から見て、ムーンフェイスとは思えません。 2〜3週間以上、毎日40ミリ使えば出やすい人はムーンになってくるという程度です。 40ミリ1回なら少量の部類なので、おそらく症状の割にステロイドが少なすぎるのでしょう。 可能ならキチンとステロイド内服した方が良いです。 イギリスだとコーチゾン錠かもしれないので、コーチゾンならプレドニンの1/4の強さと覚えておいて下さい。
＞皮膚炎などで髪が抜け落ちてかなり髪減ったけど、病気治ったら髪が生えてきて元に戻ったっていう人いますか？ こういう場合は、良くなれば髪も戻ってきますよ。 頭皮の血行をよくしましょう。
喉も痛いとのことですが。 皮膚の状態に悪影響を及ぼすこともあるそうです。 就寝中を含めて口で呼吸されてはいないでしょうか?
ダニは2、３箇所噛みます。噛む場所は大体、1センチから3センチの幅ぐらいに並べて噛む感じです。 痒みもひつこいものです。噛まれた後はしっかり残ります。
成人性アトピーですが、参考になればと、一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。
こんにちは、 時計による金属アレルギー、とあせもです。 金属アレルギーは汗に反応して時計の金属が溶け出してしまい 反応する状態です。 多分水泡ですから、針で潰してオロナインで解決。 ベルトはラバー製がいいです。 ムヒなど気持ちいいですよ。ピリっとした感じがよい。 余りにも痒かったら、タバコの火を少し近づけてみては？ 火傷しないように。 かゆみが瞬時になくなるから。
レーザーかハイドロキノンですかね
むずむず脚症候群？というのがあるそうです。
保険が効くのは２回だけで、一回１万ちょいくらいだったかと思います。 レーザーが効く人は稀です…。 ブログ等で治療経過を画像つきで紹介している人もいるので検索されてはいかがでしょう。
単純疱疹ではないでしょうか。 ヘルペスウィルスが原因です。 疲労、ストレス、生理、睡眠不足で免疫力が落ちているかもしれないです。 「まずは皮膚科に行かれてみてください。」という回答はご本人も重々承知していると思いますので敢えて控えます。
ニッパーのようなもので爪を切る外科的処置がされます あとは消毒と化膿止めかな
お酒はビールは飲んだら駄目ですけど、ウィスキーとかは大丈夫ですよ。 薬で痩せるのは一番駄目だと思います。
あせもなら、あせも止めを薬局で買って、使ってみてください♪私のオススメはスーッとしてひっかいてしまうのを止める、タクトローションです^^ あせもじゃない場合は皮膚科に行ってみてはどうでしょうか。
私も22歳女でニキビ肌です。 <ニキビ対策> 最近使ってみて良かったのは第一産業のクリアレックスです。オススメは洗顔フォームではなくボディーソープの方です。高いけど450mlのが使いやすいです。頭、顔、体全体(生理中のデリケートゾーンや脇、足)に使えます。低刺激で敏感肌でも荒れません。 洗顔フォームは泡で出てきますがへたるので使いにくいです。 クリアレックスだけだとピーリング効果がなくアクネ菌を殺す力しかないので朝晩で使い分けるとか奇数の日はクリアレックスで偶数の日は他の洗顔などに分けることをお勧めします。 もう一つの洗顔はピゥの酵素洗顔です。酵素にはたんぱく質の汚れを分解する作用があり、アクネ菌が好む毛穴汚れをなくしてニキビを防ごうというものです。さっぱりして気持ちいいですよ。 化粧水は美顔水を塗っています。ニキビが小さくなるのが早いです。 <便秘対策> 便秘が治らないことにはニキビが治らないと思います。腸が汚いと肌荒れするので。 ガセリ菌ヨーグルトを食べるようになり便秘に直接関係あるかはわからないけどオナラが臭くならなくなりました。 それとヤクルトは結構効きます。なるべく毎日飲んだ方がいいです。 あと野菜、食物繊維、オリゴ糖をきちんと取りましょう。 ニキビが出来るのは食べ過ぎのせいもあるのでグリーンスムージーなどで1日断食して胃を休ませてあげるのも大事です。その時髪はまとめて顔中にオロナインを塗るのも効果的です。オロナインの効能・効果の一番始めにニキビと書いてあり、殺菌効果と保湿に長けています。 <ニキビ跡対策> 高いけどPOLAのホワイトショットの錠剤を飲む。トランシーノやハイチオールなどの市販だと効果は緩やかなのであまり変化はわからないです。 エステでグリーンピールをする。高いけど5回ほど受けたら肌が生まれ変わるそうです。ビフォーアフターの写真を見て凄いなと感動しました。レーザーと違いハーブなので肌に優しいです。
タバコは、止めた方が良いです。
こんいちは！ 何となくですが「花壇」「草むら」にいる虫さされの様であり「蚊」のようであり・・・（花壇や草むらの虫は瞬間的に刺します） 数多く出ているのであれば皮膚科の受診をお勧めします。 多分ですがステロイド入りの軟膏とかゆければ痒み止めの飲み薬が処方される気がしますが！ お大事に
「足」とは、ふくらはぎや太ももですか？ 毎年、汗をかく時期のみに発生するのですか？ 例えばアトピーであれば、ムヒを塗っても絶対に回復しません。 早めに皮膚科医にかかり、原因と必要な治療方法を確認したほうが良いと思います。お大事に。
名古屋市立大学病院皮膚科は掌蹠膿疱症では有名です。 http://w3hosp.med.nagoya-cu.ac.jp/section/department/fifu/ ビオチン療法をやっているかわかりません。
メンソレータムでダメならムヒ応急処置でシーブリーズ
虫刺症などでアレルギー反応が起きているのだと思います。 リンパ管などで横に広がっているのではないかと思います。 あまりに痒い、または、広がるようなら皮膚科に行ってみると良いかもしれません。 市販薬ですと、ベトネベートＮやフルコートＦがよいと思います。
アトピー性皮膚炎は免疫細胞の異常でなる病です。 感染などはありません。 貴方自身もなる可能性がありますので 思いやりの心で接してあげて下さい。 自分自身がなってしまえば辛いですよ。
全身に広がる湿疹。 皮膚の状態に悪影響を及ぼすこともあるそうです。 就寝中を含めてきちんと口を閉じて鼻呼吸できていますでしょうか?
子供さんは、最近外で遊ばせましたか？
病院、保険適用有無、除去方法などにより、費用は大きく異なります。
乾燥してるんじゃないでしょうか。
炎症後色素沈着というものです。 知恵ノートにまとめましたので見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383366 皮膚科医と相談するのが一番です。
写真貼れますか？ 紅斑は圧迫すると消えますが、紫斑は押しても消えません。 どちらでしょ？ 紫斑は、皮内や皮下の出血、すなわち血管の外に血液がもれた状態です。 紫斑そのものには本来痛みやかゆみはなく、ステロイド外用剤などをぬっても効きません。 アナフィラクトイド紫斑（アレルギー性紫斑病）の可能性もあります。
風に当たっても痛い？ 痛風も同じ字を書くね
