直訳すると ねえ、マザーファッカー(母親を犯す者)、おまえのチ○コ吸ってみたらどう？ ですが、実際の意味はただの悪口や煽りです。
おそらくですが省略ではなくて主語が分かりにくいだけだと。
be slow in comingはゆっくり来る、来るのが遅いという意味になります。 be slow→おそい、ゆっくり in coming→来る時 そのため、意訳としてなかなか出ない。になります。 これでお答えになってますでしょうか。
littleの前にaをつけて下さい。(笑)に該当する部分がありませんが、その文章に問題はないかと
短期習得を狙うより、気長にやるのがいいでしょう。長い間取り組むからにはお金のかからないオンライン英会話をお勧めします。 DMM英会話、Hello English us, ワールドトークなど検索して下さい。
お雑煮といえば 「祝い膳」「お正月に食べるもの」の説明を欠かせないと思います いわゆる 伝統食ですし ＞いろんな物を煮て混ぜた物・・とは異なると思うのですが この方の説明や例文がわかりやすくていいと思います http://englishbootcamp.jp/blog/?p=2087
I'm so sad that I gotta arrest my friend unexpectedly whom I could meet and be glad after 20 years long.
日記を書くことは私の様な人にとってはとても変な経験です。 変、または奇妙なだと思いますが。
OK, please call me or email me.
＞meaningfulは「有意義な」といった意味の形容詞ですので, ＞このandはIｔ seems ～meaningful とgoal～processを結び、 フツーの it ～ that だから、that 以下には文が来る。 meaningful で切っちゃったらthatの後ろが functionally meaningful だけになって文にならない。 It seems clear that ～は明らかだと思われる 「「functionally meaningful」and 「goal directed」」inputs 機能的に有意味であり、かつ、目標志向の入力……これが that 以下の文の主語 will be better accepted よりよく受け入れられるだろう by the brain process. 脳の(情報)処理過程によって
I'm the in-charge of following two shipment. We are open from August 13 to 21. We will let you know when the schedule has been fixed.
これなんかいいと思いますよ。 http://app-liv.jp/804641004/
貴方がその気ないのに議論し始めるとき、．．．．．．
こんばんは。 お世話になりまーす＾＾。 ほほー。 今回のはちょっと違いますね。 OCD嬢と結婚した男性の悲劇、というか、愚痴ね？＾＾ OCD嬢にはセラピーが必須かと。 この話の中での本当の被害者は2歳の子供ちゃんでしょう。 この話は続きがあるのですか？ ところで写真の男性とこの話の男性とは私にはイメージが 合わないですね。 もっとこう、やわらか～い感じの男性かなと思いました。 では邦訳に移らせていただきます。 「僕の奥さんに一番先に惹かれた理由は非の打ちどころの ない完璧な容姿と、ものすごく手間暇のかかった身づくろい だったんだ。 彼女のそういう注意深さが僕にとっては 規則正しいきっちりとした性格を現していたんだよね。 僕たちが結婚した当時、彼女が僕らの新居を掃除したり するのにどれだけ時間をかけてたってことには多少なり とも驚いたことは認めるさ。 だけどそれは花嫁さんなら ほとんど誰もが通る道だと思ったんだ。 そしてそれを 面白おかしく見てたわけだ。 でも今は違う。 怖いよ。 その可笑しさが頻繁に怒りと 困惑に取って代わるんだからね。 結婚して3年、僕らの 娘が2歳になった今、僕の奥さんは家を掃除したり洗濯 とか埃取りや整理整頓に今まで以上に時間をかけてるん だからね。もし僕が家の中でタバコを吸うのを彼女が見たら 灰皿を持って追いかけまわすだろうし、僕らの可哀そうな ベイビーは一日に何回お風呂に入れられたり服を着替え させれたか分からないよ。 結果的に自分の家でリラックス できないんだよね。」 ↑ 今日はここまでで。 この僕ちゃんは奥様を病院に連れていくということは 考えなかったのでしょうか。。。
Nogizaka46 and AKB48 are in rivalry. もしくは Nogizaka46 and AKB48 are in a rival relationship. 蛇足 この和訳で There are 構文は使えません（笑）
ありますよ。 「彼は長く待たなくてもいいだろう」(長いこと待つ必要はない) will have to 〜 しなくてはならないだろう won't have to 〜 しなくてもいいだろう
ご参考までに。 And as Pegasus came thither so seldom in these latter years, and scarcely alighted there more than once in a lifetime, Bellerophon feared that he might grow an old man, and have no strength left in his arms nor courage in his heart, before the winged horse would appear. Oh, how heavily passes the time, while an adventurous youth is yearning to do his part in life, and to gather in the harvest of his renown! How hard a lesson it is to wait! Our life is brief, and how much of it is spent in teaching us only this! －"The Chimaera" by Nathaniel Hawthorne－ そしてペガサスは近年そこに来ることがまれになり、生涯に一度ほどしか降り立つことがなかったので、天馬が現れる前に、ベレロフォンは自分が老人になって腕に力がなくなり勇気も無くなるのではないかと恐れた。冒険心に満ちた若者が生涯の内に務めを果たして名声という成果を取り入れようとする間に、ああ、なんと重々しく時が過ぎることだろうか！待つということはなんと困難な課業だろうか！人生は短いのに、このことを教えるだけにどれほど多くの時間が費やされることだろうか！ ≪duffer_7236 answers≫
He is good at mimicking the lines of the characters of the game. ↑ ここではマネるというニュアンスのあるmimickingを 使いました。 参考になれば＾＾。
英語なら大体おkと思います！でも日本語は…一般民衆にとって日本語はさすがにわかりにくいでしょう。 観光スポットならー 外灘おすすめします。 上海小龍包もぜひ食べてみてください(^-^)
1. Preheat oven to 350 degrees. オーブンを350°F（＝176.67°C）に温める。 2. Whisk together flour, sugar, baking soda and baking powder in a large mixing bowl. 大きめのボールに、小麦粉•砂糖•重曹•ベーキングパウダーを泡立て器で混ぜる。 3. Add butter, egg whites, vanilla, sour cream and milk and mix on medium speed just until smooth. Do not over mix. バター•卵の白味•バニラエッセンス•サワークリーム•牛乳を足し、ミキサーの「中」スピードで滑らかになるまで混ぜる。かき回しすぎないこと。 4. Fill cupcake liners a little more than half way. カップケーキの型に紙カップを敷き、半分よりやや多めに入れる。 5. Bake 18-20 minutes. オーブンで18〜20分焼く。 6. Allow to cool for 1-2 minutes, then remove to cooling rack to finish cooling. 1〜2分置いて粗熱を取ってから、型から出して（紙カップごと）ラックに移す。 Icing アイシング 1. Combine butter and shortening and mix until smooth. バターとショートニングを合わせて、滑らかになるまで混ぜる。 2. Add 2 cups of powdered sugar and mix until smooth. 製菓用粉砂糖を2カップ（＝約480ml.) を足して、滑らかになるまで混ぜる。 3. Add vanilla extract and 1-2 tbsp of water or cream and mix until smooth. バニラエッセンスと大さじ1〜2（＝15〜30ml.) の水または生クリームを足して、滑らかになるまで混ぜる。 4. Add remaining powdered sugar and mix until smooth. 残りの粉砂糖を足し、滑らかになるまで混ぜる。 5. Add a little more water or cream until desired consistency is reached. 水または生クリームを適宜に足して好みの柔らかさに調整する。 6. Top cupcakes with icing. カップケーキの上にアイシングを塗る。 Note: You may notice little bits of butter in the batter, but that’s ok. They will melt into the cupcake as they bake. 注：カップケーキの生地にバターの小さなぶつぶつがあっても気にしないこと。焼いている段階で溶けるので。
そう、不定代名詞です。すなわち、 one ＝ a reaction ということです。わたしの過去の回答から類例をご覧ください： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214953971... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1298153667 "one of"が「～のうちのひとつ」の意味になるためには、この後ろに複数名詞が来なければいけません。 上の例はいずれもそうなってはいないので、この one が「ひとつ」という数詞でないことが分かります。
「説明は要らないわね」（画像を見れば全て分かる。） みたいな意味じゃないですかね。
(1) What was seen in the sky? (2) I was told the story by her. (3) Was your school built forty years ago? (4) The boy was called Bob by friends. (5) Yo'll be surprised at the news. ※こんな回答でいかがでしょうか。
「一番重要というわけではない」 もっとはっきり言うと 「あまり重要ではない」 という意味です。
沖縄の基地で働くことです。 年齢をへていくほど 給与もありますし、 英会話なんて１ヶ月で できちゃいますよ！ 短期のバイトでも行ってみるのもGOOD‼︎ ですよ！みんな優しいです！ ある一部の人が悪いことをするだけで、 いまのひほんにくらべたら 全然悪いことをする人はすくなあですよ！
There were no students in that classroom. だと思います。
for,your promises,keeping,blamed,not ↑ (この前に You are が書いてありませんか？) 〈You are〉blamed for not keeping your promises. あなたは約束を守らないことで責められます
One of her hobbies is collecting. 彼女の趣味の一つは収集です(何かを集めること)。
be accustomed toのtoは不定詞のtoではなく普通の前置詞のtoなので、次には名詞句が来ます。ですから、動詞の場合には「動名詞」が来ることになります。 正解です。 ※こんな回答でいかがでしょうか。
こんにちは。 書き換えられると思いますが、①と②は否定が最初の方にあるので、否定が強調されますね。
lb. は重さの pound です。数量単位には我々が慣れ親しんでいる「メートル法」以外に、「ヤード・ポンド法」というものもあり、そのヤード・ポンド法での重さの単位のひとつです。1lb. = 約450g です。今でもボクシングではボクサーの体重を pound でアナウンスします。 lb. という表記は古代ローマの重量単位、libra の省略表記です。1 libra=1 pound なので、記号がそのまま使われています。
文例を書いてもらえたら説明します
逆さまでよめません タイプ入力してくれますか？
ワイはお前を諦めるつもりは無いやで この傷々はワイらの仲を引裂きゃせえへん やからワイのことも諦めんなやでー
the gorge was being extended by rather more than. by以下がよくわかりません。 訳を見るかぎり、辞書に乗っているbyの中では程度のbyかなぁ、、、と思ったのですが、→その通りです。 rather more than a yard a yearが全くわかりません。→「年に1ヤード以上と言ってもいい位 」という感じです。 major features of the earth 直訳すれば「地球上の特に目立つものの中の主なもの」ですから文脈によっては「地球の大創造物」もあるでしょう。 以上です。
In USA, there is a day of lemonade. It's the day that those small children sell a glass of lemonade in the front yard of their house. However, the revenue will be donated to the charity which is called as ALSF. It will be the fundings to the research of childhood cancer. So this day is very important day. ALSF was founded in 2015, has grown into a very large organization by now. In addition, there will be a variety of events other than the lemonade stand every year. What kind of a person Alex is and why people always support the ALSF?
この on は from の間違いではありませんか。 「主語 keep 人 from 動名詞」で「主語は人が〜するのを妨げる→主語のせいで人は〜できない」という表現があります。
Reading a good book is important. 良い本を読むことが重要である。
「今は、女性は通常分娩なら48時間の入院、帝王切開なら96時間の入院で済む。」 帝王切開＝シーザー由来で間違いありません。 Caesar、つまりシーザーの名前は ラテン語で「切る」という意味のcaedereに由来し、 母の死後、その腹を切開することによって生まれたため。
漢字に関しては 入試漢字マスター1800+ (河合塾シリーズ) http://amzn.to/2b6MMkB こういう語句の意味まで載っているドリルを使えばいいと思います。 英語に関してはレベルによって変わります。 受験生なら普通に単語帳から始めては？ システム英単語 (駿台受験シリーズ) http://amzn.to/2b6MmL8
「今は、女性は通常分娩なら48時間の入院、帝王切開なら96時間の入院で済む。」 帝王切開＝シーザー由来で間違いありません。 Caesar、つまりシーザーの名前は ラテン語で「切る」という意味のcaedereに由来し、 母の死後、その腹を切開することによって生まれたため。
漢字に関しては 入試漢字マスター1800+ (河合塾シリーズ) http://amzn.to/2b6MMkB こういう語句の意味まで載っているドリルを使えばいいと思います。 英語に関してはレベルによって変わります。 受験生なら普通に単語帳から始めては？ システム英単語 (駿台受験シリーズ) http://amzn.to/2b6MmL8
「現在進行形」で確率の高い予定や計画を表すことができます。 これは中学校の英語の教科書にも、発展のような形で紹介されていました。 I'm leaving for London next month. この例文の場合、来月のロンドン出発に向けてパッキングなどの準備を現在進行形で行っている、というイメージを持てば理解し易いと思います。また、このように未来のことを表す際は、tomorrowやthis summerのような副詞表現を伴うことが多いです。 余談ですが、私のオーストラリアの友達は明日の予定を尋ねる際に「What are you doing tomorrow?」と現在進行形を使っていました。
needn't です。 冬服をそんなに早く片づける必要はない。 ですね。
あなたは、日本も原爆のひとつぐらい持つべきだと思ってるの？ そんなことは、政治家にまかせておけば良いと思ってるの？ 政治家たちが、本当に平和な世界を実現できると思うの？ 1つだけ、私の考えを言うと、 平和な世界を造ることが出来るのは、 ごく普通の人々だと思う。 自分の国はもちろん、他の国にも友達を作ること； オバマさんは、アメリカ人だけど、 原爆でひどい目に合った人々の事を他人事とは思わなかった、 だから世界中で、大勢の人が彼のスピーチに感動した。 そう言う心を一人一人が持てば少しづつでも、 平和の芽が育つでしょう。
1. A report wasn't written by Tom. 2. The shop sells bags. 3. Were the pictures taken by Junko? 4. I was given a dictionary by my uncle. A dictionary was given to me by my uncle.
ネットで見つけたけどこれしかわからなかったです、 君の振る舞いを見てわかったよ、 君がなぜ注意を惹こうとしているのか 話しているのを聞いてもよくわからなかったよ 君がなぜ僕のことを言ってくれないのか わかっているよね、僕をどこで見つければいいのか そうわかっているよね、愛を探しているのならどこに行けばいいか わかっているよね、ぼくがどこに隠れているのか そうわかっているよね 星の光が消えてしまったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 世界が騒がしくなったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 星の光が消えてしまったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ 世界が騒がしくなったら 君の愛を僕に預けてみればいいんだよ
ほかにもcan't よりもcannot のほうが丁寧。 can よりもcould のほうが丁寧。 had better notを使うと脅迫の意味が含まれるので、場合によっては警察沙汰。 please 〜はフレンドリーな感じなので、ビジネスでは禁句。 分詞構文が使われるのは法律や憲法などの文章だけ。
おっしゃる通り、分詞構文という解釈でいいと思います。 >The train leaves Nagoya at eight ,and the train arrive in Tokyo at ten . >を分詞構文にすると。 >The train leaves Nagoya at eight , arriving in Tokyo at ten . 1行目のarriveに"s"が抜けていますが、理解としてはそれでOKかと思います。 この文章を元に分詞構文をつくると、 Leaves Nagoya at eight, the train arrives in Tokyo at ten. という言い方もありえます いずれにしても、分詞構文のテクニックです。
mixture mess あたりかな
ミッキーは通院している？
(名詞)の意味は何ですか。 です。
前から訳すのが正解。特に会話の場合。論理的に同じ意味の日本語の文にする場合に後ろから訳すこともあるが、それは文章で書く場合。 Actuaryはactuallyだろうね。 >どれだけよくあなたがすることができるか。もしあなたが実際に勉強したら。 もしも実際にstudyしたとしたらどんなに良くできたか。現実にはそうしなかった。そうしていたらどうなったかを考えてみなさいという意味。 この文は命令文。文型はしらない。興味ない。というか、文型に分類するような文法は明治時代の教育法。何の役にも立たないし、実際に英語を使う人は意識しない。 how well you could do if you actuary studied. ここが仮定法。 You could do well if you actuary studied.
macla_inetさんの回答が正解。Be動詞の代わりをする動詞は他にもあるよ。
結論はダメですね。 keepは「～～を保つ ～～し続ける」ですから「に」で終わる 副詞はおかしいですね。 quiet 静かにしている(状態）「を」保つわけですね。 つまり「静か」「に」保つは日本語ではまったく不自然とは いいきれませんが 「静かという状態そのもの」「を」保つ わけですから。 たとえばkeep practicing quietly 練習を静かにし続ける ならOKです。
LINEを使ったことがある相手に対してなら、Doesn't line work for you? は変じゃないですが、lineはLINEにして、普通名詞と区別した方が良いでしょう。
①使い方にもよると思いますが、こんなシンプルな文なら、therebyは固すぎるんじゃないでしょうか。Then とかSoのほうが良いのでは？ ②アパートは、アメリカではapartment、英国ではflatをお使いください
6は、looked+形容詞で 〜そうに見える という意味を持つからです。 それ以外の選択肢は普通に動詞の過去形なのでその後に形容詞のみでは文として成立しません。 7は、文末のfor meがポイントです。 これに当てはまるのはbuyだけです。 Giveとsendはto meでなければなりませんし、showでしたら、show me a new dictionary とならなければいけません。 8は、質問者さんが言ってるので合ってます。keep O C(補語)のkeep O 形容詞です。
(for 人) to do などと後ろに続く場合には、名詞の後ろに置くこともできますが、前に置く用法もあります。文法的に問題ありません。 違いとしては、前に置いた方が強意的であること、後ろに置くと古風に感じられること、があります。
すみません、あなたの日本語は意味不明で、理解できません。もっと勉強してください。
thinkはSVOCをとる動詞です。
例文を読み、その文の文法的構造をしっかりと理解するのが効果的だと思います。
not anything 「何ひとつ/何も〜ない」という強い否定なので not だけで単に否定するより話し手の強い気持ちが表れています。 口外してはいけないことを口外したと疑いをかけられた場合など 「話していない」より「何ひとつ話していない」と答えるでしょう。 話してもいいことを話さなかったという場合は単純否定で良いです。 「私は彼に、そのプロジェクトについて話さなかった」という日本語を 英訳せよという問題なら単純否定ですが「私は彼に、そのプロジェクトに ついて何も話さなかった」とあれば anything が要ります。
ズィッターバーン オルケイン メイプル ラスター クラッグ フォースバーン アブサ エタラス
「機が熟す」は「〜をするのに丁度良い時機が来た、今が好機」 という意味です。 time は「その時が来た」という意味で使われています。 英語の意味することと日本語の意味することは結局同じです。 英語を直訳しても(時は熟した)間違いではないが 日本語にはこういう表現があり、それがこの英文に該当する ということです。
始めたらやめることはできないだろう。 使い方は日本語と同様あまり使う場面はないように思います。
1what language is spoken in Canada. 2English and French is used as official language by they. 3 hundred of people were killed in the train accident. 4 orphans were took care by The Red Cross and other volunteer organizations. これで良いと思います。
He felt he had no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true. 「彼は、それが真実ではなくても、自分は彼等が聞きたがっていることを言わざるを得ないと感じた」 この文は接続詞 that の省略ですから、 文型を判断せよということでしたら、 S：He V： felt O：(that) he had no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true ということで、第3文型になります。 但し、この文が複雑なのは、目的語の中ですから、 文型だけを知っても余り意味はありません。 that 節の中は、 [he (S')] [had (V')] [no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true (O')] . ということですが、 ここでは、 have no choice but to (do)「～するより仕方がない」が 解釈上のポイントになります。 この but は、辞書では「前置詞」としていますが、 (ジーニアス英和 but [前]ーｃ 参照) to-不定詞を従えている所から見ても、通常の前置詞の使い方とは異なります。 慣用的な表現として、理解しておくのが良いでしょう。 この不定詞 to say については、 [say (V")] [what they wanted to hear (O")] [even if it wasn't true (M")] となります。 what they wanted to hear は関係代名詞 what が導く名詞節です。 even if it wasn't true は、副詞節で、to say を修飾します。
I prefer wearing the clothes to being half naked.
They were in heaven having won the seventh Olympic medal. カンマがないので They were ... を前にしました。 でも Having ... を先に言うのが多いかな。 後でもカンマをつけることが多いかと。 heave, になってるけど前の人をBAに。 ........ なんで Spider-Man ???
カモーン！Come on!の意味、３つのツッコミ方 http://ajieigo.com/1898.html >日本語的な【カモーン】 ↑ はツッコミだと思います。
図書館の建物の中にいるのがin とりあえず敷地も含めて図書館にいればat の違いですかね。
I will be enjoying.でいけるけど、過ごしてって、人生を暮らすという意味でいいのかな？
Are there any pandas in the zoo? No, there are not,
distribute tribute もありますわよ
同性愛者のことを男女ともgayっていうのですが、なぜか日本でだけ間違ってホモセクシュアルのことだと誤解してるんですよ セレブリティは有名人のことで小金持ちのことじゃないのと同じ間違いのひとつですね。
I have heard of that so far のような文でthatが関係代名詞となり前にI の前に出て 省略された形です。 つまりso farはof の目的語ではありません。 副詞（句）の理解で正しいです。
発音については、sonisch74さんにお任せするとして、「主張する」の定義について、詳細な解説をしましょう。 insist:in:上に+sist（ラテン語のsistere:置く、立つ）→しっかりと立つ→主張する 「強硬に自分の意見を押し通したり自分の意見を曲げないということ」 claim:ラテン語の"clamare"（叫ぶ）から→大声で自分の気持ちを主張する 「事の真偽は別にして、声高に言うこと」（ここから、「クレームを付ける」という日本語になった） argue:ラテン語の、"arguere"（明らかにする）より→自分の気持ちを伝えようと主張する 「相手を理路整然と説得することを示唆する。しばしば口論になる」 つまり、「主張する」でひとくくりにするのではなく、 insist:自分の意見を曲げない claim:声高に発言する argue:自分の気持ちを伝えようとする こうすれば、本来の語義をはっきりと区別できます。 参考になれば幸いです。
①Because a message came from a strange person when I came, I changed it. ②Because "please send a photograph" came as soon as "a telephone would have sex", I got tired of it.
それで通じますよ。。
発音については、sonisch74さんにお任せするとして、「主張する」の定義について、詳細な解説をしましょう。 insist:in:上に+sist（ラテン語のsistere:置く、立つ）→しっかりと立つ→主張する 「強硬に自分の意見を押し通したり自分の意見を曲げないということ」 claim:ラテン語の"clamare"（叫ぶ）から→大声で自分の気持ちを主張する 「事の真偽は別にして、声高に言うこと」（ここから、「クレームを付ける」という日本語になった） argue:ラテン語の、"arguere"（明らかにする）より→自分の気持ちを伝えようと主張する 「相手を理路整然と説得することを示唆する。しばしば口論になる」 つまり、「主張する」でひとくくりにするのではなく、 insist:自分の意見を曲げない claim:声高に発言する argue:自分の気持ちを伝えようとする こうすれば、本来の語義をはっきりと区別できます。 参考になれば幸いです。
①Because a message came from a strange person when I came, I changed it. ②Because "please send a photograph" came as soon as "a telephone would have sex", I got tired of it.
それで通じますよ。。
「逆もまた然り 」「逆もまた同様 」 という意味です。 もともとラテン語。 【副詞】 and vice versa で省略文として使います When I’m free, you’re busy, and vice versa. 私に時間があってもあなたは忙しいし、反対の場合もあります。 丸暗記しましょう
全然問題ないと思いますし、英語が得意なら基礎がついていないものから始めてもいいと思います。
あなたの書いたそれは受動態ではないですが 自動詞には目的語がないのでそもそも受動態は作れません。
Since then, I had been doing my best in Shodo(あるいはcalligraphy) for 6 years. After I entered high school, I joined the Shodo club again.
i am working in a manufacturing company producing such components of traction system as for automotives. thank you very much for coming today despite short notice. で良いと思います。
疑問に感じるのも当然のことだと思います。「条件節と帰結節の形がずれている」のです。正式な英文法からはかけ離れています。 個人的な感想です。我々も日本語文法を無視して、「ら抜き言葉」を使ったり、「スゴイ大きい」というように、正しい活用をしていない、"informal"な言い回しをあちこちで見かけるようになっています。これと同じだと思います。あくまでも想像ですが、"without"と同じ感覚で使っているのだと思います。前置詞句なら、主節の時制だけで、「現在」か「過去」か判断できるからです。 かつて、カナダ人にこの言い回しの頻度を聞いたことがあります。彼曰く、「数学の証明の問題」には、定型句としてよく出てくるが、それ以外ではあまり使わない、と言っていました。つまり、使用頻度が低いために、正しい用法を理解しないまま、使っているのではないか、と推察されます。 同様に、日本語の場合でも、毎年のように、国語審議会から、日本語の慣用表現に関して、誤用の例が指摘されています。これもその類の物だと確信しています。個人的には、「英語ネイティブたちが普通に用いている」のは、"informal"を敢えて使うことで、「気取らない」言い回しにしてみたり、「敢えておバカのふり」を装ったりしているのだろうと思います。それとも、本当の「無知」なのかもしれません。 「この表現は、実際の出来事が for 以下の人や物の「おかげである」といいうことを強調するためのものだと思いますが、その人や物の存在が今もあると意識される場合に上のような表現をするのかなと自分なりに解釈しています。が、はたしてそれでいいのかどうか。」 →この解釈で問題ないと思います。 補足ですが、a)の"was"は"British"では容認されてきています。ただし、「正式ではない」という条件付きです。また、アメリカ人の知人の話では、「自分は仮定法の時、"was"は絶対に用いない」と言っています。ちなみに彼は、1年飛び級でMITに入学した秀才です。つまり、「知的階層は使わない」と言えそうです。 参考になれば幸いです。
複数形でもMaryで問題ありません。
日本語で「スポーツと音楽のために集められたひとたち」を表しているというのがヒットしますが、この英単語4語の羅列がこういう意味であるとするのは無理があります。敢えて無理やり解釈すれば、「スポーツ向けの音楽が人々を集める」でしょうか。 SMAPというアルファベット4文字が先にあったのか、それとも本当にその4語をそういう意味で使いたかったのかはわかりませんが、あきらかに「ちゃんとした英語」ではありません。
「眠る」と「布団に入る」の違いです。
受動態なんですから自動詞ってのはあり得ないじゃないですか。自動詞が受動態なったとしたら、じゃあ主語はいったい何なんだ？という話になります。 その文は The judge set Ted Smith free. これの受動態です。これは第五文型（ＳＶＯＣ）です。free は形容詞で、補語です。
生徒から注意するのはおかしいことではないですが、注意しても女教師は変わらないと思います。
money is not everything. です。
貴方の解釈で合っています。つまり単に～成るだろう戸言う文です。
make ends meet は 小遣い帳を思い浮かべると分かり易いでしょう。 end とは、 収入欄、支出欄の一番下、つまり「合計欄」ということです。 収入欄と支出欄の2つがあるので、 複数形 ends になります。 収支の欄を合わせる、つまり帳尻が合うということで、 「収入内でやりくりする」ということになります。
変えません。そのまま。
僕も(私も)同じ停留所を教えられたよ(笑)
おかしなところがあると思いますが訳してみました スーパー意訳です 私の影 私には一緒に出入りしたりする影がいる ー2分目はよくわかりませんー 彼(=影)はつま先から頭まで本当に私と似ている 私がベットに飛び込む時、彼が私の前でジャンプしているのが見える 彼の成長する様はとっても面白いんだ いつもゆっくりゆっくりと成長する子供たちなんかとは全く違う 時に彼はスーパーボールが跳ねるようにいきなり伸びたり 時に彼はとても小さくなりすぎて、どこにもいなくなるような時もある 彼は子供の遊び方を知らない 色んなやり方で私をからかうことしかできない 彼は私のすぐそばにいる 彼は臆病なんだ ばあやにくっついていることが恥ずかしいように影が私にくっついていることが恥ずかしいよ ある朝、とても早く、太陽が上がる前、キンポウゲ(=黄色い花)の上の輝く朝露を起きて見つけたんだ でもお寝坊さんみたいな私の怠惰なちっぽけな影は、私の後ろで家の中にいてベットでぐっすり眠っていた
Anybody goes to Tokyo station? 東京駅行く人いるー？ の感覚です
物理のクラスでは大抵一人か二人くらいしか本当に理解できる人いない。
そうです どちらとも形容詞です
① This was hand-made by ○○. (複数の作品なら、These were hand-made by ○○.) ② Goldfish frolicing among weeds ＊frolicing は「遊びたわむれている」という意味ですが、 もっと簡単に swimming でも良いです。 (遊ぶ＝playing よりは swimming のほうが自然だと思います。)
estivate 夏を過ごす っていうのがあった
重心へのサヨナラの我々必要性が、クラスを設置しました、そして、あなたが私』を置く必要があります、『もしも28は、我々さよならでもう一度あります
意訳ということであれば、 「私は幸せに暮らしています」となります。 書き換えれば？ I live happily. （自動詞の live) ご質問の live は自動詞？ いいえ、life という目的語 (正確には同族目的語) があるので他動詞です！ 補足 このような自動詞と他動詞に関して、知恵ノートを書いています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n25302
When the two fulfill their promises, everything in their lives will melt together into one. (3人称複数) When we fulfill our promises, everything in our lives will melt together into one. (1人称複数) になりますよ！
WHICH COUNTRY? JAPAN?! No way!
ポレポレは英文解釈系の問題集の中でも難しい方です。 英文解釈の技術70や英文解釈の技術の基本100などから始めてみてはいかがでしょうか？
長文読解のまえに「構文解釈」をしましょう。 「構文解釈」は文法を駆使して英文を解析し構造を明らかにします。 英文を解析するには「品詞分解/品詞判定」が欠かせません。 「品詞分解」をするのにも文法が欠かせません。 まずは「英文法どっちがどっち」という100ページの品詞判定の教材を使うといい。次に「英語リーディングパズル」という40問の文法問題(パズル)を解くといい。この両方が出来るようになってから「長文読解」へ進みましょう。 これが出来ないならforestを読んだことは無駄だった、何も活かせなかったんだと反省し、読むだけではなく自分の脳味噌を使い鍛える勉強に変えましょう。 「英文解釈教室 入門編」とその無料別冊付録をしっかりやろう。 ちなみにforestは文法書ではありません、ただの参考書です。 もし進学したいのなら参考書ではなく文法書を買いましょう。 ハードカバーで3000円くらいする文法書ならなんでもいい。 辞書と文法書を引いて調べたり、通読するようにしましょう。
forestはあくまで辞書と捉えたほうがよろしいかと。 ネクステが理解、桐島の文法１０００が演習という考えがオススメです。
Forestは英文法の解説書です。 よってそれを３周して覚えた上で、今度は演習しないと定着しません。その定着させるのがネクステという英文法の問題集です。 GMARCHレベルを狙うのであればネクステでいいでしょうが、早慶レベルを狙うのであれば同じ桐原の英文法語法1000にすべきでしょう。
辞書を引いてみました。 日本語の場合には、江戸時代に入ってきたので、ポルトガル語が語源となりますが、英語はもっと古い時代に入ってきたので、ラテン語が語源となります。 [ジーニアス英和大辞典 株式会社大修館書店] ラテン語 cupa(たる＝tub). cf. cupla〕 ※こんな回答でいかがでしょうか。
「～ですね」のように、相手の同意をもとめたりするするニュアンスを出すのであれば、以下の通りでも良いと思います。 ・We have been there, haven't we? 「私たちは、そこに行ったことがあるよね。」
第一型 S+V です。to his letter は、副詞句。
I'm noisy like a bird! When do you feel rewarding on your job? Why did you be a chef?
http://school.jorudan.co.jp/eigolike/pc/columns/columns_137.phpを見てください
はい、その通りですよ。
too → to の間違いですね わかり次第それをあなたに手紙を書きます このようになります、参考にしてください
やらないべきかな。 やった文法書何回も繰り返しましょう。 正直1000はかなりむずい
It's ok cuz there are no problems with LINE so far Lol
have A do have A done の二つの文章は意味が違います。 Aとdo、Aとdoneがそれぞれ主語と述語の関係と考えれば分かり易いと思います。 I will have her call you. 私は彼女に電話をさせます。→ 彼女が電話をする。（能動態） I will have my hair cut (by a hairdresser) 私は（美容師に）髪を切ってもらいます。→ 髪が切られる。（受動態、cutは過去分詞） ※この場合、髪が何かを切るわけではありませんね。
Let's fist fight! Yeah, let's!
個人的意見として 「聞くに堪えない暴言を叩き潰す のが正しいこともある」 かも。
yctanakausaさん、この文章間違ってませんよ。 I have = 私は持っている somewhere to be = 居なくてはいけない場所 at three = 3時に 直訳すると、私は3時に居なくてはいけない場所を持っている。普通の日本語に変換すると私は3時にどこかに居なければならない。
一回センターの問題を解いてみてはいかがでしょうか？ センターの問題を解いてみて、解けるようなら実力がついている証拠です。 夏休み明けにセンターを解くなら、今の時期に基礎を復習するのは間違っていないと思います。特に私も文法は重要であると思います。きつい時期ですが頑張ってくださいね！
I want this room (③ cleaned) before I come back this evening. 今晩私が戻ってくる前にこの部屋を掃除しておいてもらいたい。 * want【他動詞】A. 1. f. 〔+目的語+過去分詞〕〈人が〉〈…が〉〈…されることを〉望む. http://ejje.weblio.jp/content/want
amount は総計という意味です。 重さの話なので、weigh で問題ありません much は weigh の副詞的目的格です。 that of は要りません。weigh が自動詞で述語動詞になっていることは分かっていますか？ the amount weighs as much as all the people on earth combined (weigh) という意味ですよ。
正解は ③ の looking bored です。 「ファンは退屈そうな表情を浮かべて、スタジアムから出て来た」という意味です。 looking 以下は「～ して、～ しながら」の意の「付帯状況（同時状況）」を表す分詞構文になっています。 人が主語のとき look bored「退屈そうな表情をする」となります。 boring は人が主語のときは不可。
ふつうに教養のある人だとして、、、 ・ 正誤問題なら、即座にわかる ・ 穴埋め問題も一語なら簡単 ・ 二語以上になるとちょっと時間がかかるかもしれない ・ 並べ替え問題は、そういうのが得意な人と得意でない人とがいる ・ 書き換え問題は、できない人もいるだろう ・ 発音・アクセント問題は音節を把握している人なら問題なし ・ 長文理解の理解を試すのが英語でなされた問題なら（そして、設問がまともな設問なら）問題なし
マラソン主催者のジャック・センプルは キャサリンを追いかけ、肩をつかみ、 キャサリンの顔に向かって怒鳴った。 「走るのをやめろ。ゼッケンを返せ！」 VAIBS
Relax. Nothing happens... 「大丈夫。何も(変わったこと)起きないから。」
>>ここから購入した場合、発送元は中国なのでしょうか？ 中国ですね。 >>上記通販サイトの安全安心性について気になったポイント・・・ まず、中国って時点で十分怪しいんですけどね・・・・ contact us より・・・・ そもそも会社の住所表記がChangningRoad135しかありませんし、长宁路135はマンションが建ってるはずなので、Room No （部屋番号）の表記があってしかるべきです。 なおかつ、住所の表記にShanHaiCityと書かれている時点でアウトですね。 携帯の番号1508000001→中国の携帯番号は11桁ですが、10桁しかないですね。 まあ、カード情報のみ吸い取られて、何も送ってこないのがオチでしょうね。
こんにちは！ お手紙くれて嬉しいわ！ 大変だったら、日本語で書いてくれてもいいわよ。翻訳機を使って読むから。でも、私が日本語で書くのは、ちょっと難しい。私の拙い英語もわかってくれると思うから、あなたは日本語でいいけど、私は英語。 私は、ロシアの Otradnyy って街で生まれたの。あなたはどこで生まれたの？今どこに住んでる？ あいにく、私は、私の住んでる街の男性といい関係を築くのに失敗してしまったの。同僚が「インターネットで探したらどう？」と言ってくれて、それに従ってあなたに会えた。まず、私はいろんなことを話せる友達が欲しいの。ひょっとしたら、いつか、私たちの関係は友達以上になるかもしれないわね。まだわからないけど。あなたはインターネットに何を求めているの？ 私の写真を送るわ。あなたの写真も送ってくれたら嬉しいな。 あなたについてもっと知りたい。あなたが面白い人で、手紙を送ってくれたらいいな。お手紙楽しみにしてるわね。 アナスタシア より
(1) たくさん雪が降ったので、私たちはスキーを楽しめた → A lot of snow (enabled us to enjoy skiing). (2) そのニュースを聞いて私たちはみんなとても驚いた → That news (surprised all of us very much). ＊ 花◎ (3) この本を読めば、その国についてよくわかるでしょう → This book (will tell you) a lot about the country.
Walking and eating, I watched fireworks.
このご質問は英語のスレッドに入れてしまったので、回答がないんでしょうね。 現代文では、「一向に」というのはあとに打ち消しの言葉を伴います。「一向に～～ない」となるか、否定的な意味がある内容(例:一向に平気だ。）となります。その点を知人の方はおっしゃっていると思います。 辞書によれば「ひたすらに」「ひたむきに」等の意味もありますが、現代文で使われることはほとんどなく、古語になっている、または古語に近いものになっていると思われます。 超現代文になると、「全然大丈夫。」などと使って一向に平気な人もいますから、その感覚では「一向に＋肯定」もあり得るのかもしれません。
これは指導する対象の生徒の年齢などにも左右されるでしょう。 と言うのも社会人向けの英語教師なのか、それとも中高生向けの英語教師なのかで全然話が変わって来ます。 社会人向けだと海外赴任予定者などが受講する事もあり、本格的な英会話から海外の雰囲気とかの話も必要になるでしょう。 逆に中高生向けだと定期テスト対策とか入試対策、普段の授業の補習のような形になります。 ただ注意して欲しい事としては、中高生向けの場合、授業の進度って言うものがあるので指導内容に注意が必要です。 例えば関係代名詞は中3で行うので中2の説明に関係代名詞を使ってはいけないとか、その辺の情報が必要になります。 また中高生の場合、英語が出来るようになったって言う評価は"テストの点"です。 家庭教師を始めて半月後に定期テストがあって英語の点数が下がってしまうと、保護者などからあの教師はダメだって言われがちです。 そんな半月(指導回数では数回の指導)で英語力が劇的に良くなったり点数が上がる事なんて無いと思うんですが、家庭からの評価はそう言う物です。 対象の年齢や状況によって求められる物が違います。 なのでそれに応じて対応して行って下さいね。 結構大変ですが頑張って下さいね。
片仮名で英語の発音を書くのは難しいですが、このｂは silent(黙字；発音しない文字)です。 「ダウド」ではなくダウト(ゥ)のほうが近いですね。 日本人には語尾の l の発音が難しいですね。「フォウ」 とお書きですが、確かに「ウ」のように聞こえますが、 口の中で舌を持ち上げて「ウ」を言わないと l の発音 にはならないので注意です。 ひらしん＠京都
変な英語で分かりにくいですが。。。 ３は金額と通貨の種類。 ５００ユーロとか１０００台湾ドルとか。 ９は、すでに一部を受け取っているかどうかの質問です。 一部を受け取っていれはYES、一部を受け取っていなければNO。 １０は、お金を受け取るあなたの銀行口座が変わっているかどうか。 最近変更が有ったらYES, 変更が無かったらNO。 ６は普通、口座の種類も書きます。 当座預金口座で口座番号はXXXXとか。
「急遽行けなくなった」は質問者の都合ですから、ルール通りに処理されるでしょう。
《どうやって使い分けたらいいのか》 ⇒あなたが、 ・中学生なら、 →＜どちらも同じ＞ と、お考えになって大丈夫ですが、 ・高校生以上なら、 →下の動名詞を使った文が適切。 という判断が求められます。 これは、 同じ【～すること】という意味を表しても、 ●【不定詞】には、 →未来志向 ◆【動名詞】には、 →現在、過去志向 の違いが在る為です。 この違いを際立たせて二文を訳しますと、 ●【今から】英語を話すことは興味深い。 ◆【今までの経験から判断して】英語を話すことは興味深い。 と、なりますので、 ◆が適切。 と、判断を進めることになります。 下が参考になると思いますので、ご覧ください。 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4455 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4390
自分がやりたいジャンルを専門とする先生につくのが一番です。 ジャンルによって楽譜に書かれていないリズムやフレーズの処理がありますから、発音のみならずコツをストレートに学べます。 もちろんオールマイティに教えてくれる先生もいますが。 特に思い当たらなければジャズボーカルの先生は、日常的に英語で歌っていますから慣れていますね。 英会話で習うなら「歌いたい音楽の母国の人」で、なるべく教養の高い人を選びましょう。 英語も日本語と同じでいくつもなまりがあって、必ずしもNHKのアナウンサーのように標準言語で歌っているわけではありません。 英語は日本語よりきれい汚いの基準があいまいで、通じることが最優先です。 インドなまりや中国なまりのの英語も通じている限り問題にされませんし、もちろん日本なまりもある意味「味」なんでしょう。 発音によってわかる人には「バックグラウンドが見える」わけで、それは良くも悪くも作用します。 黒人なまりや若者言葉で統一するのも、ジャンルの味を演出するには良いのかと。 ディズニーは世界中の子供が理解できる前提ですから、すごくはっきりさっぱりした発音だと思います。 日本なまりはともかく、日本語英語は相手が聞き取れないことがありますから、英語ネイティブの人に聞いてもらって直してもらえば一発でＯＫです。 ボイトレでも英会話でも、近所の素性のはっきりした外人さんでもいいので、英語を喋れる知り合いを作りましょう。 音源はネットにいくらでもあるでしょうから、細かく分析的に集中して聞きましょう。 何度も繰り返して聞いて、音程も発音も脳に刷り込むようにします。 歌詞カードと楽譜は常に用意しておきましょう。（歌詞はたいてい検索できます） 百回聞いて百回歌えば、頭の中に音源がそのまま流れるようになりますから、発音はカタカナに頼らず音源通りにまねすればより正確。 歌詞を覚えるのはプロの人の多くは書いて覚えてますね。
複数形にすると意味が賭け金、賞金に変わり、単数の名詞としてとらえる事ができるからです。競馬でステークスと付くイベントがあるでしょう？
white shirt とか書いてあった？ ホワイトシャツ？→ ワイトシャツ → ワイシャツ？？
はっきり言うと、大した違いはないです。 a little bit > a little > a bit の順に、左が文章語、右が口語っぽいという違いはありますが、そこまでの違いではありません。
何度も見たいほど好きな映画があったら、スクリプトを手に入れて読み、慣れてきたら字幕を表示せずに見てみるといいと思います。
教科書の英文の訳は載せられません。書店で教科書ガイドを購入するか、英語が得意な友達に教えてもらいましょう。
耐え忍べ（我慢しろ）、多分１人っきりだろうが、耐えろ、少なくとも今までは。
相手に日本語を覚えてもらいましょう。
日本の文化から言うと、思い切り目上のお年寄りに若年者が Hey guys,は くだけ過ぎですが、英語圏に置き換えたら、別に不思議はないのかも知れません。 せっかく英会話なのですから、英語圏と置き換えてやってみてもいいかも 知れません。 Hey guys, My name is xxxx, I am his （おじいちゃんを指して）grandson (女性だったらgrand daughter), he invited me to join you today and I am happy to be here. I am 17 year old, my hobby is xxxxxx. That's all for now. Thank you. やあ、僕の名前は xxxxx 彼の孫で、今日は彼がこちらに来るように誘って くれました。こちらに来れて光栄です。 僕は１７歳、僕の趣味は x x x x x 今日はこの辺で。どうも。 という感じはいかがですか？
文法書の説明を読んで理解する。⇒問題集を解いて、理解しているかを確かめる。 これを繰り返しながら、文法書を3周ぐらいすると、何となく文法体系の全体が頭に入ってきます。 最初から全部を理解して覚えようとせず、大まかな理解で薄塗りを何度か繰り返すのがコツです。書き写すのは時間がかかり過ぎるので、音読するだけにした方がいいと思います。
彼らは次の週末にもう一つ持つことになっている。（予定） 何をするのかは前後に書かれているはず？
How old do you think I am? 私は何歳だと思いますか？
誤変換が訂正されず残った、誤植、文字化けのどれかだと思います。
準２級というのは、「高校中級程度」とされています。 高校で習う文法すべてが出るかどうかは、答えるのが難しいです。理由は、高校によって、また教科書によって、高１で何を教え、高２で何を教え、高３で何を教えるかが違うからです。ある教科書で１年で教えることになっている文法事項が、別の教科書では３年で教えることになっていたりします。また、進学校などは、教科書とは別の文法テキストを使い、高１の一年間でひととおり文法を網羅したりします。しかし、これは進学校によくある話というだけで、そもそも文法を教えない学校もあるし、教科書の本文の中で教える学校もあります。 だから、英検準２級では、あなたが１年でも２年でも習わなかったことが出るかもしれないし、あなたが１年で習ったことだけで全てカバーできるかもしれません。 そうした状況は英検の問題を作っている人も知っているはずです。ということは、「この文法事項はまだ習っていないだろうから外そう」といったことはできないと思われます。なぜなら、上に書いたように、高校や教科書によって違うからです。そこで考えられるのは、どの分野が出てもおかしくないけれども、どれが出た場合でもそこまで難しくない内容だということです。例えば、不定詞といっても、簡単なものから強烈に難しいものまであります。仮定法であれ、関係詞であれ、準２級では、強烈に難しいものは出ないだろうということです。つまり、範囲はすべてを含むけれども、難易度で調節しているのではないかということです。 ２級に比べて易しめになっているけれども、いずれにしても、すべての文法事項の勉強をしておくのが無難だと思います。 以上、よかったら参考にしてください。
図と共に載っています http://www.eibunpou.net/13/chapter31/31_3.html
いろいろやるよりも 結局 基本からやったほうが近道です。 中１から中３までの復習を３か月でやり直しましょう。 その後で高１の文法をやります。 単語は長文の中でどんどん覚えましょう。
shogiです^^ ヘボン式で書くとこちらになります。
図と共に載っています http://www.eibunpou.net/13/chapter31/31_3.html
shogiです^^ ヘボン式で書くとこちらになります。
How is it that you say your bad at speaking japanese? このままでは私にはわからないのですが、 How is it that you say you are bad at speaking japanese? だと仮定すれば 「あなたは日本語を話すのが下手だとおっしゃいますがどんなふうに下手なのですか。」という意味です。 私の仮定が間違っていればこの回答は取り消します。
二冊に分けず、問題を解いた長文を、復習も兼ねて音読。 これが鉄板ですね。
眺めるぐらいじゃ少ないよ。
まず第一に、私はあなたが訓練学校でこのような間違った操作を教える理由を理解することはできません。 それだけが言っていることを自慢したい愚か者"私は上から2速で直接にそれを置くことができますを！」学生に。 悪い意味の"のは、100年のために一人でしましょう」。 だとおもいます。
どんな外国語をやる場合でも勉強法なんて変わらない。 教科書を何百回も読み込む ワークブックで演習 ネイティブの友人を探して会話またはチャット ネイティブの音声を聞いてまねる 自作単語集、表現集で表現力強化
ウィズダムなどの辞書のアプリで 発音がわからない単語は調べてみましょう。
I am overwriting the print you draw on my hand everyday because I don't want to make it gone.
out はこの動画の文脈ではカミングアウトした状態を指します。 たとえば、ジェンダー学教授 Gul Ozyegin の著書、New Desires, New Selves からの引用ですが But if I become out to a family member, I fear that this would be spread to other family members almost automatically. けれど、家族の一人にカミングアウトすれば、ほとんど自動的に家族全員に広まってしまうのではないかと思ってしまう。 というように使われています。 Do you, like, dream of the day that it can happen? は Do you dream of the day that it can happen? に like（＝なんていうか…）が間に入っただけです。 m(_ _)m
今夜何かするの？それとも今週はどお？と言う感じです。
where は副詞節だけでなく、形容詞節も導きます。関係副詞として使われる場合がそうです。 この英文も元は関係副詞の用例ですが、先行詞の the place が省略されて見かけ上名詞節のように見えるものです。 詳しくは参考書の「関係副詞」の項で確認しましょう。
私のプライバシーの保護 ”ニュートロン”の推奨されるセッティングを選びますか？ 音楽-許可 いいえ はい
翻訳依頼で試してみてください
so that 構文とは、 ① so that S (can) V ② so ～ that ・・・ のどちらのことを言っているかが分かりません。 しかし、どちらであれ、一般的な文法の理解のしかたでは、比較構文が so that 構文と同じ構造とは思えません。 それにしても、「so thatでは、that節が副詞節としてsoを修飾している」というのは、どこで教わった内容でしょうか？ また、「-er thanは、than以下の省略を補えばこれは節で-erはmore -とすれば、than節が副詞節としてmoreを修飾している」というのは、参考書か何かに載っている内容でしょうか？ 例えば、 This book is more difficult than that (book is difficult). の場合、節である that book is difficult が more を修飾していることになるのですね？ 私は、than節がmoreを修飾しているなどという話は聞いたことがなく、私の頭では、そのような考え方は理解できません。 しかし、学術の世界では、常識を打ち破るような学説が次から次へと出てくるわけだから、あなたの考えが間違っていると断言できません。 もし、その考え方があなた独自のものだとしたら、ある意味ですごいかもしれません。今までの文法の枠組みを捨て、根本から作り直し、「修飾」の定義も変えてしまうことで、「than節がmoreを修飾している」「that節がsoを修飾している」と言えるようになり、比較構文が so that 構文に似ていると説明できるようになる可能性があります。
しまくる、はまだ分かるけど、しまくれる………？ 例文をあげてほしい(´･_･`)
これ、 cryptography ですか？
版の内側の声 s： 私は、年戦略kを知っています： 私は、考えているなんとu'rだろうわかっています。 それは、希望的観測です。 s： 。畜生とんでもない！ K： 彼は、外へ麻薬使用で恍惚状態になっています！ s： 彼が外へ麻薬使用で恍惚状態になることについて知らないことを、gattaは確認します！ K： 彼は動揺しています！ s： 私はいらいらします！ それをしてください!!! u'll/mustは驚きます！ 畜生！ 彼は、まったくそうしませんでした！ K： はい、それおりますはい しかし、とにかく、私は、決めない（するためにどうですか）ふりをします… s： 彼（確かに）は、まだ決めることができません。 K： 私が、何を夕食のために食べる欲しいです？シェフ： uは、我々のステーキを好みますか？ K： 彼は、私の声を中で聞くことができます？ s： 何が続いています？c： uは好みますか？ K： いいえ、u cに感謝します： これは、wです元のバーベキューソースK： いいえ、uに感謝してください
違うよ～ アメリカが殺してるんだよ～ お前が知らないだけだよ～ https://www.theguardian.com/us-news/2016/jul/01/obama-drones-strike... VAIBS
リゾートホテルの手続き代理人 repはrepresentativeの略だと思います。
How could we save the children in the area dominated by IS.
近い未来の確定的な予定を、現在進行形で表した形ですね。そういう用法があるのです。 be going to を使って、I'm going to go to Japan next month. としてもいいのですが、ややまわりくどく感じられるので、進行形で代用したということでしょう。
アメリカに長いこと住んでいました。 一時帰国のときに、日本から買ってきてほしいものは？？とアメリカ人に聞くと大体、チョコレート！と言われました。明治のチョコレートは大人気でした。本当になんの変哲もない板チョコ.... アメリカのチョコレートって、ちょっと粉っぽいんですよね。だから日本製のチョコは最高みたいです。あとなぜか、トマト味のキャンディも好評でしたよ。 お土産って感覚が向こうの人はあまりないですから、気軽にお菓子が一番好まれました。
１から順番につける数字のことですね。ナンバーリングとも言います。 この言い方はいろいろあります。 serial number：一連番号【連番】，通し番号【通番】，シリアルナンバー，逐次番号，シリアル番号，追番 お役にたてたらしあわせです。
驚くときに出す声です。 かなり、興奮しているものと見られますが、、、、
それは私でしょ？........
後に"？"があるかな。（略すこともあるので、ないかも） どーして君(あなた)、そんなにチョー○○なの？ ○○のところには、なんでも来ます！ 「カッコいい」「かわいい」「美しい」「綺麗」「すごい」。。。 「がんばってる」「能力高い」「偉い」「強い」。。。 「ハズしてる」「ださい」「ひどい」「残酷」「ワルい」。。。 「キツい」「やりすぎ」「言いすぎ」「ウザい」。。。 文脈と状況で変わります。 ま、良い意味のほうが多いのがふつうですけど。 cu~
Your work is very close to mine. Then, have you been in Japan for long? で良いでしょう。
この中にグリーティングカードと$25分が使えるとカードが入ってます。$25使って残金がなくなったらレジでチャージしてください
Iならam 主語が１人ならis ２人以上ならare
"It is a useful toy for a baby to learn words". Because all the alphabets enter, I will learn words steadily! It is the epoch-making toy which is the killing two birds with one stone that is possible until education while playing. 」です
辞書を引きましょうよ 研究社 新英和中辞典 of of /(弱形) (ə)v, ə; (強形) άv, ˈʌv 【前置詞】 A 1[所有格の関係・所属を表わして] …の，の所有する，…に属する. 用例 彼又は彼女が選んだ候補者 つまり、彼が、その候補者に対して、有権者としての一票の重みを所有しているから、ofなのです。
『私はそこから逃げたくない、なぜなら私は臆病だからだ』みたいな感じかな？直訳やけどw
そもそもその文は過去形であり、答えるではないです。答えたです。
* * * other end of person * * * * と言うより、この種の文章で、youが主格に鳴子th亜通常有りえませんよね。 Demerit would be; It is not clear or noticiable if the e-mail sent is read by other end of person or not. とかじゃないですか？
ご質問に絞ってお答え致します。 ご質問は前哨陣地の状況変化の説明だと思います。 前哨陣地（ウィキより転記） 警戒陣地（前哨陣地）とは主要陣地の前方に建設された陣地であり、警戒部隊がここに配備される。前進部隊及び警戒部隊の戦闘支援と撤退のための火力が設置されており、前進陣地が建設されない場合はここで敵についての監視と情報収集が行われる。また後方の主要陣地を掩蔽する意味もあり、防御戦闘においては主要陣地に先立って抵抗を展開する。 ★前哨陣地は英語では、outpost position と言います。 ①●敵に包囲された「前哨陣地」から外に出ずに、陣地の中で頑張って持ちこたえろというのが「hang in there」 ↓ ◎敵に包囲された前哨陣地とは、日本の戦国時代の戦では、本城の外に設置された外城（とじろ）を言いまして、そこが包囲された場合は、本城が危険になるので、外城を死守せよとの意味で、hang in there のinは、外城内（＝前哨陣地内）を死守せよの意味だと思います。つまり、本城より外城を死守せよとの命令を伝達される場合にhang in thereを使用するのだと思います。 ②●もっと、どうしようもなくなって、射手は機関銃の引き金から手を離すなというのが「hang on there」 ↓ これは、既に、外城（前哨陣地）が優勢な敵に完全に包囲されており、敵はいつでも外城を奪取する戦闘態勢にある場合に、それに対応する為に、前哨陣地に設置されている銃座の機関銃をいつでも射撃できる状態にしておけ！、と言う意味だと思います。onの意味は、寄りかかるとか、それに乗っかるとか、それを使用状態にある状況を言います。 つまり、①→②の流れをin →on と使い分けているものと思います。 参考程度にして下さい。
n-gram viewerのことでしょうか？ https://books.google.com/ngrams
文の前後関係がわかりませんがいいと思います。
at half past five. half = 半分 past = 過ぎている five = 5(時） at a quarter to six. a quarter = 1/4 to = ~ まで six = ６(時）
へい そ＿りゃ～ ユー ライク ●×？ Hey so right you like & wrong? ねえそう右が好き＆間違っていますか？
文の前後関係がわかりませんがいいと思います。
at half past five. half = 半分 past = 過ぎている five = 5(時） at a quarter to six. a quarter = 1/4 to = ~ まで six = ６(時）
へい そ＿りゃ～ ユー ライク ●×？ Hey so right you like & wrong? ねえそう右が好き＆間違っていますか？
プロ野球をして 銭がグランド(当時 現在はグラウンド)に転がっている と言った古人がいます。 夢でいっぱいのフィールド(映画はボールパーク=野球場)は そういう所かと。お金だけでは無論ありません。 ある事がきっかけで 一時期あるメジャーリーグのチームの3Aチームに出入りを許されていた事がありました。ハンバーガーリーグとも言われるほどの待遇です。試合前の軽食を見ると 上に上がりたいという気持ちが強くなるのが分かります。後々 千葉ロッテで活躍するアグバヤニ(ハワイ出身)が当時居たのを覚えています。
まず、英語を使わずに不自由なく生活できる、英語を使わずに高等教育を受けられるという日本の事情があります。 これは、第二次大戦で負けるまで他国の支配を受けることがなかったという幸運（と先人たちの努力）、あるいは外国語伝来時にさまざまな専門語や概念を示す抽象語に対する日本語を考えてくれた（当時の翻訳作業には、単に「存在する日本語」を英語に対応させるのではなく、「英語の示す内容にふさわしい日本語を単語レベルで作り出す」という必要がありました）先人たちの努力に感謝すべきでしょう。 その結果、「英語」は多くの日本人にとって長い間、死活に関わる実学というよりも、教養であるとか能力を測る物差しでしかありませんでした。この状況が、「グローバル化」によって今変化しつつあるわけです。
こんにちは。留学ピープルという留学斡旋会社でカウンセラーをしている者です。 どの会社がいいのか、というのはカウンセラーとの相性もあると思いますし、斡旋会社によって同じ学校・同じ条件でも費用にバラつきがありますので、気になるところには複数問い合わせをしてみることをおすすめします。 おすすめの学校というのは、質問者様がどんな学習環境を望まれているのかにもよって異なります。例えば日本人ばかりが嫌なのであれば、日系の語学学校ではなく韓国系の学校を選ばれることをおすすめしますし、短期間でつめこみたいのであればスパルタ校、つめこみすぎることに不安があるのでしたらセミスパルタ校がおすすめです。 講師に偏りがあるのは、もうどこの学校でも仕方のないことですね…。というより、個人の感じ方の差もあると思います。ある人にとっては最高と思える講師が、ほかの人にとっては一番嫌な講師だった、というようなことも耳にします。ただどの学校でも基本的に講師変更のリクエストは可能ですので、その点はそこまで心配する必要はありません。 ぜひご自身の求める条件（例えば立地、授業数、施設面など）を明確にして頂き、そのような学校でおすすめはありませんか？と問い合わせをしてみてください☻ 有意義なご留学になると良いですね！
他動詞は必ず＜直接＞目的語がいるのです、なので I study English. ＜勉強する＞何を？＜English＞を。 この study が＜他動詞＞です 自動詞はそれ自体が直接目的語に取れないために 文をつなげるために＜前置詞＞の助けが必要となります I study about English. 私は英語について勉強する 前置詞が＜about＞です 参考にしてください
眞鍋かをりだけど、スゲー頭いいんだよ。英会話出来ても何ら問題はございません❗
この例では、She was wearing よりShe wore のほうが自然です。 もちろんどちらでも正しい英語ですが。 ＞＞ wear は状態動詞ではないため過去形でその時の状態を表さない。これでは電車の中で着る動作をはじめて終えた表情になる。 ↑なりません。 https://www.youtube.com/watch?v=4BQPwob6-fI この歌詞にもあるように、来ているという動作を説明的にしないで、つまり「着物を着ている」というより「着物の女性」のニュアンスに近いのです。 別の例をあげると、目撃者が犯人の服装を説明するときなど、He was wearing a dirty shirt.なんて言うでしょうね。
IWATA REIKA でしょうか？
不安を振り切って前へ進んで行こう この先に何かあるか分からない不安に叫びたくなる 叫んで自分を奮い立たせてこの先を前を、未来へと 進んでいこうということだと思います。
私はどちらかと言えば動物園より水族館のほうに興味有ります。
質問者さんの以下の日本語の説明は、正確に言えば正しくないです。 『whenやifなどがつく時は未来の文でも現在形になるじゃないですか』 これは、『時・条件を表す副詞節では、未来のことでも現在形で、 未来完了のことでも現在完了形で、表されます。』 この when は「(～ する) 時」、if は「もし ～ なら」の意です。 しかし、when が「いつ」、if が「～ かどうか」の意のとき、 すなわち when や if の節が名詞節の場合は、上のルールは適用されずに「未来のこと」では will + 原形が、「未来完了のこと」では will＋have 過去分詞の形になります。 例えば？（下記は [ ] 内の動詞を適切な形に直す問題です） 1. I don't know when she [come] back. 「彼女がいつ戻ってくるのか私には分かりません 2. I will tell her to phone you later when she [come] back. 「彼女が戻って来たとき（戻って来たら）、 あとであなたに電話するよう伝えておきます」 3. I don't know if it [rain] tomorrow. 「明日雨が降るかどうか私にはわかりません」 4. I'll stay home if it [rain] tomorrow. 「もしも明日雨が降れば、家にいます」 正解は、1. と 3. の下線部が名詞節で、1. will come 3. will rain ( 両方とも will が必要）です。 2. と 4. の下線部が副詞節で、2. comes 4. rains (両方とも現在形） になります。 現在のことを述べる if や when は上のルールには当てはまりません。 なので、現在のことは現在形です。 例えば、If you are hungry, there's something to eat in the fridge. 「もしお腹が空いているなら、冷蔵庫に何か食べものがあります」 When you are in the army, you have to obey all commands. 「軍隊に居る時は、全ての命令に服さなければならない」 when や if 節が「時・条件」を表す副詞節において、「未来のことでも現在形で」とか「未来完了のことでも現在完了形で」というルールが適用されるのです。 さらに詳しいことがお知りになりたいなら、下記の知恵ノートをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n52787
If you don't care for me, why can I care for you.
most primitive モースト プリミティヴ 始祖 しそ
2008年には最高裁は「アメリカ合衆国憲法修正第2条」を尊重し、家庭での銃所持を認めた。 ２nd Amendement＝自己を守るべき手段として拳銃の所持を認めるのが2条です。 ちなみに一条＝Freedom of speech 発言の自由です。 一条を確約するためには2条は必要不可欠なのである。 アメリカではこの1条と2条がこれほど大事だと言うことです。 その理由はイギリスみたいに支配されてしまう様な政治から身を守るためです。意見を言う自由が欲しい。そして独裁主義や比民主主義的な圧力から我が家を守るのは当たり前だと言う事をいまだに論争の課題となっていますが、現実的にこれがアメリカ合衆国のルーツである。
こいツァー無理じゃい！
全体の文章が意味がはっきりしていなくて訳しづらいですがそのまま直訳しますと Sorry, did on purpose, blame on you! 誰がわざとしたのか、発言者なのか、相手なのかがわかるといいのですが。
これはインスタグラムを素晴らしいモノにしているね 私の作品もチェックしてね
1 (1)spoken (2)written (3)man talking 2 (1)Hearing (2)Being (3)Given
こんばんは! 「I think we could meet in Hong Kong three times at most before I go to America. And I think I may go to travel around Hong Kong next time because I have a lot of vacation every month and I can buy airplane tickets at cheap prices for my job. Then could I meet you there?」です。
アイデンティティーの問題がありますが、ご本人さえ気にしなければ、英語名は 英語圏で生活していくなかで潤滑にするものだと思います。 なかなか覚えてくれなかったり、私自身も外国語の名前を聞くとなかなか覚えられず相手を前にして困ってしまうことがよくありますので、英語名を持つことは私は 賛成です。 外国人でも本名以外で洗礼名だとか、通称で通している人もいますので、 ご自分の好きな名前でいいのではないですか？ Ren, Len あまり聞かない名前ですが、短くて覚えやすいです。 本名と似ていたりする必要はないのです、Jennifer でも Mary でも Brenda でも何でもいいのですよ、通称ですから。
Let's improve together in playing the guitar. (ギターの演奏で共に向上しよう)
日本語による試験のみのようです
朝・昼・晩と10回×３で行ってみたらどうでしょう？ 3日でやるより1日で行えば、より効果が出るような気もします。
十分使えると思います。
We found a few bugs on the bed, do you know what it is ? I want to be sure it is no bed bugs. I can send you a picture on viber to check ? ベッドの上に虫が何匹かいたんだけど、あなたそれが何だか判ります？ それが南京虫ではないと確かめたいの。チェックするためにバイバーで写真を送ってもいいかしら。 bug アメリカでは「小昆虫、虫」です。 bed bug 「南京虫、トコジラミ、床虫」です。 以上、多少意訳しています。
中国語で「没法子」です。ピンインではméi fǎ ziとなります。 没法子 1. 方法がない 2. どうしようもない 3. しょうがない
S you cann't V praise O someone M like him too much. S he V is the last C man M to betray his friends. S i V realized O how important it is to speak politely. our S teacher often V mentions O ''Zootopia,'' but what do S you V think the S movie V is like?
We learned at our school that Shakespeare had been born in 16th century.、それならば正しいです。それが理由です。 at schoolでも誤りではありませんが基本としてはat our schoolと言います。
answered（answerの過去形）が自動詞か他動詞かの違いだけです。 意味は、ほぼ同じ。
あなたから買いたい、あなたが$50バックしてくれる。 おそらく割引交渉でしょう。 購入するからお金$50バックするか、安くしてよって意味ですか？ 高額のお品ですかねー
It Ain't No Crime It Ain't No Music https://www.youtube.com/watch?v=1kRX-7ohjCE
もらえますよー！！！
だいたい２ヶ月くらいですかね。 公式問題集ですから、取り組んだほうが良いです。 最低、最新の１０と９について、２回、きちんと時間を計って、練習することをお勧めします。
なにかみたことがあるような。。。。
I did not know how long the bridge was. He left his house without saying a word.
英語に限らず、物を覚えるってのは、誰かから教わるものじゃなくて自分で身につけるって意気込みがないとね。覚えたいって言ってるのに他力本願では…。 そういうゲームとかで使われてる英語なんかはネイティブの中でもさらに簡略化されてたり、記号化されてるものだから本じゃまず習わない。ネットでゲーム英語スラングとでも検索して調べてみてください。ただ、それだけではとても会話はできないと思うから、結局は、チャットを貰った時にそれを一個一個翻訳して覚えていくしかないよ。最初は分からない事が多くても一個一個覚えていけば、逆転して、知らないものの方が少なくなっていくでしょう。 一般的な勉強から始めたいというなら日本で薦められてるＴＯＥＩＣとかＴＯＥＦＬとかあるけど、ゲームでは使わない単語を覚えることになって苦痛だと思うから、ゲームの単語を中心に調べて覚えるしかない。日常会話ならまだしも、オンライゲーム上で、こうきたときにこう返せばおｋです！みたいな本がある訳ない。自力で頑張るんだ。
ASCIIコードでいいんですか？ M - 77(10) - 1001101 a - 97(10) - 1100001 y - 121(10) - 1111001 なので、 1001101 1100001 1111001
I went for live broadcasting called Urashima Sakata ship cruiseparty on July 30. I love people called Sakata of the inside. I lined up to buy goods of the rise from morning and ate lunch after having finished buying it. Everybody of the Urashima Sakata ship sang after live broadcasting began, and everybody shined very much. I had a very nice time. I think that it became the first memory this summer.です
I went for live broadcasting called Urashima Sakata ship cruiseparty on July 30. I love people called Sakata of the inside. I lined up to buy goods of the rise from morning and ate lunch after having finished buying it. Everybody of the Urashima Sakata ship sang after live broadcasting began, and everybody shined very much. I had a very nice time. I think that it became the first memory this summer.です
rather than ~ing ： ～するよりもむしろ、～するかわりに（＝instead of ~ing) impose A on B ：ＢにＡを押しつける more ～ than S want(s) ： Ｓが望んでいるよりも多くの～→Ｓが望みもしないほど多くの～ 「誰も望みもしないほど多くの余暇を、少数の不運な人たちに押しつけるかわりに（減った仕事と増えた余暇を従業員みんなで分かち合うほうが、情け深い(compassionate)ことであるし、また賢明な(sensible) ことでもあるだろう」 ※不景気(recession)で仕事が減り休みばかり増えたら、その休みをみんなで分け合うのが望ましいということです。仕事がなくて休みばかり多いのもつらいことです。
Do whatever you like. 好きなことをやれ。
”Mr. Endo!”じゃないんですか？
こんにちは。 UVESLもPhilinterも2月に視察で訪問しました。 それぞれタイプが違う学校ですよ。 UVESLは韓国人オーナーから日本人オーナーに変わり、これから学校全体の改善が良い方向になるかどうかがポイントですね。 建物が古いのがデメリットになります。また宿泊施設と学習施設は離れており、途中の休憩などで部屋に戻りにくいのでその点もデメリットかなと思います。 どちらかで言えばPhilinterが良いと思います。 生徒数も結構多いので活気があります。ただUVESLもですがEOPルール(English Only)がないので休憩時間は母国語が飛び交います。 2か月という限られた期間ですから、しっかり実力を付けて頂きたいです。 けどセブは年々学校が増えることに比例し意識が低い生徒も目立つようになりました。 学校選びは何を環境をポイントに選ばれると良いですよ。 EOPと日本人率は大事ですね。 http://sat-ab.com/?p=5989
I'm so glad to be followed back by John on Twitter.
健康であるためにやってることを訊いたあと 続けて他にも健康のためにやってることを訊きたい場合、ですね？ "Any other things?" Do you have でなく Do you do any other things? 又は Are there any other things (you do for your health)?
「todo」is「dodo」わからなかったら、ごめん。 医学部の学生さんでしょうか？ 肝心な部分の写し間違えに気づかないのは別にして、「any」の意味が、正確にわかっておられないように思います。まずは、辞書を引いてください： any 【形容詞】【限定用法の形容詞】 (比較なし) 1[肯定文で，強調的に] a[通例単数名詞の前に用いて] どんな…でも，どれでも…，だれ[何]でも…; 任意の…. 用例 Any person can do it. どんな人にでもできる. b[any number [amount，length，quantity] of… で] どれほどの…でも，無限の. 用例 He has any amount of money. 彼はお金はいくらでも持っている. c[【可算名詞】 の名詞の複数形または 【不可算名詞】 の名詞につけて] いくらでも，いくつでも. 用例 I'll loan you any books you need. 本は必要なだけ貸してあげる. お分かりのように「any specialty」とは、「ある特定の分野をまだ専門にしていない人」のことです。中学英語をなめてhさは、ひどい目に遭います。疑問を持ったときには、スマホで辞書検索をしてください。
もう一方では と それと対称的には の違いです。 On the other handは、二つの異なった考えを提示するために使い、contrary の方は、対称的な状況や事柄を、列挙する時に使います。 例えば、インドという国を語るとします。スラム街があれば、一方では、宮殿のような富裕層の家もある の場合が、on the other hand 。 インドの人たちは、総じて貧しいが、対称的に、生活への満足度が高いのです。相反する事実が同居しているのなら、on the contrary です。
①あなたが帰ってくるのを待ってました。 ②あなたの帰りをまってました。
そこにいくまで待てないよ！ だから君に本当のキスをしてあげるよ。
Did you receive my email? So like I can not receive e-mail is still, I want you to contact there Once if doing LINE.
こんばんは。私で宜しければ訳します。 大学棒垒球情况研究调查报告 正如大家所知，体育运动与经济有着紧密的联系。 为了能让人们更好的运动，以及观看比赛，各种运动设施，运动用品的贩卖，以及相关服务都是必须的。 本文将以厦门大学跟集美大学为例对以中国棒球为中心，逐渐风靡起来的棒球进行调查，并通过调查结果，对中国大学棒球的发展提出改进意见。
otherwise ①さもなければ ②別な方法で ③その他の点では この場合は②でしょうか。 この場合特別な構文はありませんが、、。
Please go along the white line on the wide road. Then,you'll see a big building and a parking area in front of you. The opposite building of those ,which has 11 floors,is the destination. When you arrive there,please show this card to the staff. お気に召さなかったらいいです、どうぞ^^*
I was sleeping all day long.
「ケイトは椅子の下にある瓶に手が届いたけど突然倒れて転がったんだ。 それにギクッとして立ち上がったのがイノさ (爆笑)」
カタカナ英語とは、英語の発音を一番近いカタカナに直して読む、つまり英語を日本語で読むということです。 中学校で習ったように、英語には日本語にない音がありますよね。カタカナではそれが表現しきれません。日本語にない音の入った言葉、 "rural" 、"wool、"third" 、"love" などを、カタカナで日本語化して書かれた「ルーラル」、「ウール」、「サード」、「ラブ」と言っても通じないということです。 それをダメと考えるかどうかは、人によりけりでしょう。
前の文がないので、いきさつが良く分からないのですが、、、 That's ok with me!!! I bet you can though lol 「それでいいよ！！！君もそれでいいと思うけど、、、笑」 Sorry, I didn't understand exactly what you meant. 「ごめん、君の意図することがはっきりわからなかったんだ。」
「適当」とは「ふさわしいこと」を意味します。 世間では「適当」とは「いい加減」という意味に捉えられがちですが、実際はそのような意味はありません。
TED の Help です。 https://support.ted.com/customer/en/portal/articles/1515985-where-c... 再生ボタン（▷）を押すと画面右下に出る四角い吹き出し[…]のアイコンをクリックして、言語を選びます。 再生ボタンを押すまで表示されないので分かりづらいですね。 一時停止ボタンで停止しても表示はあります。 こちら Windows 10 + Chrome ですけど、mac でもいけるのではないでしょうか。 hope this helps
通じるとは思います。 ただ、以下のように言えるとベターと思います。あくまで一例です。 Why you are so mean !? I will not talk to you any more !
Did you continue to run for one hour？ [ to run ] は, continue の目的語になる不定詞の名詞的用法です。（３文型） 直訳と意訳にほとんど違いはありませんが、敢えて訳すなら、 直訳 あなたは一時間走ることを継続したのですか？ 意訳 あなたは一時間走り続けたのですか？
考え方はおいておいて、こたえはそれであっています。
Sorry, this is the last Country Ma'am. 商品名がちょっと誤解を生むかもしれないので、最後にcookieを足しても良いと思います。
Taught us Englishです。 第4文型のSCOOになってます。 Taught English to usと書き換えられます。
それゆえ、カルトが伝統宗教に取って変わるようになった。 established religionsはキリスト教、イスラム教、仏教のような伝統宗教のこと。聖者、経典、教会、信者組織などしっかりしていて、世界的に信者数が多い。 cult は戦後にできた新興宗教で、特異な能力を持つ教祖のカリスマ性に帰依する小宗教。教義が曖昧で、経典がないことが多く、信者もサークルのように出入りが激しい。 しかし社会の混乱や伝統宗教の腐敗に乗じて急成長することもある。 オウム真理教やイスラム国などがカルトの例。 move in は、あり方を変える、移行する、という意味。 take the place of に代わる、の代理をする
そうか。俺は寝たくねえな。キスしてくれたら寝るよ。
そのtoは不定詞じゃなくて前置詞のtoです。 前置詞の後ろは名詞しか続けないので後ろは動名詞でingにしないといけないということです
動詞は went （go）だよ～ go は自動詞だから目的語はないよ～ 答えは x だよ～ VAIBS
Mは修飾語なのか？ 普通はa famous musician全体をCとする。
まず、Good-bye と綴ることからも分かるように、本来の文末は you ではなく ye（you の古い形）です。 また元の形を求めるならこれは祈願文ですから、先頭に補うのは may です。 May God be with ye. （神が汝と共にあらんことを） ちなみにこの God を the force に置き換えたのがStar Wars で定番の挨拶 May the force be with you. （フォースの共にあらんことを） です。
over ○○ followers ! Thanx !
I am looked by my son. これは、英語としてダメです。 ------------------------ 理由は、「～を見る」と言うときは、 look at ～： ～を見る のように、必ず at が必要だからです。 My son looks at me. （私の息子が私を見る。） I am looked at by my son. （私は息子に見られる。） この２つは、文法的に正しいです。（こんな文を発する状況があるかどうか、文の自然さの問題は横に置いておきます。） look at は、能動態になろうが、受動態になろうが、常に look と at が隣同士になければなりません。
You probably don't mean anything but every time you talk about other girls in front of me like she's hot or she's lovely, it hurts me. I know it's a small thing but I can't help to get jealous. I am so tired been jealous and I hate it. I gave you another example and I thought that was impossible. Remember when you said to A that she could stay with us? You said it really casually even though I had to get up early morning next day to go to work. And what? You two sleep in? Were you thinking about that? Probably I get jealous very easily more than anyone. I hate this side of me since I was a child. I tried so hard to fix it but I couldn't and I am very tired. So, at least I let you know who I am and where I am at. I want you to know my feelings and I think you now know me better than ever! ↑ こういうことってなかなか言えないですよね。 お相手が同じ日本語話す人でも本音で話すのは 難しいと思います。 彼氏さんに伝わるといいですね＾＾。
MARCH志望者に最適な構文解釈の教材は、「基礎英文解釈100」もしくは「入門英文解釈の技術70」です。長文読解の教材に入る前に構文を習得するためのものです。 あなたが持たれているのは、「無印」と呼ばれている慶早対策用(教材偏差値58~68)のものです。 慶早も視野に入れておられるのなら、そのまま最後まで学習してもいいと思います。 後半から難しくなるので、もし辛いようでしたら、冒頭の2冊をお薦めしたい。 ◇基礎英文解釈100：ピアソン桐原【教材偏差値55~60】 ▶富田の英文読解100は原則、ビジュアル英文解釈と同じ位置づけの問題集であり、精読能力を養うのに適している。 ▶国公立大などの和訳問題を出す大学を志望する受験生ならば手にとって損はない。 ▶無印は難関大志望者用、後半部分の英文はかなり難しめになるため、早慶以上を志望される人向けになっている。 ▶元々「英文解釈の技術」は和訳の仕方に重点を置いており、テクニックを学習するだけのものであったが、CDが付属されたことにより使い方に幅が出た。つまり、CDを聞きながらリスニング、速読の練習も可能になり、復習効率も大幅に上昇した。 ▶「入門英文解釈の技術70」もほぼ同様の内容で、続いてポレポレなどの教材に進めば難関大学対策になる。 ◇入門英文解釈の技術７０：桐原書店【教材偏差値45~55】 ▶本格的に構文を使用して英文解釈をしていくうえで最初にやる大学受験の英語参考書。問題文を長文から抜き出していることもあり、かなり意訳になっているので同じ訳にするのは非常に難しいのでその必要はない。 ▶自分で訳す際には直訳で訳しておこう。ただ訳が当たるだけでなく、なぜその訳になるのかとSVOCなどがしっかり振れているかは確認しておく。 参考になれば幸いです。
結論から言うと、as much as にしないほうがよいです。 --------------------- Sleep as much as possible. このような表現が可能になるためには、根底に sleep much （たくさん眠る） という表現が成り立たなければなりません。英語では、これは一応成り立ちます。実際には、sleep more や sleep as much as ～ のような形で出てくることがほとんどですが、そこには sleep much という表現が基本にあると思うのがよいです。 --------------------- お示しの文の場合、as much as が可能になるためには、 × gain perspective much （たくさん見方を得る？？） × master the details much （たくさん細部を習得する？？） という表現が成り立たなければなりません。でも、これが成り立たないのは一目瞭然です。例えば、次の × master English much （たくさん英語を習得する？） と比較してください。 --------------------- ちなみに、「AだけでなくB」というときの常套句は、 ○ not only A but (also) B ○ B as well as A の２つ知っていれば十分と思います。 as much as を使うのは、何かの「量」を比較するときだけにするのが無難です。 お示しの例は、「量」より「質」の話で、単に「AだけでなくB」ということを言っているにすぎないと思います。 以上のような理由で、お示しの文の場合は、as much as を使うことをオススメしません。
はい。あっているとおもいます
信条を形成している途中の若者はしばしばカルト宗教に惹かれやすい、なぜならカルトは彼らをよく勧誘するからだ。
元はこれ May I beg your pardon? 通常表現 I beg your pardon? 慣用表現 Pardon?
はい。あっているとおもいます
信条を形成している途中の若者はしばしばカルト宗教に惹かれやすい、なぜならカルトは彼らをよく勧誘するからだ。
元はこれ May I beg your pardon? 通常表現 I beg your pardon? 慣用表現 Pardon?
It should be " he absented himself" if you use the word as a verb.
2が文語と言う程古い言葉でもないのですが、最近は簡単な単語を使う文章が増えて、1の様に言う人が増えているのでしょう。 ニュアンスにも違いはありません。
現在分詞(~ing）の形容詞的用法（修飾用法）です。 visitingはSouth Koreaを伴って、scientistを修飾していて、wasの前までが主部になってます。 「韓国を訪問しているある有名な科学者は講演をすることに招待された。」 wasがこの文の動詞なので、その前に動詞になる要素の選択肢は全部 アウトになります。
①です こちらでクイック再生をクリックして聞くことができますよ http://ejje.weblio.jp/content/star+wars
ウン、でも貴方の彼女には負担が大きすぎるから悪く思う。
still があるのでそうですね。 「まだ話したいっての？」
Lots of teens were gathered，more of them boys!
2-1 to answer 2-2 how to 2-3 what to 2-4 where 3-1 it , dangerous 3-2 to help 3-3 to read 3-4 too , to だと思います。
anything:いかなる、何でも、を表わします。 もしsomethingとしてしまうと、「彼は自分のしたいことのいくつかのことはできた。」となってしまい、”何でも”、ということを表わせなくなります。 some:幾つかの any:いかなる、何でも some(something) = any(anything)ではないことを十分頭の中に入れてください。 以上、ご参考になれば幸いです。
文脈がわからないので、推測もありますが、 「彼は、最終的に中国語を選んだ。なぜなら、彼は教授に影響されて、それが彼の人生にとっていいかもしれないと考え始めていたからだ。」 start O doing で「Oに〜を始めさせる」 it might be good for his future はthinking の内容です。
こんにちは、この写真が小さくて、よく見えませんけど、大体意味がわかる。 5文のstopの後のthemは、昼寝と指しません。前文の「XXX naturally wanted to sleep」の主語のXXXと指します。 だから、複数のひとです。
questions が主語だよ～ concerning ～ ～に関する what からresponsible までは間接疑問文で名詞節の働き VAIBS
「you can do anything but not everything」 「あなたは、何でもできるというわけではないが、何かをすることができる。」 でしょうか？
きっとこういう事でしょう。どうぞ。画質が悪ければ文章で書きますよ
こんにちは。 回答になっていませんが、回答させていただきます。 なぜその文章を和訳をしなければいけないのでしょうか？見た感じ、宿題でしょうか？ 宿題でしたら、いきなり知恵袋に頼らないで、まずは自分で考えてみませんか？ そもそも、英語の読解問題というのは、全文を和訳する必要はありません。全文を和訳していたら、試験の時に時間オーバーになってしまいます。なので、和訳に頼らないで解けるようにしていった方がいいと思います。 どうしてもどうしても和訳がいるという場合でも、全て分からないということはないのではないでしょうか？分かるところは、自分で考えてみてください。辞書を使っても構いません。 辞書を使っても分からない時は、知恵袋で質問するといいですが、その時はこのように全文を聞くのではなく、訳が分からない英文や表現だけを質問するようにしてください。このように長い文章だと、回答する側もだるくなって、回答をやめてしまいます。
「何から始めるのか分かってる？」
楽だよね それができれば
ほぼ違いはなく交換して使えると思います。 人によっては、no one は精神的・概念的な人が居ない事を示し、一方 nobady は純粋に物理的・肉体的な人が居ないというニュアンスがある、と解釈する場合があるそうです。
お前に、前の生活に戻りたいと言われたけど無理だよ。お前が変わろうとしないなら、これ以上どうする事も出来ないよ。 I can't live with you like in our previous days. Unless you try to change yourself,I don't have anything to do any more. 必死にとぼけて隠してたみたいだけど、俺は全部知ってるよ。全部見させてもらった。 You had tried to fool me and hide everything,but I've known everything. I've seen everything. このまま続けてもきっとお前は俺の事を捨てるだろう。次の新しいお気に入りのおもちゃを見つけるまでの人形になんてなりたくないんだ。 Even If we keep being together,you'll abandon me. I don't want to be your toy until you'll find the new one. 最後までお前の事を信じる事が出来なかった自分が情けなく憎いよ。本当にこんな自分が大嫌いだ。愛する人すら信じる事が出来ない自分が...。 I really hate myself since I can't trust you any more. I really hate myself,that can't trust my lover. でも俺はこういう人間なんだ。自分が決めた最低限のルールを破ることはさすがに出来ないよ。 However,I'm such a person.I can't break my minimum rules. 今まで本当にありがとう。これからの人生を楽しんで、幸せになってください。 Thank you for everything.I hope you enjoy your life and are happy. 永遠にさようなら。愛しかった人 Good bye forever to my EX-LOVER. 直訳ではございませんが、ニュアンスは合っているかと思います。 この回答が質問者様のお役にたてれば幸いです。
I miserable to myself could not believe that of you until the end, and is hateful. 最後までお前の事を信じられなかった自分が本当に情けなく憎い。 Although I didn't want to admit, but I was always right at the end. でも、認めたくは無いが最後はいつも俺が正しかったよ。 If it is discovered that lied to the end, so it is good? 最後まで嘘ついてバレなければそれでいいもんな？ Take suggestive attitude only, drinking with a man lying in a place that I do not know, or jointly compile the original boyfriend, please feel free. 思わせ振りな態度ばかりとって俺の知らないところで嘘ついて男と飲み会だろうが、元カレと合コンだろうが好きにやれよ。 The other I guess I'm a friend? もう俺は友達なんだもんな？ It is bad, but I'm not already going to be a good convenient for you doll. 悪いが俺はもうお前の都合のいい人形になるつもりは無い。 Finally, I'm sorry over a lot of trouble. 最後に、たくさん迷惑かけてごめんな。 I was a lot you painful thought to be. 辛い思いもたくさんさせた。 But, I loved really the best you in to have lived until now. でも今まで生きてきた中でお前の事を本当に１番愛していたよ。 I think a good woman as you are not in the other. お前ほどいい女は他にはいないと思う。 So, please to be happy in a world where at least there are no me. だからせめて俺がいない世界で幸せになってください。 Thank you until now. Goodbye forever. 今までありがとう。永遠にさようなら。
What does his father do ? このように出ています、参考にしてください
まあまあです。。他に必要なものも力をつけましょう・ 85が合格ラインなら、それを目指しても通りません。さらに上でないとね。
I will try to get the first prize again. こんな感じになります。参考にしてください
まず、全仏の審判は英語を使いません。 全てフランス語です。 あれは試合終了時のコールなので、 Game, set and match won by Mr.Wawrinka. というようなことしか言っていません。
ビートルズで If I fell という楽曲がありますが、これはなぜ If I fall ではないのでしょうか。 また下記の最後の部分も If our new love was in vain と過去形になっています。これらは仮定法でしょうか？ →その通りです。仮定法過去です。「君に恋をした」などとはまだ断言していないのです。「あのね、もしも、もしもだよ、もしも僕が君のこと好きになったとしてね、そしたらさ、君は僕のこと裏切ったりしないって言ってくれるかなあ」という感じの、なんとも情けないほど軟弱な現代の男の子のセリフを代弁するために、この仮定法過去が効果的に使われています。 If I fell in love with you もしも僕が君に恋してしまったら would you promise to be true 君は僕を裏切らないって約束してくれるかい and Help me understand 君が裏切らないだろうって僕に思わせてくれるかい 'cause I 've been in love before だって、僕は前にも恋をしたことがあって and I found that love was more そのときに僕は、恋ってのは than just holding in hands ただ手を握る以上の素敵なことだって気づいたんだもの だいたいこんな感じの思春期の男の子の甘ったるい恋心を歌っている作品です。
I told you to study harder. が通常しょうね。 sayには、say to you to doという表現はありませんので、敢えて saidを使うなら、 I said to you that you had to study harder. となるかとおもいます。
お考えの通りです。 ＞「in which」の「in」は、２の「 in spring」の「in」を持ってきたと言う理解 で結構です。 the cherry blossoms bloom には 前置詞無しで spring を入れることは出来ませんが、 Spring comes after winter. というように 従節を独立させた文で、先行詞を受ける言葉に前置詞が付いていないのなら、 A lot of people like spring (which) comes after winter. という具合に 関係代名詞に書き換えても前置詞は付きません。
Crow's claws' 又は、'claws of crow' です。
The ice is too thin to walk〔on〕. その氷は薄すぎて〔その上を〕歩けない。 on が無いと英文として成り立ちません。
1 you must keep quiet in the library 2 I'd like to have a cup of tea 写真 2ウ、イ、ア、ウ 3.1 the mountain is covered with snow 2. what is this called in english? 3.this poster was designed by my sister 4.spanish is spoken in this country ですかね
wanna=want to です。。
彼は紛争地域とは別のところから、平和のための道のりにおいて主要な役割を果たすために現れた。 ですかね？
企画、計画、事業、研究などです。
若干発音しにくいんじゃないでしょうか。 とくにアルファベットで表記するとReiji ですよね。 それだと、ライジとか リージとかって最初は読まれるかも。 しかも、日本語のら行の発音って厳密にはRでもLでもないし、どちらかといえばLに近いと私は思っています。 ただ、れいじ って発音的にlazy（怠惰な）に似てますよねw （GとZの音も違うけど） そうやって説明すればネタにもなるし覚えやすいかも。。
その先生は，その be 動詞の主語の単複に be 動詞を合わせるという基本原則を無視していますので，先の回答者の方々のおっしゃるとおりです。 その先生は，be 動詞に近いほうの場所にある名詞 allergies が複数であることに be 動詞を合わせて are を選んだのですが，こういう扱いは，proximity agreement と呼ばれており，英語の慣用法の辞書に出ています。 準備せずに行う会話や私信などでは，これが間違いであると指摘されることもないでしょうが，出版物の場合には，間違いとして原稿の校正段階において訂正されます。それでも，中には訂正をすり抜ける場合もあります。 英語の慣用法の辞書 Merriam-Webster's Dictionary of English Usage には，１９８０年２月１４日のヒューヨーク・タイムズ紙に引用されたカーター大統領の発言が次のとおり載っています： The reaction that I have taken to these steps are appropriate -- Jimmy Carter, quoted in /N. Y. Times/, 14 Feb. 1980. 以上，ご参考になれば。
単純にtoday morning とは言わないと思います。 それにもし言うとしたらtoday's morningですよね。 そういう熟語、イディオムとして覚えるべきだと思います。 急ぎということなので回答しましたが、求められていたことと違っていたらすみません。
Please show your Grafenberg spot(G-spot) あなたのGスポットを見せて下さい ですよ(´･_･`)
彼は紛争地域とは別のところから、平和のための道のりにおいて主要な役割を果たすために現れた。 ですかね？
企画、計画、事業、研究などです。
若干発音しにくいんじゃないでしょうか。 とくにアルファベットで表記するとReiji ですよね。 それだと、ライジとか リージとかって最初は読まれるかも。 しかも、日本語のら行の発音って厳密にはRでもLでもないし、どちらかといえばLに近いと私は思っています。 ただ、れいじ って発音的にlazy（怠惰な）に似てますよねw （GとZの音も違うけど） そうやって説明すればネタにもなるし覚えやすいかも。。
その先生は，その be 動詞の主語の単複に be 動詞を合わせるという基本原則を無視していますので，先の回答者の方々のおっしゃるとおりです。 その先生は，be 動詞に近いほうの場所にある名詞 allergies が複数であることに be 動詞を合わせて are を選んだのですが，こういう扱いは，proximity agreement と呼ばれており，英語の慣用法の辞書に出ています。 準備せずに行う会話や私信などでは，これが間違いであると指摘されることもないでしょうが，出版物の場合には，間違いとして原稿の校正段階において訂正されます。それでも，中には訂正をすり抜ける場合もあります。 英語の慣用法の辞書 Merriam-Webster's Dictionary of English Usage には，１９８０年２月１４日のヒューヨーク・タイムズ紙に引用されたカーター大統領の発言が次のとおり載っています： The reaction that I have taken to these steps are appropriate -- Jimmy Carter, quoted in /N. Y. Times/, 14 Feb. 1980. 以上，ご参考になれば。
単純にtoday morning とは言わないと思います。 それにもし言うとしたらtoday's morningですよね。 そういう熟語、イディオムとして覚えるべきだと思います。 急ぎということなので回答しましたが、求められていたことと違っていたらすみません。
Please show your Grafenberg spot(G-spot) あなたのGスポットを見せて下さい ですよ(´･_･`)
口語なら、"Done." とか "Finished." で十分です。
In this summer vacation, I want to try the early to bed and early to rise. Because, I have disturbed the rhythm of life through summer vacation. So I will finish homework early and there is no waking up late at night. This summer vacation I want to do my best to be able to practice these things. これで良いと思いますけど、宿題は自分でやりましょう。
何のみたい？ だと思います
ご質問の文意に即しているのは、①でしょう。②～④も、使われるので、ご参考になれば幸いです。 ①The plan was not strict enough. 「その計画は十分に厳格でなかった＝計画が甘かった」 ②We concocted an optimistic plan. 「私たちは、楽観的な計画を立てていた。」 ③There is an impossibility in this development project. 「この開発計画には無理がある。」 ④ This work schedule was impossible after all. 「 やはり、この工程には無理があった。」 * "after all"は、「やはり、何といっても、だって、とにかく」という意味
現在完了の経験用法の否定文は、基本的にneverを使います。 have / has + never +過去分詞 です。 has not をまったく言わないかといえばそれはわかりません。
違うよ～ In the book of life, the answers are not in the back! だよ～ VAIBS
知恵袋よりは検索。 http://e-grammar.info/infinitive/infinitive_01.html ネットよりは紙の本。 自分で赤線を引いたり書き込んだり。それが一番良い。ネットの知識はすぐ忘れる。
まずman, womanという言葉自体に一人前の成人という意味が込められています。 シチュエーションによっては I'm a man.というだけで通じるでしょう。 野暮ったくても具体的に言いたいならadultを使うといいでしょう。 さらにはfull-fledgedという言葉も耳にします。 これは動物が育って毛が生えてきた状態ですね。
子音だけなんで無理だと思います。
一瞬の出来事だった 多分それはサヨナラの悪い側面 君は僕の不意をついて 考え直そうともしなかった 土砂降りの雨の中 車を走らせた 痛みの間を縫うように 引き返したかったよ そうすればよかったと今思う 今も思い出すよ あの夜の終わりを お互いに前に進もうといったね けどもしこれが終わりじゃないなら 灯りを一つ 消さずにおくよ 灯りを一つ 残しておくよ あのときめきを 僕らはいつ失くしてしまったんだろう あんなに深く愛し合ったのに もし君が暗闇でさまよっているなら 僕はもう一度火を点すよ 土砂降りの雨の中 車を走らせた 痛みの間を縫うように 引き返したかったよ そうすればよかったと今思う 今も思い出すよ あの夜の終わりを お互いに前に進もうといったね けどもしこれが終わりじゃないなら 灯りを一つ 消さずにおくよ 灯りを一つ 残しておくよ そうしたくなったら いつでも車に飛び乗って 僕の元へ帰っておいで 君がどこにいようと 僕は灯りを消さずにいるよ そうしたくなったら いつでも車に飛び乗って 僕の元へ帰っておいで 君がどこにいようと 僕は灯りを消さずにいるよ 僕には君が必要なんだ 今も思い出すよ あの夜の終わりを お互いに前に進もうといったね けどもしこれが終わりじゃないなら 灯りを一つ 消さずにおくよ 灯りを一つ 残しておくよ
the view of ～ は、「～」が見えることを言うのが普通です。 そこから見える景色を言うときは、the view from ～ ですから。 絶対不可ではないけれど、１はほとんどありません。 bfn~
中１英語をひとつひとつわかりやすく。 中２英語をひとつひとつわかりやすく。 中３英語をひとつひとつわかりやすく。 http://amzn.to/1qA0u14
名古屋大学ってたしか数学の問題に公式がズラッと書いてあるんですよね。あれ見た時自分はぞっとしました。いったいどれだけ難しい問題解かせる気だよと(´Д` )数学ですが今なんの問題集をやっていますか？自分のお勧めはやっぱり大数ですね。一対一や新スタなど。核心もいいと思いますが問題数が少ないです。やるなら発展もですね。英語はポレポレと700でいいと思います。あと個人的にお勧めなのが英文読解の透視図とハイパートレーニングlevel3、レベル別問題集のlevel6です。実際に自分がやっていたものです、かなりお勧めです。あと英作はドラゴンイングリッシュで有名な竹中？先生の問題集をやってました。単語は速熟とリンダメタリカ、鉄録会のものを使ってました。
これは少し大きな辞書を引けば分かることですが、語源は異なります。 「ペーパー」はよく知られるとおり、エジプトのナイル川流域に生える「パピルス」という植物の名前に由来します。 一方、「パルプ」は本来、柔らかい果肉を意味する語ですが、パピルスとはなんの関係もありません。
空港の気象状態や滑走路の使用方向、その他の情報を 電波で放送するATISという空港のサービスが有ります。 その情報には発信した順番にA,B,C～～～Zと記号が付けられています。 出発する便や到着する便が最新の記号の付いた空港の情報を 既に受信しているとの送信が有れば管制官は詳細を 通報しなくても済みます。 面白い話ではEはエコー（こだま）ですので、パイロットが管制官との 最初の通信で “I Have Information Echo~~,Echo~~,Echo~~” などと言う場合も有るそうですよ。
Do you know which way to take?
《お勧めの教材、参考書》 ⇒下の書には定評が在ります。 ●学年各冊 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%82%E3%82%93%E3%81%AE%E4%B8... ◆１冊で１～３学年 https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8F%E3%82%82%E3%82%93%E3%81%AE%E4%B8... ↑カスターレビューが、選択の参考になると思います。 選択された教材と下を併用しますと、 内容の確認と知識の定着が図れます。 https://www.amazon.co.jp/%E5%AE%8C%E5%85%A8%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%82... 他の方々がお示しの教材も検討されてお決めになったら、 多少分かり難い点が在っても、 １００％完璧な教材は在りませんから、 直ぐには代えない方が良いです。 出てきた疑問点は、 具体的な英文をお示しになって此処でご質問になると、 適切な回答が寄せられると思います。
It was known that the actual bees which had been in the box reached home, because all of those in the box had been marked with spots of colored paint. 巣箱にいた蜂の全てに色で印をつけていたので、実際にその巣箱にいた蜂が帰ってきたことは分かっていた。 But some of the bees did not fly home; some of them returned to the box in which they had been carried, which was still lying on the ground at the place of liberation. しかし帰っと来ない蜂もいた; その中には運ばれていた巣箱に戻ったものもいたが、その巣箱は(他の箱と)離れて地面に置いてあったものだ。 (*at the place of liberation を解放された場所と直訳すべきかは全体を読んで判断してください)
んお？二次も通った？ 学校から渡された記憶があるから、開ければたぶん。
《英語の発音を良くする方法 》 ⇒まず【発音の習得は、 ●地道に、 ●時間を掛けて、 やるしか無い！】 と覚悟を決めましょう。 私達が四六時中日本語に囲まれている環境で、 日本語の発音を習得するのに要した以上の時間が、 英語の発音の習得には必要です。 これは私達の習得が、 白紙の状態からではなく、 既に日本語を発音する為の日本語口が出来上がっている状態から スタートするからです。 英語を発音しようとする時に、 どうしてもその音に近い日本語の音で発音しがちですから、 英語口を獲得しようとするときに、 日本語口は、むしろ邪魔になります。 【音を聞いて、⇒ 繰り返し発音する】 という、時間が掛かる地道な方法しか在りません。 １．【単語の発音を調べて⇒発音】 http://dictionary.goo.ne.jp/ej/ ２．【上手く発音できない部分の発音記号を調べて⇒発音】 下の右の、 ＊「子音の発音」をクリック 言葉と口内の図による説明が有ります。 図をクリックしますと動きが分かります。 ＊「母音の発音」をクリック 「唇の映像」をクリックしますと、唇の動きが分かります。 母音、子音とも、 個々の発音記号の下の単語と英文にポイントを合わせますと、 発音記号が示され、 クリックしますと発音が聞けます。 一番下の数字をクリックして進みます。 http://www.pronunciation-english.com ３．【英文の読み方を聴いて⇒発音】 下は、 ＊性別と ＊速さが選べます。 http://text-to-speech.imtranslator.net/ 発音の習得は永遠の課題です。 お互いに頑張りましょう。
Facebookにこの苗字の人がいました。 固有名詞かもしれませんね。
T.Yamadaですね。 ファーストネームが先にきます。
If I be there,you may be much harder to sleep. You know what I mean? I Never let you sleep.
彼はその鳥の写真を撮った どうでしょう？
記入はないです 一次免除だなとかわからないですし、仮に知られてもなんの差し支えもありません 一次免除だろうとなかろうと、試験はフェアに行われますから
Some people say they are the three greatest novels.
形容詞と名詞の違いです best selling ＋ 名詞 とすればOK
ジャックが朝までに死ぬから、それ以降に価値が出るという意味だよ～ VAIBS
一匹狼 = a lone wolf, a maverick 天使の咆哮 = roar of an angel 使う状況によって冠詞を変える必要あり タイトルなどは大文字も使います。 A/The Lone Wolf, A/The Maverick Roar of Angel, The Roar of An Angel, The Roar of The Angel など
この文章の前に何があるのですが。代名詞のthemはすでにこれより前の文章で言われいるはずです。 It is so hot lately around here, and you find them lying on the ground quite deceased.かな？ 芝生の話かな。それとも草花の話かな？ もしこの英語の文でしたら ”この辺は最近ものすごく暑くて芝生も枯れて地面にペタと倒れているよ。” あなたの英語の文と完全に一致していないので、横口になるかも知れません。
駿台の英頻３冊セットと桐原の即戦ゼミ３の合計４冊で、構文・文法・語法・熟語の分野はOKです。 駿台に行ってるのなら英頻のpart１と併用問題集もやりましょう。
語学遊学：英検準1級、TOEIC730 大学正規留学：TOEIC80．但し一流大学は90以上 大学院正規留学：TOEIC90、但しMBAは100以上
進研ゼミプラス サポート窓口です。 ご受講いただきありがとうございます。 ぜひこの機会に下記のサービスをご活用いただければと思います。 弊社では、「学習方法の悩み」、「教材の効果的な活用方法」、「進路・進学の迷いや学習生活に関わること」、「受験勉強の進め方」などをご相談いただける窓口として「勉強なんでも相談室」をご用意しております。 詳細については下記リンク先をご覧ください。 「勉強なんでも相談室」 URL：http://soudan.benesse.co.jp/
どのように速読に取り組んでいるのでしょうか。まず、英文は文頭から見ていくこと。途中で戻ったりしてはいけません、時間がかかってしまいます。 とはいってもすぐにはできないでしょうから、まずは時間をかけてでも途中で読み返したりせずに一読で意味を理解する練習をしましょう。 それができれば、リスニングに手を出してみましょう。リスニングは流れてくる音声を素早く理解する能力が問われますので、速読の練習につながります。 ps.ユメタンは0,1,2まで(＋ユメジュク)完璧にすれば、東大や京大の入試問題でも余裕で太刀打ちできるくらいの語彙力がつきます。 そうなれば、もし知らない単語が出てきても、「俺がいらない単語ならほかの人も知らないだろう」くらいの自信が持てますので、ぜひ頑張ってみてください！
語学遊学：英検準1級、TOEIC730 大学正規留学：TOEIC80．但し一流大学は90以上 大学院正規留学：TOEIC90、但しMBAは100以上
進研ゼミプラス サポート窓口です。 ご受講いただきありがとうございます。 ぜひこの機会に下記のサービスをご活用いただければと思います。 弊社では、「学習方法の悩み」、「教材の効果的な活用方法」、「進路・進学の迷いや学習生活に関わること」、「受験勉強の進め方」などをご相談いただける窓口として「勉強なんでも相談室」をご用意しております。 詳細については下記リンク先をご覧ください。 「勉強なんでも相談室」 URL：http://soudan.benesse.co.jp/
どのように速読に取り組んでいるのでしょうか。まず、英文は文頭から見ていくこと。途中で戻ったりしてはいけません、時間がかかってしまいます。 とはいってもすぐにはできないでしょうから、まずは時間をかけてでも途中で読み返したりせずに一読で意味を理解する練習をしましょう。 それができれば、リスニングに手を出してみましょう。リスニングは流れてくる音声を素早く理解する能力が問われますので、速読の練習につながります。 ps.ユメタンは0,1,2まで(＋ユメジュク)完璧にすれば、東大や京大の入試問題でも余裕で太刀打ちできるくらいの語彙力がつきます。 そうなれば、もし知らない単語が出てきても、「俺がいらない単語ならほかの人も知らないだろう」くらいの自信が持てますので、ぜひ頑張ってみてください！
スナックは子供の食べ物で重要な部分を占める。 子供のエネルギー必要量は高く、大人と違って、一挙にたくさん食べることができない。 子供が、一日のこれらの食事で成長を促進発達させるために必要なすべての栄養素を摂ることは難しい。 ほとんどの子供は少なくとも一日一個のスナックを食べるが、一日に二個、三個のスナックを食べる子供もかなりいる。 スナック食品は、急成長している子供に必要なエネルギーを供給する。 健康に良いスナックは、子供が毎日必要とするビタミンやミネラルのようなすべての栄養素を供給するのに役立っている。 間食をすることは就学前あるいは就学児童にとってはいいことであるが、すべてのスナックが同じということではない。 スナックは子供の食事摂取の主要な量を供給するために、栄養価が高い必要がある。 我々が提供するスナックは、十分に考慮して選ぶ必要がある。 スナックを楽しみとして（見る）よりはミニ‐食事として見ること、さらにはこれらの食品をすべての食事の価値ある一部にすることはいいアイデアである。 広く好ましい健康を促進する食品は、また好ましい口腔の健康をも促進する。 幼少年期の健康的食事パターンと歯の管理のいずれをも実践すべきである。 多くの歯科専門医は、歯の健康を保つには、スナック食品は上手に規制して食べる必要があると主張する。 問題となるのが砂糖である。 歯垢つまり黴菌の粘着性のある無色層は、幼少年の食べ物の砂糖と必ず反応して、歯を崩壊させる酸を形成する。 ある食べ物がどれだけ頻繁に、いつ食べられるかが、歯の退化の度合いに影響する。 食事と食事の間に食べること（or 間食）が、歯が危険にさらされる時間を長引かせる。 食事と食事の間に食べ物は飲み物を子供に与えることは避けるべきである。 スナック食品や飲み物に砂糖を加えて新鮮な歯をそそのかしてはいけない。 低糖質のブランド食品や飲み物や薬剤を選ぶべきである。 子供が食間にひもじがるときは、ミルク、新鮮果実、野菜、チーズ、ヨーグルト、ピーナッツあるいは卵を用意すべきだ。 食事の時間に甘い食べ物は飲み物を与え、就寝時間には、決して甘い飲み物を与えてはいけない。 我々の口の中には、酸を中和し、歯を守るために働く物質がある。 しかし、食べ物は飲み物が頻繁に口の中に入ってくると、３０分ほどで歯垢残存物と反応を引き起こして、酸性状態が継続して、正常な状態に戻るには二時間ほどを要することになる。 口内衛生学が貧弱である場合、砂糖を含む過度のスナック食事は歯の崩壊を促進すると考えられている。 食事間の、甘いものをも含めてスナック食を制限することは、歯のカリエスの潜在的危険性を減じる重要な方法である。
I'd like to see you again when I would be able to speak English more
「登録人数」とは言えないでしょうか 200M+ participants Worldwide という表現で競技人口が全世界で2億人以上という表現がありました。 http://bwfbadminton.com/play/ もう一つ、選手名鑑のページがあって、そのページで見られる人数は14,461人ということのようです。 http://bwfbadminton.com/players
米国公認会計士です。 先ず、日本の公認会計士試験は落とす試験だと聞きます。一方、米国公認会計士試験は一定程度の内容を理解していれば、それこそ誰でも受かります。なので、試験は日本の公認会計士の方が圧倒的に受かりにくいでしょう。 ただ、ＣＰＡ（米国公認会計士のこと）試験は英語が出来ない人には問題すら何を言ってるのか分からないでしょうから、問題を時間内に読めて、エッセイ（５～６行程度の英作文）が書けないと受かりませんから、少なくとも英語力強化にそれなりの時間を割く必要があるでしょうね。 と、なると、２年計画ではどちらも厳しいが、米国公認会計士の方が英語というハードルがあるので、より厳しいかもしれませんね。米国公認会計士は簡単と言われますが、それは英語が出来て初めて言えることですからね。それに多分、そんなに世間で言われるほど簡単ではなく、集中してやらないと受からないと思いますよ。
間接疑問文ではなく「間接疑問」です！ 間接疑問は「疑問文」ではありません！ だから 語順も SV で、？マークもありませんね！ Who is that boy. → I wonder who that boy is. Who made these boxes? → Do you know who made these boxes? who は主語に注意。 ？マークは Do you know ... ? の ？マークです。 I wonder ( a /did/why/thing/she/such ) I wonder why she did such a thing. Do you know ( is/the/what/in/box ) ? Do you know what is in the box? what は主語に注意。 ？マークは Do you know ... ? の ？マークです。
推薦、一般も混ぜての合格者平均だったら５５０ってところでは。 入学者はもう少し低いとして。 一般のみなら６００くらいかなあ。 ちなみに私が知っている英会話教室のtoeic講座で６００を目指すコース（５００はクリア）は、会社員さんと、そうした大学の１年生がちらほらですね。
Miyは何と読むのでしょうか。みー？ニックネームを書くことも無いでしょうから構いませんが、常に本名の代わりに使用予定なら、読めない名前は本末転倒ですよね。 また、「みー」だと「ゆう」と同様に非常に紛らわしいです。 スター、クイーン、大変失礼ですが、どちらも特定人種、もしくは職業を想像させる気がします。 SelenaはSellyとかLenaなどと呼ばれることも多いので、発音のRL問題が無いなら、レナも可愛いと思いました。
A whale is no more a fish than a horse is. …が クジラ構文なので、それは be 動詞のみですが、 no 比較級 ... than の構文なら、他の動詞も使えます。 This whale swims no faster than that one does. 同じ速さで泳ぐ。 （どちらも遅い） You will feel no more doubt than I did. 疑いは感じないだろう。 （私も感じなかった） You work no harder than he does. 彼と同じサボリ屋だ。 ( ...w) I have no more information than this. 情報はこれだけです。 (than I have this の I have の略) 少し上級 She walked no faster than was comfortable for him. 彼女の歩く速さは、彼にとって心地よかった。 ここの than は関係代名詞だけど説明は難しいので、またの機会にｗ cheers
受動態＝第〇文型というのはないと思います。 ケースバイケースです。 第三文型が受動態になれば第一文型になりますし、 S＋V＋O → S＋V 例 We called a session.→A session was called (by us). 第四文型が受動態になれば第三文型なりますし、 S＋V＋O＋O→ S＋V＋O 例 He gave me the book.→I was given the book by him. 第五文型が受動態になれば第二文型になると思います。 S＋V＋O＋C → S＋V＋C 例 They made him captain of the team.→He was made captain of the team (by them).
I hope you can enjoy yourself! Take care!
「どんな遊び？」と尋ねています。
,,, it is said why ... がヘンですね。言いません。 なぜ私がこの人を紹介するかというと、それは彼の本が私には印象的だったからです。 …の意味かと思いますが、この日本語も長すぎです。 If you ask me why I introduce this person, I will say that his book impressed me. The reason why I introduce this person is that his book impressed me. などがありますが、もっと短く I will introduced this person because his book impressed me. のような言い方が多いと思います。 （ his book は、one of his books が普通です） cu~
① Three and two make five. Three and two are five. three and two を複数主語ととらえれば 上のようになります ② Three and two makes five. Three and two is five. three and two を単数主語ととらえれば 動詞は makes または is になります ③ Two added to three makes five. ①②③ どれでもOKです 参考にしてください
２＋３（という計算結果）は、5になるという意味なので、 makesです。計算結果はあくまで１つなので。 ２さんと３さんが・・・と言う訳ではないですからね。
「届ける」は意訳です。 get物 to 人 で「物を人に至らせる」
アクセントの法則は、「名前動後」
一文丸ごと見ないとはっきりしませんが、your〜vaseまでを一括りにして（名詞句）後ろから過去分詞で修飾しています。ですから、あえて関係詞を考えなくても良いかと。
bringはもってくる takeはもっていく です。
うんざりだよ！ というニュアンスです
3， ?（1）after （2）never （3）before ?（4）has been 4， （1）was written （2）was broken （3）was built （4）is love じゃないでしょうか？ 間違ってたらごめんなさい。
オーストラリアは高校卒業留学生で、UEの成績優秀生はーオーストラリアの大学で奨学金がもらえます。是非、頑張って下さいね。 但し、今現時点で、将来の目標や憧れの職業が明確に決まってなければ日本の大学が良い気がします。今の時代は、オンラインで海外の大学講義を受けれたり、学位が取れますし。そして、20代の間に改めて学びたい事があれば、海外の大学院に行く事も出来ますから。 英語もだいぶ出来るようになってきてると思います。地元生徒と大学進学についてお喋りでもしてみましょう。多くの生徒が、Year11で自分の道をもう決めていると思います。典型的なオーストラリア高校生の感覚を知り、自分とは違うな、、、、と感じたら、日本の方が幸せな大学生活が送れるでしょう。 高校卒業留学は、一生価値があるでしょう。必ず社会で活かせるはずですよ☆
会話では an hour 普通文書ではone hour 専門的、社会的な文章では1 hour
逆ですー楽しいだけでなく～です
Modern toys are designed to be educational as well as fun, and could change concerned parents carefully select products which might speed their child's acquisition of numbers. concerned は形容詞で「心配している、関心がある、関係している」という意味があります。然し和訳する場合はその三つ全部を使うことは出来ません。そこで文脈を頼りにそのどれがいいかを判断するのです。 concerned は修飾される名詞の後におく場合も多いのですが、そうとは限りません。 英語を英語のまま理解すればそんなことで悩まないで済みますね。
Cases 〔of animals finding their way home over great distances〕 are frequently reported. Cases から distances まで主語を説明する部分〔 〕が長いので、 この部分を文末に持ってきています。結構見かける構造です。 この元の形なら訳しやすいでしょうか？ 「動物が膨大な距離を越え帰路を見つける事例はしばしば報告されている」
お前は、あの少年はお前の愚かな息子を救うための犠牲になるというのか？
putは過去形ですので、その時の時制に合わせています。現在形ならputsになりますからね。 ユミコはドレスを(そのとき彼女が)出来る限り速く着た。 という意味です。ここでcanを使うと、 今彼女が可能な限り速く、過去にユミコがドレスを着たということになり、意味がわかりません。
（２）は間違ってます。 「He promised me」は「彼は私に約束した」のでいいのですが、続く「〜not to make a fool of again」は対象となる人が誰なのかが抜けています。（私？彼？） He promised me he would not make a fool of me again. であれば文法的には間違っていませんが、（１）に比べるとちょっと冗長的な感じですね。
want to close だと思います。
仮定法 if の省略 if he had not become emotionally involved が普通の語順ですが if を省略することができ、その場合は 主語の he と had との位置が入れ替わる倒置が起こります。 Should you have any question, don't hesitate to ask. なども If you should have 〜〜 の if を省略したため 倒置になっています。 If it were not for → Were it not for などもそうです 参考 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=5151
平常文ではなく平叙文です。 2文目の who 節は who が主語 is が述語動詞 the writer of this novel が主格補語 ですから、平叙文の語順です。そもそもの疑問文が、疑問詞が主語の場合は平叙文の語順になるのです。それは「疑問文の語順」よりも「疑問詞を文頭に」を優先するためです。
この場合は和訳ですよ。 「君から別れを告げることが僕から別れを告げることより君を幸せにするとしても。僕には君がなぜその決心をしたのか全くわからない。だけど、僕はそのことを残りの人生の間ずっと憶えていると思う。 君は友達でいたいと言ったけど、正直僕にはできないと思う。君がこの先君を幸せにしてくれる誰かと巡り会うことを願っている。 僕たちが一緒にいた間、僕はとでも楽しかった。」 こんな感じでどうですか？
1. すべての場所が発電機に十分な風を送れる程好条件に恵まれていない。 2 人々はどうすればいいか全くわかってない 3 買うものはリサイクル買物袋に入れてください。 ってな感じになりました
私はそれを信じることができなかった。 ですね！
○ If it were not raining, I would go fishing. （今雨でなければ、私は魚釣りに行くのになあ。） ○ If it had not been raining, I would have gone fishing. （あのとき雨でなければ、私は魚釣りに行っただろうになあ。） どちらも英文として正しいです。仮定法の文で、「時や条件の.....」は考えなくてよいです。それルールを気にするのは、 If it rains tomorrow, I will stay home. のような場合です。本当に未来の話で、あり得ないことの仮定でなく、実際に起こりうる話をする場合です。 あなたが間違っているのは、これらを「文章」と思っていることです。これらは「文章」でなく、ただの「文」です。
お客：豆腐バーガーを三つください。 店員：すいません、今日は売り切れなんです。 お客：あら残念。ここの豆腐バーガーはとても美味しいので、友達にも食べてもらおうと彼らを連れてきたんです。 店員：（いい考えがあります）。代わりに蓮根バーガーを試されたらいかがですか？お好みでなかったら、お代はいりません。 ① 私、あなたに一つ借りていましたか？ ② 店内て食べますか、お持ちかえりですか？ ③ 電話をおつなぎします。 ④ いい考えがあります。 1. Please do not touch the wall, since it has been just (painted). ＊ （誤）had been just → （正）has been just ＊ この since は、理由の since です。普通は、こんなカジュアルな文には使いません。 2. わけのわからん文です。何処かに書き写し間違いがありませんか？ 3. The growth of animals can be greatly influenced by their food as well as their living environment. → 動物の成長は生育環境に加えて、食べ物にも影響され得る。 ＊ influencing → influenced
I think the latter one is natural .
お客：豆腐バーガーを三つください。 店員：すいません、今日は売り切れなんです。 お客：あら残念。ここの豆腐バーガーはとても美味しいので、友達にも食べてもらおうと彼らを連れてきたんです。 店員：（いい考えがあります）。代わりに蓮根バーガーを試されたらいかがですか？お好みでなかったら、お代はいりません。 ① 私、あなたに一つ借りていましたか？ ② 店内て食べますか、お持ちかえりですか？ ③ 電話をおつなぎします。 ④ いい考えがあります。 1. Please do not touch the wall, since it has been just (painted). ＊ （誤）had been just → （正）has been just ＊ この since は、理由の since です。普通は、こんなカジュアルな文には使いません。 2. わけのわからん文です。何処かに書き写し間違いがありませんか？ 3. The growth of animals can be greatly influenced by their food as well as their living environment. → 動物の成長は生育環境に加えて、食べ物にも影響され得る。 ＊ influencing → influenced
I think the latter one is natural .
[Eating too much food of no health value] can increase the risk of lifestyl-related diseases.
discovered→discoverだと思います。 それ以外は大丈夫だと思いますよ♪
This bag is most expensive of the four.
「ベイビー、俺がお前の目に不安そうに見えるのはさ 俺が失くしたくないのはお前だからなんだ」
I want a bigger bag.
「悪くないわねえ。もっと写真ある？ これが本当にあなたで、どっかから持ってきた 写真じゃないってこと確かめたいな。」
be+〜edは、人などがある状態になってるときです。感情や状態を表せる。 I'm tired.私はつかれてる it's broken/frozen それは壊れて/凍って、いる 〜ingは、ものごとが、性質や状態として、そうである、ということを示してます。 The book was interesting.その本は、面白かった Tokyo was exciting place. 東京はエキサイティングな場所だ。
Music keep my mind off the clouds of the reality. ですね？ １つの文です。 of > off 「音楽は 私の心を現実の大群から遠ざけてくれる。」 keep は keeps が正しいけどネイティブも s を忘れることがあります。 「現実の大群」ってヘンだけど、いろんなことが起きすぎてつぶされそうになっている状態です。 あるいは、 Music, keep my mind off the clouds of the reality. 「音楽よ、私の心を現実の大群から遠ざけておくれ。」 音楽に呼び掛けて、現実から解放されたいという叫び。 これなら命令文なので keep に s は不要です。 ↓のような画像なら、カンマはないけど MUSIC に呼び掛けているととれるでしょう。 https://pbs.twimg.com/media/B55OxgaIYAAWSsD.jpg cu~
ロサンゼルスはアメリカで最も大きな都市の１つです。 Los Angeles is one of the biggest cities in America.
そこで彼女は止まった、行き詰まった、という意味。 there そこ
Though I was a child, I felt a sense of loss at that time. In other words, I felt as if I had a big hole in my heart. ＜参考＞ http://ameblo.jp/cutiefromjapan/entry-12024024672.html
Most mammals have not as good eyesight as we have, and certainly their sight is far less keen than that of the hawk and many other birds. Still, mammals do of course use their eyes. 大部分の哺乳類には私たちほど良い視力がなく、タカや他の多くの鳥よりはるかにその視力は鋭さで劣ります。それでも勿論哺乳類は目を使います。 We ourselves have binocular vision. That is, we bring both our eyes to bear on an object. 私たち人間は両眼視です。すなわち、私たちはある対象に両眼を向けて見るのです。 we bring both our eyes 私たちは両方の目を持ってくる/向ける to bear on an object ある対象に(向けた目を)そのまま保つ (→ 両眼を使って物を見ることを言っています)
(1) What were you doing then? (2) Which do you like better, spring or fall? Fall / (I like fall better) (3) What's the price of this bag? (4) How did you like Kabuki? (5) Why did you go to the United States?
It seems that many people ask themselves what "true happiness"is,but they do not know it when they are truly happy. 「本当の幸せって何だろう」と自問しますが、自分が本当に幸せなときにはそれを知らない人が多いように思われます。 It is true that we appreciate happiness because it visits us so infrequently and for such brief periods. 幸せは滅多にやって来ず、(来ても)とても短い間なので、私たちが幸せをありがたく思うのは本当です。
弱い自分を捨てろ！ならyourselfですね。捨てる！ならおっしゃっているとおりmyselfです(﹡ˆoˆ﹡)
ジムは健太よりも少し背が高いです。 Jim is a little taller than Kenta. (a little = 少し) 参考) ジムは健太よりも背が高いです。 Jim is taller than Kenta. ジムは健太よりもずっと背が高いです。 Jim is much taller than Kenta. (much ずっと)
まったく同感です！！ ①質問の英文が間違っていたら，どうしようもありませんよね。 「こんなの，ないはずなんだけど…」と思いながら，回答をパス！ ②「～」って，どういう訳ですか？ という質問もよくありますがね。 でも，前後の脈絡も何も無しに，意味は決まらないし，それが文の一部だけだったら，余計ね。「この質問者は，そもそも『言葉』というのを知らないのか」と思ってしまいます。 ③せっかく，回答したのに，なんの音沙汰もなく無視されるのは…。ちょっとね～どうなんでしょうね。礼の一言くらいほしいですよね。 それから，意見の違いとかではなくて，完全に間違っている回答をBAにするのはやめてほしい。というか，まぁ，分からないから質問しているんだろうから，どの回答が正しくて，どの回答が間違っているのかは分からないかもしれないですよね。これは，もう，回答する方の責任かもしれませんね。間違った回答を無責任に回答してはいけませんよね。 まぁ，そういう私も気をつけないといけないのですが…。
万民向けとは言えませんね。脳科学者の茂木健一郎氏によれば、「五感すべてを用いて印象付ける」という方法を提唱されています。つまり、持っているものを総動員させて記憶という作業をするわけですから、「サブリミナル効果」というような「刷り込み」で単語が覚えられるとは思えません。 これで効果があったというのならば、「一冊本が書けます。」
I was concerned if I could find someone who would offer to keep the injured cat. A month passed and it regained its health. I gave it to a foster parent. In Japan, more than 170 thousand dogs and cats are culled each year. The common practice in an animal protection center in our city is to kill any stray animal after keeping it for 3 days. I was very saddened to learn that. 「殺処分」の動詞は cull なんですね。 里親は 動物でも foster parent へー、そうだったんだ～って感じですね～ ゲッツ！ 自分の 英作文の練習のために 答えました。 みなさんもどうぞ！
「*kotoamatsukami* は通知をオンにしてるよ！ アドバイスとか誰かと話したいとか他何でも 必要だったらダイレクトメッセージしてね！」
(1) at least (2) emergency (3) valued (4) own (5) expert
(1) Just because～, it does not follow・・・ ～だからと言って、・・・だということではない。 良いプレーヤーだからと言って、良いコーチということにはならない。 (2) 物 cost 人 お金 〔+間接目的語+直接目的語〕〈物・事が〉〈人に〉〈…を〉費やさせる 日本ではコンピューターのサプライ品はとても高い。このケーブルでさえ6000円する。 ※参考にしてください。
1. It took her three hours to mend her shoes. 2. It seems that somebody is calling you. 3. It appeared to me that he was very intelligent.
look CでCのように見える Cの位置に副詞であるhappilyはこれません
おお、面白い質問です。いいところに気が付きましたね。 その通りです。それは過去形か、あるいは（あるとしても）未来形ですね。現在形はまず使われないでしょう。なぜか。 現在形にすると、「私は、（人）に～するように頼む人間なのです」といったニュアンスを含むからなのです。そんなこと言うsituation ってまずないですよね？ 回答は以上です。以下はおせっかいです。 面倒くさくはないです。いい質問です。でも”非公開”が残念でしたね。
I am in trouble of being followed by some user who irritates me. Could you please block the user @xxxx ? でしたらokです。
1. I heard that it would cost to send and receive photos by e-mails. 2. It is okay. However, could you promise not to call me? I am not good to talk on the phone and not good in English. I am sorry about this. で良いでしょう。
オーバーラッピングの目的は英語の音声に慣れ、listening とspeakingの力、ひいては英語力全般の力を伸ばすためです。耳で聞いた時にそれが何の単語なのかを覚えるためにやるのではありません。 オーバラッピングするテキストは、練習する前に英文の語句や意味がよく分かっているものを使ってください。綿密な予習が大切です。 前もって意味や単語がわかった文章を見ながら、テキストの音声にかぶせて同時に発音するのです。やっているうちに音声がどんどん先に行ってしまうのは教材のレベルが高すぎるか、英語の音読スピードが速すぎます。ゆっくりで、自分の力にあったものを選びましょう。 オーバーラッピングが「達成される」ことはありません。教材の難易度が、これで終わり、ということはありません。どれだけでも難しい英語は無限にあります。ですから、選んだテキストで、なんとか同時に口が動かせる、音声も出るようになったら、一ランク上のテキストに行くか、シャドーイングに移行してください。 勿論、シャドーイングとオーバラッピングは、どちらを先にすべきかという問題ではありません。どちらでも好きなように、好きなだけやればいいのです。それぞれ一長一短です。 語学は根気とやる気が大切です。 習うより慣れよ Practice makes perfect. Good Luck!
①couldn't be better 最高だ、絶好調だ←これ以上いいことはあり得ないだろう。②couldn't have been better 最高だった←それ以上いいことはあり得なかっただろう。
あっちいって。 あなたのくだらないジョークなんて聞きたくない。 ですかね意訳すると
How to が入りますよ。
3人称の意味がわかっていませんね。3人いるという意味ではありませんよ。 1人称は「わたし・わたしたち」話している本人のこと。 2人称は「あなた・あなたたち」話している相手のこと。 3人称は「彼、彼女、彼ら、それ、それら」など、上記２つ以外のものです。
見た感じが興味あるんだけど、見せて と言われています
there are big differences between picture on the package and actual contents of this instant food. ってな例文ができあがりました
次の①と②は、文構造がまったく同じです。 ① The water / fell / a long way/ down the mountain. ② The man / walked / a long way / to the village. 結局、 S / V / a long way / 前置詞句 という形です。 S V の部分は、the water fell なら「水が落ちていった(下に流れていった)」、the man walked なら「男性が歩いた」ということです。 a long way は、副詞句の形をした修飾語で、「長い距離を」といった意味を表します。 前置詞句は、down the mountain なら「山を下って」、to the village なら「村へ向かって」という意味になります。 以上、よかったら参考にしてください。
シドニー周辺に電気を供給してる会社です
第二文型だと思います。 His father →S 名詞句 died→V 動詞 Young→C 形容詞 彼の父は死んだ。彼の父は若い状態（だった）。 それがひとつの文章になったという事だと思います。
「犬は、私のジャケットの上でおしっこしました。 私は、それが脱水症状に見えると思いました。」「犬は、私のジャケットの上でおしっこしました」彼女のものが彼女のものとしてのあなたと記して、他の関係があるあなたについては我慢しようとしている、しかし、あなたが彼女にしてもらいたくない関心in-ででなく、みんなへの自分のものとしてあなたをマークする、しかし、あなたにはいる女性を参照して英国俗語が、あります。
シドニー周辺に電気を供給してる会社です
第二文型だと思います。 His father →S 名詞句 died→V 動詞 Young→C 形容詞 彼の父は死んだ。彼の父は若い状態（だった）。 それがひとつの文章になったという事だと思います。
「犬は、私のジャケットの上でおしっこしました。 私は、それが脱水症状に見えると思いました。」「犬は、私のジャケットの上でおしっこしました」彼女のものが彼女のものとしてのあなたと記して、他の関係があるあなたについては我慢しようとしている、しかし、あなたが彼女にしてもらいたくない関心in-ででなく、みんなへの自分のものとしてあなたをマークする、しかし、あなたにはいる女性を参照して英国俗語が、あります。
携帯電話を使うときはでかい声で話してるかどうか気にしてください ってことだとおもいます
自分のためにならないですよw Who plays tennis here every day? What are you going to buy for your sister? How many people were there at the party? How long does it take from here to the school? 多分合っています 間違ってたらすいません (時間が無く、□5までしか出来ませんでした。すいません)
俺には想像上のガールフレンドがいたんだ。 俺達はいつもこんな遊びをしていた。 「キスして、抱いて、イジメて」 捕まると、どれか、選べたんだ。 想像上のガールフレンドは俺を追いかけ 俺は後ろを振り向いて彼女を見た。 俺は壁に正面衝突し、倒れた。 俺は起き上がったが、膝には傷ができていた。 彼女が俺を追いかけることは それからもうなかった。 VAIBS
It's fun to think what it means while listening
内容は今聞けませんが、その意味は、 「それって、もう授業で、やったよ」 です。 答えなくても良いと思うけど、相づちを打つくらいかな？ "Sure?" "Wao!" 相手が先生なら反省しないといけません。 "Sure? Sorry, I've forgotten it."
「住所が入れてある」はおかしいので，誤訳された英文と照らし合わせて，「住所が書いてある封筒」を想定します． I'm enclosing an envelop addressed to myself and a postage stamp (必要ならば複数形) for reply. 「返信のため，自分宛の封筒と郵便切手を同封しておきますね．」 原文でも，意味不明のAsを取り除き，reply couponを(a) (postage) stamp(s)にすれば，どうにかなるような気はしますね．この様な文章の前後には，「返信お願いします」の一文はあるものでしょうから．
manyは可算名詞 muchは不可算名詞 a lot ofはどちらも可 ですね☆
After consulting with Mr. Suzuki, it is confirmed that the total number of the cartons should be 50, not 60. Therefore, the total number of the pallets is 3. Please see the detailed account below.
As you may have already heard from Mr. Suzuki, the details will be informed to you after 8/23. So please wait till then.
これは、比較の単元に出て来ますが、いわゆる倍数表現です。 まず、manyとmuchの違いですが、manyは加算名詞に使います。 muchは不加算名詞にしか使えません。 CDは枚数で数えます。だから加算名詞なのでmanyを使います。 そしてas many asを使う時、名詞があるときはmany と名詞は切り離さないルールです。 なので、as many CDs as となります。
It may occur in all shipments. 起こらない可能性も排除はできないと思い may を入れました。 １００％の確率なら他の助動詞に変えるか、It occurs としてください。
もしも、あなたが自分の夢を怖いと思わないならば、その夢はあまり大きな夢ではありません。
「人々が言っていることは、必ずしも彼らが意図していることではなく、彼らの感情を読むことが出来れば、私が望むことを他人にさせることも可能である」ということに常に気づいていた、となります。
質問１ I never said が過去形なので 時制を一致させて います。 taming a tiger（トラをてなづけること） がa piece of cake(朝飯前で＝簡単な） でしょう という意味です。 ＊トラをてなずけること自体が日常的な ことでないので「～～～なるでしょう（未来表現） の時制一致」で would be 質問２ 「would be」が無かったら成立しませんね。 文章に動詞がなくなるからです。 I never said that my child would be a GOLD medalist. ワタシの子供が金メダリストになるって(決して）言わなかった のような文章と比較してみてください！
それで合っていますよ。
extent という名詞はたいてい前置詞の to を伴って使われることは辞書の例文で分かります： to some extent （ある程度までは）/ to a large extent （大いに）/ to what extent （どの程度）/ to the utmost extent （最大限度に） したがって名詞"the extent"を修飾する関係詞節は、to which から始まるのです。 こう言われてもピンと来なければ、下の例ではどうでしょうか。 This is the house in which he used to live as a child. which はthe house のことですから、in which 以下を独立した文にすれば、 In the house he used to live as a child →He used to live in this house as a child. のようになりますね。同様にお示しの英文の to which以下 English までを一つの英文にするなら、 which が the extent を指すので、 to the extent you can communicate in English →you can communicate in English to that extent （その程度まで英語で意思疎通がはかれる） 前文の意味は、 「英語で意思疎通がはかれる程度は、実践に依存する」 分かりやすくいうと、 「英語でどの程度意思疎通がはかれるかは、実際にどれくらい英語を使うかによってきまる」 参考： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1160808671
「迷惑かける」という考え方は日本だけでしょう。 Mom and Dad, thank you for loving me like I am your biological child. Without your love I would not be what I am now. I love you, too.
The ｓample is enclosed. の倒置です。
exited→excitedの間違えだと思う。 意訳すると、 このワクワクした気持ちを日本語で言いたい！ （日本語で）へーーーーーって感じ？ マジで？ホントに？ 日本語でどう言ったらいいの？ ホントに？ 台風？ 友達は、日本語勉強しているのかな？
これは、仮定法だから、時制の変化を受けません。 Had beenを使うのは、過去の事実に反することをいうためであって、時制の一致させるためではありません。彼が、赤ちゃんではないのは、今も昔も変わらない事実です。それに反する仮定なのでhe were a babyを使っているのです。
Where does Mike live? When are you going to visit England? Whose is that guitar? How long did Jack stayed Tokyo? How did you go to the station? When does my father leave home?
この before は前置詞なので、後には動名詞があります。 before は接続詞としても使えるので、その場合は文がきます。 He never fails to read a book before he goes to bed. となります。
「感じること以上のもの」という意味です。 単に心で感じるだけでないということを言いたい場合に使います。
僕には彼女と別れる勇気がない。 自分から振って（彼女にとっての）悪者になるなんてできない。
はいその通り、前置詞です。
while は接続詞ですが、主節と従属節の主語、動詞が同じ場合にはwhileの中での主語、動詞は省略されることも多いです。 ➁は基本的にはそうですね。
that dating a cop (while covering a murder) が文の主語 is working out が述語動詞です。
12. I was so tired that I went to bed earlier than usual yesterday.
番号が見えないので、上から順に。 1. At various times in Japan's history, leaders have (had) so (much) (power) that (they) (were) (able) to control new ideas. 2. It (is not) (usual) for (him) (to) (deal) (with) things away. 3. The little girl came (running) (toward) her mother (with) (flowers) (in) (her) hands. 4. Mr. Scott is a great lawyer and is (looked) (up) (to) (by) (everyone) (as) such. 5. He could (have) handled (the) (critical) (situation) (had) (he) not become emotionally involved. 6. There (seems) (to) (be) (some) (doubt) (that) Mr. Green will win the election.
I really appreciate you. Thank you for your always lovely smile.
Hi, my name is Reikka living in Japan, 8th grade. I'm writing this letter because I just really want you guys to know how much I'm grateful for One Direction makes me smile all the time. I've known you guys since 5th grade. The first song I found was "What Makes you Beautiful" which I liked at that time, and then I searched lots of songs on Youtube. These songs made me addicted to you guys!! Thanks to you all, I always find the way to overcome or try it hard when I feel sad or not good. One Direction made my life changed completely! I didn't have lots of friends and I was so shy to stand out. But after finding One Direction, I have made friends more and I'm trying hard for my big dream which is becoming a model. Thank you so much for changing my life. I really really appreciated it!!! I can't thank you enough. Here are the essential things for my life that I learned from you guys, From Louis, to cherish mates. From Niall, to enjoy my life. From Liam, never to give up my dreams. From Harry, to love others. From Zayn, never to be afraid to do new things. All of Directioners and me. I'll try to do my best from now on and on with these precious words!!! WE, Directioners in Japan and all over the world, are always waiting for you guys! Please come to Japan again! I wish I could see you guys someday. こんな感じでいかがでしょう？寝れなくて夜中に書いているので、変だったりしたらゴメンなさい。ご参考まで！
「リトルジョン、あのひどい保安官が馬で乗り込んできて俺たちの楽しい日をダメにしやがったときに、俺はハープを持ったあの若者のことをお前に訊こうとしてたんだ。」
The art museum is on the second thought good. です！
もしすこしでも不安に感じたら、僕にキスして。何処にも行かないからさ。 言ってみたいですね。こんな事。
意味あると思いますよ！ 英語字幕を常に読んでいる感じでは、なかなかリスニング力は上がりにくいかなと思います。 英語字幕なしで見て、わからない部分は英語字幕を見て、わからないことは調べてみる。その後もう一度字幕なしで見てみるという方法がもっと効果的かなと思いました。
I am at museum which was designed by Tadao Ando. になります。
男性にとって魅力的な女性です、どちらかというと「性の対象」みたいな感じかな？
I am at museum which was designed by Tadao Ando. になります。
男性にとって魅力的な女性です、どちらかというと「性の対象」みたいな感じかな？
You don't make me worry. I want you to come to me before I do something for you. ですね。
chemical injection unit?
この文章の前に何か文章があると思います。（The species やthe island等の表現から判断して。） fierceの後に比較の対象が置かれるのが普通ですが（as~)、前文の内容から比較の対象が明らかなので省略されているのだと思います。
http://www.letssingit.com/natalie-imbruglia-lyrics-shiver-6rfw6h6 カッコ内がそれです。
研究が進んでいない、まだ未開拓の部分 ということです そのニュアンスで意訳してしまって構いません
学生さんですかね？本当は自力でやってほしいけど。。笑 教科書風なナチュラルな直訳でいきます。 1970年に怒りは爆発した。そのとき、沖縄の住民はアメリカ兵によって次々と殺されていった。しかしながら、その兵士たち(the=US)への罰則はとても軽かった、あるいは(その兵士たちは)無実とされた。その住民たち(the=Okinawa)はその出来事に腹を立てたため、デモの参加者に銃を突きつけた。 特に沖縄では、40年以上もの間にわたってとても多く(too many→多すぎる。マイナスのイメージ。)のレイプや殺人、そして交通事故が起きている。 私たちはアメリカ兵の頼りなしでもいられるよう(今よりも)強くなるべきだと(私は)思う。
ええ、その文脈なら then で通じます
日本では、運転しながら食べたり飲んだりはよく見られる光景。そして今は運転中に電話をしている。 捕まっちゃいますね！
こちらの曲ではないでしょうか・・・？ Maia Hirasawa の “ It Doesn't Stop ” https://www.youtube.com/watch?v=wn2eLMUKOro 花王「エッセンシャル」のCMソングとして使われていました。 お尋ねの曲でなかったら、申し訳ありません。
どうぞお好きなところで受験ください。海外でも開催されています。
そんなに難しく考えなくても肯定文を作ったら標準英語でいけると思います。 私は(Ａ)がケーキを食べているのを動画で見ている。 I'm watching (A) eating some cakes in a video. ↓ some cakes を what に変えて文頭に出す。そして(do you think)を挿入する。 ↓ What do you think I'm watching (A) eating in a video?
August 15, sunny 8月15日晴れ Today, I went to Hirakata Park in the people and the cars of relatives. 今日私は、親戚の人達とひらかたパークに車で行きました。 I played by a water slider and played with relative's baby by the pool which flows. そこでウォータースライダーで遊んだり、流れるプールで親戚の赤ちゃんと遊んだりしました。 I had a great time. とても楽しかったです。
Beautiful park to see. Beautiful park to view. あたりです。
Hiroshima is at the west side of Japan, facing to inland sea, Setonaikai. It belongs to Chugoku area in Japan. It is rather far form Tokyo, but close to Kyoto.
1 すでに(愚かな事を)してしまっていると考えたほうがよいと思います。 2 口語で使っても、特に不自然な表現ではないと思います。
旅客機の参考ですが、、 REFUELING NOTE SERVICE WITH JET B/JP-4 または CAUTION SERVICE WITH JET FUEL GRADE○○-○○ とかでしょうか、、 軍用は詳しくありませんが、もしケロシン使えないなら、プラス赤字の注意書きで DO NOT USE KEROSENE FUELS (SUCH AS JETA/JP8) 使うな！って強い警告は完結な場合が多いですかね。NO STEPみたいな感じで。
Run for dream. これだけで通じますよ、完璧に。
Your clitoris (either Denmark or electric vibe) let me hit だとおもう
あってると思いますp(^_^)q
言っていいです。 でもその場合は、テレビ見る前に何かしている話をして、「今は」テレビを見てる。ってな感じになります。「今」を強調してる文ですかね
たとえば He is as free as a bird and always embarrassing people around him. ですかね。
合ってますよ。 おしっしょうとキーボードで打ったらosissyouとでました。
the people who lost their hair due to their illness ↑ 他にも言い方はあると思うのですが。 参考になれば＾＾。
turnip なら、ターニップ、です。 複数なら、turnips で、ターニップス、です。 ちなみに、意味は、カブです。 下の方に、Burgs がありますが、 バッグ、複数なら、バッグズ、です。 ちなみに、意味は、虫や昆虫です。
日本人が英語を聞き取れないのは カタカナで英語を読むからみたいです smartをスマート、butをバット、understandをアンダスタンドと読むから ほんとの音を聞いたときにわけが分からなくなるようです たとえば What are you talking about? なども わらゆとーきんあばう のような感じなのですが ワットアーユートーキングアバウトを期待していると聴き取れないと思います なので いちおう字と音と両方聞いて、ああ、こういうことか、と習得すると良いと思います まず英語の音声だけ聞く 次に字を見ながら音声を聞く それからまた音声だけ聞く という手順を取っても良いし、音声だけ聞いても良いと思います テレビの字幕部分にはがしやすいテープを貼って隠し 字幕なしで聴いたり、字幕つきで聴いたりしても良いのではないでしょうか
《 ever は これまで、の意味だから》 ⇒ ever だけですとご理解の通りなのですが、 【 hardly ever 】の形で 【低い頻度←下の数字を借りますと１０％】を表します。 http://www.eigo-gate.com/blog/bunpo-fukusi/more-adverbs-of-frequenc... 《完了形ではないのか》 ⇒現在形を使う事で、 「冗談を言う頻度は１０％というのが彼の【常】だ。」 と、言っています。 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=5194 【 hardly ever 】は、 現在形か過去形で使われると思っていましたが、 英語 アメリカ合衆国 内で検索してみましたら下の様な結果でした。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&as_q=&as_epq=He+has+hardly+ev... 視線が、 ●【過去の或る時から現在まで】 を追っている。 →【現在完了形】で ●【現在の普段】 に置かれている。 →【現在形】で と、いう事になると思います。
この質問を見ると，文法の仮定法のところの基本をもう一度よく復習された方がよろしいかと思います。 １、if節の後半で、「to rain」となってますが、ここは、なぜ「to」が付いているのですか？ If it were to 原形 で，「万一～したら」という意味になる。 ３、「to」を書かずに、rainのみではダメなのでしょうか？ というのは，If it rains ですか？If it rains は直説法です。 If it rains, the match will be postponed to next week. こちらになると，直説法なので，現実に雨になる可能性があるという前提での話になります。問題文の方は，仮定法なので現実には雨になる可能性はないだろうという前提での話です。 直説法は現実の話で，主節の助動詞が will になる。仮定法は非現実の話で，主節の動詞が would になる。これは基本中の基本だと思います。 がんばってくださいね。
Sorry for taking time to process. When I try to make payment through PayPal, I receive the following massage. "Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue." I do not know how I can resolve this issue. としてみました。頑張ってください
面白いほどシリーズというのを使ったことがないのでわかりませんが、ネクステ•1100<1000であり、1000は難関私立レベルまで対応しています。 到達点が最も高いのは1000だと思います。
違和感、正解ですよ。 あまり見ない・聞かない文です。 それと、この can は「できる」ではなく「だろう/かもしれない」です。 「可能」ではなく「可能性」を表します。 「明日６時にあなたを訪ねようとしているかもしれない。」 ヘンですね。絶対不可とは言えないけど。 I can be visiting you ~~. ならもう少し自然でしょう。 進行形だけで未来を表すこともあるので。 でも、これも可能性「～するかもしれない・しているだろう」です。 下の文の訳「出来ているでしょう」は、間違いじゃないし 実際その意味だけど、日本語として少し不自然なので、 普通に「できるでしょう」でOKです。 なお、未来の「可能」は will be able to ですが、 単に can でも言えます。 I can visit you at 6 tomorrow. のように未来を表す言葉をつけてもよいのです。 もちろん、未来だと明確に言うなら will be able to です。 .......... こちらが分かりやすいかもしれません。 http://ajieigo.com/3895.html 少し長いけど、その他の文も解説してあります。 ........... hope this helps
発送物が重すぎて、あなたのところに届かずに戻ってきてしまいました。 遅延させたくないのでDHLで配送しましたが、その分余分にお値段かかってしまうことご了承下さい。 だそうです。
Shouldを過去時制で使うとき Should have Vpp（過去分詞） →〜すべきだったのに…（しかなかった） 〜した可能性がある【推量（可能性高くはない）】 とかで訳せますよね。 それで実際やくしてみると、 トムは昨日そこに行くべきだったのに（いかなかった）がしかし私達はかれを見なかった。 トムは昨日そこにいた可能性があったが、しかし私達は彼を見なかった。 なんだかどちらも不自然ですよね。 僕も辞書などで調べてみたのですが、shouldだけで過去の意味を持つのは確認できませんでした。 この程度の解答しかできなくてすみません。
色んな文章に触れてればそのうち慣れて読めるようになるよ〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
＊なるべくシンプルに、こんな感じでいい？ Your shipment arrived EMPTY today. （そちらからの郵便物は、今日、空の状態で届きました。） I am trying to ascertain where and how the contents were lost. （いつ、どこで内容が無くなったのか、突き止めようとしています。） Please immediately open an investigation from your side also. (早急に、そちらからも調査を開始して下さい。）
The individual is important. ですかね。
①今日はありがとう。(Thank you for today.) （ ）の文章は「今日に感謝」の意味になります。 ⇒ Thank you very much for sharing your time today. ②遠くからわざわざ来てくれて本当にありがとう。 ⇒ I really appreciate your coming over all the way ③もっと英語勉強するね！(I'll study hard in English!) ⇒ I'll study English harder ! 比較級を使って。
俺を本気で怒らせない限りは
This is a pen これはペンです This is the pen これがペンです
This is a pen これはペンです This is the pen これがペンです
Because of this time problem, we are getting less of the stock of A. So will you send us A promptly?
特別な方法はありません。あったら皆その方法でしてます。 学習能力は個々で違うので或る人に有効でも自分には効果なしと言うことが普通ですよ。
それはかなりレベルの高い人の話ですね。単語だけ知っていても 文法的なことが全然分かっていなければ、推測程度は出来ても、 正確な文の意味は理解できません。 英語で会話ができるようになるためには、そうとうの時間を掛け て英語を聞く練習、話す練習をしないと無理です。 ただ聞いているだけで英語が話せるようになるというのは、日本 にいる学習者には無理です。 ふだん英語を話す環境にいる人が、一人でいるときにもさらに 英語を聞いていれば、それなりの効果はあると思いますが。 ひらしん＠京都
起きた時、 夢をみたことは覚えているが、内容は覚えていないことが多い。 be aware of ～ に in the morining 挿入 having had で be aware より過去 what it was about の it は a dream 夢が何に関するものだったか VAIBS
野球は無くなるべきだ という意味です
間違いではありません。どこに書いてあったんですか。
お前が最初、言ってたことと違うだろ～ という意味だよ～ What you've just said is plainly not true, although I certainly wish it were. http://www.urbandictionary.com/define.php?term=If%20only VAIBS
「怒ってはいないけど、僕が君を利用しているみたいにしないでくれ。たぶん僕たちは一緒になるべきではないんじゃないかな。」 という意味ですね。 この人ネイティブではないですよね？
四季は４つで順番も変わらないので、つなぎの言葉なしが最もシンプルでいいです。 spring / summer / autumn(fall) / winter それぞれがつなぎの言葉とも言えるでしょう。 スピーチですから、「文」にしないで Spring. だけで良いと思います。そのほうが、 First, I will talk about spring. より、ずっと印象的ではないでしょうか。 それで「節約」した数秒を 他のことを述べるのにも使えます。 最後だけリズムを変えて Lastly, winter is ... というのも良いかもしれません。 ........ Is this a bit too late?
いやいや、猫ちゃんにご冥福をお祈りします って感じですね
(I) am open from 3:30-4:30. という意味ですね。Iを抜くな！って思ってしまいますね。 Thank you for accepting my request of changing the time. Yes, please let us have the lesson from 3:30 to 4:30 pm tomorrow. などいかがですか
how to swim which way to go to talk with She is happy to be back home again. It is not easy to master English. Do you have anything to eat ? I think it is necessary for you to see Mr. Prime. Mari flew to New York to see the famous musical. I want to become a scientist in the future. His daughter wants to practice dancing in America.
馬謖ですね。 蜀（蜀漢）の武将・馬謖が、街亭の戦いで諸葛亮の指示に背いて敗戦を招いた。この責任をとり馬謖は処刑されることになるが、愛弟子の馬謖の処刑に踏み切るにあたり諸葛亮は涙を流した。後に蒋琬から「馬謖ほどの有能な将を」と彼を惜しむ意見もあったが、諸葛亮は「軍律の遵守が最優先」と再び涙を流しながら答えたという。 この事から現在の日本では、「どんなに優秀な者であっても、法や規律を曲げて責任を不問にすることがあってはいけない」という意味で使用されることが多い。 ↑ウィキペディア引用 だそうです。
あなたは私に繰り返すことを強制しなかったし、私もあなたにその言葉を言わせなかったと思う まーこんな意味でしょうかね
byは、 〇〇(人とか)に知られている forは、場所などが有名って意味で知られてる って感じです。
please come downstairsもOKです
heaven knows how [what / why / where / when etc.] ・・・これは口語的な言い回しです。形は主語 heaven から始まる節に見えますが、最初の２語 heaven knows はそれ以降の語句について「よく分からないが」という意味を添えるだけで、文法的に前の部分とつながってはいません。 訳しかたは、 結局、お示しの heaven knows where は、 「(よく知らないが)どこかの土地へ」 という副詞句を作って、前の went (raking off) につながっているのだと思います。
法政大学 グローバル教養学部 なら英語がかなり身に付きそうですが… https://www.hosei.ac.jp/gis/ja/shokai/tokucho.html 入試は２科目だが偏差値も評判も高い法政大学グローバル教養学部 http://www.gloriousblogger.net/entry/2015/10/02/175440
46年のうちせいぜい半分くらいしか愛してないってことだと思います
I learned about ooo from this book.
I have visited the grave of my cat. どうでしょう
禁止の命令にしたいなら don't + 動詞の原型ですよね。 そもそもlateは形容詞ですからカッコに単語を一つしか入れられないのならdon'tではなく必要なのはBe動詞です。 禁止にはなりませんがしかたありません。 みなさん、遅れて来なさい。という命令文になります。カッコが１つなら。 命令文は基本的に命令の相手はyouです。 どう呼びかけようと相手がyouなのは変わりません。 みなさん、と呼びかけようが、ジョン、と呼びかけようが 話している相手はyouなんです。みなさんもジョンもこの文の主語ではないからです。 だから禁止の命令文はdoesn'tにはなりません。 Everyone, don't be late. John, don't be late. あるいはneverを使って同じ禁止の命令文にすることもできます。 Everyone, never be late. どちらにしても禁止の命令にしたいならその問題文のカッコは２つ必要です。
ご質問に対する回答は、①で良いかと思います。(②③は、ご参考) ①それは私です。 It's me. (文法上は"It's I."が正しい。) ②それは私の担当です。 I am in charge of that. ③それは私の役目です。 That is my duty.
サインて有名人からのサイン(autograph)ですか、それとも契約書とかのサイン(signature)？ I really want but can you give me your autograph (or signature)?
"on Saturday" には，「（来たる，あるいは過ぎ去った）今週の土曜日」という意味と「毎週土曜日」という意味があります。状況に応じて，察しないとだめです。 確実に「（来たる）今週の土曜日」と言いたい場合は，"next Saturday"とか"coming Saturday"と言えばよいです。 「過ぎ去った土曜日」は"last Saturday"あるいは"passed Saturday"。 「毎週土曜日」は"on Saturdays"あるいは"every Saturday"。 上記の文の場合，文脈で「毎週土曜日」という意味になります。 mayは「許可（～してもよい）」を表す正式な用法です。「許可」の意味でcan を用いるのは口語的です。 Can I borrow your pen?というのも，本来はMay I borrow your pen?と言うべきなのです。 stuffは「物」です。「スタッフ」の綴りはstaffです。
等分平均律（1オクターブを12の等しい半音に区分した音階）は，無論世界中の音楽でどこにでも見られるという訳ではない。半音階の代わりに全音階（全音音程のみから成る音階；Debussy などの近代作曲家が用いた）を使うシステムもあれば，もっと多くの全音やもっと少ない全音を，平均律や非平均律と組み合わせて使う音階もある。その世紀の変わり目までに，西洋の作曲家は，代わりとなる音階であり，オクターブが12音の平均律より多くに分けられる可能性をますます意識していた。12音よりも多くの音をもつ音階はすべて，微分音音階として知られる。異なる音階で実験した最初の近代音楽家の一人はエリック・サティ（1866-1925）であった。1887年に，パリ音楽院で夢のような数年間を過ごしたあと，その若いパリっ子（サティ）は，彼のピアノ曲「ジムノペディ（1988）」や「サラバンド（1887）」を書いた。
高１の間から神戸大学を目指していたら、神戸大学にも行けません。 高１の間は京都大学医学部を目指し、高２になったら大阪大学医学部に 少し下方修正し、高３で現実的に神戸大学医学部を目指すのが良い と思います。今は京都大学医学部を到達目標にして、ここで頑張るのが よいと思います。 http://tetsuryokukaiosaka.jp/
ネイティブです。 原文で文法上の問題はありません。もし「relying」とした場合、workも「working」にしないと少々違和感がありますが、そうなると「to help」と整合性が取れなくなります。「〜to help people work」ではなく「get people working」とかにならざるを得なくなりますが、そうなると一気に上から目線な感じ（helpという手助けではなく、get people workingという「だらしなくしないで働けや！」的なニュアンス）になってしまいますね。 というわけで、ご指摘の「〜work instead of relying on welfare」が間違ってるかと言えば間違いではありませんが、「〜work instead of rely on welfare」の方が違和感はないです。
あなたの頑張り次第ですよ。
whichやthemはいずれもダメです。 最初に，whichを使った場合について。これを関係代名詞と見ると，まず先行詞がないという問題があります。それから，関係代名詞は接続詞の一種で，thanも接続詞ですから，2個の接続詞が密接な関係を持つことになります。偶然連続してしまったのならともかく，thanとは切り離せない関係にありますから，このような接続詞の連続はよろしくありません。そして，関係代名詞のうしろは何らかの文が来る必要があります。of a female catでは，何らかの文を形成できる見込みがありません。よって，関係代名詞という解釈は不可です。 2つ目として，whichを疑問詞とみなした場合について。このとき，which以降は間接疑問文となります。この場合でもwhichのうしろは文の体裁を整える必要があります。しかし，関係代名詞とみなしたときと同じで，文の形を整えられそうにありません。従って，最終的にwhichを用いることはできません。 次に，themを使った場合について。themは人称代名詞です。of a female catはこれを後方から修飾する形になります。しかし，人称代名詞は，形容詞句(節)などで修飾できない語です。of～は形容詞句ですので使えません。 ところで，watashiwaナントカという回答者の先生がまたしてもいい加減なことを書いていますので，該当箇所2か所を修正しておきます。 >>thoseは，a female cat の the paws of a male cat にあたるもの ちがいます。質問者さんがおっしゃるように，thoseはthe pawsのことです。thoseは同じ名詞句の反復を避けるためのものですが，a male catは同じ名詞句ではありません。 >>them というのは具体的なものを指します 大変不適切な記述です。1つには，thoseも具体的なものを指しているからです。themは人称代名詞ですが，上記の通り形容詞等による修飾ができません。たとえば，large them(｢大きなそれらを｣)などという表現は不可なのです。もし可能だとすれば，small themというケースも考えられることになります。すなわち，同一物なのに大小2つ(あるいはそれ以上)の存在が可能になります。こんなことはあり得ません。よって，具体的かどうかの問題では全くありません。
0.15 at times you're so lonely??? 意味は通るけどlonelyの前が詰まっててわかんないですねえ 3.40- If the world turn out down(?) before you すいませんギブアップです、テンポゆっくりなのに聞き取りづらくてむかつくので逆ギレです(#ﾟДﾟ)
please be nice? to me though I don't understand English that much. 仲良くしてっていう英語がイマイチみあたらない
そんなに深く考える必要ないと思おますよ^o^（笑）
何も要りません。 full command of pronunciation full command で「完全に制御/駆使できること」 「子供は発音を完全に駆使するようになった = 発音が自由に駆使できるようになった」
the result of economic developments 経済的な発展の結果は 【is （that 以下のこと）である that people】 人々が…ということ , especially in developed countries【, 特に先進国では ＊これは挿入句です。 are である on】the 【whole 全体としてみると、概して ＊という意味の慣用句です。 far wealthier】 than at any time in the past. 過去のどんな時よりもはるかに富んでいる。 「経済的な発展の結果は、特に先進国では、全体としてみると人々が過去のどんな時よりもはるかに富んでいるということである。」 ・is that peopleは何を意味しているのですか？→ is は the result of economic developments を主語とする動詞です。thatは接続詞で「…ということ」です。people は are の主語です。 ・,are on のカンマがなんで必要なのか。→ especially in developed countries が挿入句であることをはっきりさせる為その前後にカンマをいれたのです。 ・ the whole far wealthierとはどういう意味なのか、ーーはるかに豊かになっている。the whole はなぜあるのか、どういう訳なのか、farとどう繋がってるのか、教えて欲しいです。→上記の通り on the whole は慣用句です。 以上、文の構造が判りやすいように、直訳しました。
letter bearing the shogun's scarlet seal
ラテン語では”アルミニウム”が近いんじゃないですか？ 英語では”アルミニウム又はアルミナム”が近いように思います。 ド素人の意見ですが・・・・。
I still have some time left. これが正しい形。「まだ少し時間が残っている」という意味で、left は目的語 some time を補足するＣ（補語）になる過去分詞です。
私は彼女の電話番号を失った時、それがあなたのためではないならば、私は彼女と一緒にいない。
leftの原形leaveは託される、任されるという意味があるので、 自由にfill their own timeするのを任されたとき=潰しても「良い」とき という部分にあたります。
svoの第3です。。。。
これから先の、いつか、は、 some day, someday, some time, sometime といいますが、 one day としてあるのも、見たことがあります。 one day は、普通、過去の、ある日（のこと）、という 意味です。 お尋ねの文についてですが、 one day I would like to ～ と、もともとあったのであれば、 文脈からして、 「（これから）いつか～したい」でいいでしょう。
thatの後ろを見れば、このthatが接続詞であることがわかる。つまり、 ⇒ that S V ～ と続くはず。したがって、（主語）となる。主語らしきものは、heしかない。 asを入れる理由は皆無。
Amanda who is Beautiful Cleans her room. 切ってがわからんが Amanda Cleans her room, she is Beautiful. と強引にふたつの文にするかな。
ヒルなんて何年見てないかなぁ… たしか、leech とか言ったと思うけど、 アメリカとオーストラリアでは見たことない。 あまり田舎には行かなかったから。 でも、いるはずです！ … hill のふもととかに。 ........... ザブトンもらえるかなｗ cheers,
See you. はまたね。 See you later. も同じようなもの。ただまたあとで。 I had a good time. Hope see you late!.とか。 Take care. See you later.とか。
第1文型 S:I V:am going M:to college M:in order to become me a P. E teacher
世界レベルで英語と日本語が同じくらい使われている、 と思ってはいけません。 英語に関しては、どこの国にも英語で歌うバンドはいますよ。 むしろ日本は少ないくらいでしょう。
日本料理としての「卵焼き」には、もちろん、そのものずばりの英単語はありません。なので、そこは tamagoyaki としてもよいです。 あるいは rolled egg とか、an omelette（オムレツ）としてもよいです。相手が想像するものとちょっと違うかもしれませんが、卵焼きは大きな意味ではオムレツです。 それ以外は、とくに問題はないと思います。 ただ、スマホだから操作しにくかったのかもしれませんが、ちゃんと書くときはピリオドやエクスクラメーションマークの後ろにスペースを入れましょう。 Yes の後ろにもピリオドが必要です。
荷物の重さの検査をしました。つまり、荷重は許容範囲だったのです。
「日常会話が成立する」というのは結構ハードル高いと思いますよ。 たとえば，あなたが朝起きると家族と話をして，学校に行くと友達と話をして…そういうのを全部英語にすることを考えてみてください。つまり，本当に「日常会話が成立する」ためには，文法や単語を知らないことにはどうしようもありません。 今高２なら，まず大学に入る前に出来ることからやった方がいいと思います。まずは，基本的な文法をマスターすること，知っている単語を増やすことです。それと平行して，NHKとかの講座（基礎英語でも，英会話でも）をやってみる。NHKの講座はテキスト代だけで済みます。 その上で，大学生になったら週１ペースで英会話教室に通ってもいいと思います。でも，英会話教室は，野球で言えば練習試合です。野球でも週１の練習試合だけでは決して強くなれません。毎日毎日基礎練習を積んで，その上での練習試合です。英語も，英会話も同じ。英会話教室の予習・復習は当然として，それ以外に毎日毎日自分で，たくさん英語を読んだり聞いたりする努力は継続しないと，せっかくの英会話教室も意味がありません。 がんばってくださいね。
第四文系ですね、あり
以下の通り、いくつかの表現を挙げてみました。質問者さんの意図に応じて、必要な文を選択して下されば幸いです。 ・ 私は買い物で苦い経験がある。 I have a bad experience with shopping. ・ 私はネットショッピングに騙されて高い買い物をしたことがある。 I had been deceived by online shopping and paid high prices. ・私は粗悪品をつかまされたことがある。 I had bought a pig in a poke. * "buy a pig in a poke"で「実物を見ずに(粗悪品を)買う」と言う意味 ・私は注文と違う荷物を受け取った。 I got a different luggage from what I ordered. ・写真と実物がぜんぜん違うよ。 This looks totally different from the picture. ・写真とはまったく違う商品が届いた。 I have received a completely different item from the one shown in the picture. ・受け取った品物が、写真では立派に見えたが、写真とは違い、 とんでもない粗悪品だった。 Item I received was different than picture and terribly poor quality, even though it looked great in the picture. ・写真のそれは立派に見えたが、実物は粗末であった。 The physical item was poor quality, though the one shown in the picture looked great. ・サンプル(模造品)ではなく、実物の写真を送付してもらう必要がある。 I need you send me a photo/picture of not a imitation but a physical item. ・サンプル(模造品)ではなく、実物の写真を送付することは可能か？ Would it be possible to send me a photo/picture of not a imitation but a physical item?
同じ主語や明らかな主語を何度も繰り返さずにすむから、分詞構文がある方が文章がすっきりします。字数（ワード）制限のある作文の時とか分詞構文使わないと、あっという間に100wordsや200wordsに達しちゃうから無いと困ります。 スペイン語とかは動詞の格変化が残ってるから、主語を省いて動詞から文章を始めても「主語は私」なんだなぁとわかるけど、英語は進化する間に動詞の変化が減ってしまってほとんど残ってないので、ほとんどの場合に主語が必要になります。 主語を置かないと命令文とかLet's go!みたいな呼びかける文章だと判断される。 会話ならば、話者が限定されるから主語がなくて動詞から始めても、会話は通じるけど文章だとあいまいになる。 でも、I, I, I, やIt, it, it っていっぱい出てくるのもウザい。 そういうのを避けるのに便利なんです。
私は、私的パーティーのために店全体を予約した。 って感じが直訳。 アイガッタが貸し切るではないですよ。 bookという単語が、予約するって意味もあるのです（本という意味のほうが有名ですよね）ブッキングって聞いたことないですかね、あれが予約のことです。 アイヴガットのほうは、〜してしまった、という完了形の意味もありますが、ほとんどhaveと同じなので、一種の流行語だと思ってください。 文法的にいうと have 何何 〜ed という形で、私は何何を〜な状態に変化させた、という意味になります。この場合でいうと、ホールプレイスつまり場所全体を、ブックされたつまり予約された状態にした、ということ。 I had my hair cut. 髪の毛を切ってもらった。cutの変化形はcutですので同じスタイルの例文です。
Change each sentence using the passive form of the underlined verb. 下線を引いた動詞の受動態の形を使って各文を書き変えなさい。 (*受動態の形を使うというのは過去分詞を使うことです)
This English book delivered yesterday is very substantial and (this English book) is well worth reading. 単純に主語が同じなので省略してあるだけです。
原則的には場所の副詞を時間の副詞より先に持ってきます
ツールメニューの下のニューオプションから選択して、あなたの経験をカスタマイズしてください！ これで、メモ（ノート）のリストを見るときに、ノートの内容をサムネイルのプレビューで見ることが可能となります。 これを、あなたのノートリストのビューオプションから選んでください。
This might be just nice words, but..... ってな感じでいかがかな
gameは名詞なのでその前にaやtheなどが入ります。中1の学習内容です
do not line up ですね。
Than you for your reply! I am sure I will check your new single out! ってな感じでしょうか
捨て猫を保護したのち、正式に飼うことになりました。 I put a stray cat in custody, and afterward I decided to keep it formally. 足に母猫に噛まれたか、カラスに襲われたか、猫の喧嘩に巻き込まれたかの傷がありますが、お薬も飲んで回復しつつあります。 It has some injuries on its foot. It may have been bitten by its mother, attacked by crows or got caught in their quarrels. But it is getting better, being on medication for them. 猫エイズも白血病も陰性で、一安心しました。 It is not infected with cat-AIDS, and so I was relieved to know it. 名前はドニー、雄猫です。 Its name is Dny and is a male.
There will surely be a crowd of people (in town/on the seashore) tomorrow. (*場所を入れたいときはカッコの中に)
Yahooの検索結果です。 www.azlyrics.com/lyrics/johnlegend/itsover.html "It's Over" (feat. Kanye West) [Intro] I don't wanna be what you want me to be So when I call you're just yelling at me I'm sorry it's my fault It's over [Chorus: Repeat 2x] Now what do you keep calling for (What do you keep calling for, what do you keep calling for) It's over, it's over (What do you keep calling for, what do you keep calling for)
一度出てきたものは、それが cat のような名詞でも、this やthat のような指示代名詞でも、次に出るときは同じく it になります。
1. "What are you looking (for ), Mary? You've been rummaging in your closet for hours," said her mother. 2. While the women got busy in the kitchen, the men stood (around ) doing nothing. 3. Once the verdict of guilty was handed down, she (set ) about to prove that her husband had been framed for a crime that he did not commit. 4. "I can't believe I (fell ) for it. I should have known Bob would never have asked me out if it wasn't for a dare" said a distraught Susie. 5. When the burglar saw that the police officers were catching up with him, he broke (into ) a sprint. 6. The king fell (under ) the witch's spell and she proceeded to tell him to kill the queen. 7. His lawyer has arrived to go (over ) the terms of his prenuptial with his third wife. 8. His refusal to let her look at his passport set (off ) alarm bells in Jane's head. 9. She ran (into ) her old teacher at the symposium and caught up with him over lunch. 10. "You go ahead, I will (catch ) up with you in a minute," said Kate to her son.
丸っきり関係ないとは言えませんし、これらの知識が無ければ会話は理解出来ないでしょう。然しlisteningは別の物です。これらの知識に精通していても会話の出来ない英語教師は大勢いるのが好例です。つまりこれらの知識を学びながら耳をnativeの発音に慣らす事が肝要なのです。nativeが録音したＣＤなどが色々あるでしょうから気に入ったものを繰り返し繰り返し覚えるほど聞けば次第に解る様になります。之が王道だと思いますし近道はありません。但しここで注意する事は英語には色々地域に依って違いがあるのは日本語に東京弁、大阪弁など有るのと同じです。豪州に留学して英語（所謂Cockney English,Londonの下町弁）を物にしたと思ってもアメリカでは全く通用しないでしょうし、内心軽蔑されます。私がニューヨーク人を連れてテキサスに行った時彼曰く「これって英語？！」と言ってました。それ程大きな差があるのですから標準語を選ぶべきでしょう。
相手にメールが届かない理由は大きく分けて3種類あります。 １：メールのアドレスを入力ミスしている。アドレスが間違っている。アドレスを変更している。プロバイダーの解約や変更をしている。 この場合、アドレスが存在していないことが原因なので、メールアドレスを相手にもう一度確認しましょう。あなたが入力を間違えている場合もあれば、相手が教えるのを間違えている場合もあります。 ２：相手が受信拒否している。 携帯アドレスに送信した場合にはこのケースは非常に多いです。携帯アドレスの場合、携帯キャリア以外からのメール受信を一括拒否設定されている方が非常に多いため、相手に受信拒否を解除してもらうように事前に連絡しておく必要があります。 ３：サーバーが停止している。 このケースは非常に少ないですが、相手が利用しているメールサーバーがメンテナンスなどで停止している場合は、相手に届かないという場合があります。
主語がfishing net名詞だから受動にならざるを得ない。
メールありがとう御座いました。 私は中身を確認して、あなたの注文したものは税関から私たちに戻されまてしまいました。 残念ですが、国際郵便で宛先が確認できませんでした。なので、再注文する際にはもう一度宛先を確認して下さい。 返金したことは確認できます。返金は３~５営業日以内にされます。 もし質問があればご返信いただきますよう宜しくお願い致します。
my dream is to have a home-made tiny sweets shop that will make a lot of people in smiling face. です。
速読力。。。。。。。
どちらかというと、however は、カンマに挟まれて文中にある方が一般的ですよ。 however ≒ しかし って暗記してる日本人が、「しかし」だから文頭だって誤解してるだけです。
that はここでは接続詞ではなく、many を修飾して「そんなにたくさんのもの」というような意味になっています。
《・・・と教わりました。》 ⇒厳密に言いますと、 【他動詞か自動詞＋前置詞の目的語が文の主語と同じになり、 循環するんだ。】 ですね。 https://phrase-phrase.me/keyword/be-worth-ing ご覧になった＜循環していない例文＞が、 There are many temples worth coming [to]. となっていないか、もう一度ご確認ください。 http://www.yelp.com/biz_photos/san-diego-home-cookings-mission-vall... http://www.mmo-champion.com/threads/1795906-Is-Swtor-worth-coming-b...
Write って、何かを書くことです。書く何かって、文章か文字しかないです。だからwriteの他動詞としての目的語になる名詞は、文章に関する物だけです。 Write the nameとか、write a letter, write a novel とかとか。 特定の文章ではない場合は、自動詞のwriteを使うのです。 そんな違いです。だから、どちらがメインってことはありません。
何と比較してですか？
Write って、何かを書くことです。書く何かって、文章か文字しかないです。だからwriteの他動詞としての目的語になる名詞は、文章に関する物だけです。 Write the nameとか、write a letter, write a novel とかとか。 特定の文章ではない場合は、自動詞のwriteを使うのです。 そんな違いです。だから、どちらがメインってことはありません。
何と比較してですか？
좋아요 Pt.2、ありますよ〜。 http://youtu.be/uvXvFU7SwNk
いえ、必要だからつけているんです。リズム付けのthatってないです。
２つとも一緒の意味だと思いますよ
再起動をお試しください
〜のあたりを(に、で)＝around
＞30日の朝までにお願いしたいです。 ８月の30日ということですね？ということはあまり急いでないということ？ 写真の画質が悪すぎて上の問題がほとんど読めませんが・・・。 たぶん (a) a number → the number (b) have → has (a) What → How He'll be angry to find that nothing has been done.
こういう形容詞を使った名前って、けっこうイギリス人が好きなんです。一番多いのが、戦艦の名前です。 Formidable Invincible indefatigable などなど、たくさんあります。
いまとなっては移動手段として、彼の時代の馬のように飛行機は当たり前になっているにもかかわらず、彼の飛行機械のアイデアは彼の時代では笑われていました。 now the airplane is as common as the horse 馬と同じぐらい当たり前の飛行機が基本の文章で horse was in his day as a means of transportation 彼の時代では移動手段として使われていた馬 としてその馬を上の文章に修飾してます
ararmなんてあるのでしょうか。もう一度調べて見てください。スペルまちがっていませんか？
would like to ~で 〜をしたい(未来系) という熟語として覚えるのが一番かと。
回答になっていない回答でBAを稼ぐのはいけませんね。 下の回答者をBLに入れて再質問してください。満点取った人が知恵袋で遊んでいる確率は限りなくゼロ。
使い分けてください。comic は基本的に日本の「マンガ」と同じだと考えてけっこうでしょう。ワンピースや進撃の巨人をイメージしてください。 しかし cartoon は新聞などによく載っている「一コマの風刺マンガ」とか、スヌーピーなどをイメージすると分かると思いますが、数コマ（4コマとは限りません）で可笑しさをかもしだすマンガを意味します。 cartoon は「アニメ」の意味では使われないと思いますが…。
a need need は動詞でなく名詞 必要性、必要、要求 と言うような意味の名詞です。 that words are invented only because a need has been felt for them. 「言葉は 彼らにとって 単に必要性 が 感じられた ために発明された という事を」 と言う that 節の中の一文 で ”a need” がbecause 以下の文の主語で has been felt （動詞）と言う現在完了の受け身形を作っています。 骨格は because a need is felt を現在完了形にしたものとなります。
彼はコンピュータができることを見つけるのに何時間も費やした。
小論文では、道徳に反した内容は出題できません。 道徳に合致した範囲で出題するとなると、出せる内容は限られてきます。 実際、2015年度 春季AO（東京会場用）の人との付き合い方（特に嫌いな人との付き合い方）については、過去にいろいろなところで出題されています。 「苦手な人と付き合っていく方法について」具体的に事例を挙げて述べてください。（字数８００字以内・時間９０分） 平成28年度 医療福祉専門学校 緑生館 総合看護学科 そういうわけで、『大学入試小論文問題集 2014年度 (河合塾シリーズ)』（河合出版）などいろいろな過去問集を買っておき、慶応義塾ニューヨーク学院の過去問の問題文（本文は載ってないので、そのへんは無視する）から模範解答をつくり、そのときは、制限時間無制限でつくり、いろいろな過去問集の模範答案を参考にしてまねすべきところはまねをしてつくっておく程度の対策でよろしいと思われます。 ↑ 数学で詳細な解答集がなく、解法がわからない場合は、分厚い参考書で類題を探し、その解法をまねして解きます。 それと同じことです。 そのようにすれば、書き出しについて悩むことはなくなるでしょう。 英語の小論文については、国語の小論文よりも単純な内容を書くだけですので、一般的な英語の勉強方法をしていれば何とかなります。 つまり、公立中学校の英語の最初の授業で英語の先生が指示した通りに、中学校の英語の教科書の英文をノートに直訳して、その直訳を見ながら計算用紙に教科書の英文を復元し、そのほかに、中学校で配布された問題集などの教材も解いていれば、書きたい内容の英文が出てきます。 これが面倒でしたら、家庭教師を雇って、慶応義塾ニューヨーク学院の過去問の模範解答をつくってもらい、それを自分でノートに直訳し、その直訳を見ながら計算用紙に英文を復元すれば、本番でも何とかなります。 ↑ 家庭教師を雇うお金がある場合は、こちらの方が時間がかからず効率的かもしれません。
私がやったやつで大丈夫だった？ 私たちがやったの全部、気に入ってくれたかな？
和訳すればいいのか？ But I would enjoy cover your body with kisses キスで君の体を埋め尽くして楽しみたい ※enjoy coverはおかしい。 I hope you don't feel too much bad... 凄く気を悪くしていなければいいのだけど Your eyes look so innocent and your lips make me crazy 君の眼はとても純粋に見える。そして君の唇は僕を夢中にさせる And enjoy marketing love to you gently 君を優しく愛したい（エッチな意味です） So you will feel less shy with me そうやって君は僕に恥ずかしい気持ち薄れていく I was missing you a lot 君が恋しくて仕方が無かった。 最後だけ過去形なのは終わった恋なのかな。
I'm so selfish. の方です。 (自分が自分を自分勝手のように感じる)
英語のカテで中国語の訳を依頼しても誰も分からないよ。
ネガティヴって･･･ネイティヴね（笑） She as well as he is cool. 彼女も彼もかっこいい。 She is kind as well as he. 彼女は彼と同じくらい優しい。
あまりに無数にあるので、とりあえずヨーロッパ系由来の特に有名なものに絞りました。 ……というと、だいたいギリシャ・ローマ神話系になりますが。 Selene（Celena, Celine, Celina, Celena, Selena, Selina） ギリシャ神話の月の女神セレネーにちなむ ※Helen, HeleneなどもSeleneの変形という説も Artemis ギリシャ神話の月の女神と習合される、狩猟の女神アルテミスにちなむ Luna（Lunet, Lunette） ローマ神話の月の女神ルナにちなむ Diana（Diane, Dianne） ローマ神話の月の女神と習合される、狩猟の女神ディアナにちなむ Cynthia（Cindy, Cindi, Cindy, Cindi） ギリシャ神話のセレネー、ローマ神話のディアナの別名
Tottori [sand] dunes 自分的には sand は無くても良いように思うんですけどね。
Some people are good at remembering their dreams. 一部の人は夜見た夢を覚えている。 good at remembering 物覚えが良い
We just got gone with breakfast. は、間違い：通用しないでしょう。
相手が着拒。PCメールを着拒。メアド違い。の可能性があります。
関正生先生って知らないのですが、 -ing は「過去・同時」 to ~ は「意図・未来」 の違いと考えると、理解しやすいですよ。 spend するのは「同時」です。 enjoy -ing も同じ。 remember -ing したことを覚えている（過去） remember to ~ することを覚えている：忘れずにする（未来） forget -ing / forget to ~ も同様ですね。 hope to ~ / want to ~ / agree to / decide to ~ / plan to ~ は 「意図・未来」 もう一つ、-ing を目的語にとる動詞には「離脱」の意味を持つものがあります。 いわゆる "megafeps" のうち、enjoy 以外の mind / give up / avoid / finish / escape / postpone(put off) / stopです。 これらのうちのいくつかは、「今やっていることやめる」と考えて「同時」という見方もあります。 やや例外 suggest -ing 「未来」だけど、実際にやることが前提なので、意識の中では「同時」ととらえることも不可ではない。 refuse は「拒絶」で「離脱」に近いけど、「意図」なので to 不定詞。 bfn~
India means the sanctuary to the movie XXX. I love this movie. It was premiered in 2009, and it was so fun, so much so that Steven Spielberg watched it three times. I would like to visit India one day to pay my respects to the movie. あたりでどうでしょうか？
心配しないで、君は会った時何かしらしてくれるって信用してるから
枝葉のかたまりに触れるとそれはゆっくりと旋回し、 コンパスの脚のように水面に細い赤い輪を描きだした。
カトリック関連ってなんですか？中1なのでわかりませんw 主は、忙しいものから必要なものを識別するために私たちを助けます。私たちは、良い部分を選択します。 （ルカ。午前10時42分）
貴方のペラペラの定義によりますが、まず無理でしょう。かといって諦める必要はないですけどね。一年本気で頑張れば、一年本気で頑張った成果は出るはずですから。
コンマがあっても「もしも」と条件を表すこともあります。 述語動詞の目的語になっている名詞節なら「～ かどうか」 副詞節なら「もし ～ なら」となります。 これらについては、下記の知恵ノートに詳しく書いていますので、ぜひご一読ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n52787
真実の（本当の）愛 このようになります、参考にしてください
正直な回答を寄せておきます。 私は，英単語の暗記が苦手でした。授業の初めに行われる単語試験に出た１０個を全部正解したことは一度もありません。同級生たちの半数くらいは１０個を全部正解していました。（単語帳に試験の予告をされた１００個のうちの１０個が，その小テストに出されたのです。） けれども，単語帳でなく教科書に出ている単語は間違えたことがないので，正式な試験は満点ばかりでした。 教科書の単語は，授業の３つ先のレッスンをノートに書きまくって予習していたから間違えるはずがなかったのです。 単語帳の単語は，文に含まれていないので，私の本能が「面白くない」と判断したのでしょう。本能が拒否しているのだから，無理は無理。 ＩＤ非公開様の場合も，ただ単語だけを覚えるのに失敗しているのでしょう？本能が受け付けないのではありませんか？ そんなの放っておいて，教科書の予習をするほうが，「授業よりも先を行っているのだぞ！」という優越感もあるので，面白いですよ。
・I do not feel obliged to believe that～ 私は～と信じなければならないとは思わない ※ oblige A to ~ ＝ force A to ~ （Ａに～することを余儀なくさせる） ・the same God who has endowed us with sense, reason, and intellect 私たちに分別と理性と知性を授けて下さった、その同じ神が ※ endow A with B （ＡにＢを与える） ・has intended us to forgo their use. 私たちがそれらを使うのを差し控えることを意図された（とは） ※ intend A to do （Ａが～するように意図する） 全体を和訳します： 「私たちに分別と理性と知性を授けてくださった、その同じ神が、私たちにそれらを用いることを差し控えるよう意図されたと信じなければならないとは、私は思わない。」
そのメールアドレスはもう使われていない（アドレスが変わった）か、ブロックされているのだと思います。
あのう、本当言えば、こんな簡単な文がわからず、慶応をめざしているの？ こんなの、中学1年レベルだよ 〔マジで）。 乗り物には、on か in を使う。 それだけ。 だから、それをブラック・ボックスにして、残りの時間は、英作・和訳をしないと。 余計な時間は、無いよ。
SがVしたらいいのになぁ．
SがVしたらいいのになぁ．
There being no bus service, I had to walk home. これは「分詞構文」です。 もとの文は As there was no bus service, I had to walk home.です。 以下の手順で、この文を分詞構文に直します。 ①前の文の接続詞(=As)を消す。 →there was no bus service, I had to walk home. ②前の文の主語と後ろの文の主語が異なるので(thereとI)、前の文の主語thereを残す。 →there was no bus service, I had to walk home. ③前の文の動詞(was)を~ing形にする。 →there being no bus service, I had to walk home. ※前の文と後ろの文で時制が同じであることを確認する。 (この場合、前後どちらも過去形なので、大過去having beenにする必要はなし) これで、 There being no bus service, I had to walk home. になりました。
What are you talking about？ You can't understand English, can you？
Rolling in the deep アデルさんのです。 かっこいいです。
見た目はかなり似ていますが、全く意味が違う名詞です。 experiment 実験 experience 経験、体験
You are crazy about movies. be crazy about ～ はアメリカ人がよく使う、～が大好き、～に夢中という非常によく使われる表現です。 You love the movies. と書かれている人がいますが、ここで the を使うと、特定のある映画が好き、ということで映画一般が好き、という意味にはなりません。定冠詞は使えません。
just は副詞で、強調のために使われています ＜まったく、本当に、断然など＞ ＜本当に直ぐに電話するよ＞ こんな感じになります。参考にしてください
一時的に招待を得ることは、管理を入れました！ 一時的に招待を得ることは、管理を費しました！ 一時的に招待を得ることは、料金を費しました！ ・・・・、このどれかだと思います。 下のHPが役に立ちますよ~。 http://translate.weblio.jp/
「箱」（テレビのこと）は極めて良く親の代わりになり、社会的、道徳的価値を子に紹介したり、子の中のそれらの価値を育んだりの殆どの仕事を代わりにしてくれる。 takingが分詞構文により本文と同格の説明 introducingとdevelopingが名詞としてwork ofの内容
I never thought until I get here that I could ever hang out with such a pretty girl lay down on the grass together and watch over the stars.
「英文を後ろから読まないと意味がとれない」 「一度読んだだけでは英文の意味がつかめない」。と悩んでいる方も多いですが、そんな人のために、効率的に、英語の語順どおりに正しく意味を理解するための「速読法」を、徹底的に解説してくれる本です
Persecution of the masses 大規模な迫害だ Sacred blessings count for nothing 聖なる祝福は何の為なのか Oh God give us your protection ああ、神よ、我らを守りたまえ Let no blame lie at the innocents 罪無き者たちへの非難をさせ給うな Who have prayed 祈り来た者達への If your high praise is all we have あなたの高らかな賞賛が我々の持つ全てなのだとすれば Let us not be without you 我々をあなたと共に居させ給え
『「川で泳いでいる」男の子』だから「swimming in the river」でしょ。一語じゃないじゃん。
私は、日本語を読むときも、英語を読むときも、半無意識的に頭の中で音読しています。というより、そのような読み方をしている自分に気付きます。 あなたの場合、どうか分かりません。読む能力が高い人は、読むときに、「目で見た文字情報 → 頭の中の音声 → 理解」でなく、いきなり「目で見た文字情報 → 理解」のようにできるという科学的研究があるからです。私自身は頭の中の音声を経由しないと読めないので、いきなり「近道」ができるというのがどういう感覚か分かりません。 それはさておき、あなたも英語を黙読するときも、日頃がどうであれ、意図的に頭の中で音読したらどうですか？ 実際に声に出しながらなら読んで同時に意味を把握できるのだったら、頭の中で声に出しても意味が分かるはずだと思います。 ちなみに、一般的に、音読練習の一番の目的は、英語を英語の語順のまま日本語を一切介さずスピーディーに処理することです。だから、本来は、「訳す」というのは音読練習の中でやるべきではないと思います。「訳す」のでなく、文構造、そして語と語の結びつき方から「意味が分かる」ようになるのが大切だと思います。これができるようになったときに「スラスラ分かる」という感覚を味わえるはずです。 以上、よかったら参考にしてください。
多項式時間で解けるって書いてありますよ。 http://ti2236.hatenablog.com/entry/2012/12/06/145437
質問主さんは読むのは日本語の方が得意なんでしょうか？ だとしたら同じ作品の日本語訳をまず読んでしまうのはどうでしょう？ 世界文学だったらかなりの作品が日本語訳されて出版されています。そちらをまず読んで流れを理解した上で英語を読むと理解度が断然深まります。日本語訳には注釈が付いていることもあるので、背景も学べたりします（特に古典など）。 インターに通われているのには色々事情があると思いますので、その環境の中でできるだけ合理的に勉強を進めていく方が賢いと思うのです。今夏休み中ということは来年度の授業で使う課題図書はもう教師から教えてもらっていませんか？もしまだでも、自分は英語が第2言語の為、読み込むのに時間が掛かるから夏休み中から準備したいと言えば教えてもらえませんか？そうすれば日本語訳を入手して、先に読み込むこともできると思うのですが。 私自身が実際に中学生の時にこの手で乗り切って、高校生になる頃には英語だけでも読み込めるようになったので、もしかしたら有効かと思って。今でもシェイクスピアなんかは日本語訳の方が楽ですけど。頑張ってください。
AをBとして選ぶ choose A for B 努力する make an effort ではないでしょうか。間違っていたらごめんなさい。 ～のものは、自信ないですが3語なら belong to～（この家は私のものだ this house belong to me.のように使います）かもしれません。多分強調ではないです。
赤とんぼを訳して英語で歌ってあげる。
「平和安全法制」で紛争を未然に防ぎます 近年の情勢をみると、我が国の近くの国が核兵器の開発や弾道ミサイル等の発射実験を繰り返す、あるいは領海や領空に侵入するなどの現実があります。外交努力により制止を求めていますが、事態は変わりません。日本が外交努力を尽くして制止を求め、相手がそれを受け止めて自らの行動を抑制すれば、争い事は発生しないで済みます。 その上で、万が一の備えとしての今回の平和安全法制は、相手の望ましくない行動を未然に抑制させる力、すなわち抑止力を高めます。 今回の法制は、日本に対する攻撃あるいはその可能性を未然に摘むために、日本自身が「すきまの無い態勢を構築する」、また日本の防衛に不可欠な日米安保体制を強化することを目指すものです。同時に、日本と国際社会の協力を高め、一層の貢献を行うことも目的にしています。
Call me as soon as possible. I asked for advice to my homeroom-teacher. Thanks to you, I passed the test. A result of the large earthquake, the island has moved about 5 meters. At that time, there were still black-and-white TV sets only. ４番はちょっと怪しいです(^^;)
私に出来る唯一の解決策はあなたが200に加えて送料を払うことだ。
《どうしてこのような訳になるのでしょうか？ 》 ⇒They made their appearance・・・ ←彼らは、彼らの出現を、作った →出現した →＜「現れた」＞ という訳の流れです。 http://dictionary.goo.ne.jp/ej/3786/meaning/m0u/appearance/
高校生で基礎的な英会話なら、独学でも十分勉強できます。 今は、教材も音声中心で作られていますから、パソコンがあればサポートは必要ありません。 時々、文法的な解説が必要な時は、このような質問サイトで訊けばよいでしょう。 教材は、英検の過去問題で、リスニング問題を使います。 高校生だから、準2級、2級、準1級と、グレードを上げて行きます。 もちろん、無料で使えます。 2年間で準1級まで終了できれば、あなたの希望する英会話の基礎は習得できます。 並行して、英検2級レベルの単語も覚える必要があります。 中学単語と合わせれば、4500語になります。 下のページで、過去問題・20回分が利用できます。 まずは、準2級から始めましょう。６ヵ月で終了します。 ページは、サンプル仕様ですから、問題自体は、英検の公式サイトで確認してください。 専用の利用アドレスを請求すれば、問題が全て使えます。 ページからメールで請求してください。返信に個人専用アドレスを書いて送ります。リスニング問題本文で解らない部分は、メールで質問もできます。説明を載せて返信します。 http://www.21onnet.jp/001week-kakomon-g11f2e.html http://www.21onnet.jp/000aa-021.html 英検公式サイト・過去問題 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/
極方程式r=5sinφを考える 対応する直交座標での方程式は...
your はyou areの略です、バカっぽい使い方ですがネイティブの若い人は結構使います。 きみは僕が欲しいただひとりの人だ ちょっと意訳ですがそんな感じ
そもそも「訳してほしい日本語の文章」を質問者が書かないと・・。
ごくごく普通の関係詞とは形があきらかに違うので 見分ける必要はないです。すぐに気が付きますから大丈夫ですよ。
どういう効果があるのかわかりませんが、物理、化学、生物ほどの明確な境界があるのでないのであまり意味がないように思えますがどうでしょうか。 図書館でみた東京外大の学長が執筆した昔の英語参考書の前書きに実用英語、学校英語とかがあるのでなく英語があるだけと喝破されてましたが、日本語におきかえても明確な境界線があるわけでないのと同じかと思います。
はじめに英語が苦手なこと、続けてメールを翻訳サイトに頼って書いていることを書く。 I'm not good at English enough to conversation. So I am writing this e-mail in English using Google（あるいは別の翻訳サイト名） translation. 苦手なんだからちゃんとした英語じゃなくていい。
（問題文の和訳） C1は時計回りの円（式省略）、 C2は四辺が直線x=±1に沿った時計回りの四角形の境界である（図１参照） (a), (b), (c)のとき、なぜ（式省略）なのかを示せ。
前後の会話が分からないと何の話をしているのかわからないので、流れを教えてもらいたいです。
it is important to have such experiences そのような経験をすることが大切です 馬鹿なので解説はできません、ゴメンなさいm(_ _)m
BLOODY NUMBER ぞっとする番号
chilling out の聞き間違いではないかと思います。
bye 主な意味 バイ、(トーナメントで相手がないための)不戦勝、試合が終わって必要がなくて残っているホール byeの 変形一覧 名詞： byes(複数形) byeの イディオムやフレーズ by the bye 研究社 新英和中辞典での「bye」の意味 名詞可算名詞 1 【クリケット】 バイ 《打球が打者とウィケットキーパー (wicketkeeper) とを通り越した場合の得点》. 2 【競技】 (トーナメントで相手がないための)不戦勝. draw a bye くじで不戦勝となる. 3 【ゴルフ】 試合が終わって必要がなくて残っているホール. 可算名詞としての「bye」のイディオムやフレーズ by the býe 間投詞 《口語》 さよなら. Bye now! 《米口語》 じゃあさよなら. ［GOOD‐BYE の短縮形］ スポーツのほかの用語一覧 競技： block break away breakaway bye default deuce elimination 「bye」を含む例文 Bye(‐bye)! じゃあね. - 研究社 新和英中辞典 Baby wants to go bye‐bye. 赤ん坊がおんもに行きたがっている. - 研究社 新英和中辞典 Good‐bye. 行ってまいります. - 研究社 新和英中辞典 Eゲイト英和辞典での「bye」の意味 間投詞 ((口))バイバイ，さよなら（bye‐bye） •Bye for now. じゃ，またね 名詞 1付随的なこと，付け足し 2≪ｸﾘｹｯﾄ≫バイ（打者が打たない球が守備者を通り越した場合の得点） 3不戦勝 日本語WordNet(英和)での「bye」の意味 名詞 1 別れのことば (a farewell remark) they said their good-byes 彼らはさよならを言った 2 対戦することなくトーナメントの次のラウンドに進出する (you advance to the next round in a tournament without playing an opponent) he had a bye in the first round 彼は一回戦は不戦勝だった Wiktionary英語版での「bye」の意味 出典:『Wiktionary』 (2016/04/02 11:52 UTC 版) 語源 1 Variant form of by, from 古期英語 bī (being near). 名詞 bye (複数形 byes) 1.(sports) The position of a person or team in a tournament or competition who draws no opponent in a particular round so advances to the next round unopposed, or is awarded points for a win in a league table; also the phantom opponent of such a person or team. Craig's Crew plays the bye next week. 2.(cricket) An extra scored when the batsmen take runs after the ball has passed the striker without hitting either the bat or the batsman. 3.(obsolete) A dwelling. (Can we find かつ add a quotation of Gibson to this entry?) 4.(obsolete) A thing not directly aimed at; something which is a secondary object of regard; an object by the way, etc. ◦Fuller The Synod of Dort condemneth upon the bye even the discipline of the Church of England. 派生語 •(cricket): leg bye 語源 2 Shortened form of goodbye. 間投詞 bye 1.(colloquial) Goodbye. 派生語 •tatty bye 語源 3 Alternative forms. 前置詞 bye 1.Obsolete spelling of by 名詞 bye 1.Obsolete spelling of bee アナグラム •bey 出典:『Wiktionary』 (2014/10/05 23:52 UTC 版) 語源 Abbreviation of goodbye. 間投詞 'bye 1.(informal) Goodbye: used when the speaker or addressee is departing. 例文 to say good-bye 別れをつげる - EDR日英対訳辞書 Good bye, Sayoko. さようなら、さよ子。 - Tanaka Corpus draw a bye くじで不戦勝となる. - 研究社 新英和中辞典
Are you going to back Finland today? I'm so sorry I cannot meet you. I hope you could come to Japan again! Then, let hang out with us! That’s a promise! Love you!
人名や名称など、新しいものや人がドンドン出てくるので、最近は専らインターネットで検索してます。 100年ほど前の人物名なども私の場合、いわゆる「世界的な有名人」ではない人を調べる事が多いので、ネット上の論文や新聞を検索して研究書などを探して読むパターンかなぁ。。。 ですので辞書は大昔に買ったカシオの英語系電子辞書（主にリーダース＆ジーニアス大英和）と英辞郎をそのまま使ってます。 和英は古いプログレッシブを持ってるけれどほとんど開いたことがない。 あとは、ロングマン英英とコウビルド英英が例文イイと思うので持ってます。あまり使わないけど。。。
仮定法過去だからですよ。
おっしゃる通り別に英語が出来ないからものすごく困るという状況の方が少ないと思います。ただ英語が話せると海外に行くときでも自分で手配して安く済むし、外国人相手でも自分らしくいられるって程度です。あと仕事の幅も広がるかな。 何故か日本人は英語にコンプレックスがある人が多く、英語が話せないとダメ、英語話せる人はスゴイみたいなところがあります。 デブが痩せさえすれば美しくなれると信じてるように、英語さえ話せれば人生変わる的な思い込みがあるように思います。実際はプラスアルファ程度でそんな言うほど大したことないと思いますけどね。 そのアンケートで後悔してると言ってる人は英語がしゃべれた所で大したことない人達だと思います。
the more people there are out there ( ) you can sell your product これをわかりやすい構文に直すと there are [the] more people [out there] you can sell your product に分かれて、この2文の関係を意味的に考えると、 you can sell your product to [the more] people という関係性が見えてくるので、 to whom という答えが導かれます。 参考になりましたら。
the more people there are out there ( ) you can sell your product これをわかりやすい構文に直すと there are [the] more people [out there] you can sell your product に分かれて、この2文の関係を意味的に考えると、 you can sell your product to [the more] people という関係性が見えてくるので、 to whom という答えが導かれます。 参考になりましたら。
中村佐喜子、前田三恵子、の役は好きですね。 何がどうして好きかと言われても困りますし、村岡花子の翻訳で一番多く読んでいるので村岡花子と書きたいのですが。 皆さん誰が一番と決められない巧さじゃないでしょうか。敬称略で回答致しました。
もうすこしヒントがあれば思い出せるかもしれません。
どちらも～する限り、同じですよ
やっぱり、英語というなら、 King's/Queen's English でしょう！ 英国の言葉＝英語・なんだから！
theがつくと誰もが認識できる特定のものになります。 例えばa pen と the penだと前者は数あるペンの中の一つを意味して後者は数あるペンの中のある特定のペンのことを指します。 なので上の文のthe changesはロンドンにおける特定の変化を指すのでtheがついているのだと思います
tomatoes です。これくらいtomatoを辞書で引けばわかりますよ。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1225916017 過去の質問にありました。
will have some idea of the result
今思へば皆遠火事のごとくなり です。 http://www.haiku-data.jp/work_detail.php?cd=2658
Since this building is built in the city, the living space is limited and each lot is designed individual and closed.
直接の関係はないですね。でもモニュメントの形状に依っては曲げモーメントが掛かる場合は有ります。 automation と automaton は綴りも似て意味も親戚ですよ。
話したいなら話す事をしないと話せるようにはなりませんね…。 書き言葉と話し言葉って違いますからね。話すときにここは、冠詞いるのかな？いらないのかな？とか不定詞だから～to とか色々考えてたら話せないです（そもそも相手をその間待たすんですか！？）。書いている分にはいいんですけどね…。 話すようになるには、ネイティブスピーカーを見つけて、積極的に話に行くのが一番早いです。自分はネイティブの先生全員に授業終わりに話しかけにいってました。 自分がやった練習としては、風呂場で一人二役で口に出して、話す練習とかしてました。やってみると分かりますが、言葉が最初は全然出てきません。過去形でいうべきところを現在形で言ってしまったりとかね…（笑） 後、こう話したら、こう返してくるだろうから次はこう話そうかな～とか事前にある程度準備していくとスラスラ会話できます。慣れていくと会話で、変な話を振られても、応用できるようになりますね。 会話の内容はシンプルに、普段話す日本語を頭の中で英語に訳して話します。どう言えばいいのか、どう表現すれば良いのか、困った時はしょうがないので後で検索などにかけて覚えます（結構面白い発見ができる）。最終的には頭の中で日本語から訳さずに、そのまま英語で話せたらおｋだと思います。 結局日本語を訳して英語で話すって二度手間なんです、日本語を話す時は日本語で理解していますよね！、いちいち訳すのは、むしろ高度な事をしてます（笑） 話したいなら英語を英語のままで理解できるようにならないとですね！ 頑張ってください( ｀ー´)ノ
「(空港での飛行機の)乗り継ぎの利便性」なんかでしょうね。
遊べない、ということが原因だと思います。 あまりオカネがかかり過ぎない、自分に合った遊びはなんだろう、と考えてみてください。 そして、考えるだけでなく実行してみる、それだけです。 ボクだったら現地人とチャットする方法を考えます。 勉強にもなっていいでしょう？
Just because I like her wide and thick eyebrows.
彼が欲しがっているのは、この時計にちがいない。 This must be the watch that he wants. 彼が欲しがっていたのは、この時計であったにちがいない。 This must have been the watch that he wanted. それぞれ上のようになります。 It must be this watch that ... It must have been this watch that ... にはなりません。
Time is passing so quickly, I would like to take time today to tell you that thank you for being kind to me when I was nervous arriving in the States for the first time although I might have caused you some trouble. I really enjoyed the delicious meals you served me and I will never forget your considerate and kind words to me "You are in your home, so just be relax". I had a really good time there.
いいと思いますよ。人と同じことをしてると、人と同じです。１年生の夏には３年生のすべての英語は終わっていました。 頑張ってください。 健闘を祈ります。
僕の電話番号、教えられない。今はまだ君には許可が与えられていないから。 no = No. ナンバー pass （何かをする）許可・免許 cu~
日本語では「年がら年中」が近いと思います。
僕は○○にすっかりとハマっている。 mess with 【句動】 1.～に干渉する、～に盾突く、～にちょっかいを出す文例 2.～と関わり合いになる、〔危険なこと〕に関係［関与・深入り］する、～をもてあそぶ 3.～とけんかを始める文例 4.～をずさんに扱う mess with drugs 麻薬に手を出す mess with one's mind 心を乱す、惑乱する、夢中にさせる、〔主語〕のことが気になって仕方ない◆しばしば進行形で。 mess with other people's emotions 他人の感情をもてあそぶ mess with someone's emotions （人）の感情をもてあそぶ mess with someone's feelings （人）の気持ちをもてあそぶ mess with someone's marriage （人）の結婚生活を壊す
「彼は私が数年待ち望んだ夢のよう」 He looks like a dream (that) I looked forward to for years. forが時間の長さを表す前置詞として使われる場合は省略可能ですが、上の英文の場合は省略しない方が分かり易いと思います。
歌詞翻訳は著作の問題があるので回答NGです。
前後関係などの文脈がないので、it が何を指すかとか grasp が (機会などを) つかむの意なのか、理解するの意なのか等が不明ですね。 「彼はほとんど必ずそれをつかむ (理解する）ことができた」 fail to 不定詞は、否定語 never [又は not] がつくと「必ず ～ する」の意。 この never [又は not] fail to 不定詞の否定語 never [又は not] が準否定語「ほとんど ～ ない」になっています。 fail to 不定詞は 二重否定 never fail to の応用で、hardly fail to 不定詞の訳に注意してください。
Everything is a good memory .が正解です。 everyは一つ一つがという意味の単数扱いです。 Everybody likes him. Everyone is special.
勿論有料レッスンの事ですよね？ http://hello-sensei.com/ 英語ではありませんがイタリア語でこのサイトで先生を探してレッスンしたことがあります。出身大学等の詳しいプロフィールが乗っているので、先生選びの参考になります。 お住まいの地域と言語を選んで検索してください。英語の場合ネイティブで無い方も多数先生登録しているので、出身地や出身大学など丁寧に調べてから体験レッスンを申し込んでみては如何ですか。 感想。それなりに集中してやって家でもその言語に触れていれば凄い上達すると思いますよ。 私は二ヶ月ぐらい90分レッスンを受けましたが、実はイタリア語ネイティブの友だちが居るので、その人達とスカイプやメッセンジャーでチャットするほうが面白くて会話も自然に覚えられるので、その後は続けませんでした。なんといってもタダですしね。 無料語学サイトに登録して勉強すれば、直ぐにネイティブの友だちができますよ。 ちなみに私が登録していたのはBusuu.comです。
彼はどうして彼女に会議をアレンジしてって頼まなかったの
自分の意思を相手に伝える表現力と 相手の言い分を受け取る理解力という両輪を鍛えるために 英語を勉強しています。
なんだって！？一体何を馬鹿なことを言ってるの！？あなたは私が絶対そんなことをあなたに言わないことは知ってるでしょ？あなたが何をしたいのか、なんでそんなに混乱してるのか全く私にはわかんないけど！
このときの v. は veja （～参照）のことを意味します。 従って， v. pp. 32-34 は 「p. 32からp. 34までを参照」 という意味です。 ただ，「T. do O.」はよくわかりません。 どういった形ででてきたのでしょうか？
そのようなこととは？
the dog being sold to that cruel womanのbeing〜womanはthe dogを修飾している形容詞句で、このフレーズの意味としては、「あんな残忍な女性に売られている犬」になります。 think of が目的語＋補語をとっているわけでなく、the dog〜 womanのみを目的語としています。 ここで、beingはbeの進行形で、being soldで「その時まさに売られているところ」という意味になり、その犬が売られてる現場を見ていたということになります。 beingがなくてsoldだけだと、犬が売られてる現場は見てなかったけど、女性に売られたということは知ってるという意味になります。
翻訳サイトをご利用ください
8は4ですね。前半部分であなたは家には居なかった。後半部分ではじゃあどこにいたの？という様に聞く感じですね。 9は3ですね。上の通り電話したのに出なかった。なら何をしてたのと聞くと上手く成り立ちます。 10は3ですね。昼は何を食べたの？忙しくて食べてないよ。こう答えると納得がいきます。 これらの問題のポイントは後ろに疑問文が来ていることです。後ろで聞きたいことを予想して、こうなったらこれが分からないからこれを聞きたいんだな。の様な感じで出てくる事を予想しましょう。直ぐには無理でも出来た方がこれから高校などでも役立ちますよ。
Walt Disney -- What Genius of Entertainment Has Taught Us これで如何でしょう？何かのタイトルにするのでしょうか？
すでにご覧かと思いますが、以下が参考になりますでしょうか。 http://zedlabo.com/how-to-use-permissionsex/ http://ch.nicovideo.jp/waxsd100/blomaga/ar951806 http://tt0.link/minecraft/plugins/?c=PermissionsEx
＞構文がつかめません。 で、あれば構文をやりこめばいいのでは？ ＞文法の設問にも手も足も出なくなります。 Vintageを7-8回やったということですが、それで手も足も出ないという程度は信じられないのですが（たしかにVintageで文法は完成ではないですから、手も足も出ない問題もあるにはあるのですが）。 もしかして問題の答えを覚えてしまっているだけで、解説に書いてある理由だとか、付け加えて書いてある同類の他例も覚えていての説明ができないのでは？ ＞ターゲット1900まで覚えてます これも、もしかして１和訳だけがわかればOKとしているのでは？ 以上、参考書を完成といっているが、よくある誤った基準からです。
ジーニアスがオススメ！ 進学校だが、みんなそれ使っとる。
'My' is a belonging word, / Myは所有を表す言葉です it's aimed at yourself / 自分に向けて to describe something is yours, / 何かが自分のものだと表します if you have many English teachers / もし、英語の先生が大勢いるとき、 you would single one at / 一つのものを指して so you would say best, / best、といいます。 which means the better one / それは、より良いものの at the top. / その頂点にいるものを意味するのです。 Or if to say in general, / または、一般的な意味で you are a good English teacher / あなたは良い先生だ、というとすれば、 which means in a group. / ある集団の中で、という意味です。 Understand? / お分かりですか？
ジーニアスがオススメ！ 進学校だが、みんなそれ使っとる。
'My' is a belonging word, / Myは所有を表す言葉です it's aimed at yourself / 自分に向けて to describe something is yours, / 何かが自分のものだと表します if you have many English teachers / もし、英語の先生が大勢いるとき、 you would single one at / 一つのものを指して so you would say best, / best、といいます。 which means the better one / それは、より良いものの at the top. / その頂点にいるものを意味するのです。 Or if to say in general, / または、一般的な意味で you are a good English teacher / あなたは良い先生だ、というとすれば、 which means in a group. / ある集団の中で、という意味です。 Understand? / お分かりですか？
「彼女が卒業した大学は｣という日本語を英語にする （ The university she graduated from ） is
自動詞としても使用できます。
洗ったらすごく良く見えた。妻のものだよ。
英作文を書いたら一度自分で、 日本語に訳してみると、良いと思いますよ。 ① I want to tell the craftsmen in Japan. 私は、日本の職人さん達に言いたい。 ② In Japan, each of people called craftsman has amazing art in their own field. 日本では、「職人」と呼ばれる人たちは誰でも、それぞれの分野での 素晴らしい技術を持っています。 ③ Although science technology has developed highly, 科学技術が高度に発達して来ましたが、 ④ it has followed their art through the ages. それは長年の間、技術を追いかけて来ました。（？？？？） For example, ＝例えば ⑤ some of the historical buildings in Japan 日本の歴史的な建物の或る物は ⑥ was devised in many ways in order not to be broken in an earthquake, 様々な方法で工夫されました・ある地震によって破壊されないように。 ⑦ which make a base for modern architecture. それは、近代の建築の基礎となっています。 *********************************** ① I should like to write/speak about the craftsmen in Japan. 日本の「職人」と呼ばれる人たちについて書きたい（話したい）と思います。 ② (世界中どこに行っても、それぞれの民族；地域；独特の技術を持った 人達は居るものです。日本に限ったことではありませんよ。） （最初に、「日本の職人について話す。と言ったのだから、 ここで又「日本では」と言う必要はないでしょう。） （ここで、特に日本独特と言われている技術（art よりも skill ?) の幾つかを 紹介してはどうでしょう？例えば：大工さん；木彫り職人；陶芸； 染物；織物；着物の仕立て及び手入れ；和食の料理人；庭造り；など） ③ ここでは、「近年は科学技術が目覚ましく発展してきたが、」のように 「近年」「近頃」のような言葉を入れた方が良いのでは？ ④ [it] [their] は、何を指しているのでしょう？ ⁂ 何が言いたいのか、よくわかりません。 ⑤ ⑥ [was devised] と言うと、ある時期にいくつかの建造物が 一斉に改良された・というような印象を受けますが・・・。 ＞＞ not to be broken in an earthquake, の箇所は、少し 言い方を変えた方が良いと思います。たとえば： >> not to be damaged by natural disasters, such as typhoons and earthquakes. ⑦ 「近代建築の基礎になっている」というよりも ⁂ 「近代建築の技術も及ばない知恵や技術に支えられて来たものが 有ることが、研究によって明らかになりつゝある。」のではないでしょうか？
ホテル宿泊にあたっては宿泊確保の為に１６９０バーツを予定チャージさせて もらった、これは今後１５日後に自動的に課金されるか、またはチェックイン時に チャージとなるもので、現地点に於いて課金されているものではありません。 とのことです。
ケンタッキー州が禁止しているアイテムを発送したため、配送会社が送ることができないとした。 という意味でしょうか? 税関でひっかったか、何かまずいものが梱包されており、配送できない状況では? セラーさんに確認するのが一番かと思います。
以前にも同じような質問があったようなので↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414840523... これを見てもらえれば良いと思います！
よい時、そして、悪い時、そして、我々がそれをしたというすべて、私は空気を必要とします、そして、私はあなたなしでささやくことができません、私は何のために生活ですか？ それをすべてのBSとすべてのストレスの疲れさせますすべてを組み込みますその我々終わっています、我々がそれが十分に本当かどうか尋ねなければならないことをします？ 世界が誰にでももたらすブロックへのヘッドホンはこれが我々の年であると思う我々の耳です、我々二人がItがあなたと私であるのを恐れたことはすべてです。そして、ここの我々が正しい。そして近視 製造の私の近くのあなたが間違ったターンである。そして、我々が食用牛権利である。そして、我々がゴールを得られる。そして、職業生命があらゆる夜である、あなたは第1の（最後）です私すべて（バリー・ホワイトWe恋人たち）、そして、友人、そして、非常にきつく我々、そして、まだもう一つの世紀（ちょうどクルージング）を得られる反対の宣伝我々を思っていません、我々は私缶休暇町をされません、ちょうど我々2、我々は満載して、そして、あなたは銃に投げかけた。そして、最後は私と性交を鎮圧します。そして、私これを知っていた誰でも好きです永遠にそうでありません、映画のように続きませんしかし、我々は続けて、そして、我々は人生を送る、すべてをしますためにます正しいすべてが罪、私のガールフレンド、今日の夜のこの人生で必要とします （コーラス） 世界が今夜終わるならば、まさしくその終わりまで乗るために横のダウンによってあなたがいるということを、私は知っています、まさしくその終わりまで乗るためにすべてのこれらの年ダウンを通してあなたの涙（濃くて薄い）をふくために、あなたはここの罪常のこの人生のすべてIの必要性です、あなたは私が罪Itのこの人生で必要とするすべてです世界（ちょうどあなたと私）に対して我々、一緒に世界端Itが全世界を敵にまわして我々であるまで、私のガールフレンドItは全世界を敵にまわして我々です。そして、性交は言いますそれのものを話す人にあなた世界（あなたと私）に対して我々我々が止められることができません （韻文2） いえいえ、それはとても明白です、たとえ彼女が私Yourを傷つけたとしても、私が試みて好きです、私は麻薬中毒にされます、私がぶっつけ本番で行くならば、私が死んで、離れてでなく、連結、そして、我々は彼女が私の光である私の心臓で同期します暗闇∥私がサメと泳いでいるとき美人があなたが定めるものであります、そして、誰でもユー に共同署名します私が罰金（元気に見えているあなた）に見えている9つのユーの前に選択にによってあなたを進んで来たように、私の心に関してありました、そして、私はちょうどそれを繰り返さなければなりませんでした。そして、私はあなたが鉱山であることがうれしいです、そして、我々は時間を過ごします、そして、あなたは私が深くなる準備ができている週末の準備ができています、重大ないいえが復帰させるように、私が引き下がらないで、あなたにおいて、我々がいたすべてと私がちょうどあなたといて満足であるのを、私が見る、多分、私がそうする人はすべて費やしてくださいでいるでしょうシートで私の時間で、そして、我々が寝坊することができる次の日、我々はそれの速度を上げます、または、音からでなくとても大きくあなたが抑えつけるだろうヘッドボードであることまで、我々はのんびりします、そして、我々がされるとき、それはそうです、彼女はそれますああ、彼女は価値が上がってくださいに私が現在持っているものをその時述べました、彼女は彼女が私を抱く背景から卓越しています、彼女はそれを真実にしておきます、小さいもの （コーラス）*2
小学校の理科で習った程度の違いや共通点を書けば十分ではないでしょうか? 動物を哺乳類と設定して書くとより簡単ではないですか? 共通点 雄と雌がいる。 メスが妊娠し胎内で育て生む。 乳児期メスの乳を与える 高度な機能を持った目が一対ある。 他にも同じ構造をしたからだの部品を沢山持っている。 違う点 赤ちゃんの時期が長い。 成人の前に青年期がある。 脳が大きく発達している。 二足歩行が出来る。 火を自由に扱える。 社会性を持っている。 手が器用で必要な道具を作ることができる。 芸術性があり、絵や音楽を行ったり楽しむことが出来る。 それ以外にもいろいろあると思いますが、これらを文章化すれば良いかと思います。
give you credit for it のところは、具体的には、その曲を使ったときに、提供者のあなたに謝意を表します（ただで使わせてもらったお礼の意味で）とか明記することです。
空耳みたいなやつですね、私たちも英語を聞いてると日本語に聞こえてきたりするでしょう。
ずっと雨がふっていて、今やんだんだから、３しかないでしょう。
存在しません。 形容詞の語幹に「がる」をつけた動詞です。 うれしい → うれしがる くやしい → くやしがる cute には派生語の動詞はありません。 pet / give love to など別の動詞・動詞句で表します。 cute は acute などと同根で、元は「賢い」の意味です。 漢字「可愛い」をそのまま英語にするなら、lovable ですね。 love + able「愛することが可能」＝「可＋愛」 cu~
はっきり言ってその人の取り組み方次第です。 積極的に外国人の知り合いを作り、日常生活でも日本語ではなく、英語や中国語を使うようにすれば、メキメキと力はついていくと思います。 ただ、学校終わったら、その後は一切その言葉に触れないような生活では無理だと思います。 家でもその言語の映画を見たり、本を読んだり、できるだけその言語に触れるように徹すれば、覚えていきます。また、書き言葉と話し言葉って違うので、仮にＴＯＥＩＣや試験でいい成績が取れても、話せるようにはなれないので、本当に話したいなら、話す事を中心にしないと厳しいかと思います。もちろん基礎あってこその、会話ですが、会話して間違っていかないと覚わらないんですよね；； なので、努力次第としか言いようがないですね。 因みに２年あれば、両言語とも根気があれば、覚えられると思いますよ！ 英語も中国語も文法は似てるので！ 頑張って( ｀ー´)ノ
今や我々似とって法的許可のない知恵袋は住みにくいものとなってきており、しかしながら私は無料の知恵袋をわれわれの会った後で使うことはまんざらでもなく、英訳質問をする質問者どもにはうんざりしている
大縄跳びの英語・英訳 - 英和辞典・和英辞典 Weblio辞書 [http://ejje.weblio.jp/content/%e5%a4%a7%e7%b8%84%e8%b7%b3%e3%81%b3_... ejje.weblio.jp/content/大縄跳び 大縄跳びを英語に訳すと 訳語 long rope jumping と、書いてありました。 It is jumping using long rope. それは長いロープを使ってジャンプすること、のつもりで書きました。
The otherと言ったときは、otherの内容が特定されますので、文の中で比較対象が述べられている場合が普通だと思います。たとえばこんな風に。 My grandfather liked to listen to jazz, soul, funk and gospel music but he always said that jazz is superior to the other styles of music. 他の音楽はsoul, funk and gospel musicだと特定できますのでthe otherを使っています。 比較対象を特定しない場合、つまり一般的な他のスタイルの音楽よりもジャズが好きだ、というだけの意味合いであれば、the otherではなくotherになるでしょう。 この問題文も、とくに他の文脈が示されていない以上は、それにあたるということでしょう。
前半部分は意訳しているように思います。 bloken ではなくbrokenではありませんか？ それであれば、break into で「～を分ける」となります。 can be broken into three stages で、三段階に分けられるという意味で納得です。 さて、肝心の前半部分です。1語ずつ分けてみます。 Your あなたの minorちいさい、ささいな（＝ちょっとした） memory 記憶 feat 功績 あなたがちょっとしたことを覚えていたという功績は というのが直訳になると思います。
どっちかと言うと＝ratherですから、I rather prefer America to Japan. preferはーーよりーーを好むですから両方必要です。
そんな事を人に尋ねる暇があったら勉強したら？ 補足を読んで。出題傾向で他の学部と迷うくらいなら、法学部は(分量が多いので)諦めた方が良いと思います。英作文だけが不安なら､英作文のない全学部日程/経済学部/総合文化政策学部/社会情報学部から選べば良いと思います。語句整序問題はありますが。
誰かに直接習うか、独学かのどちらかしかありません。 コツなどありません。 独学でやるなら、 英会話独学ドットコム というサイトが役に立つと思います。 短期間でこれほど上達する方法は多分他にありません
『I Essasa』（アイ エッサッサ）
シーッ！ 上の階に誰かの気配がするぞ。
①ヨーロッパ：スウェーデン語→英語→イタリア語 ②アジア：日本語 ③アフリカ：英語 ④中南米：スペイン語 ⑤南太平洋の島々：英語 ⑥フィナーレ：日本語 東京で歌われているのは５カ国語と、多くはありません。 （パリは・フランス語・ドイツ語・アラビア語、香港は広東語などが追加されている） ただし、歌以外の楽器などがいろいろな国仕様にアレンジされています。 ↓こちらを聞いてみるのがわかりやすいと思います。 https://www.amazon.co.jp/Tokyo-Disneyland-Small-World-CCCD/dp/B0000... 日本語の曲目リストはこちら http://books.rakuten.co.jp/rb/3933829/
byが無いと、どうなりますか？ ＞＞ She held him the arm. では、 the arm が何のために有るのか分からない。 「何の arm 」？ theは無くても良いんですよね？？ ＞＞ これ以前に、男性が腕を動かして何かしようとしたのなら、 「彼女は、その腕をつかんだ。」…で、the は必要です。
ええと・・・ これは「彼のどんなところが好きですか」という質問への答えですね。あけてくれるところ、とだけ読んだから場所をきいてるのかと思ったんですが。それから、すみません８の「当たり前にしてくれる」ところ、というのはどういう意味かわかりません。 以上の前提で、質問共々どう書いたら自然なぶんになるかと考えてみました。 Why do you like(またはlove) him? 1.Because he openes the door of the car for me. 2.Because he gently strokes my head. 3.Because he holds my hand. 4.Because he is well dressed. 5.Becaise he gives me a phone call. 6.Because he says he likes (or loves) me. 7.Because he offers his forearm as a pillow. 8.？？？？ 9.Because he accepts me as who I am. 10. Because he carries even a small stuff for me. 11. Because he takes the initiative. 12. Because he secures the time he spend with me.
正しいです。 no は「全く～ない」＝「等しい」 no more 「少しも上ではない」＝「等しい」 no less 「少しも下ではない」＝「等しい」 not は「～でない」 not more 「以下」「せいぜい～にすぎない」 not less 「以上」「少なくとも～」 鯨の公式 A whale is no more a fish than a horse is (a fish). 鯨が魚である程度は、馬が魚である程度（＝ゼロ）と等しい。 ＝鯨は全く魚ではない。 ＝鯨が魚でないのは、馬が魚で「ない」のと同じだ。 … です。 cu~
３人の翻訳家の訳文が並んでいます。 お好きなものをどうぞ： http://tompei.way-nifty.com/diary/2007/03/post_46f8.html
tracing, like the leg of compass, 足を棒にして捜す
意味不明です↓ 各クラスのために彼/彼女は1本を必要とし、それぞれのコストは、CAD $ 50です。 あなたの友人は、いずれかを行うことができ、有効な観光ビザや就学許可証とGEOSで研究。 限り、彼/彼女は労働許可証に来ているように、彼/彼女はまた、有効なビザを持っているので、それは完璧です。
女の人の歌詞なら みんながあたしを知ってる くらいだと思います~
一体どこから拾ってきたのか(~_~;) 回答履歴に残したくないので補足で訳します。
これは違うと思うけど https://m.youtube.com/watch?v=ULGSclXhtNo
「彼が去年履修したコースはほとんどが必須科目でした。その中のひとつが口頭英語I。 トムは中学の頃はむしろ英語は得意でした。 しかし高校では数学に興味を持ちました。 彼は授業の中でめったに英語をしゃべる練習をしませんでした。 だから去年は口語英語はとても困難でした。 トムは口語英語IIともちろん機械工学を履修しています。」 speaking English in classはclassにtheがつくべきでしょう。it was very difficult to Oral English のOral Englishのところは動詞が来るべき。例えばvery difficult to pass the Oral English class.とか。 I'm checking the bulletin board every time. That scholarship program can cover three-fifth of total tuition. You can attend a seminar of economy or science as well as english class. Sounds interesting. Where can I get detailed information? You can get it at the overseas education support center of the college.
it's pork, parboiled pork through in the hot water. It's taste of good for delicious a dish.???
検索してヒットしないなら、ないのでしょうね。 Phantom は、翻訳本が出ているから多少は違っても参考になるでしょう。
こういう「切り出し」にされちゃうと、何が聞きたいのかわからなくなってしまうんだけど？せめて一文は完全なまま出してくれないと、答えようがないじゃない。 たまたま Sam Manekshaw の名が目に付いたから Wiki に行って見てみたけど、一番最初の文の途中だよね？ Manekshaw was born （Manekshaw は生まれた） ＝＞ここが主節で、これに on/in/to で始まる副詞句が三つくっついている。 on 3 April 1914 （1914年4月3日に） in Amritsar, Punjab （パンジャブ州アムリトサル市で） to Parsi parents, （ゾロアスター教の両親に） Hormusji Manekshaw, a doctor, and his wife Hilla, （父 Jormusji Manekshaw は医師で、妻の名は Hilla) ＝＞これは先行の parents の言い換え（挿入名詞句） who moved（二人は移住した） ＝＞ parents にかかる関係代名詞節のSV部分。 to/from の副詞句が二つ付く。 to Punjab （パンジャブ州に） from the city of Valsad on the coastal Gujarat.（海岸沿いのグジャラト州の Valsad 市から） こういうことなので、君の質問は、彼の誕生した都市の名と、両親の宗教背景を、つながったひとかたまりと誤認した結果ということになる。単語レベルだけで意味を負わないで、構造から理解する努力をしてほしいな。
掲載例文の前文がありませんが、「価格には差がない」と言ってるとき「その価格だけでなく、…は違いがない」と続きます。文脈で、日本語変換を変えるだけでしょう。
「ICRC赤十字国際委員会は、世界が目にしてきた最大の残虐行為を上回るだろう残虐性の闘いを予見していた」 The ICRC foresaw a struggle ICRCは苦闘を予見していた ↓ (どんな苦闘か？) ↓ the cruelty of which will exceed (苦闘の)残虐性が上回るだろう (which=a straggle) ↓ (何を上回るのか？) ↓ the greatest barbarity the world has known. 世界が知ってきた(*目にしてきた、は意訳)最大の残虐行為を
How is your broken leg going? Has it healed and can you play tennis right now?
wasは過去形かな？ 2 = too（とても） ez = easy(簡単） xdは 「XD」を首を左に傾けてみてもらえると、顔文字になってます。 日本語だと「＞＜」みたいな印象なんですけど、この場合は（笑）みたいなもんです。 「マジ簡単（楽勝）だったｗｗｗｗ」ですね。 1v1は1vs1 me = 自分 you = あなた nub = noob(ネトゲで初心者を見下すときに使うスラングです） 「俺とお前だけでタイマンしてみろよド素人がｗｗ」ぐらいですかね。
絵です。模様です。 意味を答えようが無いです。
歌に関して言えば、白人歌手はソウルやファンクなど黒人音楽を よく研究して発声法などで黒人歌手に近いようにしているので わかりませんね。 ただ、多くを聞いていると、黒人独特の声はあります。 何というか非常に強く高い声で、白人ではあまり聞けない声です。 白人でもラテン系と北欧系では大分違います。 暑い国と寒い国の違いや語学の違いだと思います。
英語圏の人たちを見ていればわかりますが、話す時は意外と文法は滅茶苦茶です それよりも実際に人が話しているのを聞いた方がいいと思います 英語のドラマを英字幕で観るのをお勧めします
綴りを間違えてる？ what ur nameって？
つながりは、ない。 たまたま同じになっただけ。 バーのカウンターの方は、count勘定するという動詞から来ている。 お勘定する台が大きくなって、 そこで飲み食いまでするようになったってこと。 カウンターパンチのカウンターは、 ラテン語のcontra反対という意味の言葉から来ている。
after dinner：夕食後 next dinner：次の夕食
知恵袋で公開質問していて、 池上事務所にも問い合わせの形で 質問しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216254010... 参考にしてください
「優香」は「유카」又は「유우카」です。「あやな」は「아야나」と書きます。「綾羽、合格」は「あやは、合格」ですね。であれば「아야하 합격」です。
He is good not only at sports but also at studies.
You say you want us to go to the beach, but what do we do going to the beach just being friends?
ネイティブでないことで発音がよくないこと。 ネイティブでないことで、文章の作りが幼いこと。 それらでは頭が悪いとは言い切れません。 反対にネイティブ、非ネイティブに関係なく頭の悪さを 露呈する発言などもあります。
If I could begin to be Half of what you think of me I could do about anything I could even learn how to love When I see the way you act Wondering when I'm coming back I could do about anything I could even learn how to love Like you もし私が あなたの思う半分にでもなり始めたら 私は何だってできる 愛し方だって覚える あなたの動きを 私はいつ戻れるのかなって見ていれば 私は何だってできる 愛し方だって覚える あなたみたいに http://genius.com/Rebecca-sugar-love-like-you-lyrics
１） まず、「’」って、 JISキーボードだと ２バイトの「シングル・コーテーション」になっていて、 アスキーの「アポストロフィー」ではありません。 いちど、確認してくささい。 ２） ネイティブの連中は、アポストロフィーなどつかいません。 べつに、使わなくてもこまらないようです。
子どもの同級生が看護学科でセンターあり公募推薦を受験しましたが、その時に高校から「センターあり推薦は50点くらいしか大目に見てもらえない」と言われていたと言っていました。 募集要項に配点が記載されていますので、あとはそちらを確認したほうがよいです。 大学・学科によってセンター試験を重視するのか、面接または調査書を重視するのかが分かります。
同等比較のas〜asだと思います。
(3) When I started playing tennis, it was raining
初めてにされてはとても分かりやすい文章かと思います。 このままでも問題ないと思いますが、以下はご参考程度にどうぞ。 "What do you expect for robots in future?" In future, I expect that we would be able to operate robots remotely for safety, such as in rescuing people. If an earthquake should occur, for now we have to depend on human labor, which is very risky and difficult for his/her own safety. However, if "rescue robots" are invented, it will be easier to make sure of the safety for both rescuer and rescuee. This may save more and more lives. Overall, rescue robots will be beneficial not only for victims in disaster, but also for rescuing people in large groups.
My cousin Taro, a Tokyo University graduate, came to Osaka to spend time with us.
Everyone agrees that children are born without it ではないですか？(agrees) それなしで子供は生まれる、というのに誰もが賛成する。 itは多分「言葉」とか何かでしょう
*＃*＃*＃*＃*愛*あなたはそれが戻ってyavanna.maṭatそれは3人の一人が、あなたは驚くだろう、バックevuvotメートルのSのSevanna.oyāṭa友達だmæsej。それは信頼だ。Plzはそれは冗談ではありませんです。あなたは0.2の友人を持っている場合は、あなたを助けるために誰かを持っている場合、それは0.99の計画は今の美しい心がそれをmæsej今忙しいです100は良い心がありますロークkiyavanavā.memæsej'reAリプリーevanna.oyāṭahitenavanam私は心臓hæmoṭamaのyavanna.hon daを持つようにしたいされていますあなたが愛する誰かがあなたの心の経験のために良好であれば0.3 0.4がたくさんあり ます..！ 5神はあなた.... .おかげですべての友人に感謝....ありがとうございます....... 5よりも、今の彼女を知っている場合、または誰かを尋ねます
私はPUTの宿題を終えました。私は2年生だったとき、私はPUTクラスを失敗しました。だから私は、二年生として、このクラスを取ります。 私は私の故郷、長野県にいます。それは愛知前よりも低温であるので、私は快適です 私は課題をやっています。私がこの学校を卒業するために多くのクラスを取らなければならなかったので、私は多くの課題を持っています
トークが、きわめて一般的、しゃべる。だと思っていい、友人、家族、テレビのトークショー。 テルは知らせるニュアンスあり。きみの秘密をテルミー。明日の予定をあなたにテルユー。つまり雑談とかでなく、特定の情報を報せるニュアンスがある。 スピークは、話しかける。駅までの道をきくために話しかけられた。i was spoken to by a stranger. あと、スピーチというように、公然と話すとか、たとえば結婚式や会議など。おしゃべりでなく話すこと。 友達どうしでスピーキングすることも通じなくはないが、雑談というより議論みたいにきこえる。 これでだいたいわかりそうですか？
⚫️Have a great study！ Good luck！ Let's hang out again with everyone one year later！
その報告書は、ー最近１０年間に渡って刑事裁判所で審理された若者による殺人及び殺人未遂の合計事例のうち、83％がナイフを含む凶器の使用を伴っていた。ーということもまた述べている。 1.attempted【形容詞】未遂の＝murderを修飾。attempted murder 殺人未遂。2.tried は過去分詞。審理された＝the total cases of murder and attempted murder by youths をtried in criminal courts over the last 10 yearsが後置修飾している。 3., including knivesナイフを含む。, including は前置詞。，(コンマ）は慣例で置くことが多い。(例はweblio英和参照)。weaponsを追加説明する現在分詞とも解釈できる。＊分詞構文と考えると、,including knives=and they（＝weapons) include knives となりますが、付帯状況でweaponsを説明する用法は参考書でみたことはないので、懸垂分詞構文となります。
直接話法と間接話法を混ぜて使うことに特に文法的問題はありません。 センス的には、受け取る人によるでしょうね。私はあまり良いとは 思いません。ただ、この文自体間違いではありません。 ２番目の文ですが、habitの冠詞はtheでなくaが普通です。 He has a habit of biting ・・・です。
先ほどお答えさせて頂いた者です。tetsutuneさんのおっしゃる通り、日本語にないものを無理やり日本語にした結果が「現在完了」ですので、あまり「完了」にこだわらない方がいいかもしれません。 現在完了形は「過去のある時点の出来事」ではなく「その出来事が過去から現在までどうなってるのか」を表現しているのです。過去形は「過去のある1点」しか表現できないけど、現在完了形は「過去から現在まで」という「時間の幅」を表現できるのです。現在完了形という呼び名は非常に分かりにくいですよね(笑)。 それでもあえて「何が完了しているのか」を無理やり説明すると「カギをなくしたという状態」が「過去から現在まで」続いて「現時点ではその状態が完了している=未来はわからんが、少なくとも現時点ではカギが見つかってない状態が完了している」という風に理解すれば良いかと思います。
遊ぶのが好きで仕事を嫌う。物事を進めるにあたりこの考えはいただけません。 ってな意味かな。
《I wish 以下》 ⇒I(S) wish(V) the couple(O：に) good luck【O：を】 です。 http://teach-me-english.cocolog-nifty.com/blog/2009/07/post-ef70-16... （C)というのは前方の名詞との間に、 【主語と述語】の関係が成り立つ詞の事で、 [luck]は[名詞←ものの名前]ですから、 http://dictionary.goo.ne.jp/ej/50840/meaning/m1u/luck/ good luck(C)という解釈ですと、 【<the couple>は、[good luck] というものの名前だ。】 が成り立つことになってしまいますので、マズいです。 http://honmono-eigo.com/bun/dai5bunkei1.html
家族以上に大切なものなんて無い。 って感じです。
前置詞でよかと思います
名詞 vehicles にかかる形容詞ですね。
appeal to 名 to V の "to V" は副詞句とするのが一般的です。 「～するように(と)」と訳せます。 "to 名" も副詞句ですから、第１文型。 to V を名詞句として「～にVすることを訴える」も不可ではないです。 その場合は、第３文型。 ただ、動詞 appeal は that 節を導く場合以外、多くが自動詞用法なので、to 不定詞も副詞句とすることが多いでしょうね。「一般的」と書いたのはその意味です。 ５文型は複数解釈ができることがある と知っておくといいですよ。 ......... hope this helps
Enterprise Programを通して（Enterprise ProgramはApple開発者のブログラムの一つ）、このAirShouを利用すれば、もしそのブログラムの証明書がAppleに更新されて、あなたの全てのレコーディングがなくなることがあります。 それで、全てのレコーディングをさきCamera Rollに導出したほうがいい。 同意？同意しない？
どちらのamoutにもtheがついてますよ。 amountはそもそも「量」という意味で、この単語だけでは意味が不定です。 theは「定冠詞」と呼ばれ、基本的に前述されているもの、形容詞・修飾語句などが付いて具体化されている名詞に付きます。 「その～」と訳すとわかりやすいことも。 １・・・彼は（その）費用の全額を支払った。 →expenses「出費」が何のことなのか明らかであるということ。 また、（fullもあって具体化され、）支払った額が何なのかも明らかであるということ。 ２・・・（その）裁判所は、アスベストの影響で被害を受けた労働者に対して支払われる金額を厳しく制限しうる件を検討することに反対した（和訳が下手ですみません） →amountはmoneyがあることで「金額」と訳せる。何の金額なのか明らかなのでtheがついている。workersにはtheがないので、アスベスト被害を受けた／受けうる一般的な労働者全てを指す。 ほかにも、theの付く・付かないは決まった使い方があるので、その都度慣れるしかないかもしれません。
そうだよ～ the amount of money paid to workers harmed by asbestos exposure アスベスト被害を受けた労働者への損害賠償額 VAIBS
句動詞って考えるうえですばやくて便利だけど、 別にそう解釈しなければならないって程のものでもない。 companiesに(to)recognitionを与える(pay) ってただそれだけのことじゃない？ 中学英語のtake care of ~ だって「~のcareを費やす」ってことだし。 ただし言い回しは存在するのでどういった表現を使うのかは知ってなければいかんがね。
訳せますけどなんかきもい内容なので書かないです
句動詞って考えるうえですばやくて便利だけど、 別にそう解釈しなければならないって程のものでもない。 companiesに(to)recognitionを与える(pay) ってただそれだけのことじゃない？ 中学英語のtake care of ~ だって「~のcareを費やす」ってことだし。 ただし言い回しは存在するのでどういった表現を使うのかは知ってなければいかんがね。
訳せますけどなんかきもい内容なので書かないです
have は主語と目的語を必要とする動詞（SVO）です。a stopover を目的語とすると主語がなく、また、a stopover を主語とすると目的語がなくなります。従って、has の選択は ×。
ちょっと意味は変わるけど、以下の動詞が内容によっては使えるかも。 draw picturize describe color sketch image illustrate また、表現する(express, show)を用いることも検討されてはいかがでしょう。
When will you arrive at Fukuoka on 24th? night? I'll stay there on 24th and 25th and will go back to Kyoto in the evening on 25th. My schedule is flexible so it's up to you when we meet. Just let me know when and where will we meet up. こんな感じでいかがでしょうか？
あなたにとってそれは似合うだろう。
break は海事用語で to unfurl (a flag) suddenly by an easily released knot ＝「簡単にほどける結びを解いて瞬時に（旗を）拡げる」です。 なお念のためですが、the national colors は国旗、the Jackはthe naval Jack 海軍旗、steaming colors は航行中に船檣に掲げる国籍を示す旗（国籍旗 or 軍艦旗）を指します。 掲揚旗の変更 停泊時は国旗を船尾に展開、海軍旗を船首に展開し、マスト先端の国旗（国籍旗）を下ろす。すべて最前部の入港と同時に行う。航行中は最後尾が桟橋を離れた後、速やかに海軍旗と国旗を船首と船尾から下し、国籍旗をマストの先端に展開する。
orの直後から推測することで、何と何がorで繋がれているのかを理解しようってことなのでは？ 分かりにくい解説ですね。
「しかし、我々がそんなに多くの場所に対して、自分たちの仲間を与えないといけないという危険性はないのか？」 前後の文脈がわからないので危なっかしい訳ですが、 numberを「数」と直訳すると意味がおかしくなるので 「仲間」という少しマイナーな訳にしました。 aren't there ~? は、there are ～の存在文が 疑問否定文になった形です。 are there~?なら「ありませんか？」 aren't there~?なら「ないのですか？」
なんかチャットでもめたんですか？経緯があるとわかりやすいです 自分がいかに白いか（肌の色のことですね）推測したのか？ 意味不明です、文法的にもちょっとおかしい。なに人ですかこのひと。
スマイルのマークですね 英米などではメールやチャットで顔文字を使う時、横向きに作るのが基本なんです。 :)も横向きにみれば笑っている顔に見えませんか？ 他にも ;( (泣いている顔文字) :p (舌を出してあっかんべーをしている顔文字)などがありますよ^_^
A: Mrs. White is ready to go home now. Her lungs are clear and she has no wheezing. ホワイト夫人はもう帰宅(退院)できるよ。肺はきれいで喘鳴も無いし。 B: Yes, she seems much better. そうですね。ずっと良くなったみたいです。 A: I want to send some asthma medicine home with her. Please explain to her how to use the medicine before she leaves. 喘息の薬を家に持って帰ってもらいたいんだ。夫人が退院する前に薬の使い方を説明してあげてね。 B: The family seems very concerned about taking care of her when she gets home. Perhaps we ought to ask a community health nurse to stop by the home and work with the family. ご家族は夫人が家に帰宅後のお世話をすることにとても関心をお持ちのようです。地域の保健婦さんに家庭訪問して家族と協力してもらうよう頼んだ方が良いでしょうね。 A: That's a good idea. A community health nurse can help teach the patient some breathing exercises for her asthma and make sure that her lungs are clear. それは良い考えだ。地域の保健婦は夫人のような喘息の患者に呼吸の練習を教えてあげられるし肺がきれいなことを確認できるしね。 B: I'll call a community health nurse and we'll have a family conference before the patient is discharged. 患者さんが退院する前に私、地域の保健婦さんに電話して、家族カンファレンスを開くことにしましょう。 A: That's an excellent idea. 素晴らしいアイデアだよ。
1と2. 'sは所有格です。my「私の」とかyour「あなたの」とかTom's「トムの」とか、それと一緒です。the field's は「その分野で」というより「その分野の」と訳した方が適切かも。もちろん in the field.でも構いません。in the field'sは間違いです。 3. 現在完了形はそもそも日本語にない表現です。裏に隠れたニュアンスがあります。ただの過去形と比べると分かりやすいです。 I lost my key. 「私はカギをなくした。」 ただの過去形だと上の文から、今現在もカギをなくしたままなのか、カギが見つかったのかは分かりません。 I have lost my key.「私はカギをなくした。」 現在完了形でも同じ訳になりますが、「過去にカギをなくして今現在もカギをなくしたまま」という事が伝わります。 Nihon Motor. Inc. has been producing one of the field’s most advanced vehicles. 日本モーター株式会社は、その分野で最も発達した車両の一つを生産しています。 この訳の裏にも「日本モーター社は昔、車両を生産し始めて今現在も生産し続けている。」というニュアンスが隠れています。現在完了形だと「生産してきた」という意味合いが強いですが、現在完了進行形には「生産している最中」という意味合いが強いです。
youtubeにある研究者の英語をみていると日常会話は中学英語かそれをこえる位がとっさに適確に言えるレベルがクリアできれば、目的とする分野の英語を磨く方がよいのではないでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=SKhPi3v7UTQ https://www.youtube.com/watch?v=p4IQ5WXlVrc 実際、最新天文学について米国研究所で研究されている某教授は討論は対等にできるのに昼食時の同僚とのたわいもない会話の中の世間話には初めはついていけなかったといってますし、受験指南の野田秀樹先生も3年の留学で会話はマスタできなかったが専門英語では米国の研究者と対等に渡り合えたような体験を著書で語っています（英語脳のつくり方）。 会話についてはラジオ講座を含む「継続」学習できそうな適当な教材で学習しつつも文献読んだりする力の方の学習を優先するべきではないでしょうか。また会話成立にはリスニングスキルは必須で巾広く学習することは発信スキル以上に大事と思います。
Velvet のLove Struckかな？と思ったのですが、探してみたら、ちょっと違うんです。。。何かのremixとかなのかな・・・ https://www.youtube.com/watch?v=ImXHMgerA1U
仰る通り、粘性率が高いほど層流になりやすいです。 つまり、(1)と合わせると、流れにくい流体ほど層流になりやすいということになります。なにも矛盾していません。 完全にカテ違いですが。
わかりました。その時までにおしらせします。 ってな意味です。
Mr. や Ms. などのピリオドの後には空白をひとつ置きます。 Ms. Sato teaches English to us. の to です。
前後の文章を書いて頂かないと分かりにくいですね。 大体で良いならばご説明いたします。 とても高いバッグと言う名詞節になるかと思います。前の文章を上げて頂けると分かるのですが……
このライクは〜のような、という意味です。動詞の好きではないです。理由は、it ISで既にBe動詞がきてるからです。
doingじゃなくてdoかな。
Let's study hard at the library tomorrow, and then play a lot day after. ってな感じですかね
South Sudan's government has said it opposes the move, 南スーダン政府はその動きに対抗すると言っている despite the UN resolution threatening an arms embargo 武器の禁輸で脅しをかける国連決議にもかかわらず if it blocks the new deployment. もし新たな配備を妨害すれば 「もし(国連側の)新たな配備を妨害すれば武器の禁輸をすると脅しをかける国連決議にもかかわらず、南スーダン政府はその動きに対抗すると言っている。」
ターゲットは大学入試に対応するものですから、当然その模擬試験にも対応します。 センターは何点取りたいかによりますが、上位国公立（仮に千葉大以上のレベルとする）では1400じゃまず足りません。1900はほしいです。 千葉大学の下位学部程度なら、1400でもギリギリない話ではないですが、まったくお勧めできません。
あなたの仕草を黙ったままにしなさい、そして音を立てるのを成功させなさい。 つまりは黙ったまま音を出しなさいということだと思います
まず、仮定法の定義です。 仮定法とは、現実（事実）と異なることを承知で、事実と異なることを述べる時に使う時制です。 仮定法現在は、「動詞の原型」を使い、仮定法過去は、「動詞の過去形」を使います。 現在の事実と異なる仮定を立てる場合、仮定法過去で、動詞は過去形を使います。 一方の仮定法現在は、現在の状態を否定して、本来あるべき（と話者が考える）姿へ回帰するような「強い必然性」の気持ちを表す表現で、動詞の原型を使います。 強い必然性を表す言葉の代表は、mustですが、このmustが省略された形と考えれば、理解しやすいと思います。
英語の単語を覚えるのが苦手だった僕の経験上、単語帳は作らない方がいいです。まぁ、人それぞれなので強制はしませんが、単語帳を作っている時間が無駄です。僕がやっていたのは、覚えるのが苦手なので効率は良いとは言えませんが、読みながら書く作業(頭で考えながら)を時間を置きながら繰り返す方法です。あと、一回に覚えようとし過ぎるとパンクするので気をつけたほうがいいです。頑張って下さい。(^o^)/
中国の英語教育がどうなのかはわかりませんが、中国語が、数多くの母音と子音があって、また、文法も英語とほとんど同じなので、英会話も上達しやすいのかもしれません。 日本の英語教育では、母音と子音の発音練習、いわゆるフォニックスをあまり徹底して練習していないので、いつまでたっても発音できない、聞き取れない、といった人が多いと思います。もちろん練習によってそれはカバーできると思いますが、そのような時間がない場合、日本人の引っ込み思案的なところは捨てて、なんでもいいから、思ったことは口にする、最初は単語の羅列だけでもいいから、意見を言うという癖をつければ、相手もリアクションし、だんだん会話に慣れてくるのではないでしょうか。
So did I. でしょうかね
A: Mrs. Grant's heartbeat was irregular. So I reported it to the physician. グラント夫人の心拍は不規則だったよ。だから医者に報告しておいた。 B: Hmm. うん... A: Later in the week she complained of nausea, blurred vision and dizziness to Mr. Green. 週の終わりに夫人はグリーン氏に吐き気、かすみ目、めまいを訴えていたんだ。 B: It sounds like she's become very ill. 重い病気になった感じだなあ。 A: She has! Later on, Ms. Peck found her lying on the floor. She was admitted to the hospital. Blood tests showed that she had high levels of digitalis 実際そうなんだ！ 床に倒れているのをペックさんが見つけたんだ。それで夫人は入院してね。血液検査でジギタリスが高濃度だと分かった。 B: Ah.... That explains the irregular heartbeat then. ああ.... じゃあそれって不規則な心拍の説明になるよね。
最初の看護師は、患者の世話をするために必要なすべてをしました。調理、清掃や入浴のほかに、彼らは、酸素を始めとした投薬や、包帯および他の手順を行いました。時間が経つにつれて、他の医療提供者は、これらの業務の多くを行いました。より多くの栄養については知られていたように、栄養士は、料理や食品の節約を指示しました。開発した技術として、放射学者、理学療法士、および他の専門は、患者の診断と治療を支援するために成長しました。薬剤師は、すべての薬剤を混合し、提供を開始しました。理学療法士は、患者が自分の筋肉や神経を再訓練するのを助けました。呼吸療法は、患者が、彼らが家に帰ったときに必要なコミュニティのリソースを取得するために役立つソーシャルワーカーと放電呼吸困難の緩和設備を引き継ぎました。管理者、看護や医療の取締役、及びスーパーバイザー：一緒に働く人々の増加は良い指導者の必要性を作成しました。患者のニーズを満たすために、病院又は診療所の多くの人々。彼らはすべての医療チームの一部として不可欠な作業を行います 雑な訳ですみません。間違っているところもあるとは思いますが大体はあっているかと……
「どう？」でそのままなのですが、どういう風にわからないですかね？ 強引に日本語でいうと 「就活うまくいってる？」の部分の「いってる」がまさしく現在進行形の is goingの部分に当てはまる気がします。 「就職活動はどう？」という訳は日本語としていちばんしっくり来てますよ。 How is your job searching? という風に、Be動詞で質問しても同じ意味になります。 How are you?と How are you doing?がほぼ同じ意味で「調子どう？」って意味なのと同じ感覚です。現状なのでBe動詞単体でもいけるし、現状なので現在進行形（変化しているニュアンスを含めるが話す側はそこまで意識してない）も使える。って感じです。
with that で、辞書では成句の形で扱っていますね。 通例 and with that その後(すぐ)、その時、そう言って with that being said (done) の省略と思われる。 前後の文がわからないので、確実ではないですが、 その後すぐ、葉巻を取り出した そう言って、葉巻を取り出した のような訳になると思います。
後半がちょっと謎なんですが（訳せないというより意味不明） あなたは私からみたら貴重かつ尊重されてるので、また、私はあなたを愛しているから、あなたの代わりに人々をあげるし、あなたの命の代わりに国々を差し出します。 というニュアンスです。何の話ですかね？
｢大都市に住んでいた頃を懐かしむ事ってある？｣とか ｢大都市に住んでいた頃を恋しく思う事ってある？｣ですね。
結構前の作品なら既存の訳が定着している場合が多いです。 歌詞も欲しいなら各タイトルで検索を。 Melt Meltdown Girlving to the right This Messed-Up Wonderful World Exists For Me ↑Game of Life↓ The Thief and The Guardsman
以前飼ってたってことです。hadつまり過去形です。beforeは今より前のこと。「いぜん」が最適でしょう。口語なら「まえに」でもいいけど。 まえにリトリバー飼ってたよ。と言っても会話ならまあ分かりますよね。
All right, I'm gonna stop being a snoop. I'm sorry for saying those stupid things. But I'm glad you have given me your honest feelings. なんか、状況をありありと想像しました。あることないこと詮索するので、気になるという考え方です。 snoop とは詮索屋という意味です。
自分は英語ノートを買って 何度も何度も書いたら 英語のテストの点が上がり ある程度の単語もわかるようになりました
I predict that in coming years, 私は今後何年かすると…と予想します、 dogs will need all the help they can get, 犬は得られるすべての助けが必要になる from scientists and dog lovers alike. 科学者からも犬の愛好者からも同様に ＊ alike 上記の「同様に」は直訳で「（区別差別なく）両方とも」の意味です。 「私は今後何年かすると、犬は科学者からであろうと犬の愛好者からであろうと、得られる助けはすべて必要になると予想します。」上記部分ごとの訳を少し意訳しました。 特に、dogs〜can get, のところが意味がよくわか らずうまく訳せません。→ 上記をご覧ください。 以上です。
these things 「これらの事」「これらの物」という意味です。 these は、this の複数形ですから、 それが具体的に指す内容については 文脈によって、確定する必要があります。
「Here we have single travelers! They are from all over the world to Hakodate, as someone said ‘All roads lead to Hakodate’. he-he. While we have been receiving a lot of families in few years, I do feel for each of those solo-travelers to have a wonderful and safe trip to the next destination. We are expanding rooms for single travelers and opening them up next year. We hope to see YOU here in our brand-new facility!」 「This is a group of three from Taiwan. They are very bright and kind people. When I asked for a photo...Look at this! Aren't they having fun or what? I would love to see them again. Please come back to Hakodate!」 「This is a family from Japan. As soon as they checked-in, they recognized our antiques and said some of the items brought their good old days back. It was the best compliment for me. Thanks!」 「Because our accommodation is a guesthouse, we are having a lot of guests from overseas. However, the last couple years, we have been receiving more and more local folks as our guests. Most of our guests are staying at a guesthouse for the first time, and they often get confused by the different rules from hotels. However, this is a chance for us to introduce our guests such accommodations as a guesthouse with ‘style’. I am so excited to tell our guests all about our inn and inn's world. ha-ha. Our guesthouse is a Japanese-style inn with a large collection of antiques. Our foreign guests love these as new experience of Japan and for Japanese guests, these can be true nostalgic. Although it's not very easy to keep them clean all the time, I work hard everyday to see smiles from my guests. I will do my best to keep my inn where all our guests leave with satisfaction.」 englsih by echobor ↑ こんにちは。 またまたご指名いただきありがとうございました。 確かに今回のは長かったですねー。。。＾＾ 間違いがあるかもしれませんよー笑笑。 それにしてもお忙しいゲストハウスなんですね。 あまり働きすぎませず(^^♪。
背後に、と前置詞的に訳せばすんなり腑に落ちませんか。 http://ejje.weblio.jp/content/back+of 彼らのほとんど全員の背後に
「まだ愛している、そうでなければ別れる(別れなさい) ( （笑）」 breakはbreak up(別れる)ですね。
ごめんなさい、これ、私が書いた答えのことだと思います。 文は、 It is just as reasonable to suppose that what a culture defines as interesting is no less a guide to its own values, goals and self-consciousness. それで、最初のasと後のasは、対ではないのか？ というご質問だと思いますが、 この文構造を解析すると、 itは、仮主語で、とsuppose以下が真主語です。～と思うことは、至極当然だ というSVCになっています。～と思う内容が、that節以下に述べられています。 その中で、that節の中の主語は、what a culture defines as interestingです。 「ある文化が、面白いこととして定義するもの」という意味です。 つまり、文構成から言って、比較のas～asとは、到底思えない構造になっていると思います。
saw は使えませんよ。 使うなら seen です。
mtbってのは業界で使える略語なんですかね？詳しくなくてすいません Can I ride the mountain bike at downhills? May I purchase it from Japan? In that case, how will it be the insurance? thanks
だめです。his many books (彼が書いた多くの本)という語順はありますが、many his books は、限定詞の並べ方のルール（↓を参照）に違反しています。http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=5584 「彼が書いた本の多く」は、やはり、名詞の many を使って、many of his books にしなければまりません。
American friend Hello, everyone!! Today I’d like to talk about my future plan and the reason why I want to learn English at your university. （アメリカの友達の皆さん、ハロー！！今日は、私の将来と大学で英語を学ぼうとした理由について話したいです） I have an American friend. （私にはアメリカの友達がいます） He loves money! He is always talking about money. He is always using money. So, he is always …… totally broken. I’m soooo sorry for him. （彼はお金が大好きです。常にお金について話しています。常にお金を使っています。だから、常にお金がすっからかんです。私は彼を気の毒に思っています。） He has a dream and I also have a dream. （彼には夢があり、私にも夢があります） Actually, our dream is same. （実際、私たちの夢は同じです） Our dream is to make a company and be rich people together. （私たちの夢は会社を作って、一緒に裕福な人々になることです） I hate money because it makes my life complicated. But he is my good friend, so I’ve decided to help him. （お金というのは私の人生を厄介なものにさせるので私はお金が大嫌いです。だけど、彼は私の良い友達なので、私は彼を助けることを決めました。） However, before I make a company with him, I think I need to improve my communication skill at your university. （しかしながら、私が彼と会社を作る以前に私は大学でコミュニケーションスキルを改善していく必要があると思います） I think there are two points to improve communication skill （コミュニケーションスキルを改善していく2つのポイントがあると思います） First one is English. The other one is international cultural understanding. （１つは、英語。もう一つは国際文化を理解することです。） First of all let me talk about English. （まず第一に英語について話させてください。） It’s very simple. If my English skill is terrible, I can’t talk with him. Usually, I always say to him “could you speak little bit slowly please?” （とても単純です。私の英語のスキルがひどければ、私は彼と話すことができません。たいてい、私は常に彼に「ゆっくり少しずつ話してくれませんか」と言います） So, I can understand what he says. However, if I am working with him and ask ‘could you speak little bit slowly?’, it takes long time to communicate with him and customer might get irritated and go somewhere. （だから、私は彼が行ったことを理解できます。しかしながら、彼と一緒に働きながら、尋ねてきたら、あなたはゆっくり少しずつ話すことができるだろうか。彼とお客さんとコミュニケーションをとるには長い時間がかかってしまい、イライラさせて、どこかへ行ってしまうかもしれないです。） If I enroll your university, there are basic English classes I can take , so I can improve my English skill. （もし、私が大学に入学したら、取ることができる基本的な英語クラスがあります。だから、私は自分の英語スキルを改善できます。） Secondly, to understand culture. When I was eating noodle with my America friend, he said ‘don’t make a sound when you eat noodle’ （2番目に、文化を理解することです。私がアメリカの友達と麺類を食べていたとき、彼は「麺類を作るときは音を立てるな」と言います。） I didn’t understand so, I said ‘why? It will be taste better, if you make a sound’ （私には分からなかった。だから、私は「なんで？音を立てるなら, よりおいしくなるよ。」と言いました） He answered ‘then I’ll destroy your bowl of noodle.’ （彼は、「私は麺類のボウルを破壊しちゃうよ」と答えました） I was like destroy?’ destoroy? I was totally bewildered. （「破壊しているようだった？破壊？」私はまったく困惑してしまいました） Off course he was joking. But in America, it’s rude to make a sound when you eat noodle so, he got irritated. If I don’t know international culture it will make me difficult to work with him and deal with customer who comes from foreign country. （もちろん、彼は冗談を言っていました。しかし、アメリカでは麺類を食べるとき、音を立てるのは失礼であるので、彼はイライラしていました。もし、私が国際文化を知らなければ、彼と働き、外国からくるお客さんを扱うのは難しくなります） If I enroll your university, in addition to basic classes there are several supports it helps me to improve my international cultural understanding, such as 留学バディ, host family program. I think I can improve my cultural understanding through them. （もし、大学に入学すれば、基礎的な暮らしに加えて、ホストファミリープログラムである留学バディ国際文化理解を改善するのを助けるいくつかの支援があります） In summary, to improve my English skill and international cultural understanding means to improve my communication skill. （つまり、英語スキルと国際文化理解を改善することは自分のコミュニケーションスキルを改善することを意味します。） And the communication skill will help me to work with my American friend and come true our dream that we will be rich people. （そして、コミュニケーションスキルは私がアメリカの友達と働いて、自分たちが裕福な人々になるという夢を叶えるのを手助けします。） And I’m sure I need a help of your university, it will help me a lot. （私は大学の助けが必要となると確信しています。大学は私をたくさん助けるでしょう。） Thank you all very much for your attention, I would like to close my presentation. （ご清聴ありがとうございました。発表は終わります。） どうでしょう。
日本語でもそうですが、英語の表現上の丁寧さの程度は「回りくどさ」「無駄な言葉の多さ」に比例しています。 ご質問の２文を直訳して「ると、 Would you post a letter for me on your way home ? 「あなたは帰宅の途中で私の代わりに手紙を投函するなどということはあり得ますか」 Would you mind posting a letter for me on your way home? 「あなたは帰宅の途中で私の代わりに手紙を投函することに煩わしさを感じたりしますか」 くらいだと思います。つまりどちらでも大した違いが無いと言っていいと思います。 for me が無い場合は、「その手紙を投函する義務があるのは私である」という点に言及しないことになります。「本来誰が投函する義務があるのかが不明な手紙を一通投函する」と述べることになるわけです。 home が無い場合、つまり on your way は「どこへ向かっている途中なのか」が不鮮明になっています。それでもその場にいる者が「どこへ向かっているのか」を了解しているのであれば無くてもいいわけですか、それはつまり「たまたまその場合は無くても意味が通じる」ということであって、常に無いというのは会話のやり取りとしては不自然ですから、home が無くても問題が無いとは言えないでしょう。
単数か複数かって違いなだけだよ。
If you buy ticket 1 month or more ahead of your departure, I can get it with cheaper price. For the domestic flight, I recommend JAL. You can buy ticket at airport office. But through internet, you can buy it cheaper. でいかがでしょう
I'm sorry I've been busy and just haven't gotten around to updating.
長年君は盲目で、でも今現実は君次第
ごめん、でも、僕らは普段は話ししないんだ。二度と彼女に話しかけないよ。○○、君はあんなことで心配することないんだほんと。彼女はアメリカに居るわけでもない。ほんとにごめんよ、君にこんな思いをさせてしまって。本当に愛しているって誓うよ。
my penis became painful by looking this picture. これでいいと思います
1(4)I met him yesterday 3(1)how about a cup of tea 3(3)which bus should I take
1電報メッセンジャーをダウンロード 2アカウントを作成 3それは「ユーザー名」は、自分のTwitterのように同じ名前を作ると言う場所を参照してください、設定に移動@ 4あなたの名前を送ってください。それで終わりです
以上のように書けばよいです。 We enjoyed singing and dancing with children at a nursery school.
If anyone tries hard, they can do it.
Please keep the item in your inventory. I will purchase it through your website soon. てな感じで、どうですか
be動詞の場合は、すでにその状態であることを意味します getがつくと、そうではなかったが、そうなる、という変化を表すニュアンスが含まれますよ
If you do a lot of practice, that will add to your confidence. Paying attention to your intonation boosts the level of your presentation. Lack of confidence will lead to mistakes. で どうなの？
現在分詞です。 The robots which work for us と同じ意味です。
I've just found your gift now. Thank you so much for your kindness. But I feel it is too much money... I don't know how I should do but please let me know anytime when you need help and let me buy you a lunch or something next time! という感じで、私だったら、お礼を書くかなと思います。ご参考まで。
"winding drive on slope"
「ライナー」ですね。 https://www.howtopronounce.com/teddy-riner/
間違いではありません。日本語独特の「なまり」みたいなものである音便による変化ですので。三角形を「さんかっけい」と言うのと同じですね。 ただ、これからどうなるかは分かりませんが、これはあくまでも発音する上での話ですので、今は読み仮名をつけろと言われたら「ひかくきゅう」「さんかくけい」でなければだめだったはずです。厳しいテストだと×になるおそれがあります。
実はあなたが生きた人だと知っていました。
I have been always wanting to reunite with you and 〇〇. When I met you before, I couldn't say anything at all to you. So I really hope to see you in near future. I would like to visit California again. You should come to Japan, too!! ↑ 昔話に花が咲くといいですね＾＾。
I'm afraid to die.＜死ぬのが恐い＞ I'm afraid to die alone.＜私は一人で死ぬのが恐い＞ I'm afraid of dying.＜死ぬことが恐い＞ I'm afraid of dying in pain.＜私は痛みながら死ぬことが恐い＞ どちらも死ぬのが恐い、と訳してもかまわないと思います ＜厳密には上の方になりますが＞ またほかに I'm scared of death.＜死ぬのが恐い＞があり I'm scared to death. にすると 死ぬほど恐い、になります When I first rode on the roller coaster, I was scared to death. 初めてジェットコースターに乗った時、死ぬほど恐かったよ 参考にしてください
外国語のそういうのはなかなか難しいですよね 私は生活できる程度に英語を話すのですが、なんというか回数による経験でクセというか慣れというか、感覚でなんとなく分かるので教えるのはなかなか難しいです。 逆にいうとかなり慣れた、つまりそれだけ時間を費やして感覚を身に着けたところはあります。いわゆる習うより慣れろというのは本当だなと思います。 順番については、パターンがあります。willは主語の次にきます。willの後は動詞の原型です。たとえばwill readsなどとエスがついたら、私にはすごく「不自然」に聞こえるので気づくのですが、これは自然な英語に慣れたからだと思います。 すごく手っ取り早いコツがあるといいのですが、時間を掛けて暗記しなきゃ仕方ない部分も正直あるんですよね… theとかaの使い分けは、日本語で説明がとても難しいです。何かモノや概念を表すときには名詞の前にほぼ必要なんですが、複数形なら必要ないです。Theはそれを強調したいときとか、その直前に出てきたときに二度目からは使えます。なんていうか、言われた人がそれの存在をイメージできる状態だと使えます。 theは特殊なのでほんと説明が難しいですね。 toなどについては、動作とか変化の概念なので、動きなどをイメージすると分かりやすいんですが…何かがどこかへ向かってる状態です。たとえば私があなたに回答してるので、I am writing the answer to you now.と、いま、言えます。ここでアンサーにザがつくのは、あなたと私にとって、あなたの質問に対する答えだからです。aはこの場合、使わないです。ややこしいですね。
Can't I treat my girlfriend? 上記はどのような意味ですか？ treat でこの場合に当てはまりそうなのは「もてなす」と「治療する」でしょう。いずれにしてもこれの前に何か文章があってそれを受けてこの文があるのだろうと思います。そうであればこれの前に書いてあることによってtreat をどう訳したらよいかが判ります。 それはそれとしてこの文だけで訳すとすれば「私のガールフレンドの治療をさせてもらえませんか」または「私のガールフレンドをもてなすのは私でいいですね」といった感じです。 この前にどんなことが書いてあるかを補足していただけば改めて回答します。上記とは全然違う回答になるかもしれません。
どれ？？？？？？？？？？
They had a bribe and gained A.←自信なし。 And so uncool. It's always so slow. What we need is... What we need is a little speed. I was going to say what we need is Sky Fibre, even faster than you. Really? Fast enough for ya. Demand more from your broadband. Switch to extraordinary Sky Fibre. Nice try, Quicksilver. Huh.
ぼくって夫にするのに最適でしょ？ （良い夫になるという意味）
These are the trees on the leaves of which silkworms feed. という英文と「カイコはこれらの木の葉を常食としている」とか「カイコが常食としているのはこららの木の葉である」という日本文では，意味が違います。 意味が違うというか，話し手の視点が違うと思います。 “These are the trees on the leaves of which silkworms feed.”という英文はどんな場面で言われますか。おそらく，目の前に木が何本かあって，話し手は目の前にある木の話をしているのではないでしょうか。 それに対して，「カイコはこれらの木の葉を常食としている」とか「カイコが常食としているのはこららの木の葉である」という日本文から推測される場面は，話し手がカイコの話をしている場面です。 つまり，話し手が何の話を主題としているのかが上記の英文と日本文では全く違うのです。 たとえば，自分が英文和訳の採点をしていて，上記の英文に，上記のような日本語訳を解答してきたら，△（部分点は与えるが…）にすると思います。
面白いですね ドレッシングはたぶんサラダなどのドレッシングと、着衣を掛けてます。つまり着衣なし、肌か、新婚なのでセックスを暗示してます。 そこまでは分かるけど答えがわかんないです
知ってる単語が多少増えそうですね
その同僚学生時代何やってたんでしょうね。今の時代英語ってできて当たり前ですよ。インプットしなきゃアウトプットできないというのも極当たり前の正論。インプットを軽視する人はアウトプットも知れたものです。 その同僚、頭が固いんですね。でも良くいるんですよ、外国人嫌いの人。ネットに毒されてるんでしょうね。 単語覚えることは英語できるようになるための効率的な手段です。単語を暗記していて余計できなくなるなんてことは現実的に考えても有り得ない話です。 大量にインプットしている人は少し訓練すればアウトプットもすぐにできるようになるので、今後も勉強を継続していってください。
Hay（良い） qúa（超） đi（ゆく、させる） em（年下の女性であるわたし） muốn（欲する） ăn（食べる） チョー凄いのでわたしに食べたくさせる→すごぉい！たべたい！
ジムはスーにそのボールを投げ、スーはそれをキャッチした。
はい、その通りです。 日常の会話ではあまり意識せずにtheを発音してます。 公式にはちゃんと使い分けてますよ。
自由英作文で字数（ words 数）を指定するのは、あまりに短い作文であると、作文力の評価がしにくく、また、あまりに長いと、採点業務が煩雑になるからです。 英作文でもっとも評価が低いのは、ほとんど内容がないことを、不必要な接続語句や修飾語を連ねて、字数稼ぎをしているような作文です。 優れている作文は、不必要な語句を削って、簡潔な文だけを連ねて、指定字数以内で、濃い内容のことを述べている作文です。理想的には、指定字数の ２倍ぐらいの長さの下書き文を書いて、それを指定字数まで圧縮していくと良いでしょう。
フロムのほうは、後につく言葉が、原因となって、その結果です インのほうは、後につく単語が結論になります result from your mistake あんたのミスによる結果 result in death 結果的に死んだ
仮定法のところですね came の場合＜現在の事実に反する願望＞ なので、今現在の話です had come の場合＜過去の事実に反する願望＞です なので I wish you had come a little earlier then. のように あのとき、を示す＜then＞があれば、より分かりやすいのですが then がなくても、表すことができるので came でも had come でも文法上OKとなります、しかし 現在の事実か、過去の事実かの意味の違いはあります 両方OKです・・結論 参考にしてください
>紹介の際は「名前、エックス、BCD」で合っていますか？ 「ex-」＝「エックス」＝「前の」＝「former」ということですね。 「Name, ex-member of BCD」としてください。 以上。
周りに勉強している人がいないのは、結構不利だと思う。「こんなことしていて、果たして結果は伴うのだろうか？」という疑心暗鬼と戦わなければならないから。 進学校に行っている人は、そんな煩わしい心理的葛藤から自由。この差は大きい。「疑心暗鬼」になると、なかなか勉強に集中できない。 ただ、客観的に言えば、130点から180点に上げることは、あと5ヶ月あるのだから不可能ではない。そんな人はザラにいます。文法の勉強を8月中に、ということは長文演習をまだ本格化させていないということだろうから、その段階で130点取れていれば、楽観はできないとしても、悲観するようなことでは全然ないです。 注意したいのは、長文演習を始めてなかなか点数が伸びないときに、「やはり、文法と単語が弱いのでは？」と考えて、9月になっても「文法」と「単語」ばかりやること。「文法」と「単語」ももちろんやらなきゃならないけど、それだけで長文が読めるわけではない。 とにかく、「長文」を毎日読み続けること。 センター英語は、時間配分も大事だし、問題の種類も多種多様だから、点数が伸びない場合は、ハウツーものの参考書をやればいいと思う。 とにかく、長文問題を「1日１題」をノルマに頑張ってください。
Do you have a stock of〜？ Can you ship it to Japan?
違うよ～ get the point じゃないよ～ get to the point だからだよ～ VAIBS
大！大！大至急！ 紛失書類 我々は貴殿のスケジュールとフライト時間表を まだ受け取ってません。 この@ に添付のすべての書類を読んで8月22日 月曜日 までに返事をください。 そうでなければむずかしくなります。 ＊紛失書類に関して早くアクションをとるように要求 している内容のようですが....
他にもあるかもしませんが、under consideration だと思います。 辞書ジーニアスにありました。 under のページです。 ［過程］（動作・行為の過程を示して）…中で［の］ ∥ under discussion ［examination, consideration, development］ 討論［試験, 考慮, 開発］中 / The road is under repair. その道路は修理中だ（＝... is being repaired.） / under attack 攻撃を受けている / The matter is now under investigation. その件は現在調査［捜査］中である. [用例プラス] The possibility of replacing the computers remains under consideration. コンピュータの買い替えは現在考慮中だ
You are ten times as good as I am. あるいは、次のようにも。 You are ten times better than I am.
不思議の国のアリスがオススメです！ 神林 サリー先生が書いた、優しい英語で「不思議の国のアリス」を読もうという本は中学生レベルの英語で書かれているので読みやすいですよ！！！！！
中学時代の塾の講師には、なれるまで実際に線を引けと言われましたね。そのうち引かなくてもスラスラ読めるようになるそうです。 私は一度もやったことがありませんけど・・・
一言で一番短く言うのなら I did what you did to me. でおしまいです。
例文にはそれほど難しい単語は使われていないと思いますが、英検向けの問題にはSTEPという文字が太字で表示されていて、前書きには英検(準)1級となっていますね。ですから、準1級から1級の文法、語法でも使えることを意図していると思います。ALL IN ONE Basic は読んだことがないんですが、その上のALL IN ONE は例文の訳のほかに語彙の説明と文法・語法の説明があって辞書を引かずに済むので使いやすいと思いました。
I lean toward contemporary art shows, 私は、現代美術の展覧会に興味が集中しがちである as that's an area I'm Involved in, それが自分の関わっている分野なのだから・ but medical museum, industrial museum, しかし、医療展示館；産業展示館；や、 and the National Museum of Roller Skating in Lincoln, Nebraska, Nebraska 州, Lincoln にあるローラースケート博物館(国立) は were all equally exciting and served as destinations 美術展に負けず劣らず興味深かったので、思わず足を止めてしまった。 ―though often what I passed along the way was even more interesting. …多分、他にも気が付かないで素通りした所に、 もっと興味の持てる内容のものも有ったのだろう。 ＞＞かなり意訳になっています。 ***************************** 先の回答者に、気を遣うことは無いと思いますよ。
negotiate ではなくて initiate なら、「始める、開始する」という意味ですけれど・・・。
新しいご注文、ありがとうございます。 すぐにこの注文の送り状をメールでお送りします。 ですかね？？
多分僕たちは今夜、会うんだろうけど、でも...。 ↑ これ、文として成り立たないのでして。 この後どう続くかが気になるところです。。。＾＾
be considered to で、〜と考えられているです。 http://ejje.weblio.jp/sentence/content/be+considered
goという動詞で区切るとややこしいので、「go without」＝〜なしですます。というのを使いましょう。 ちなみに、do withoutも同じ意味なので覚えましょう。 こういうものは熟語と言いますが、普段使わない意味を組み合わせて成り立つ単語が多く存在しますので、何か大学受験などがあるのでしたら勉強することをお勧めします♪
明学は、合格最低点が完全非公開なのでどの入試機関のデータを見ても分からないのですが、かつて、センターボーダーと河合偏差値からシミュレーションで求めた経過があるので、結果だけ紹介しておくと、 ▶総合で、国際以外は約55％を国際は約65％を得点する目標で準備を進めたらいいことが分かっています。いずれも英語が合格の鬼門であることは間違いないです。 ▶さて、読解問題の要約を的確に解答できる方法ですが、通常、記述式の採点基準では、途中までの解答で中間点は取れません。語数指定の9割以上答えが完成していら採点対象とするのが普通です。要約は完問しましょう。 ▶その方法は、短期間で習得できる速読法を身に付けると、長文でも、要約問題でも短時間で速読即解できますから、時間的余裕がさらに10分ぐらいは生まれます。 速読法はシャドーイングによる練習ですが、人によっては1週間で効果が現れます。100語/分を目標に練習して下さい。実際には、CD付の長文読解問題集を使ってシャドーイングを行うのです。➡【2】参照 その他の英語対策として効果のある「要約問題と英作文(和文英訳+自由英作文)」で合格点を取れる教材と勉強法を紹介(➡【3】へ)して、またその教材を選択した根拠となる出題傾向も示して(➡【1】へ)回答に代えさせていただきます。 【1】明学の現役生・OBが教える傾向と対策 入試の特徴としては、英語が他の科目に比べ難しい。英語が苦手な者は、他の科目（国語、地歴公民、数学など）でしっかりと得点しなければならない。 明治学院大は、同レベルの大学と比較して問題が難しい（その分合格最低点は低い）。よって、しっかりと過去問演習をすること。明治学院大は過去に出題した問題を出題するという特徴があるので、できれば3年分以上の過去問をやりたい。 (1)英語 ◇出題傾向 ▶ 試験時間は70分。入試すべて大問4題で共通している。 ▶〔1〕長文を読ませ、5つの設問に対して英文の内容に一致するものを、4つの英文選択肢からひとつずつ選ばせる問題。 ▶〔2〕対話文を読ませ、5つの設問に対して英文の内容に一致するものを、4つの英文選択肢からひとつずつ選ばせる問題。 ▶〔3〕長文を読ませ、その内容を200字以内の日本語で要約させる問題。 ▶〔4〕英文でテーマを与え、そのテーマについて100～150語程度の英文エッセイを書かせる問題。 ▶〔3〕の要約問題と〔4〕の自由英作文はかなり難易度も高いので、受験生の間で差が出る。英語が得意な受験生はここで周囲に差をつけよう。 ▶一方苦手な受験生は、部分点を取りに行き、他の科目でカバーするのが重要である。 ▶自由英作文に関しては、エッセイといわれているので、それらしい文体で書くことが望ましいと思われる。3パラグラフ(序論，本論，結論)で書くこと。 ▶本論のところは，Firstly, Secondly…のように順序だてて書くこと。わかりやすい英文で書くことが重要。難しい表現は出来るだけ避けること。対策としては、熟語集や会話表現集を用いて役立ちそうな例文を探しまず暗記、そして練習として実際に文章にすることをおすすめしたい。 【2】明学合格の必需品速読のすすめ ◆シャドーイングの基本 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得に脳科学的に効果あると証明されています。単なる音読とは根本的に異なります。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際はCDを利用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。耳だけでシャドーイングをすると、意外と目で英文を追っていたことに気が付くと思います。それでいいのです。 ◆速読練習用おすすめ教材 凡例：[○○]：目的別 ↓レベル順 [長文] 英語長文レベル別問題集4：東進★ (初心者用) [長文] 英語長文ハイパートレーニングレベル2 センター編：桐原★ [長文] 英語長文ハイパートレーニングレベル3 難関大編：桐原★ [音読リスニング] 速読英熟語(シャドーイング)：Z-KAI★ 明学のレベルではセンター編以上が適性でしょう。自分の学力に合ったものを選択して下さい。 ◆シャドーイング・速読・リスニングの勉強法(↑★教材) CD付の★印の教材を使った実践的な方法を記述します。 問題英文を精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なる。 シャドーイングは長文の読む速さを上げるためとリスニング対策のための耳の訓練のために行う。シャドーイングとはCDなどの音声に若干遅れて音読をするというものであるが、 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかかることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。即効性のある学習法です。 速読法を以上の方法で手に入れれば、どんな難関大学でも怖くありません。 【3】長文読解要約の傾向に対応したおすすめ教材と勉強法 各教材には、目安の必要勉強時間を（○○）に記入していますので参考にして下さい。全部やっても、受験までには十分間に合います。できたら3周しましょう。 (1)要約問題対策 ❶英文解釈要約精講：開拓社 英文の要約の練習のための参考書である。要約は英語の学習の中でも非常に難易度が高い分野ではあるが、この参考書はその要約練習を非常にやさしい文章から始めているので、要約練習の一冊目として使用したい。文章はそれほど長いわけでもなく、難易度もそこまで難しいものではないので、どうまとめるかというルールをしっかり学習し、点数がもらえる解答になるように練習しておく。この参考書を仕上げたうえで、本格的な要約対策をしたい人は「Top Grade 難関大突破 英語長文問題精選」に進むことが望ましい。(1日3題→15日で1周) ➋Top Grade 難関大突破 英語長文問題精選：学研マーケティング 本問題集は、主に旧帝大などの難関国立や早慶上智などの難関私立で高得点を取るための文章読解と要約練習をこなすための問題集である。問題は主に早慶上智の過去問が載っており、各文章ごとに時間が設定されているので早く正確に英文を読解していくための訓練に適した問題集である。英文が難しいので、ある程度長文読解の問題集を解き終わった受験生や、難しいレベルでの演習がしたいという受験生向けに作られている。本参考書は、英文読解における仕上げとして使用する参考書であり、すべての問題を完璧にするのは骨が折れるが、苦労に見合うだけの実力がつけられる。(1日2題→8日で1周) 《選択と勉強法》 ❶初級用と➋中級用を使い分けてみたらいかがでしょう。今❶初級用をやって、後に早稲田問題レベルの➋中級用をやってみるとか、アレンジできると思います。なお、➋は長文読解の仕上げの問題という位置付けで編集されたものである。 (2)英作文対策 日ごろから評論文を中心に読書するとか、時事やニュースを興味を持って見て考える習慣を付けることによって書く内容に重みと説得力が出て来るようになりますから、そちらの方の勉強も並行してやっていきましょう。下の教材は2冊で4カ月ほどかかります。 ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 和文英訳編：桐原書店 和文英訳練習用の英語参考書。書き方の学習と例文暗記を行う。 暗記用の例文もあるので、すべて覚えると300文ほどある。 それほど難易度が高い参考書ではないので、終わった後は過去問のやり込みが前提になる。(1日4テーマ→17日で1周。3周はやりたい) ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 自由英作文編：桐原書店 和文英訳編が終わってから解く英語参考書。 自由英作文は出題形式がかなり幅があるので、志望校の出題形式を調べ、必要な問題だけ解いてもよい。 解いた問題は何度も繰り返し、解答を向上させていこう。 明学の過去問などで実践形式で練習していくしか方法がOBが効果的とOBの方も語っている。この場合英語教師に添削してもらえるといいと思います。 (出題傾向からテーマ抽出→英作・添削を繰り返す：約3か月は欲しい) (3)その他の傾向に対応した対策教材 ●過去問が最良の教材 ●英文解釈の技術100又は、入門英文解釈の技術７０(構文の解釈の習得) ●英語整序問題精選600 (河合塾シリーズ) ●英会話問題のトレーニング：Z会 ●英文法レベル別問題集シリーズ （東進ブックス） 参考になれば幸いです。
Hello, Thank you for your swift reply! I am going to put the chair which you made on my online shop. So I would like to intoduce you to people who will watch my site. Therefore will you please let me know your name and send me your picture? Sincerely yours
わからない時は辞書なんだけど、知恵袋には先人の知恵もあってね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1217167412
①Those who are second finishers won a silver medal. ②No one believes the people who brakes a promice.
「アップロードやフォーラム(意見交換の場)への投稿は事前にこちらでスパムチェックをします。そういう投稿をするユーザーは誰でも削除します」 という意味です。
洋画のDVDもいい方法ですが、質問者が期待している（と思われる）ように、「即座に話せるようになる」方法などありません。 洋画を使うなら、まずは字幕でも吹き替えでもいいから内容を把握する。次に英語音声英語字幕と英語音声日本語字幕で繰り返し見る。 英語字幕は「英語で何を言っているのか」「どんな風に発音されるのか」をつかむ手がかりになりますし、日本語字幕は（英語が聞き取れれば）日本語表現と英語表現の違いに気づく手がかりになります。 いずれにせよ、数回で身につくとは思わないことです。その映画の話になればセリフの10やそこらは空（そら）で飲用できるまで何度も観ましょう。
その程度の情報だとPC買い替えようとしか
○科は専門用語があると思いますが、 C is in the same B family as A is. A is in the B family. C is also in the B family. あたりでいいのでは
こういうのはイディオムとは言いません。 accumulateとintoの２つの単語の意味が分かればそれから意味が導き出せるからです。 accumulateは「積もる」という自動詞で、ここでは「雪が積もる」ということです。問題のinto～は「～になる」という変化を表す前置詞です。 具体的にはこの辞書の2の意味です。 http://ejje.weblio.jp/content/into つまり、この２つの単語の意味が合わさると、「雪が積もって層になる」という意味になるわけです。 このような、動詞とintoの組み合わせは、辞書にもあるように、turn into,change intoなどたくさんあります。 このように、動詞の後ろに前置詞句がくる場合は、前置詞句が動詞にさらに説明を加えていると考えることができます。
●＜前半部分：We're [go]ing to broadcast の：「私たちはブロードキャストに[行く]」＞という訳は、 例えば、 ◆We are [go]ing to the station. の「私たちは駅に[行く]途中です」と同じ。 お考えになったのだと思いますが、 to の後ろを見ますと、 ● broadcast ←放送する：動詞 ◆ the station ←駅：名詞 という違いが在ります。 この to にも、 ● be going [to] 動詞の原形 ←不定詞の [to] →～する予定だ。 ◆ be going [to] 名詞 ←前置詞の [to]：→～[へ] →～[へ]行く途中だ：現在進行形 という違いが在ります。 以上を踏まえますと、 ＜前半部分＞は、 →私たちは、放送する予定だ。 と、なります。 下の、 ・現在進行形 ・ be going to についての解説が参考になると思いますので、 クリックして、ご覧ください。 このサイトは、 他の分野の復習にも助けになると思いますので、 ご利用になってみては如何でしょうか？ http://choidebu.com/ http://english.005net.com/youten.htm http://morimine.sakura.ne.jp/J
何かダラダラ書かれたときに so what （「で？」ってことです）うまく使うと効果的です 長い文は相手の揚げ足をとる必要があるので、英語力があることと、相手の文章がないと難しいですよ、けっこう頭つかいます
I want this work finished by the end of this week. 来週までにこの仕事を終わらせて欲しい。 ⁂ finshed =受動態（ finished の前に、to be が省略されています。） I want to finish this work by the end of this week. 来週までに、私はこの仕事を終わらせたい。
お客様を当方のキャンセル待ちのリストにお入れしました。2016年12月31日一晩のガーデン・スイートがお使いいただけるようになりましたらご連絡いたします。 また、ホノルルにご到着後に、直前のキャンセルがあるかをご確認いただくためのお電話もお待ちしております。番号はXXXXXです。 ということですね。
私たちは黒いのを選び、 出来るだけ早くあなたに送っています。 何か質問がありましたら、 お気軽に相談、連絡してください！ という意味です！ わからないことなどありましたら、 返信欄からお願いします！
その通りです。 否定要素が含まれる時、従属節ではなく、主節では倒置が起きます。
そうです。。。。。。
don't ignore your dreams don't work too much say what you think cultivate friendships be happy 夢をあきらめるな 働きすぎるな 思ったことは言え 友情を大切にしろ 幸せでいろ 人生をよりよくするための５つのリスト、かなにかのようです。ネットで調べたらありますよ
Kpop コンサートがあったため誰も居なかったと聞いたけど。。。本当なの？
順に was broken by です。
副詞節ルールのことをいっているのでしょうか？ これは関係詞節（形容詞節）なのでルールとは全く関係ないですよ。
Number one ni naranakutemo ii Motomoto tokubetsu na only one I saw all the flowers lined up on display The shop full of colors and scented embrace We all have a blossom we like more than the rest But I think with flowers, they all are the best. No fighting, or envy, they never contend But smile in the sun and sway in the wind They all know their mission it fills them with pride Everyone is different, yet all are alike. I wonder why people must always compare? And judge one another, it seems so unfair To place color, status, and looks to the test How can these show us who's the best? Sou sa bokura wa Sekai ni hitotsu dake no hana Hitori hitori chigau tane wo motsu Sono hana wo sakaseru koto dake ni Issho kenmei ni nareba ii A man stood beside me and peered with a sigh He puzzled and pondered, but could not decide With so many flowers and various hues All were so pretty, which one should he choose? Just then a smile broke out on his face Flowers of differing colors and shapes He gathered together one of each kind Hugging them softly with joy in his mind I saw a small flower as I walked by Stretch from the shadow to reach for the sky I thought to myself what if I was that way And I reached for my own dream and said... Sou sa bokura mo Sekai ni hitotsu dake no hana Hitori hitori chigau tane wo motsu Sono hana wo sakaseru koto dake ni Issho kenmei ni nareba ii Chiisai hana ya ookina hana Hitotsu toshite onaji mono wa nai kara Number one ni naranakutemo ii Motomoto tokubetsu na only one って歌ってますね。 細かいところは、だいぶ違うけど、 全体としての意味はだいたい同じと言えるでしょう。 （もちろん、ローマ字のところは、全部同じｗ） ちょっとだけ訳してみる ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, I saw a small flower as I walked by 歩いていたら小さな花を見た Stretch from the shadow to reach for the sky 日陰から空に向かって伸びをしてる I thought to myself what if I was that way 僕もそんなふうにしようかなと思った And I reached for my own dream and said... そして自分の夢に向かっていき、僕は言った … ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 言葉はぜんぜん違うでしょ？ でも、歌全体が伝えている「メッセージ」は同じ方向ですね。 ..................... SMAP 解散だね。寂しい … かな？ ..................... hope this helps
よく言われるのが、 不定詞は未来、動名詞は過去 です。文意を考えてください。風邪を引くのと、手を洗うのとを比べると、風邪を引くって方が未来だよね。
フォローおよび作品を鑑賞してくれてありがとうございます。私が今取り組んでいる一番大きなプロジェクトは、多くの鑑賞(評価)が成功に必要なのです。 見てもらってもよいですか？手助けをお願いします！ありがとう！ 敬具 こんな感じです。
少ない順に量を思いつくままに書くと none <a few<several<many not a fewだと、「全くない=none」か、いくつか(several)、多い(many)のどれかであることを意味します。 Ｉ have a few friends. と言ったことに対して You have not a few friends. の意味は「少しじゃないだろう」＝＞「ゼロだろ」「たくさんだろう」の両方の可能性があります。でも「ゼロだろ」は友人にしか言えないですね。（＝＞ということは友人はゼロではない） しかし、 Not a few people visited here. の場合は後半は肯定文なので、自然には「だれも訪れなかった」よりも「何人かは訪れた」の意味になります。 not fewも使われますが、not a fewよりはるかに頻度は少ないです。基本的にfewはほとんどいないのほぼ否定なので、否定＋否定で好まれないからです、 You do not have no friends. No one does not like you. みたいなのは基本的には使われない表現です。
私はあなたと一緒にいるよ、ですね。
『…を（…よりも）好む』は prefer doing の形をとるからです https://kotobank.jp/ejword/prefer （1）
ulcerでしょう。発音はアルサー。潰瘍のことです。
○○だったらどんな感じなんだろう？という意味です。
watch は意識してみる。観察するという意味合いです。テレビもこっちを使います。 see は見える、目に入ってくる意味合いになります。たまたま目にはいってきたときとかです。 この男性は落ち葉をおちているのを見ていた（意識してみていた）様が想像できます。継続してみたということですので、ingで過去進行形をとっています。 seeですが、瞬間的に見た、意識しなくても見たという意味になりますので通常は進行形の形がとれない動詞に分類されます。seeingは「見るこ」とという動名詞でしかおめにかからないと思います。watchingはみ続けることが出来ますので進行形の形がとれますね。
by the time と before が鍵です。 警察が到着するときまでに、容疑者は逃亡してしまった。単なる過去形の逃亡した・・・じゃないのです。すでに逃げてしまっていた・・・ここに完了の意味がにじみ出ていますね。なので、通常By the time....みたいな分では完了形となります。 次のはbeforeで、これは経験を表す文章です。私は彼を以前どこかで見かけた・・・という意味です。過去に起こった見たという事実がいままで経験として残っている・・・これも完了形ですね。 まあ慣れれば分かってきますよ。
聞き分け用がないですね。使い方で覚えるしかないと思います。 日本語で言うと 花 鼻みたいな感じですかね
原形が正しいです。 過去という時間の要素は一文に１つしか現れません。
長い年月ののち、もっぱら私の旅の日々を埋めるためにではなく、自分自身に自由な時間を、息ができる空間を与えるために学んだ。なので、旅につきものの転位する感覚いもかかわらず、私はなんとか正気を保つことができる。 ----------- 日々を埋めるというのは、旅行中のひまつぶしという意味なのだろうと思いますので、そう訳してもいいでしょう。 転位というのも、もっと素朴に「場所が変わる」という言い方でもいいかもしれません。
generation だったと思います。 生まれてから子供もうけるまでの期間とかそういう意味だったかと。
ありますよ。 ただ、if の意味を強めてるわけではありません。 未来に置ける仮定の話をする時に使われることが多いみたいです。 例えば If the sun were to rise in the east, what would happen. （もし万が一太陽が東から昇るようなことがあれば、何が起こるだろうか） If S were to V で、「万一、今後SがVするようなことがあれば」 みたいに訳し方だとニュアンスがつかみやすいかもしれません。
I am not angry at you. I feel irritable to know that you actually keep in touch with your ex who you said you ended with. I am also pissed off at your ex although I have not met her yet. I feel sorry to say that to you when you feel down after you had an argument with her. ↑ ごめんなさいなんて言わなくてもいいのに。 どうやら元カノさんとこの彼氏さんはやはり上手く いかないようですね？ あなたには好都合ということかな？＾＾
よくご存知ですね！販売されている本は，いずれもコピーです。 第１話の「コピー」は，Xeroxed pages from ～ のように pages と表現するのはいかがでしょう？ 出版された作品に巻ごとのタイトルがあるなら，そのタイトル名も表示すべきでしょう。表示しなければ，その作品には巻ごとのタイトル名がないものとして扱われます。 「Ｏヘンリー短編集1」が巻名なら，それを表示すべきでしょう。 「Ｏヘンリー短編集２」１冊なら，a copy of " ----" , whole volume. ではどうでしょう？ その本は英米で出版されている本なら，本文の少し前にタイトル・ページがあり，書名，著者氏名，編者氏名，出版社，出版地が書かれています。 文庫本というのは日本語出版のものでしょうか？それなら，書き方も少し違ってきますが，The Chicago Manual of Style などを参考にすれば，大丈夫と思います。
とても惜しいです。 I'm going to go to the sea and enjoy swimming there. なら文法的に正答です。
drive と being じゃないでしょうか。
defferentを使う問題では「different from」「〜とは異なる」といい意味があります。 different in 「〜の点で違う」の二つが大学入試で問われます。 Thanは「〜より」という文を作りますし、thoseが複数形を表す代名詞の時点で異なります。 itが正答にならない理由は、修飾語を伴うことができないからです。 That of〜は可能ですが、it of〜はできないということです。
「一瞬」で覚える方法はどっちみちありませんよ。 わたしの場合は、最初はお経みたいに唱えて覚えました。もちろん、その１日だけ唱えたわけではありませんよ。機会があれば何度も思い出して唱えていました。小学生がかけ算の九九を覚えるみたいなものですね。 そして、受験生なら英文解釈だとか英文和訳だとかやるでしょう？文法の問題集でもいいですけれど。 そういうときに実際の英文の中に出てくるはずですから 「ああ、そうだったな、この lay は lie の過去形なんだよな」 というように、現実の英文の中で使われているのに触れる機会が多くなっているはずです。そうすれば、そいつらに出会うたびに記憶がどんどん強化されるので自然に覚えられます。 これも、小学生が九九を覚えたあとで計算ドリルなんかをやっているうちに、何度も使うから自然に覚えていくのと同じですね。
これは誰の書いた文でしょうか？
～ですね という言い方を＜付加疑問文＞といいます 作り方は ① 主語 + be 動詞なら最後に isn't (aren't,wasn't, weren't)+代名詞？ ② 主語 + 一般動詞なら最後に don't (doesn't,didn't)+代名詞？ ③ 主語 + 助動詞なら最後に can't (won't など)+代名詞？ ④ 現在完了形なら最後に haven't (hasn't)+代名詞？ ① You are tired, aren't you ?＜疲れているのですね＞ ② Tom speaks Japanese, doesn't he ?＜トムは日本語を話しますね＞ ③ He will be busy, won't you ?＜彼は忙しいのですね＞ ④ He has gone to school, hasn't he ? ＜彼は学校に行ってしまったのですね＞ 参考にしてください
1. Please get to that cashier. 2. Do you want to get them together in a bag (package)? 3. Please have this seat and wait for a while. 4. 2と同じ。 5. Do you want to use this one? / Please take this one. 6. May I have some time?
さようなら？まるで誰かが言ってしまうみたい。今日とてもイラついているので貴方に合い低と言う事は認めます。元カノ/ワイフと話したけど輪t氏のこと怒らせます。彼女は大嫌いです。
I love you but you are talking about your ex-girlfriend and contacted with her....Japan is far away from USA, and I hate worrying about such things.
and で２つの文がつながってます。 Consumption in China ：Ｓ has risen ：Ｖ 第１文型。 at an average rate of 15% a year （Ｍ） since the turn of the century, （Ｍ） and at 720 million tons last year （Ｍ） it ：Ｓ (=Consumption in China ) made up ：Ｖ almost half of the world's total usage. ：Ｏ 第３文型。 (last year の後にカンマがあれば分かりやすいですね) 去年は7億2000万トンで、 世界の総使用量のほぼ半分を占めた。 ...... なお、数値が違う記事がありましたよ。 https://www.highbeam.com/doc/1G1-407953754.html ....... hope this helps
What? Does it mean "good-bye"?
be ~ing は未来形で be going to ~ とほぼ同じ。 なので Sam is going to leave Japan... でも同じ。問題は leaving となっているので is が正解。
基本はここだだけでは、センターには足りないという意見が多いとおもいますよ。他方、入門英文解釈７０の方は、それでセンターレベルに足りるという意見が多いとおもいます。 入門７０の方が①単語レベルが高い、②分量が多い、③取り上げている構文の種類が少し多いということだとおもいます。 ただ、基本はここだ、をやればセンターレベルの構文の種類は把握できるから、あとは、一文ごとに構文ふりのあってＣＤついている長文テキストとかセンター対策本をやればよいという人もいるとおもいますよ。
「あなたの国の国民性はどんな感じですか」 What do you think of people who live in your country? 「群は国民と戦うべきではない、むしろ守るべきだ」 Armies should not so much fight citizens as protect them. What do you think of ~ ~についてどう思いますか？ not so much A as B AというよりはむしろB 少し意訳していると思いますがこんな感じでしょうか。
He got angry at girls chatting loudly on the train.
いつも 課長ON って言ってますよ
Was there anything unusual? Nothing special. From the beginning, he (or she) was pessimistic about the living here, and no regret to die anytime was his (or her) favorite phrase.
① had cleaned → cleaned ② gathered → gathering ③ happy → happily ④ after → since ⑤ work → working
ちゃんと辞書をを調べましょう。 ウィズダム英和辞典 go の項より 形容詞 比較なし〖be ～〗 1 ｟くだけて｠ «…の» 準備完了で «for» ; 正常に機能して ▸ We are go for launch. (ロケット打ち上げで)発射準備完了 ▸ All systems are go. すべて準備完了 〘もと米国宇宙開発現場の専門用語より〙 ▸ Thunderbirds are go! サンダーバード出動 〘英国テレビ映画『サンダーバード』より〙
tupsはtipsでは？ そうなら 「一体君はそこで何をしているの？ チップをたくさんもらえそうだね。」 となりますが。。。＾＾
①それでいいです ②「掛ける」という言い方ならthem ですね ③「～することに」です ④そこの訳が決定的に誤りです。そのlie は（通常、あとにin を伴い）「～にある、存する」という意味になるのです。「喜び」が「うそをつく」っておかしいですよね？
私の知っている人で、60歳で英語を話せるようになった人がいます。 なので、質問者様が何歳かは存じ上げませんが、 遅すぎるということはないと思います。 重要なのは目的意識を保つことです。 単語の暗記はもちろん大事ですが、 何よりも大事なのは「文法」です。 英語(屈折語)は日本語(膠着語)とは文法が異なる言語なので、 文法をおさえるのは必須です。 もちろん、アクセント、発音、ヒアリング、読み取り、慣用句など、やることはたくさんあるのですが、コツコツとやれば絶対に実を結びます。 おすすめの参考書としては、 『10年ぶりの英文法』(阿川イチロヲ) 『ゼロからスタート英文法』(安河内哲也) がとっつき易いかと思います。 分かり易く解説、まとめられているのでいいです。 グレードアップするのであれば、 『一億人の英文法』(大西 泰斗、ポール・マクベイ) 『総合英語Forest 7th Edition』(石黒昭博) がおすすめです。 ここまで来れば、自分で何が必要で、何が足りていないのか だんだんわかってくると思います。 逆におすすめできないのは、「スピードラーニング」と「ロゼッタストーン」です。 これらを有効活用するためには、それ相応の英語力が必要となります。これらをするぐらいなら、英会話スクールに行って、生の人間との会話をした方が良いです。 あと、これらの本は、何回も読破・勉強する意志が必要です。 勉強に近道は決してありません。 階段を一段ずつ上がっていくように、地道に頑張ってください。 重箱の隅をつつくようでも、 つつき続ければきっと穴が開いて、その向こう側が見えるはずです！
もう少し、基本的な文法から勉強した方が良い。 Javaじゃないし…。
その解釈でOKです。 ただ、このinは、特別なものではなく、単に～の中において という、inの典型的なイメージです。～の中で を ～の分野で と言い換えているのは、一種の意訳です。
The rain has stopped, I stopped to look up at the sky.
Are you off work today? Can you give me a ride back to Narimasu Station? I need to get home by 7.
確かに「欲しい」の意味もありますが、want to で「〜したい」だと思います。 「私も同様にあなたの英語を手伝いたい」ですね。 ・"to help you "で「あなたを手伝いたい」 ・with は物を修飾したいときに使います。 例 I will help you with your homework. ↑これの意味分かりますか？
I ran with the cellphone in my pocket.
彼を軽い罰で許さなければならなかった。 です。
《 just did が誤りとなる理由》 ⇒[did]という過去形が【点】の表現だからです。 I (just [did] ) my homework when you came to see me. →あなたが私に会いに来た時、私は自分の宿題を(ちょうど[した])。 ←これですと、 ・来た時点で：【点】 ・宿題をピンポイントでした：【点】 という事になりますが、この状況はイメージできません。 ( just 自体は過去形でも使われるのですが、 下の”副詞”の項目の解説を見ましても、 まだその使用は流動的な印象を受けますので、 特にあなたが受験生であれば、 あなたが表現される場合には、 完了形の中だけになさった方が良いかも知れません。 ) http://ejje.weblio.jp/content/just これに対して、 完了形は【長い線】の表現です。 過去完了形は、 現在完了形が過去の方向に移動した形ですから、 現在完了形が表す【長い線】を見て行きます。 現在完了形は、 過去の或るときから現在までの【長い線】の表現で、 これを便宜的に、 ・経験・継続・完了・結果 に分けて解釈しています。 ・過去の経験を今でも憶えている。 →～したことがある。 ←経験 ・過去に始めたことを今も続けている。 →ずっと～している。 ←継続 ・過去にし始めたことが、今終わった。 →～し終えた。 ←完了 ・過去の行為・状態の結果が、現在に影響している。 →～したままだ。 ←結果 Tom [has gone] to Paris. ←トムはパリへ[行ったままだ]。 ←過去に行ったことが現在にまで関わっていて、 まだ帰ってきていません。 これに対して過去形は、 過去の或る時点でどうだったかという【点】だけを表し、 その後どうなのかは分かりません。 例えば、 Tom [went] to Paris. ←トムはパリへ行った。 は、過去の或る時点で行ったことは表現していますが、 その後帰ってきたのか、そのままパリに居るのかは分かりません。 過去完了形は、 これが過去の方向に移動しますから、 大過去から過去までの【長い線】を表現することになります。 お示しの英文の場合には、 大過去に始めた宿題が、 あなたが会いに来た過去の時点で、 ちょうど終わった。 という状況を表現しています。 なお、 形は同じ【 had ＋過去分詞】ですが、 ・過去完了形 ←【長い線】 と、 ・大過去形 ←【点】 が在りますので、注意が必要です。 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=5244&PHPSESSID= ↓４． http://e-grammar.info/tense/ ・大過去形・過去形・現在形 ←【点】 ・進行形 ←【短い線】 ・完了形 ←【長い線】 をイメージされると、 解釈や表現の助けになると思います。
文法ではどちらも正しいですよ(＾＾) isの方は"英語はこの学校で勉強されています" wasの方は"英語はこの学校で勉強されていました" となり、後者は勉強されていたのであれば今現在勉強されていなくてもOKという意味になります 使い分けですね
get upstairsもちょっとふしぎな感じがしますし、自宅だとsecond floorもおおげさですよね。 Please come (あるいはgo) upstairs. が適当ではないかと思いますが。
★「I don't like you very much.」＝「大変というほど好きではない。」＝「あまり好きではない。」と同じことで ★「He didn't come because he wanted to. 」＝「来たいという理由で来たのではない。」＝「来たいから来たのではない。」 ということですね。 以上。
このasは、単独のasではなく、直前のjustとともに、just asで、exactlyと同じ意味です。まさしく、とか、本当に とかの強意の意味の副詞句です。 no lessも同じ意味だと思って良いです。まさに～ という感じです。
学生の責任だけではないです。教師の教え方がひどい場合もあります。例えば、関係代名詞を教えるのに二文に分けるとか、とにかく、「何のために」こういうルールがあるのかという目的を説明せずに、最終的に「形」さえ合っていればよい、という教え方。これ以外にも、受動態や五文型(これは文の型に非ず)。 英語の基本中の基本は、単語(品詞)の並び順に関するルールを覚えることです。すべてのルールがこれを目的としているといっても過言ではない。 日本語だと、犬が猫を追いかけている、と言っても、猫を犬が追いかけている、と言っても、意味を成す。これは、追いかける方(主語)に「が」がついていて、追いかけられる方(目的語)に「を」がついているから区別できる。大昔の英語はこれと同じだったらしいが、今は、主語とか目的語は基本的には語順によってのみ決まる。もちろん、原則的な語順からずれた「例外」もたくさんあるが、原則的な語順をしっかり学ぶことで英語は確実に上達する。
アメリカ人でも、日本人でも、男は思っていないことをいろんな女性に言います。「君が好きだ」、「君は可愛い」、「愛してる」、「君は運命の女性だ」など、－－－－普通の女性はそれを嘘だと思って聞きますが、真面目な女性は信じます。 男の言うことをそのまま信じてはいけません。
現役阪大生です。 基礎工学部 情報科学科４年生の者です。 まず，理系科目の基礎は完成していますか？ 応用問題は基礎が出来ていなければそもそも解くことができず，また解答・解説を読んでも「なぜそのような考えが出てくるのか？」という問題を解く過程を理解することができません。 もし，あなたが少しでも苦手分野や基礎が足りない分野を残しているのなら，応用問題に取り組む前に，まずその分野の基礎固めをしてください。 また，夏休みが明けると模試ラッシュが始まりますが，模試で苦手分野を発見したら，同様にまずそこの復習を行うようにしてください。 これらの基礎固めには，高校で使っている教科書や，教科書準拠の問題集，物理のエッセンスレベルの参考書が役に立つと思います。 基礎が完成すれば，応用問題は自然に解けるようになります。 何故なら，応用問題は基礎事項が複雑に絡み合っているに過ぎないからです。 基礎固めが完了していると，応用問題を目にしても，「この問題を解くのにどの知識が必要なのか」「どの順番で知識を適用していけばよいのか」が自然と分かるようになります。 ただ，「自然に解けるようになる」とは言っても，演習を積まないと解くスピードが上がりません。 基礎が完成した後は，このような「知識の使い方」「応用問題に対する頭の使い方」を養い，解くスピードを上げるために，問題集で演習を積むのが理想だと考えています（自論ですが）。 この応用問題の演習ですが，これには自分が取り組みやすい問題集ならどれを用いても問題ないと思います。 質問者さんが挙げている問題集でももちろん構いません。どれも優れた問題集ばかりです。 大切なのは，「その一冊をやり切れるかどうか」です。 問題集なんて，レベルの差こそありますが，書いてある内容はどれも学習指導要領に則ったもので同じなんです。書き方やレイアウト，問題の配置順が違うだけなんです。 自分が取り組みやすく，最後までやり切れる問題集を絞って取り組むようにしてください。 また，応用力を養いたいのなら，難しい問題でも極限まで考え抜いて，本当に分からなくなってから解答・解説を読むようにしてください。二次試験ではそのような力が求められます。 また，話題が変わりますが，阪大の英作文には十分に注意してください。 阪大では，和文英作文（日本文の「意味」を英文に直す），自由英作文（テーマに沿った文章を作文する）の２種類が出題されますが，どの問題もかなりハイレベルです。もしまだ実際の問題を見たことがなければ，夏休みの間に，一度過去問を確認してみることをお勧めします。 英作文対策には，単語・熟語の暗記はもちろんですが，例文の暗記も非常に有効です。駿台などから良い例文集が出版されています。 また，英作文の回答はぜひ先生に「添削」をしてもらってください。 文法的に正しく，また論理的に正しい文章が書けているかどうかは，書いた本人には分かりません。 予備校の先生や，学校の暇そうな英語の先生をつかまえて，添削をぜひしてもらってください。 私も高３のときは，毎週２題，東大・京大・阪大・神戸大の英作文の過去問から選び，学校の先生に添削してもらっていました。 Ｚ会の英作文の通信講座もおすすめですよ。 とにかく英作文の分野は経験がモノをいいますので，もしまだ対策を始めていないのなら直ぐに始めてください。 回答は以上です。頑張ってください。
その知ってる熟語の意味で当てはめないと、全体の意味が取れないから。 「スミスさんを公平に判断すれば、彼は、そんな悪い性質の男ではない。」
falling のような、自動詞が現在分詞になったものは、形容詞的に名詞の前に置かれることがあります。 He took a picture of the melting snow. のような場合です。この場合、melt はやはり自動詞ですが、現在分詞になって、形容詞的に snow にかかっています。訳は「解けていく雪」です。 falling unemployment も同様に、「低下しつつある失業率」ということで、このまとまりで他動詞 consider の目的語になっています。 ちなみに、文全体の訳は、「景気後退が進んでいると示唆する消費者支出予測は、低下しつつある失業率を考慮に入れていないため、不正確なものであった」としたほうがいいと思います。
The high consumption lifestyles of affluence cause people to be less happy even though they are acquiring more things. The high consumption lifestyles of affluence ＜主語＞ cause ＜動詞：使役＞ people ＜使役の構文的目的語・続く動詞の意味的主語＞ to be less happy even though they are acquiring more things. ＜つけくわえ副詞節＞ The high consumption lifestyles of affluence 「豊かさの（中で行われる）ものを多く消費する生活様式・態度は」 cause 「のを引き起こす。」 people 「人々が」 to be less happy 「よりすくなく幸せに感じる」 even though they are acquiring more things. 「たとえ、より多くのものを手に入れていても」 「豊かさの（中で行われる）ものを多く消費する生活様式・態度は、人々が、たとえ、より多くのものを手に入れていても、よりすくなく幸せに感じるの、を引き起こす。」 →「豊かさの中でのものを多く消費する生活様式は、たとえ、より多くのものを手に入れていても、人々をより幸せには感じさせない。」 ーーー なお、文頭は大文字ですので、お忘れなきよう。
それは猫みたいだ。 それは猫みたいに見える。 だいたい同じではないかと。
I won't let you say such a thing. 直訳は 私は君にそんなことを言わせたくない。 ｢なんて｣はsuch a thing ｢言わせない｣は言いかえて won't let you say です。 ただ英語の語順なので、このセンテンスを入れるなら言わせたくない文を先に入れてピリオド打ってからにしてくださいね( ¨ )
"why don't～" は「～しませんか？」「～したらどうでしょうか？」など、緩やかに促す表現。この例文の場合は、主語が "we" なので、「（一緒に）～しませんか？」という感じです。直訳すると「なんでしないの？」ですが、日本語で「なんでしないの？」と言うと、ちょっと非難めいた感じに聞こえますが、"Why don't～" には、そんな意味合いは全くありません。 "go in" は、基本的な意味は「入っていく」ですよね。ただ、前後の文脈から、もっといい訳語があるかもしれませんね。そのあたりは、あなたの日本語のセンス次第です。
文法的に固い英語なのが 上の文です！ しかし、下の文章は文法的に間違えているわけではありません Who をただの主語として使っています。 このようなwho 動詞で 誰がーーしたの?という意味で ネイティヴの会話では非常に多く使えわれます
one in ten children = one child in ten children ということですから複数の ten には複数形 children です。
You are too pretty. It's killing me. You は、可愛い人・ものによって変えてください。 She / He / It / They ... cu~
thank you for your reseravtion, but we´re very sorry, we´re closing our accommodation at 1.9.2016. ご予約頂き有り難うございます、しかし大変申し訳ないのですが、当方は2016年9月1日に宿泊設備を閉鎖します。 ＊1.9.2016 9月1日だと思うのですがご確認ください。 When you want we can help you find another hotel or pension in 地名. Please cancel your stay in ホテル名A. Thank you for your undrstanding. ご希望であれば（地名）で他のホテルかペンションを探すお手伝いができます。 Aホテルでの宿泊はキャンセルして下さい。ご理解いただき有り難うございます。 メールの内容ほ上記の通りです。
Do you want to join?のこと。 「仲間に加わりたいですか？」「参加したいですか？」
If it were a serious crisis to arise, the government would have to act swiftly. しなければならない→have toがあるから。
for は「〜のための」ですが、例えば、food for fishで「魚のための餌」すなわち「魚の餌」と訳せます。同様に、the base for thousands of good highways は、「何千ものすぐれた高速道のための基礎」を「何千ものすぐれた高速道の基礎」と訳しています。
友人はいつも、こっちの女の子は（そっちの女の子よりも）可愛いよと言っている。 私は自分の目で確かめようと思う。 友人は遠くに住んでいて、そこは美人が多い、という設定。
場合によります。 You are very tall. の very は形容詞の tall を修飾する副詞です。 This is the very book I want. の very は book という名詞を修飾する形容詞です。 I don't have many friends. の many は、friendsという名詞を修飾する形容詞、もしくは限定詞ですが、 Many of us didn't know about that. の many は名詞または代名詞に分類されるでしょう。 ひらしん＠京都
後半部分ですが、ポールは極端に少ない収入でなんとか生き延びているとあります。 つまり、ポールはお金に余裕がありません。 家具付きの部屋には住んでいるけれど、お金が無い。 ですので、たいした家具は置けないということが推測出来ます。 そこを踏まえた意訳だと思います。
⚫️そのお金持ちのお年寄りの人達は、何も英語の達人に なりたいのではなく、趣味で英会話教室へ通っているのでは ないのでしょうか? そして、殆ど喋れるようになっていないのに、本人達は喋れる と思い込んでいる。 (言ってはいけないことかもしれませんが)お年寄り達が厄介 なのは、何も英会話教室に限ったことではありません。 私は、看護師として、とある病院で働いていますが、若い患者さん よりもお年寄りの患者さん達の方が、頭がかたく融通がきかなくて、 手に負えない患者さんばかりです。
見事。 見事なもの。 という意味です。
この in は前置詞です。 後ろの (all) aspects がその目的語です。 「（すべての）局面で」の「で」が in の意味です。
FAITH IS A REBEL I CAN SHOW YOU THE DEVIL… 悪魔よ・お前に対抗するための旗印は、この信仰だ・・・ IF YOU DON'T STAND FOR SOMETHING YOU MIGHT FALL FOR ANYTHING. 何か、より所になるものが無いと、 人間は正しくない道に迷い込んでしまうものだ！
もう勘弁してくれ！ 今すぐやめてくれ！
A is close to B in the meaning！
面白そうですね。ピンインとかもついでに教えてくれる教科書だったら、たとえば世界史でも単なる歴史にとどまらず、言語や文化に興味が広がりそうです( ´ ▽ ` )ﾉ ……個人的にはギリシャの偉人の名前がかなり高難度になるんじゃないかなと思ったりしますがf^_^;)
面白そうですね。ピンインとかもついでに教えてくれる教科書だったら、たとえば世界史でも単なる歴史にとどまらず、言語や文化に興味が広がりそうです( ´ ▽ ` )ﾉ ……個人的にはギリシャの偉人の名前がかなり高難度になるんじゃないかなと思ったりしますがf^_^;)
easyは形容詞、つまり名詞にかかりますね。 だけどこの文は、 ｢大きな交通渋滞に巻き込まれる度にどれほど簡単にトムが平静を失う(イライラする)のかを見て、ショックだった。｣という訳になります。 つまり、簡単に という副詞が、loseという動詞にかかってるんです。 だからeasilyとなります
相手の方も英語が母国語ではないようですね。 多分言いたいことは、フライトナンバーを教えてくれればもしかしたら迎えに行かれるかもしれない。そしてうちに来てご飯を食べるといい。(誰のhomeなのかこの文章では明確ではありません)
下の文は一見すると括弧の後がS+Vである為に目的格のwhomを入れたくなってしまいがちです。しかしよく見ると括弧の後がS+V+V〜となっています。Vが並ぶなんておかしいですよね。そうすると、thoughtとwasの間に主語があると考えるのが自然です。ここで下の英文の括弧以降を見てみると、 "I thought"<私は思った> "□ was your sister" <□があなたの姉妹であった> 上の通り、□(a girl)は主語となっています。よって元の文は主語が抜けているため、括弧の中には主格のwhoが入ります このような文は連鎖関係詞と呼ばれています(ご存知かもしれませんが)。関係詞の後に S+thinkなどのthat節をとる動詞 が続きます。検索してみると、より詳しい説明が得られると思います
ネオナチの影響が大きいと思います。 https://aftermathnews.wordpress.com/2009/02/27/neo-nazis-plotting-f... skinhead http://www.oxfordlearnersdictionaries.com/definition/english/skinhe... >a young person with very short hair, especially one who is violent, aggressive and racist. とされています。 アメリカン・ヒストリーX (1998) という映画では、そのような白人の若い男性が描かれているので参考になると思います。 ↓ American History X (1998) Official Trailer - Edward Norton Movie HD https://www.youtube.com/watch?v=XfQYHqsiN5g
一般的なTOEICはリスニングとリーディングのみです。 制限時間は2時間で990点満点です
You must always keep ( ) on these cildren; they aren't good swimmers. 選択肢 ①an eye ② attention ③care ④vision →答えは①です。keep an eye onで、「～から目を離さない」という意味です。 訳：子どもたちは、泳ぐのが上手じゃないから、常にその子たちから目を離してはダメだよ The manager suddenly resigned,and I took ( ) her position last week. 選択肢 ①down ②off ③over ④throgh →答えは③です。「take over」で「～を引き継ぐ」です。 訳：マネージャーが突然やめて、私が先週、その地位を引き継いだ。 Although the weather report predicted rain,the day ( ) out to be sunny. 選択肢 ①went ②began ③turned ④changed →答えは③です。「turn out to」で、「～だと判明する、分かる、という結果になる」です。 訳：天気のレポートは雨だと予想したけれど、その日は結局晴れだった。 I'm too tired to cook tonight. Why don't we eat ( ) somewhere? 選択肢①out ②on ③beyond④up →答えは①です。「eat out」で「外食する」という意味です。 訳：私も今夜料理するのは疲れる。どこか外食してはどう？ どうでしょう。
そうですが、トピックは題目という意味なので、2つの文はほぼ同じ意味ですね。 https://kotobank.jp/word/トピック-584589
シンプルですが、以下の表現で良いと思います。 ・I want to try my best with my summer vacation homework the rest of the summer.
両親又はスポンサーが取り扱い銀行に持参し、銀行にて書類作成と承認をしてもらうもので、Applicant自身がご自分で作成するものではないと思います。 To be completed by bankと明記されてますので。
あなたはアークをもう少し高くした方が良さそうですね。トラベラー。あなたの数字は今回加算されません。 攻撃+防御レベル 32/30 スタミナレベル 10/15
ago pleaseではなくて、age pleaseだと思いますが、 年齢を教えてください という意味です。ケースとしては、当事者間で了解がすでにあって、年齢をいうことになっているが、相手に伝わっていなくて確認されたというような場合ですね。 ですので、いきなり他人に、age pleaseというケースはないと思います。 お役にたてたらしあわせです。
いま現在、父が食事を料理しているところだという進行形を表現するために、 be動詞＋動詞ing という形が英語にはあります。beは主語によって変わります。 この場合は私の父で三人称単数なので、is が必要ということですね。 お役にたてたらしあわせです。
I'm just about to go to Okinawa. be about to で今～しようとしている be just about to で強調して「今まさに！」って感じになるらしいです。 （明日とか来週とか）沖縄に行きます。 I'm going to Okinawa. / I'm going to go to Okinawa. （家を出るときに）沖縄に行きます。 I'm to go to Okinawa. （空港で自分が乗る飛行機を見ながら）沖縄に行きます。 I'm about to go to Okinawa.
interestという単語は「興味を持たせる」という他動詞の単語なので、 「興味を持っている」にするには受け身にする必要があるからです
単に名詞でしたら、 person's lap(s) as a pillow でしょうけれども、使い方で表現は変わりますね。 彼女の膝枕で寝た とかいうのでしたら、 I slept with my head on her lap. でしょうし.... お役にたてたらしあわせです。
その生徒のうちの一人 でしょう。
なんて送ったかだいたいでいいのでおしえていただけますか？
コンマの前後は同じ内容を表しています。コンマの前はやや抽象的な言い方になっているので、コンマの後ろでもっと分かりやすく普通の表現を用いて書き換えたのです。 ですから、同格か並列か、ということなら同格の方が適切です。 並列ならやはり and を入れたいところです。 ・・・あなたの解釈が正しいです。自信を持ってください。
Global warming＝地球温暖化ですが、下のglobal warmimgは見た事ないですし、使わないと思います。 global warmingだけ覚えておけばまず困らないと思いますよ。
ボブマーリーでしたっけ？ 自分の生きる人生を愛せ 自分の愛する人生を生きろ みたいな感じです。
文法はよく使われる文章のパターンを体系的に整理したものだから、覚えれば覚えるほど基礎力がつきます。 ただ、効率的に使いこなすためにはいくつかの類型をまとめて覚える方が良いので、参考書１分→問題集９分は効率悪すぎです。 かといって、１時間→１時間、は長すぎてだらだらするだけ。１時間読んだ内容がすべて頭に入ったら天才です。もっと時間を切って確実に頭に入れるべき。 それと、問題のあともう一度参考書を見直すと頭が整理できてよく身に付きます。採点の時間も必要です。 集中力が続く時間は人によって違うけれど、例えば、参考書15分→問題集30分→採点と復習で5～10分、ぐらいが適当と思います。(毎日やる、という前提ですが) 問題が満点でも、最後にもう一度参考書はサッと見た方が良いでしょう。 慣れてきたら自分に合ったペースが分かってきます。 残り何日で１冊終わらないといけないか、も考えること。
一般的な説明では、下の文の場合は、if節が名詞節だから と説明されます。 現在形を使うのは、未来における「副詞節」が対象です。 でも、willは、話者の推測、主語がIの時は、話者の意思だと理解すればわかりやすいでしょう。 It will be fine tomorrow. は、明日は晴れだと思います という意味です。話者が、晴れだと推測しているという意味です。 それで、明日晴れた場合は という時は、話者の推測など関係なく、晴れた場合の条件提示に過ぎません。なのでwillを使いません。 でも、下の文では、私が行くか行かないか の二者択一を言っているのではなく、I willなので、私の意思に言及しています。私の意思が、行くつもりか行かないつもりでも、彼女にとってどうでも良いということです。 私の意向なんて気にして無いって事を言いたいのです。だからWill を使っているのです。
中国選手は、リオ・オリンピックで金メダルと勝利をもたらしている。 中国の首脳は、G20の中国での開催の準備をしている。 VAIBS
昨今の日本では「普通に」がよく使われますが、その「普通」が英語ではカジュアルにもそこそこ/必要最低限の丁寧さ、両方が現せます。そこが英語の良い所、かは分かりませんが、感覚を履き違える日本人が多いのも又事実。 I'm so happy to receive your message. Thanks a lot. Yeah, now I feel how precious to stay with my wonderful family. We'll be sure(ly) happily together! 家族関係が良いのは素晴らしいですね。正反対だったので尚更そう思います。ご健勝、お幸せをお祈り申し上げます。
前後の文脈にもよりますが、日本人が脊髄反応しがちなMy hobby is～はガチガチに緊張したお見合いの席でのプロフィール紹介に聞こえてしまう可能性もあります。ファンレターなら尚更、お相手を称える内容ですから「ワタクシのご趣味と致しましては」は唐突でしょう？ My hobby is～は決して決して間違いでは無いのですが、生徒さんが口にされる度、天災報道に対し被害の心配が無い地域で「子供が小さいのでぇー」にある意味共通する違和感を覚えます。 例えば、差出人がミュージシャンなら Talking about musical insrtuments, ←該当しないなら省略可能です I like playing (the) koto, traditional Japanese zither played on tatami mat. インドの「シタール」はお琴のように横に据えて弾く(但し起立で)楽器です。ハープとの共通点も確かにあるのですが、やはり床に垂直か水平かの違いは大きいですし。
nimamehuhuyuさん your を付けても構いませんが、付けない方が優勢です。 "you should spend time enjoying" site:com → 約 3,200 件 https://www.google.co.jp/search?q=%22you+should+spend+time+enjoying... "you should spend your time enjoying" site:com → 約 452 件 https://www.google.co.jp/search?q=%22you+should+spend+your+time+enj...
外国語は「マスター」できるものではありません。 「マスター」したレベルに限りなく近づくことはできますが。 ところで、わたしでも英語は使えます。 でも、その裏には、まず第一に努力、第二に向上心、 第三に、わたしの場合は環境（居住地、仕事、家庭）です。 ですから、努力と向上心と環境次第であなたも使えるようになる でしょう。もし、環境が整わなくても、かなりのところまで行け ますよ、最近はインターネットがありますので。 日本で、以下を取りのぞけば、ずいぶん上達すると思います。 ・ カタカナ発音 ・ 和訳 ・ 受験用問題集（書き換え、正誤問題、など） ・ 単語帳 ・ 必要以上の文法用語
★気付くのが遅すぎましたね。 以上。
it を使うと、それは this new dictionary を指すことになりますから、それは使えません。 it は、代名詞として、すぐ前に出てきたものを指すために使います。 I gave a book to my brother, and he likes it. この場合は it はbook をさしますよね。それと同じく、問いの答えが it なら、 Then why don't you use the new dictionary you were using before? と同じ意味になってしまいます。
・今日から教科書を音読 ・シス単(センターレベルまで) ・英熟語ターゲット5章以外 ・ネクステの文法、語法 ・英文解釈の技術70 ・やっておきたい300(長文) ・センター過去問 このぐらいで十分でしょう。音読のやり方はネットにある情報でお願い致します。ちなみに3ヶ月経たないと意味はないと思ってください。 参考書は代用可能です。あとやる気も必要！ もし理系科目に支障が出るようであればやっておきたい300はやらなくてもいいと思います。 頑張ってね٩(๑òωó๑)۶
Harry: Would you mind taking a look at this?（ねえ、これ見てくれる） Nick: This is a great plan, Harry? (I couldn't agree more. I'm sure it'll work.)（これ、すばらしい計画だね。これ以上賛成しようがないぐらい賛成だよ。まちがいなく上手くいくよ） Harry: Yeah, but there's one thing I'm concerned about. Our boss might not like the extra costs.（うん。でも、気がかりなことが一つあるんだ。うちのボスが余計な費用を嫌らうかもしれないんだ） Nick: Well, he may not be happy with the extra costs, but this plan has so many advantages. I'm certain he'll say yes.（たしかに、彼が余計な費用を嫌う可能性はある。でも、この計画にはいくつもの長所がある。彼だって絶対にYesと言うと思うよ） (1) I can't agree with that. There are too many disadvantages. → オレ、これには賛成できない。これには欠点が多すぎる。 (2) I couldn't agree more. I'm sure it'll work. (3) That depends. I have no idea what to do. → それは場合によりけりだ。何をすべきかについては考えはない。 (4) Your idea doesn't make sense to me. → 君の考えは、ボクには理解できない。 1. The electric light (was invented) by Edison. 「エジソンが電灯を発明した」が Edison invented the electric light で、それを受動態の変えた文が The electric light was invented by Edison （電灯はエジソンによって発明された）です。 2. A: This is a beautiful picture. →A: これは美しい絵だね。 .. B: It (was painted) by a good friend of mine. →B: この絵は、私の親しい友人によってえがかれたのです。 3. All the passenger are (required) to show their boarding pass. → 搭乗者は全員、搭乗券を見せることが要求されます。 4. Children who are two years old and younger are (admitted) free of charge to most concerts. → 多くの演奏会では、2 才もしくはそれ以下の子供は無料で入場が許されます。 （実際には、音楽演奏会には、泣くような子どもは入場できないので、おかしな問題文だ） 復習してください。 http://english.005net.com/yoten/ukemi.php http://www.geocities.jp/gyouseikowa/eigo/judoutai.html
長文で完璧じゃない所を復習して、それから3に移ったら良いと思います。 文法の方は覚えているならひたすら確認していくしかないと思いますよ。 でもやっぱり勉強法は人それぞれなので、参考程度に聞いていただければ。 では、受験頑張ってください!!
はい、ミリオンの百万だと思うます
直後に目的語があるのに前に形容詞はきませんよ。 ということで２はありえません。
こんにちは！私のページにようこそ！私のビデオを見てこのチャンネルを登録してくれませんか。緑羊はあなたの事がダイスキよ。ありがとうね。
What do you like to do?（何をするのが好きですか？） What do you like about me?（私のどこが好きですか？） What do you like me to do?（私に何をしてほしいですか？） What do you like? Tea please. これはちょっとおかしい気がします。というのは、do you likeと現在形で聞くのは現在の習慣的な好みを聞いていることになるので、その場で何を飲むかというのとは違うからです。
「そんなにやりたかったら（so)、俺が咥えてやるよ」と言う侮辱するニュアンスで言ったんだと思います。
They don’t believe such moves are appropriate [ this close to the arrival ] of a new administration. 彼らは、このような動きは 新政権の [登場のこれほど近くでは] 適切だとは 考えていない。 this close to が前置詞的に使われて副詞句を導いています。 「新政権の登場のこれほど近くでは」 such moves are appropriate にかかります。 ......... this close to 以下を such moves にかかる形容詞句とすることもできますが、割愛します。 hope this helps
カンマ+thatは使えません。関係代名詞は必ずwhichにします。 この文の先行詞は前の文全体を指します。 「激しく雨が降っていました、それで、私たちは屋内にいました。」
カンマ+thatは使えません。関係代名詞は必ずwhichにします。 この文の先行詞は前の文全体を指します。 「激しく雨が降っていました、それで、私たちは屋内にいました。」
>>しかし、なぜcan/couldを使うと進行形の意味になるのでしょうか？ それは、<smell>が状態を表す動詞だからです。<can/could>は、直接関係ありません。 「臭いを感じ(知覚)ている状態」を表現しています。 つまり、臭いを感じ(気づき)始め、感じ終わる(匂いがしなくなる)まで、臭いを感じ続けている状態が継続(進行中)しているからです。 さらに、ここで<can/could>を省いてしまうと、現在形で「日常的な習慣」を表すことになり、寝ても覚めても、四六時中、臭っていることになってしまいます。
下の回答、どれも正しい表現ではありません I'm thinking about going to beach today. If I go to beach, it will be last to go to beach in this summer. Which beach should I go?
英語の句読点って、ときどき「ヘン」です。 What shall I do with this problem, I wander? この問題、どうしようかなぁ。 I wonder は疑問じゃないのに、？は後ろです。 Did you say, "I love you?" も、Did you say が疑問だから、 Did you say, "I love you."? のほうが日本人には普通に見えるけど、英語では " " の中に？を入れたりします。この場合は、 Did you say, "I love you"? もあるけど、you のあとにピリオドは書きません。 質問の文も "You brother keeping up with the news?" I asked. のように直接話法で書きたいけど、I asked の前にカンマを入れにくいので、間接話法で ？を最後に書きます。 ."? とか、?", と句読点が３つつながることがないのです。 なので、 I asked, "You brother keeping up with the news?" が「正しい」とも言えるけど、なりゆきで自分の言った言葉を先に書く場合は、？は I asked の後に来ます。 あと、 Why don't you come to my place for dinner next weekend? の ? を ! にしたり、ピリオドにしたりすることがあります。 Why don't you は疑問形だけど、長めの文のときは！や . が多いです。 最近のネットで、私的な記述だと、句読点がほとんど無視されたりするのは、この「メンドクサイ」が関係しているのかなぁ、と推測しています。 あまり答えになってないけど、参考にしてください。 cu~
I want to be an aquarium staff member.
fall for 〜 で 〜に惚れてしまう、夢中になってしまうという意味なので、「また惚れるなんて自分でも信じられない」という訳になると思います。
書かないのは正解です。その方針は変えなくて良いでしょう。 その上で、五日間くらい毎日その単語を復習しましょう。 一回の記憶にどれだけ眉間にしわを寄せて集中しても時間が経てば忘れます。 記憶には集中度よりも経験値です。 はじめの方の復習では前後の文を読んで、慣れてきたら単語だけ見るというように、かけられる時間や定着度に合わせて工夫をしても良いと思います。
時には、あなただけの人から自分を遠ざけるする必要があります。彼らは気にしている場合、それらがわかります。あなたが立ってどこに彼らはあなたがわからない場合。
簡単なのはハングルとインドネシア語です。 日本語は同じ言葉でも違う意味の言葉も多いので使い方が難しい。
×英語のヒアリングが好きになれません。 〇英語のヒアリングができません。 VAIBS
CNNの月刊語学雑誌の English Expressをおすすめします！ 私はこれだけで英検一級取りました❗ 是非書店でお手にとってください。
あまり多くは入りませんがもしよければほんの一雫(一口)くださいませんか
using propane gas （プロパンガスを使用する）は、which uses propane gas と書き直せる現在分詞とみなせるので、automobiles の後置修飾語になり得ます。しかし、propane gas being used は、「プロパンガスが使われること」という意味の主語を備えた動名詞句ですので、automobiles の後置修飾句にはなり得ません。
(with new technology) drawing water that comes to the surface boiling hot. (新技術が、地上まで汲み上げる水を、沸騰して熱い状態のままで～） 現在分詞の boiling は、被修飾語 water を hot を伴い後置修飾しているものと考えます。 文脈から判断すると、この熱水は人が沸かしたものではなく、地下熱により自然に沸騰した熱水なので、誰かに熱せられた boiled (water) ではなく、沸騰している水 boiling (water) を用いるのだと思います。 ですから、boil には特定の主語は存在しません。 大量の水を表すとき、（海・湖・川、ここでは地下水）、または ある国の領海・近海を表すとき、 複数形の waters を用いる。 Still waters run deep.(静かな川は流れが深い・ことわざ) The ship is now in Japanese waters.(船は今や日本の水域に入った) 『ロイヤル英文法』91ﾍﾟｰｼﾞより
私の心は彼に伝いたい気持ちでいっぱいです。 私は上手くその気持ちを言葉に変えることができません。 間違っていたらすいません。 だいたいこんな感じではないでしょうか？
私ももってますが具体的な方法はいろいろあるかと思います。 私は受験生でないのでたまに読む程度で、訳文に赤い枠をつけ、英文→訳文→英文→必要に応じ間の説明を読むの繰り返しのような横着なスタイルをしています。 ただ受験をふまえると「はしがき」と「本書の利用法」にある内容をふまえ時間が許せば実際に自身で訳文を書いてみるのがよいと思います。 一言で言えば方法は何であれ少しずつでよいから手抜きせずに学習しないさいということかと思います。
それを『井の中の蛙』とか『島国根性』と言います。
SPEED懐かしいですね。 Ding Dong Ding Dong Longest Night ding dongは鐘がなる音ですから、直訳すれば ガランゴロンガランゴロン 長い夜 ってなことですよね。 'cause It's a Lonely Silent Night Silent Nightと言えば聖夜のことでしょうから、ひとりぼっちのクリスマスだから、 くらいの意味合いでしょうかね。 クリスマスとは書いてませんが、Silent Nightはきよしこの夜の原題ですから、そのあたりをイメージさせてるのでしょう。 クリスマスに向けてリリースされてますし、全体に冬をイメージさせる歌詞なのですが、あまり、ひとつひとつの英語を取り上げて意味を考えてもしょうがないでしょうねえ。 日本人の作詞者が調子や体裁をととのえる程度の意味合いで入れてる英語だと思うので。
各クラスのために彼/彼女は1本を必要とし、それぞれのコストは、CAD $ 50です。 あなたの友人は、いずれかを行うことができ、有効な観光ビザや就学許可証とGEOSで研究。 限り、彼/彼女は労働許可証に来ているように、彼/彼女はまた、有効なビザを持っているので、それは完璧です。 質問があれば、私に連絡することを躊躇しません。 良い一日を。
英検一級は持っていませんが、米国の情報を隈なく、情報豊富にということで一番無難なのは、cnn.com だと思います。 日本版もありますから、cnn.co.jpもありますからちょうどいいのではないでしょうか。 思想的にも昔はちょっとリベラル寄りでしたが、最近は中立的になってきていると 思うので、日本人が米国の情勢を知るには偏りすぎずちょうどいいと思います。 ちなみに、Fox newsは思い切り保守、右寄りです。 MSNBC はリベラル、左寄りです。
長文は語彙力も重要ですが、何よりも構文把握の能力を求められるため、単語だけ覚えても頭打ちになります。
誰かと話す時に見下すか、見上げるかのようなこと。
どんな暗闇にも明かりがある。 VAIBS
大学生レベル、高専レベルで使ってるから、良いと思います。
33rdです。 回数などを表現する際、1桁目の１、２、３は1st、2nd、3rdで表現されます。その他はthですね。
大好きです。外国の言葉は好きです。
お支払いありがとうございます 木曜日に発送しましたら、小包の追跡情報をお知らせします て感じですかね
カード上限まで使っちゃってますよー ですね
マイソングオブミッキーワックスイズベリーグッド。プリーズアスクミーエブリワントゥー。 じゃないでしょうか。
適用される任意の国際税は別途。 すなわち税抜きで$300 USD。
うそうそほんとうそ！
以下の感じでどうでしょう？ 1) Dancers for Japanese dance are called "ODORITE" and they dance with Japanese traditional music. 2) The most important tip for Japanese dance is gesture like hand or body movement, not steps for other kinds of dances. 3) I learned Japanese dance a few years ago and I'd played a male's role. 4) The characteristic of Japanese dance is its intricate choreography which is based on dairy movement. 是非みてください。に関して、書かれているもので全く問題ないと思います！ 私だったら、以下のように言うかなと思った文章を書いておきますね。 I hope you can appreciate Japanese dance if you get a chance. ご参考まで。
「翻訳 英語 無料」等と入力して検索してみてください。かなりたくさんあります。 http://search.yahoo.co.jp/search?search.x=1&tid=top_ga1_sa&ei=UTF-8...
I have seen the movie twice.ですね。「経験」を言っているので、現在完了。
まだ2年生なのでしたら、900後半に未練があると書かれていることですし、TOEICをやればいいと思いますよ。 TOEICの勉強は、他人がやってもいいよと太鼓判を押さない限りやってはいけないほど悪いことではないです。 たしかに就職活動のアドバンテージとしては900以上は大差ないように思います。 それにたとえ後半でも、TOEICはそもそもバイリンガルレベルの熟練度を選別するテストではないのですから、即戦力になるわけでないことは、大企業の採用担当者はわかっています。 でも、このあと社会人になってさらには家庭でも持ったら、時間を自分の好きなように管理できる期間って限られていたのだと気づくでしょう。 英語がおそらくお好きで、今はTOEICの点を取ることがおもしろいと思われているのなら、それを今やって何が悪いんでしょう？ それと就職活動は、900超えたのですから切り離して考えればいいのです。 差し迫っていない今は、候補にあげられている業種は実際にはどんな業務をするのかとか、本当は自分はどんな仕事が合っていてどんな仕事で生きていきたいのかとか、イメージしたり調べたりするのが最大の就職活動ではないでしょうか？ 将来が想像どおりになるわけではないですけれど、イメージをもって積極的に取り組むのとなんとなくに流されるのとは、自分の感覚はまったく別のものになるはずです。 最後になりますが、私は今ただの事務パートをやっているのですが、たまたまTOEICが900超だったためか、日々英語を仕事に使う人たちの部署に勤務しています。 また夫も別の英語を日々使う仕事をしています。 それらを見ていて最近思うのは、英語ができるのは素晴らしいことです。 私は20代の頃翻訳会に勤務していたことがあり当時から機械翻訳がやがて発達して翻訳の仕事は減るのではないかと言われていました。 しかし20年以上経った今も英日日英の機械翻訳は実用化から程遠く、使える時が来るなんて夢のような話でしょう。 日韓なんかは素晴らしいレベルですけれど、英語と日本語は根本的な構造がまったく相容れないからなのでしょう。 だからこそ学校で習ったくらいで英語ができる日本人はいないわけで、英語は今も昔も本気で勉強した人だけの特権みたいになっています。 この状況は今後も変わらないと思います。 でも英語ができるってことは、本来分かり合えないはずのものをコミュニケートさせる魔法を手にしているようなものです。 特にこの日本では。 だから就職に有利とかそんなことでなく、好きならいろんな方向から英語熟練者を目指して欲しいです。
I'd like to go to the ** floor. ＊＊階に行きたいのですが・・。 The ID/security card is required. Do you have it? ID／セキュリティーカードが必要です。 カードは持ってますか？
I have never seen such a busy man like you When you're not interested in me,please don't contact me
聞くだけでなく、ディクテーションするとよいですよ。全部をディクテーションするのはムリなので、答えのところだけとか、最初の三文だけとか、決めてやるとよいと思います。自分が聞き取れないところが何処なのか、わかります。
英語の「Dead pool」の意味だと、存在しているけれどほぼ活動がない状態、例えば企業が倒産や廃業間近の休止状態などの時に使われたりします。 マーベル・コミックスのキャラクターのデッドプールの名前の意味としては、映画「ダーティハリー5（原題：The Dead Pool）」に登場した死亡予想ゲーム「Dead pool」から取られていると作者のロブ・ライフェルドが言っています。 ただマーベル・コミックスのデッドプールの名前はパロディの要素が大きいです。 デッドプールの初登場は1991年の「New Mutants #98」の敵キャラクターとしてですが、その時の作画ロブ・ライフェルドが描いた新キャラクターが、彼が好きだったDCコミックスの「Teen Titans」のデスストローク（Deathstroke）とそっくりだったので、原作担当のファビアン・ニシーザが「これデスストロークじゃん」と指摘し、ファビアン・ニシーザによってこの新キャラクターの本名をウェイド・ウィルソン（Wade Wilson デスストロークの本名はSlade Wilson）と名付け、コードネームもデスストロークのパロディ的にデッドプールとなったようです。 コミックス内ので名前の由来は、癌の治療のために自ら参加したウェポンX計画で全身が焼けただれてしまったので、失敗作として怪しげな実験施設に送られます。そこでは生死に対してお金を賭けるような場所だったので脱出し、自虐的にその施設名だった「デッドプール」と名乗るようになりました。
いつもあなたの事ばかりとは限らない。
そうなるなんて思ってもみなかったんでしょ？ そうなるなんて分からなかったんでしょ？ bet ~= I bet ~: きっと～だね see that coming :それが起こるのが見える、そうなることが予想できる
無茶苦茶疲れたよ。 ↑ 状況によりますが、こういう解釈もできます。 参考になれば＾＾。
いくつか挙げておきますね。 ・What the hell do you know about it? お前にいったい何がわかるんだ？ ・You don't understand anything of me. お前に俺の何が分かる？ ・What do you know about me? ・What could you know about me? 私について何を知っているというの？ ・You don't even know how I feel (about you). 私が(あなたを)どう感じているのか分かっているの？ ・What do you know? お前に何が分かる？
郵送料の受取りの証拠を提出して頂きありがとうございます。 ご要望の通り，この状況下で最も便宜を図るため，私は今あなたの注文番号202-52815­18-9005154に関連付けられた支払カードに対して，郵送代38.53ポンドのの返金手続きをしたところです。 返金はイギリスポンドでのみで行えるということをご理解ください。この返金額はドルで請求された額と同等額のポンドです。 あなたに返金が完了するまで，５～７日の銀行営業日がかかるでしょう。 Amazonシステム内で返金が完了すると，日付，金額，支払詳細を示すメールが送られます。確認メールがAmazonから送られたあと，Your Account内で完了した返金についての情報が見られます。https://www.amazon/your-ordersページ内の"Order Details"を選ぶことによって，完了した返金を見ることができます。 返品される商品の処理が完了次第，我々の返金・返品部門が，あなたに返金を行うでしょう。 返品・返金に関するさらなる情報はヘルプページをご覧ください。
中学校英語では、 Many events were taking place there.
前半２行はあっています。が。。。。 後半が。。。 ・isは他動詞ではありません。 先行詞がない時点で４しか答えはないですね。
Dear God, why you don't let me forget about her, even though it is so painful?
原書で読む楽しみを～とのことなのでオリジナル版ではないかと思います。本の目的がイギリス英語とイギリス文化を学ぶためということなので、オリジナルのイギリス版だと思います。 アメリカもイギリス英語も大差ありませんが、特有の言葉や方言はあります。辞書にはちゃんとのっているはずです。ただハリーポッターは物語の中の言葉（呪文や生き物の名前など）もたくさん登場するのでそれはさすがに辞書には載っていません(笑)
Oh, my god! How come the girl does not notice me when I make effort that well. I am so bitter but how come we can't forget her でいいとおもいます。
これかな。みつけました
× ward 〇 word 私がunselfishという言葉wordを嫌いになった理由が２つある。 理由(1) it always turned out to involve something 理由(2)there were no visible rewards and は理由(1)と理由(2)を結んでいるんだよ～ VAIBS
主語はもちろん They 動詞（述語動詞）は seem ですが、seem to know の３語で述語動詞、その後ろ全部が目的語、と考えるのが便利です。 seem to ~は「～のようだ」というあまり動詞らしくない意味なので、助動詞みたいなものとみなし、to のうしろ(ここでは know )を本動詞と考えるといいでしょう。
it's been a hot day today, too.
ん？見切りをつけると言う意味がわかりませんが、連語熟語の学習と長文、実践演習は平行して行うものです。いずれかをするというものではありません。 というか、夏休みも終盤のこの時期ですから、長文、問題演習を早く始めてください。時間をかけれるのは今しかありません！ 演習を積んで、未知の言葉を覚えていくことを軸にして頑張ってください。
I borrowed the book, but I haven't read (much) of it yet. 「私はその本を借りたが、まだ余りたくさん読んではいない」 一冊の本の中の分量についての記述ですから、 「量」を示す不可算の much になります。 some は可算・不可算に使えますが、この文は否定文なのでNGです。 many は可算名詞を受けて使う代名詞ですからNGです。
給料の良いファイナンシャル会社に誘うふりをした迷惑メールです。興味があったらメールしろ、このメールが迷惑なら返信しろと言って、あなたに返信させようとしています。無視して削除しましょう。
引用サイトの知識は、中学生としてはひょっとすると混乱を招く可能性のある余計な知識ということになってしまうかもしれないのですが、ちゃんと理解できれば今後高校英語に進む中で、自分への理論付けの助けになると思うので引用してみます。 簡単に言うと、willとは本当は時間軸上の未来を表す言葉ではない。 意思や予想や推量など、不確定要素を表すのであって、結果的に未来を表すのに使われることが大半であるに過ぎない。 バーベキューをやる『予定、つもり』なので前半にはwillが使われているが、やる以上はお弁当を持ってくる必要がないというのは確定の事実なのでwillを使う必要はないということです。 そこにあえてwon'tを入れたら、バーベキューをやるからお弁当はいらないはずだよーとか、いらないんじゃない？みたいな推量のニュアンスが加わることになります。 文法上の間違いではないです。 http://english-abroad.info/menu-grammar/future01.html http://english-considering.seesaa.net/s/article/297021615.html?sees...
科学者が常に強調するように、科学的発見はそれ自体、善でも悪でもない；それを有益または危険にするのは、その使用しだいである；そして、それを決めるのは、科学者自身ではなく、社会なのである。
「フォローありがとう。#TrueRebels に参加してフォロワーやリツイートやお気に入りを増やすの知りたい？ それなら僕/私にダイレクトメール返してよ！」
文系と理系は畑違いで、理系は学科で分かれてます。理系では物理、機械、建築の順。文系では政経、法学部、一文だと思います。
Skype以外では現在のところ無理ですね。
まったく遅くないと思います。 全部で50回なので、1日2回分ずつやれば英文のシャドーイングも含めても1ヶ月かかりません。 しかし、まず1週間で熟語だけ全部覚えてしまったほうが不安は解消されると思いますよ。 理想は夏休み中に熟語一周。 9月以降はちょいちょい復習する感じで。
この女性は 「何が」変わったと ほのめかしていますか？ が意味です。 以下、英文解釈です。 wh疑問文が分かりにくい時は一旦肯定文に直して考えましょう。 （文頭whatは後回しです） the woman （S：主語） imply （V：動詞） ここで動詞implyはthat節を取ることを確認しておきましょう。 http://www.ldoceonline.com/dictionary/imply にimply (that)とある通りです。 この文はそのthatが省略されてます。 で、そのthat節を見ると、節の中は完全文 （主語＋動詞＋目的語など文の要素が全て揃う） でなければならないはずなのに、いきなりhas changed と 動詞要素が来てます。 つまりthat節の中の主語が無いのです。 その消えた名詞はじゃあどこへ行ったのか…？と考えると さっき後回しにした文頭のwhatとの関係が分かってきませんか？ この文頭のwhatはthat節の主語が「聞かれている内容」の疑問詞になって 前へ出てきたものです。 仮にthat節の主語をsomethingと置くと the woman imply that （something）has changed ↓ the woman imply that （what）has changed （what：文頭に押し出される）does the woman imply (that:省略）has changed のような文変形を経て出来てます。
要約すると、 チートやグリッチを使ってる奴はガンガンBANするから覚悟しとけよ。 というものです。 1.運営側は特定のプレイヤーがチートやグリッチを利用している事を認識している 2.規約違反を犯していると判明したアカウント（プレイヤー）はランキングからの削除の他、一時的な規制やBANを行う 3.適用する規約は第13条「一般的な禁止事項」であり、これに反するようなゲームサービスの利用は固く禁じられている。それに違反する事が重大な結果をもたらす事に注意して欲しい 4.これら（チートやグリッチ）が原因となった全ての不便（不利益かも）について謝罪し、ご理解をお願いします。
元の意味は、「これからしようとすることをしくじる」という意味ですから、「不可能」の意味は薄いと思われます。 また、英語辞典によれば、”do not do"と定義されています。 以上2点から内容によっては、「できない」とする方が日本語として適切な場合もあり得ると思いますが、基本的には、「～しない」という方が適当だと思われます。 参考になれば幸いです。
それは、文脈によりけりです。 たとえば、When phages infect a bacterium they transfer genes from others （ファージュが一つの細菌に入り込むと、それらは他の細菌の遺伝子を転移させる）の場合の a bacterium は、一個の細菌細胞を意味しています。 一方、He then gave their pups campylobacter, a bacterium that causes diarrhea （それから、彼は彼らの子犬にカンピロバクター（下痢を引き起こすバクテリア）を与えました）のような文では、a bacterium は、一種の細菌種を意味しています。
継続で良いと思います。 itsはour company'sを指します。revenueはlobor costに対するものですが、labor costにはour company'sが特定するものとして使われているので、revenueにも同様にするためにrevenueとしています。theを用いても良いとは思いますが、itsの方がour company'sを連想し易く、一般的でしっくり来ます。
【1】括弧のなかの動詞を過去形にして全文を書き換えなさい。 (1) We (know) that Lucy is interested in soccer. → We knew that Lucy was interested in soccer. (2) I (hear) that Mike visited you from Australia. → I heard that Mike visited you from Australia. (3) They believe that I will in the game. → They believed that I would win in the game. 【2】括弧の内から適切な方の言葉を選びなさい。 (1) その子供は地球が太陽の周りを回ることを知っていました。 →The child 'knew' the Earth (goes) around the sun. (2) 兄はこの本はわくわくすると言いました。 → My brother said that this book (was) exciting. (3) 彼は宿題が終わったと言いました。 → He said that he (had finished) his homework. (4) 私たちはジムがまもなく日本に戻ってくることを望んでいました。 → We hoped that Jim (would) come back to Japan soon. 【3】各組の文がほぼ同じ意味になるように( )に適語で埋めなさい。 (1) a. My brother always says, "I am a good soccer player." …. b. My brother always says (he) (is) a good soccer player. (2) a. I said to Meg, "You speak Japanese very well." …. b. I (told) Meg that (she) (spoke) Japanese very well. (3) a. John said, "I like this white building." …. b. John said (he) (liked) (that) white building. (4). a. Mr. Green said, "I am washing a car now." …. b. Mr. Green said that (he) (was) washing a car (then). 【4】 直接話法は間接話法に、また間接話法は直接話法に変えなさい。 (1) Nancy said , "I live near the station. " → Nancy said she lived near the station. (2) Our teacher told me that she had found my pen in the classroom. → Our teacher said to me, "I found your pen in the classroom." (3) My mother said to me," I have to finish this work today." → My mother told me that I had to finish that work that day. (4) Miki told to me that she had moved to Tokyo one month before. → Miki said to me, "I moved to Tokyo one month ago." (5) She said to Tom, "I saw you at the shop last night." → She told Tom that she had seen him at the shop the previous night.
普通の動詞を使ったほうが、通じやすいのは確かです。 しかし勉強も兼ねて、時おり句動詞も織り交ぜてみるのは、全然ありだと思います。
1. I'm hot now. ポーズをキメてとか、服を着替えてとか、髪形を整えて、「いま私イケてる」 2. It's hot now. 「ここ暑いよね」’ みたいな感じですかね。2番でも文章の流れとかで1番のHotみたいな意味になると思います。
この質問はなにか明確に示していただければと思います
打たないシュートは、100％外れる。やらなければならない可能性はないということです。
その偏差値は、基本的な文法も身についていないと思われますので、エッセーの書き方よりも文法をしっかりやらないと起訴がおぼつかないと思います。
名刺にはそんな印字はたぶん使わない（存在しないし、使わない）と思います。 使う人がいないという意味ではなく、政府をいうならthe governmentですし、省庁なら各省庁（the ～～）だからです。 内閣だけを政府とは言いませんし、内閣だけをいうにも the cabinetだからです。 governmentもcabinetも普通名詞のためthe が付きます。 その用法としては、アメリカ連邦政府が The government of the United States of America だから The government of Japan でいいんじゃないですかね。 Bank of Japan →日銀の名刺の印字 The Bank of Japan→日本の中央銀行としてのthe bank はどちらもあります。 Bank of Japanは、日本銀行という名称としてあるから名刺に刷ると思います。 The Bank of Japan→日本の（中央）銀行＝普通名詞として。
Is this a picture different from the previous one?
on behalf of A と on A's behalf は同じ意味です。 この場合は「王の権威を代表した」エリザベス女王によるスピーチ、 「王の権威」=itとしていると考えられます。
正確に言うと間違っているのでしょうが、逆に「そんな文章おかしい！」という人はいないと思いますよ。
少女カトリーナの友人の上に手を置くことができれば
日本語で考えてみると… CDにあのミュージシャンをフィーチャーする。フィーチャリング誰それ。 あの人はキャラが立っている。 という風に、使い方が違います。 feature 取り上げる、特集する、顔の造作 character 性質、性格
藤井夏恋です！！！！
日本語で考えてみると… CDにあのミュージシャンをフィーチャーする。フィーチャリング誰それ。 あの人はキャラが立っている。 という風に、使い方が違います。 feature 取り上げる、特集する、顔の造作 character 性質、性格
藤井夏恋です！！！！
she is more to Mr Oldacre than a housekeeper 「彼女はオールドエーカー氏にとって家政婦以上のものです」 以上、直訳ですが意味はわかるでしょう。
some traveler say they avoid flying as much as possible. 出来るだけ飛行機に乗るのを避けるという人がいます。 Many of them, however, don't know flying can be much safer than drive and never think of that before getting in a car. しかし、そんな人たちの多くは、飛行機は車よりもずっと安全だということを知らないしそして車に乗る前にそのことを決して考えないのです。 Others say they get nervous and uncomfortable before and during a flight. それ以外に飛行機に乗る前と飛んでいる間中神経質になって心が休まらないと言う人がいます。 Whether to fly or not is a personal decision, but you should know there are some positive steps you can take to overcome your fear of flying. 飛行機に乗るか乗らないかはその人が決めることです、しかし飛行機に乗ることの怖さに打ち勝つためにいくつか前向きの段階をふむことが出来ます。 The first step is to obtain knowledge . 第1段階は知識を得ることです。 Learning the mechanics of fly, for example, enables you to understand why airplanes make scary noises and why it can keep flying even if an engine stops. 例えば、（飛行機が）飛ぶことの力学（的な理由）を知ることで飛行機が何故ほとんど騒音を出さないのかそしてエンジンが一つ止まった場合でも何故飛び続けられるのかを理解することが出来ます。 This knowledge alone can help you cope better with fear. この知識だけでも恐怖をうまく克服することの助けになり得ます。 The next step is to gain experience. 次の段階は経験を積むことです。 The more you fly safely, the more confidently you can face your fear and the more easily overcome it . 安全な飛行を経験すればするほど、確信を持って恐怖に立ち向かいそしてより容易にそれを克服できるのです。 Knowledge and experience are the key to overcoming the fear of air travel. 知識と経験が飛行機での旅行の恐怖を克服するカギなのです。 構文や語句の意味で難しい所はないと考えましたので、直訳を示さずに意味が判りやすい程度の多少の意訳にしました。この訳で学んでいただけることがあるとすれば「どうしたら意味が判りやすく訳せるか」でしょう。
her age ですよ！ 私は彼女が何歳なのかわからない＝私は彼女の年齢がわからない となります♪
aha! famous of the song "I'm yours" あは！ 歌、"I'm yours"で有名 singerもどこかに書きたいですが。
確かに、正確には for が必要ですが、会話では 省略されることもあります。
知覚動詞＋O＋do（原型不定詞） 知覚動詞（see など）は、to+動詞の原型をとらない なので I saw a cat be sneaked into my ~. ネコが隣の家の庭にこっそり連れて行かれるのを 私は見ました 本人の意志とは違う意味合いになるとは思いますが 文法的には形にはなっているということでしょう
話者の気持ちがはいっていればshouldがはいる。 客観的に書くなら直説法にする。 それだけですね。 訳には反映されません。
圧縮率がどうであれ、「受験生はセンターが出来て当たり前」という考えとは無関係だと思います。 受験生にとって緩い配点(軽量入試)になるという事はそれだけ競争が厳しくなりますから、高得点を要求されます。 後期試験でこの配点ならばセンター9割は要るんじゃないですかね。 むしろセンターの1点の差によって、合否がかなり左右されると思いますよ。 「どういった換算になるんでしょうか？」という質問があまりよく分かりませんが、 大学側は後期試験で、全部の教科を満遍なく出来る人よりも、何か得意な教科が突出している人を求めているとも読み取れます。
英語から練習するといいです
個人的な経験から申し上げますと、 YouTube動画を使ったシャドーイング練習が効果的です。 シャドーイングとは簡単に言うと、聞こえて来た英語を真似する練習法です。 YouTube等の動画であれば、映画やドラマに比べ短いので 隙間時間で練習が出来ます。 また好みや気分によって動画の内容が選べるので楽しめます。 声に出しての練習なのでフレーズや単語を記憶しやすくなるうえ、 リスニングにも効果的です。 私が実際に利用している中で、 動画の内容が面白く字幕が付いているウェブサイトであれば以下がおススメです。 参考になさって下さい。お金を掛けずに楽しく英語が勉強できます☆ http://www.kiboueigo.com/ http://ja.englishcentral.com/videos 受験勉強頑張って下さい！応援しています(^O^)
May you be happiest today too.
refreshは主に他動詞で使い「〜に再び元気を与える」となります。 第5文型のOとCは主語と述語の関係にあるのでこの文章の場合 you are refreshed→あなたが再び元気を「与えられる」となるのでrefreshedとなるわけです。
I'm so crazy about you and I'm sorry to bother you. Ｉneed time to calm down.私には冷静になる時間が必要です I have to calm down. 私は冷静にならなきゃいけない
• the probability to get a disease • the reliability of the test for the disease. • the probability of actually having the disease when the test results are positive. になりますよ！
(1) of : because of ~「～のせいで」 (2) to : Owing to ~「～のせいで」 (3) in, spite : in spite of ~「～にもかかわらず」 (4) as : as to ~「～に関して」 (5) With (又は For) : with all ~, for all ~「～にもかかわらず」 (6) for : care for ~「～を好む ＝ like」 (7) for : make up for ~「～を埋め合わせる・償う」 (8) with : do away with ~「～を廃止する・捨てる」 (9) with : find fault with ~「～のあら探しをする」 (10) of : make use of ~「～を利用する・活用する」
not only で「ただ〜だけではない」の意味なので、この文もやはり、決められただけ飲むのではなく、もっと飲む、の意味になりますね。
どういった流れかは分かりませんが、Q’tyはQuantity（数量）の略です。 貿易のやり取りなどでよく使用します。
外人でもこの分だけでは何の意味も取れない文だよ、前後の文脈からストーリーを読んでかないと全く意味を成さないね、この文何百回投稿しても誰も回答しないよ。
アメリカに三年留学しました。 週末などヒマなときにたくさん字幕なしテレビや映画を見ていました。楽しい番組だとすんなり耳に入ってきますし、問題集やるよりも自然な会話なので実際に話すときも役立ちましたよ！ リアリティ番組など、今時の話し方も分かるしオススメです！
an online English teacher
「方に用事の無い方の駐車はご遠慮ください」 ・・・アメリカでよく見かけるのは「Patrons only.」です。顧客専用という意味です。顧客でない人は駐車できません。
"人 be positive about doing" という表現はありますが、"人 be positive to do" という表現はありません。 ○ Most students are positive about learning English. × Most students are positive to learn English.
このサイトは広告代理店のウェブサイトです。確かに絵文字、スタンプやスマホ用キーボードの記事がありますが、「広告発注者が」自社ブランドの絵文字やキーボードを代理店に依頼して作成し、代理店を通して配布するというビジネスモデルについて説明されていて、問い合わせ画面では発注者の企業規模などを答える選択肢があります。絵の上手な人がスタンプを作って売る、というものとは違うようです。
副詞的用法だよ～ 副詞的用法だよ～ ベトナムに説明して米国主導のTPPの障害を取り除くために VAIBS
This music is coming from there. という元の文があります。何も問題ない。 thereの部分を関係副詞で前に出すと、 fromが残ったのです。
The strong, indestructible men again. ですかね。
全部大文字でも、頭だけ大文字でも、スペルが正しければ大丈夫です。 本人確認は日本で受ける場合、日本人が確認しますから、漢字表記とアルファベット表記があってるかわかります。
エリートというと、高学歴で、一流企業や公官庁に勤め、自信に溢れる態度で街を闊歩する人達を思い浮かべるでしょう。 実際に彼らは優秀な頭脳や行動力を元に多くの競争を勝ち抜いて、その自信やプライドは並々ならぬものがありますね。 「鼻持ちならん」と批判されたり、嫉妬される一方で、憧れのシンボルでもあろうかと思います。 でも、その内側に秘めるものにフォーカスを当てると意外な一面が見えてきます。 僕はエリートと言われる方やその奥さん、恋人とお会いする機会が不思議と多いんですね。 そんな出会いを通じて分かってきた世界を今日はご紹介しようと思います。 ●劣等感と自信の無さ エリート達は幼い頃から勉強・勉強で激しい競争社会の中を生き抜いてきます。 一流の大学を目指して、両親や周りのプレッシャーを感じながら必死に勉強を重ねてくるわけです。 中には、遊ぶことも我慢し、クラブ活動も最低限にし、ひたすら塾に通ったり、家庭教師を付けて「目指せ！○大！」と頑張りつづけるわけです。 そして、念願の一流高、一流大学に入学できたりします。 ところがそこで、トンでもない奴らに出会うことがあるんです。 例えば、これは僕も経験しましたけど、クラスのほとんどの生徒が「この先生の説明いい加減で全然分からへんわ」と言っている授業をぼーっとしながら聞いていて全部理解してしまう奴。 難解な宿題をあれよあれよと言う間に完成させてしまって遊び呆けてる奴。 実力テストの前の日というのに、ちょこちょこっと勉強しただけで、たっぷり睡眠を取ってトップの成績を取る奴。 ま、いわゆる“天才”って言う人達の存在です。 そして、ここで強い劣等感を感じてしまいます。 自分が必死に１週間勉強して学年で５位だったのに、数時間しか勉強していなくて１位を取る奴がいたら、自分の能力に疑問を持ち、強い不安と自信の無さを持つようになります。 そこで別に自分の価値を見出していれば、何とも思わないんですよね。 でも、大学受験を控えていたりして、そんな奴をライバルと見てしまうと大変です。 ものすごい劣等感を抱いてしまいます。 もちろん、表では平静を保ってますけど。 そして、必死に彼らを追いかけようとしたり、逆にその存在を見なかったことにしたりします。 これは勉強の世界だけじゃなく、プロスポーツの世界でも同じですね。 プロ野球の選手。 そのほとんどが高校時代までは４番でエースだったような人達ばかりです。 そんな人達が集められて、実際に４番を張れたり、エースと呼ばれる人達はほんのわずかですね。 一般社会ではものすごい選手なんですけど、実際にプロの世界では通用しない人もたくさんいます。 ●プライドと特別意識 プライドの心理でもお話しましたが、そんな劣等感や敗北感などを隠すのがプライドです。 「自分は偉いんだぞ」ということで、人にそんな心の内を見せないようにしてしまうんです。 そして、心の中に強い“特別意識”を求めるようになるんです。 ステータスやお金、有名人の知り合いの多さなど、自分がいかに特別であるかを証明しようとしますし、自分を特別扱いしてくれる人だけと付き合うようになってもしまいます。 そうすると、例えば自分の正しさを非常に強く主張しなければならなくなります。 仮に間違っていたとしても、それは認められません。 だって、競争社会では「負けたら終わり」ですから、「間違い＝負け」としか思えなくなってしまうんです。 もちろん、負けを認めたり、間違いを認めたときには、かつて嫌というほど思い知らされて劣等感、屈辱感を味わってしまいますから出来るだけ避けたい方向ですよね。 だから、ちょっとでも自分に非があるようなことを言われると、劣化のごとく否定して、“力の証明”をしようとするんです。 しかも、賢いですから、理論立てて攻撃されたら、ほとんどの人は太刀打ちできなくなってしまいますね。 （それで傷ついてしまった方もたくさんいらっしゃるのではないでしょうか） そんな高いプライドを持っていますから、彼らには言ってはいけない言葉も出てくるんです。 「役立たず！」とか「中身無いよね～」とか言ってしまうと、その何万倍もの暴言が返ってくるものですからご注意を。 ●抑圧しているもの 面談には風俗店に勤める女性がいらっしゃることも多いのですが、彼女達が教えてくれたことがあるんですね。 それは、彼女達の常連の多くがエリート達である、ということ。 そして、ちょっと変わった性癖や性的嗜好をお持ちの方が多いそうです。 彼らは普段、高いプライドを持っていますし、社会的な目を常に意識していますので、人間ならば誰でももつネガティブな感情や欲求を押し殺しがちになります。 つまりは弱さや寂しさや、あれして欲しい、これして欲しいといった欲求を表に出せなくなってしまうんです。 そこに歪が生じます。 ぐぐぐっと強い力で抑圧せざるを得ませんから、その欲求を満たすために相当の刺激が必要ですし、弱みを見せられないとしたら女王様に傅いてバランスを取ろうとするんですね。 また、中には小さい頃から勉強一筋で遊びたい気持ちも我慢し、気が付けば大人になっていて、人付き合いやコミュニケーションを学べないことが少なくありません。 そうすると、口では立派なことを言っていても、態度はすごく子どもっぽかったりする矛盾を持つようになるんです。 そこが魅力的に見えることもあるのですが、浮気をしてもばればれで、開き直ってみたり、目の前にある餌にすぐに飛びついてしまったり、周りの人が首をかしげるようなことをしでかすことも少なくないですね。 ●どうすればいいんだろう？ エリート意識、特別さへの憧れなどがあると素直じゃない自分に嫌悪してしまうものです。 そして、分かってもらえない孤独感と、自分をついつい大きく見せてしまう不安感や、自分の本当の価値が見えない無価値感に苛まれてしまいますね。 そんなあなたの弱さを誰か一人でもいいですから、表現してみようと思ってください。 パートナーでもいいし、親友でも、家族でも、カウンセラーでも。 弱いことは悪いことではありません。 誰でも弱く、また、劣等感を持っています。 そんなあなたがその部分を見せたとしたら、周りの人はきっとあなたの人間らしさをとても魅力的に感じることでしょう。 抑圧して、変な形で出してしまうよりも、勇気を持って自分自身の弱さや自己嫌悪を表現するチャレンジはあなたをより魅力的にしてくれます。 「そんな部分は無いに決まってるだろ」と思われたとしたら、もしかしたら、それくらい傷つきすぎているあなたがいるのかもしれません。 ●そんなパートナーを持つ方のために エリート達とお付き合いしていく上で、彼らの自尊心を尊重してあげることがとても大切です。 劣等感が強い人に対して、そこを突っつくようなことを言うとすごく傷つくように、彼らの繊細な心を“守ってあげる”愛情が必要になることが多いようです。 それはまるでお母さんのような、女神様のような慈愛や深い優しさなんですね。 そして、彼らが隠している欲求や劣等感を優しく包み込んであげるんです。 彼らの多くは本当はそんな自分の弱さや劣等感、自信の無さを知っているんです。 そして、それを理解し、受け入れてくれる存在をいつも探しているんです。 でも、素直になったら惨めで、最悪な気持ちになりますから、できるだけ「わかってはいるけど、そこには触れないで居てくれる人」が望ましいわけです。 ま、わがままなんですけどね（笑） 理解してあげることも大切ですし、価値を見つつ叱ってあげることも時には必要です。 逆に言えば、彼らとお付き合いすることで、そうした母性や女性性がとても成長していきます。 でも、エリートの奥さまとお話しすると、周りの社会の目も厳しいんですね。 周りの奥さん仲間から嫉妬されることもよくあるでしょうし、奥さん自身が孤立してしまうことも少なからずあるものです。 それで、家のことを一人で抱え込んで行き場を失ってしまうこともあるでしょう。 また、奥様繋がりで知り合った人が、夫のステータスを鼻にかけているような、付き合いづらい奥さんであることもあるかもしれません。 その一方で、旦那さんの大きさに押しつぶされてしまうことだって少なからずあるんですよね。 「夫は立派な人。でも、あたしは・・・」なんて風に。 パートナーが劣等感や無価値感を抑圧している分だけ、バランスを取るために自分自身のその感情を強く感じやすくなるんです。 でも、これは二人の関係が前に進まないようにする罠なんです。 そこでは自分自身を見失わないようにすることが大切なんですよね。 そして、社会の中で窮屈にならざるを得ないパートナーのために、奥さん自身が自由や楽さ、開放感を受け取り、パートナーに与えてあげることが求められるんです。 つまりは「好きなことを遠慮せずにする」ということです。 自分自身のために、パートナーのために。 パートナーがＳＭクラブで「女王様～」なんてことを言わなくても済むように、あなた自身が女王様になってあげるわけです。 偉そうにしろってわけじゃなく（それはむしろ逆効果）、大きな母性（女性性）と自由を持つ女性になるんですね。 そうすると彼の中の騎士（ナイト）の部分がより成長し、仕事の中でもより大きく羽ばたけるようにサポートしてあげることにもなるんですね。 あなたのパートナーがさらに大きく、強くなっていくとうれしいですよね。 それを目指していきましょうね。
なんであなたの後ろの腕に硬いうろこがくっついているのかわかる？ scale = うろこ ＝ 皮膚線条、線状皮膚萎 (妊娠したり急に太ったりして皮膚が伸びた際にできる白い線) 冗談じゃなかったとしたら、けっこうキツイ文言かも？
「皆が幸せになるためには私はなにをすればいい？」 → What should I do for everyone to be happy? 以上、ご参考になれば幸いです。
１.Have you received the merchandise that I sent back to you? Please let me know when you received it. 2. When would I get the refund?
I hope this email finds you all doing well today. I have finished the aptitude test. Please confirm it. Sincerely,
Lotus in the mud A Lotus Grows in the Mud. A diamond in the rough.
v を u に置き換えて下さい。 昔、u と v は、混用されていたようで、 アルファベットで隣り合うのも、その 名残りなのでしょう。ただ、語頭では、 V が、好まれたようです。 また、１７世紀初め頃までには母音と 子音の区別は、成立していたようです。 http://www.dictionary.com/browse/v 他には、隣り合う i と j も同じです。
TV listings in English speaking countries are mainly shows. Are they so fun?
southcoast300さん いやー、君にアメリカに来てもらって、いろんなところに連れて行ってもらおうなんて、そんなことできないよ なんていう感じの意味です。
is this picture(drawing) different from previous one?
You are jealous of hate? (Bing 翻訳）
人それぞれです。学校での授業でどのくらいわかっているかによります。 ノートを取るのもいいですし、見るだけで頭が良くなる人もいます。 付属のテキスト（ダウンロードできる）などに書き込むなど自分なりに工夫してくださいな。
シーンをぶった切って歌って踊るイギリスのへぼ（芸人）
Up is about 7 to 10 minutes , but if there are other guests there is also a case where I am looking forward a little .です！(^O^)／
亜細亜大も桜美林大も偏差値は大して変わらんでしょ・・間と言える程の差はなくて、僅かながら亜細亜大の方が高い程度で、ほぼ同じレベルといっていい。 ベネッセ・進研模試：偏差値（合格可能性60％ライン） 56：神奈川大（外国語）、フェリス女学院大（国際交流） 55：亜細亜大（国際関係） 54：文教大（国際）、共立女子大（国際） 53：桜美林大（グローバル・コミュニケーション）、拓殖大（国際） 52：麗澤大（外国語）、帝京大（外国語）
bud_bud_2015さん はい、あっていますよ。
フォーカスファインダーでいいです。 演習は旺文社から出ている次の問題集が良さそうです。 英文法・語法 最終チェック問題集〔必修レベル編〕 (ランダム総点検) 大場 智彦 (著), 笹部 宣雅 (著)
I can't do anything but sell my car. みたいな文のことでしょうか。 アドバイス：わからなければ使わないことです。ややこしい構文を理屈でいくら知っていたところで，英文は書けません。逆に，面倒くさい構文を使えなくたっていくらでも英語が書けます。 but の後ろは何を比較しているかで違う。動詞までふくめた話なら，動詞の原形がきます。目的語だけなら，次のように，動詞の原形はでません。 I can't give you anything but my love. Stylistics という1970年代に人気のあったブループの Can't Give You Anything という歌の歌詞です。
海外生活ゼロの学習者ですが、LDOCEとLAADの両方持ってます。 これはロングマンに限ったことでなくて昨今の学習用英英、英和辞典にほぼ共通することかと思います。 いわゆる語源をベースに意味の歴史的変遷を優先表示しているのは多分、20巻強のオックスフォード英語辞典や半世紀以上前の岩波英和辞典あたりぐらいではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9%... 学習用英英辞典にはその他、マクミラン、ケンブリッジ、オックスフォード、コウビルドなどがあります。どれがよいかは個人の好みですので大型書店で比較されるとよいと思います。 またwebにもあります。ただし最新版でない可能性があり、紙辞書の付録や付属CDの情報はみれません。 http://dir.kotoba.jp/ddcat.cgi?k=e2e http://www.onelook.com/?w=dictionary&ls=a
production costs 生産コスト producing costs コストを作り出すこと と微妙に意味が違います
losting ？？？？ losing じゃなくて？ 質問者様だけでなく↓の回答者様まで・・・・。 lost の主語が省略されているのだと思いますよ。
正解は、 1. unless 2. unless 3. unless 理由は、それだけが意味のある文になるから。 他がダメなのは、それを選ぶと意味のないアホ文になるから。
簡単に Yes , I have . No, I never have ( I have never は（誤））
be動詞＋不定詞に「意図」の用法があります。
文型によって動詞の訳し方は変わるので、文型を先に勉強したほうがいいかもしれません。
like it is ですね likeとは「〜と同じように」という意味があります it はゴルフ、is は is popular にかかっています よって Golf is popular in Japan like it is in England は「イギリスと同じように日本でもゴルフは人気だ」という意味になります
デイビッドがよいリーダーになるとは私には思えない。なぜかって、彼が難しい局面で立派に行動するとは思えないし、それに彼はすぐに諦めてしまいがちだからね。
>in the first half of the eighteenth century → 18世紀前半（1801-1900年） 18世紀前半は「1701－1750」です。 >in the second half of the eighteenth century → ???? 18世紀後半「1751－1800」 以上。
こんにちは。 同じような意味にはならないと思います。。。 どちらもよく使うと思いますが。。。 最初の文は その件については何もできない。 次のは 何をするにも遅すぎる。 という意味ですもんね。＾＾
日本語に翻訳ですかね？ 話の流れがわからないと、どういう意味で言っているのかがわかりません・・・・ ひらがなで、「はし」と書かれても、わかりませんよね？ そんな感じです。 なので直訳しますね。 Don't worry, I don't change for you. ⇒あなたを変えるつもりは無いので、心配しないでください。 just I not sure about this appointment so ⇒私はその約束（アポ）について定かでは無いので、 I place it when it's better(^^) ⇒良くなった時はそこへ行きます。 文脈がわからないと全然わからないです。。。。すみません。
最近では、元々の名前をTanaka Akira. と言い、どちらがファミリーネームで、どちらがファーストネームかを説明することもよくあるようです。 略については、A Tanakaが.正式な場では多いと思います。
By appointment only でよいと思います。 男性はご紹介のみは Male customers are accepted with reference only. でしょうか？
語学の短期留学だと、英語学校なので、夏休み等はありません。 カナダの場合、春は学期末になるし、気候的にも少し涼しいので、夏の方が良いかと思います。 航空券は夏より春の方が安いですが。
(1) much more (2) Almost all (3) hard (4) yet (5) so late (6) soon (7) abroad (8) hardly (9) before (10) still
mayとmightの違いとしてはmightの方が丁寧な印象があり、また、mightは仮定法の意味を含み、控えめな意味があります。 動詞にsがつく条件とは、三単現のsということならば、三単現の文字通り、三人称の単数(he,she,it) の現在形のときです。 単に動詞の原形にsが含まれる条件ならば、それはありません。
特定できるというのはそれやあれなど物を指す時です。 まずoneは前に出た名詞の代わりなので同じ種類の違うものを指す時に使うのではないでしょうか？
>母国語としてデンマーク語を話すデンマーク人にとっては、 >英語は比較的母国語に似ている学びやすい言語といえる >文法については英語とよく似ているらしく、またデンマーク語の語彙はさほど多くない http://magazine.campus-web.jp/archives/305104 日本でいうと、東京の人間が沖縄方言を学ぶ感覚かな。小さいうち から沖縄方言を学校で学べば、満点近くとれると思う。
read this book→他動詞 listen to her speech→自動詞
ネイティブの人は、いろんな場面で見たり聞いたり読んだりして違いを区別していってると思います。 日本語だって同じでしょう？ 単語帳で覚えるだけだとわかりづらいし忘れちゃうので、長文やったり原書で読んだり、英字新聞読んだりして違いを感じながら覚えていくしかないと思います。 量は結構大事だと。。。
He was last heard from in an audio message last August, 最後に彼の声を聞いたのは昨年8月のオーヂオのメッセージによってである、 saying he was alive and had not been replaced （そのメッセージは）自分は生きており（リーダーの地位を誰かと）交代してはいないといっていた、 - an IS video released in April said the same. （そして）4月に発表されたISのビデオが同じことを言っていた。 以上、多少意訳しています。カッコ内は解りやすいために言葉を補ったものです。
(1) 日本の英語学生のグループについて、2人の言語学者が興味深い実験をおこなった。語学テストでこれらの学生は平均レベルの大学よりもはるかに劣っていた。これらの学生は英語の勉強が嫌いで、成績改善の見込みはなかった。 (2) 研究者は、英語コースの2学期にこれらの学生を特別クラスに入れた。学期の終わりに、学生はテストを受け、結果は驚くべきであった。ちょうど1学期のあいだに、特別クラスの学生が非常に大きく改善したので、新しいテストの点数は、平均的な英語クラスの学生とほとんど同じくらいになったのである。 (3)これらの以前に不承不承（英語嫌い）であった学習者にそのようなドラマチックな結果を引き起こした 「秘密の方法」は何であったか？クラスは多読コースであった。多読とは、簡単にいうと、かなり容易なレベルのたくさんの英語を読むことだ。上で述べられたコースの学生は、クラス時間のほとんどすべてを、ただ楽しい本を読むのに費やしたのである。 (4)次々と研究を行って、研究者たちは、多読は言語学習の成功に大きな役割を果たす可能性があるということを見出している。多読が学生の語彙力強化に役立っているのは何の不思議でもない。いくつかの研究で示してきたのは、1年以上多読をしているので学生たちはいつもの難しい読解をした生徒よりも大抵は読むのが達者である。 (5)さらに驚くことに多読はどれほどに作文力を改善するかということである。ただ多読をしただけの学生の方が実際に作文を練習している生徒に比べ、同等あるいはより進歩している、少なくとも初級や中級のレベルの学生に関してはそうである (6)驚くことに、多読は話す力を伸ばす可能性もある、より程度はおとるが聞く力も同様である。研究者たちは、段階別の読み物(言語を学ぶ学生のために特別に作られた簡易版)をただ読むだけの生徒は、学習過程でまったく(英語を)話していないのに話す表現の流暢さと正確さの両方に改善されたことを明らかにした (7)1人で読むだけでこうした全ての利益がもたらされるのはどうしてなのか。多読のおかげで、学生たちは繰り返し文脈の中での沢山の言語を見ることができる。そして、言語を理解し、整理し、記憶し、利用するために彼らが必要とするところの言語との接触の機会を与えてくれる。要すれば、多読は全ての言語スキルを築き上げるとても強い基礎を提供する。 (8)言語を学ぶ学生たちは、言語の上達するためには、依然話すこと、聞くこと、書くことなどの練習に多くの時間を費やす必要があると、多くの言語学者は意見は一致するだろう。しかしながら、個人的な学習に多読を加えると、きっと間違えなくあなたの言語能力にいいものを与えてくれるだろう。多読を試し、効果を見てみよ。 間違っとったらすまんな、みんな
★あなたの言う「マンション」は英語では「condominium」ですね。 その定義は以下の通りです。 「an apartment building or group of houses in which each flat/apartment/house is owned by the person living in it but the shared areas are owned by everyone together; a flat/apartment/house in such a building or group of houses 」 >マンションの一室は英語で何と言うのでしょうか。 日本人の言う「マンション」は「an apartment of condominium」ですから、その一室ならば、「a room of an apartment of condominium」となりますね。 ★因みに本当の「マンション」＝「mansion」は「a large impressive house」＝「大邸宅、館(やかた)」ですね。 ★昔(1959年)の洋画に「Green Mansions」＝「緑の館」がありました。オードリー・ヘプバーン主演で当たらなかった映画の一つです。（残念！） 以上。
When I was sophomore I stayed in Beijing for a month as a language student and then when I was in junior I stayed in Taiwan for a year as a exchange student. Through these experience of two, I can review how much progress I made, all the people I met and its importance to experience those. I am still getting touch with my ex-room mates back then, a Lithuanian and a Spanish. Also, when I was in senior I participated the college-wide Chinese Speech Contest and I won the championship. I am confident with my expressions and pronunciation of the words as well. I was in the Track and Field club and continued over ten years and I have achieved my personal best record at 10.98 sec in 100 M and placed 6th in relay race in the National Championships. ＊＊ １０秒９８のレコードは１００メートルでいいですか？
はい、回答しますから、新規に投稿して下さい。 この、リクエストのフォーマットだと、 回答の編集に大変なんです。
これ全部翻訳するとかありえんわ さよなら～
問題を載せていただけると助かります
Sherlock Holmes and the Duke's Son (Oxford Bookworms) CD付き http://amzn.to/2aKYy48 The Murders in the Rue Morgue (Oxford Bookworms) CD付き http://amzn.to/2aKYxNx The Railway Children (Oxford Bookworms Library) http://amzn.to/2aKYEsi ネイティブの書いた英文にも、上手・下手があります。 上の３つはどれも簡単な英語ながら、お手本にしたい見事な英文です。 しかも、物語も繰り返し読むのに耐えうる良い作品です。
長文読解は復習が何よりも大切なので、まずは復習するのがよいとおもいます。
＜細部訂正が必要なところがあったので、再編集してもう一度回答します。ややこしくてごめん！＞ ----------------------- 基本はSVO：The idea met opposition. 主語（The idea）にかかるのが of girls' attending school（＝＞ idea の内容） 目的語 （opposition）にかかるのが strong とfrom adults in the village -------------------------- そこに、where (= in the village) に導入される関係副詞節がくっついて village を修飾しているんだけど、長めの挿入句が邪魔になって構造が見えにくいかもしれない。 節の中の基本構造もSVO：parents depend on daughters コンマからコンマで区切られてる部分が parents にかかる挿入句（＝＞形容詞と現在分詞を使った分詞構文： parents ARE ① unaware that ... ② barely managing to survive） この①の中にまた that 節（SVO：society encourages education）が入れ子になってる。 最後の to work は their と共に daughters にかかる。
？正しくこの3ds ll使用マイクロ音カードを、それで、私はマイクロ音64GBか128GBを使うことができますか？」です
文型として教えるから紛らわしい。実際には動詞の用法です。その文章でいうと知覚動詞のseeの用法になる。文型にはそもそも受動態なんかないでしょう。そのseenは形容詞ではなく、受動態で使われる分詞です。能動態にすると、We saw her leave the room last night. となり、We (S) + saw (Vt) + her (O) + leave the room (C) + last night (Adv) となる。 文型 = 動詞の用法(パターン)、と理解しないと五文型に当てはまらない、例えば、命令形、疑問文、受動態などの時には、あなたのように混乱する。
less great ですよ。less は、それ自体、little の比較級。だから、そのあとにまた比較級のgreater という語を並べることはできません。
文型として教えるから紛らわしい。実際には動詞の用法です。その文章でいうと知覚動詞のseeの用法になる。文型にはそもそも受動態なんかないでしょう。そのseenは形容詞ではなく、受動態で使われる分詞です。能動態にすると、We saw her leave the room last night. となり、We (S) + saw (Vt) + her (O) + leave the room (C) + last night (Adv) となる。 文型 = 動詞の用法(パターン)、と理解しないと五文型に当てはまらない、例えば、命令形、疑問文、受動態などの時には、あなたのように混乱する。
～でも～。 Whatever happens, 何が起ころうと、 we 我々は still それでも must return home 帰宅しなければならない by seven o'clock. ７時前に However rich 金持ちであっても you are, あなたが、 you あなたは still それでも can't afford お金を払えない to live in a castle. お城に住む為の
今日であること、に。 修飾節でしょう。
面白い質問だと思いました。 ＞more advanced medical practices で、 “より高度な医療の実施”という訳になりますが、… ここの解釈にやや問題があると思います。この practices（複数形になっていることに注意して下さい）は「実施」という抽象名詞ではなくて、実際に行われる習慣的な行為を表すのです。 ですから medical practices は「医療行為」という訳が、もとの英語の意味する内容をより的確に表すと言えます。 the use of ～は「～を行使すること」なので、ここでは「～を行うこと」「～を実施すること」と和訳してもまったく問題ないと思います。 お示しの和訳の中では、 medical practices （「医療行為」）を単に「医療」と縮めて訳しているのだと思います。 「医療」とは辞書によれば、「病気を治すこと」、すなわち、治療という「行為」のことなので、この和訳で十分だと言えるでしょう。
画像？ どれでしょうか？
almostが「ほとんど」であれば、almost Japaneseは「ほとんど日本人」では・・・？ デーブ・スペクターのこと？ 辞書に縛られ過ぎじゃない？ 意味なんて日本人が勝手に分かりやすいように当てはめてるだけなんだから、そこに固執しても何も生まれないよ。 名詞はわかりやすいけど、副詞や形容詞なんて完璧に日本語で表現できるものじゃない。 単語のだいたいのニュアンスがわかって、文章を日本語に訳せさえすればいいんだから。 単純にalmostは副詞なんだから名詞を修飾することは出来ないよ。
１点目：仮定法だとしたらwillの時点でアウト。 ２点目：thatは省略されている。 ３点目：実現不可のものにwishはつかうので意味的にもアウト。
私も仕事で英語力を磨いた一人ですが、英会話は実際ネイティブスピーカーと会話しなければリスニングとスピーキングの上達にはつながりません。 教材ではなく、外国人と日常的に会話する機会を設けましょう。 始めは英会話学校でもいいので強制的に定期的に英会話を外国人としましょう。日本人と英会話しても上達しません。
>青菜に塩とは、元気をなくして、すっかりしょげている様子。 http://kotowaza-allguide.com/a/aonanishio.html >「あんなに頑張っていたのに試験に落ちて、今の弟は青菜に塩だ」 down in the dumps http://ejje.weblio.jp/content/down+in+the+dumps crestfallen http://ejje.weblio.jp/content/crestfallen feeling sad downhearted
http://promptbox.net/eigo/121022.html
こんにちは。 なんだか胡散臭いですよ。 この人に会う前にあなたにお金を 支払わせようとしてるところ。。。 しかもこの人直接にじゃなくて ボスのアシスト充てにお金を払わせる あなたの全然知らない人ですよ。。。 私ならパスしますけど。。。 英文だって間違いだらけですし。。。 止めた方が良いと思います。
毎日コツコツやりましょう。 私は英単語帳についているCDを何回か聴いたり、英単語を書いたりして覚えています。 英単語だけを覚えても長文で出てこないと使えないですよね。
出来ます。 seem は、通常 to be を補語に取って 「seem to be + 形容詞」で「～であるように思える」 と使われますが、 この to be は省略が可能です。
Are there a lot of people coming? ↑ 直訳です。 Can I bring a friend to the BBQ? ↑ 僕の友達も連れてきていいかな？ （ひとりね＾＾） 楽しいBBQになるといいですね。
kashimanoaさん 恐縮です！ とんでもないサブカテゴリになっていますヨ！ 最近、いい加減なサブカテゴリが増えて困りますね！ 勘違いされているようですが、無理にサブカテゴリを選ぶ必要はないのですよ。 こういうのを「無用の長物」というのです。 （「無用の長物」(むようのちょうぶつ)とは、あっても役に立たないどころか、かえってじゃまになるもの。 ） サブカテゴリが、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】になっていますが、 質問内容と関連のないサブカテゴリを、わざわざ選ぶ必要はまったくなく、この質問は、メインカテゴリだけで十分です。 直ちにサブカテゴリでの【日本語】カテゴリ指定を取り消しましょう！ 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】カテゴリとは、日本語そのものの疑問について質問する場なのです。 【日本語】カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られませんし、【日本語】カテゴリを閲覧中の者にとって、非常に目障りなのです。「日本語」のカテゴリ荒しはやめてください。 知恵袋でも、 ≪サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。≫ と表示していますよ。 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ……………………………………… サブカテゴリ設定、カテゴリ変更が可能に！ 2015/5/28(木) 午後 1:11 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/MYBLOG/yblog.html?m=lc&... サブカテゴリとは？ これまで質問時に１つだけ設定頂いてましたカテゴリですが、任意でもう１つ設定が行えるようになりました。知恵袋の多くの質問は各カテゴリリストをご覧になってるそのカテゴリが得意な方から回答がされております。 サブカテゴリを設定頂く事で、関係する2つのカテゴリリストに質問が表示されるため、回答を得られる機会が高まります。ぜひご利用ください。 *サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。 カテゴリ変更とは？ これまで質問を投稿したのち、補足は行えても後からカテゴリの変更を行うことはできませんでした。質問取り消しでいただく理由にもカテゴリを間違えていたためといったお客様の申告や、回答中に「この質問はカテゴリ違いです」といった内容もあり、質問後にも回答受け付け中期間についてカテゴリの変更が行えるようになりました。 この際、メインのカテゴリだけでなく、新たにサブカテゴリを設定することも、設定済みのカテゴリを変更することも出来ます。 *おしゃべり、雑談の投稿についてはカテゴリ変更できません。 ………………………………………
(1) was (2) were (3) was (4) a speech (5) peoples (6) is (7) damage (8) much furniture (9) much information (10) minutes'
I would give you 500 tips if the game could be started.
google翻訳ううううううう
★５W1Hを知ってますか。「Who, What, When, Where, Why, How」ですね。 最低これらのことを盛り込めば文章が出来るってやつです。 その中で、「Who」と「What」のことをあなたは知りたいということですね。 文で重要なのは先ず「誰が」「何を」したかということです。 これが「出来事」の主要部分ですね。 つまり、「Who」＝「誰が」、「What」＝「何を」という関係があります。 このことを基本としてしっかり覚えておきましょう。 その後、応用的なものも覚えていくということになろうかと思います。 以上。
Your name is King of Kings. But You used the ATM. Not win the invoice even you.
私もたまたまネットで英語上達マップを見付けて、その理論にほれ込み、音読パッケージと瞬間英作文に取り組んで、約2ヶ月の社会人です。 学生ではないので、時間のやり取りが大変ですよね。 森沢さんも本に書いてますが、これは両輪だと思います。音読パッケージは頭に英語回路を作る訓練、瞬間英作文はその回路を使って自由にアウトプットする訓練だと実感してます。 別に毎日両方やらなくても宜しいのではないでしょうか。私も、週末でもない限り、どちらか片方しかやりませんし、何もしない（やらない？）日もあります。 自分の実感としては、両方進めることをお勧めします。 ちなみに、私にとって、森沢さんの音読パッケージの本は若干難しい（理解できない訳ではない）ので、森沢さんもお勧めしている中学2年のテキストで進めてます。市販の教科書ガイドとCDを使用してます。 お互い、気楽に頑張りましょう！
NHKで基礎英語というのがあります。
「全ての事に対してチャレンジしなくてはなりません」、 「失敗する人はこれらの事が身についていない」 ここまでおっしゃる方が、自分の英訳作業は他人に丸投げというのも興味深いですね。 是非「これらの事を身につけて」留学なさってくださいね。 回答でなくて、スミマセン。
お示しの和訳は『日本人なら必ず誤訳する英文』が提示した「正訳」なのですね？ しかし、私には腑に落ちない訳文です。 当然のことですが、コンマから後ろには主語と動詞が省略されていますね？それを補うとしたら、 ..., and (they attempt to reconstruct) us ouselves from the aspect that we are creatures of our time and emvilonments. となるのではないでしょうか？ お示しの訳文から判断すると、from以下が (attempt to) reconstruct を修飾する副詞節になっているようですが、それにもかかわらず直前の us ourselves が、別の下位動詞 has created の目的語になっています。 こんなことが可能なのでしょうか・・・？ us ourselves が has created の目的語ならば、その直後に続く副詞節は同じ動詞を修飾するはずではないでしょうか？（もちろん、コンマやダッシュで目的語との間に区切りがあれば話は別ですが） そして、意味の上からそういう解釈もあり得ないと考えられるので、やはりお示しの訳文がおかしいのではないかと疑ってしまうのです。 『日本人なら必ず誤訳する英文』というタイトルを掲げる本にまさか誤訳などあり得ないと考えるのが普通でしょうが、以上の分析から、元の和訳を手直しして、 「歴史学者は、われわれの住む世界が生み出された過程を、そして、人間が時代と環境の産物であるという観点から、われわれ自身をも再現しようとする。」 ・・・このようにすべきではないのでしょうか？ すなわち、「が生み出された過程」をひとつ削らないとまずいというのが私の判断です。 ひょっとしたら、私も誤訳してしまった50％の日本人の中に入ってしまったのかもしれません。 他のチエリアン方のお考えを拝見したいところです。 なお、 1./2.のご質問については、失礼ながらあなたの考えすぎで、ここは原訳通りで問題ないと思いました。
あなたは東京都民ですか？
お疲れさまです。december 12月ですよ
元々そういう英文ですからしょうが無いですよ。
Hell! How are you? I went Lake Tyrrell yesterday and left my jacket there. I noticed it when I arrived at my place and Lake Tyrrell is 400km away from my place. I have a request to ask. Could pick my jacket and sent it to me? I remember the location. If you could do for me, I would send a map and a photo of my jacket. Thanks in advance. で良いでしょう。
Congratulations on your 2nd place! Be sure to take care of yourself and keep shining, Justin! になりますよ！
ツールドフランスを観戦するのは簡単です。ビール片手にテレビのスイッチをひねり、逃げ集団がゴールを目指している間、残りのレース集団が13世紀のお城やエメラルドグリーンの湖、そして風光明媚な山岳地帯を通過するのを5時間余りぼーっと眺めていればいいのですから。でしょ？でもね、これをお茶の間に提供するには、先進的なテクノロジーや緻密なプランがあって初めて実現していることなのです。
ニックネームを何にする？(日本語版のセリフ「貴方のことなんて呼べば良い？」) 1番下で自分で選べますよ
単語と熟語を詰めてネクステ全部暗記するくらい何周もして長文問題集やればいいと思います
同格の代名詞 われわれは皆 http://ejje.weblio.jp/content/all 代名詞の２を参照下さい
陰関数、開関数等、どのような関数でも、円周率は無限数列になる。 球や円は ｘ2＋ｙ2＋ｚ2＝r2の座標軸では何も求められない。 球心や中心の、０ベクトルとベクトルｒ先端の点ベクトルの集合体として、球面や円周が描かれるから、内接多角形の辺の長さでは、正しく求められないのです。 微細な線分と言えども、無数の点ベクトルの向きが直線上の向きに一致しているから１つの線分として生まれる。 自然界には、単独での平面（円）は存在しない。真球を平面で切断したとすれば大小様々な円が生まれる。切断面が球心を切り取ったら、大円になり球心は円の中心になり、最大半径の円周になる。 円周や球面は 全て点ベクトルの集合体であるから、平面上の面積では 正しく計れない。円周の点ベクトルの向きを揃えた合計は直線のベクトルで表せる。 半径ｒのベクトルの先端で描かれる円は、内接する正６角形の１辺がベクトルｒになる。正６角形の辺の上に 頂点を円周にもつ２等辺三角形を作れば、円に内接する正１２角形が出来る。この１辺のは１／２ｒのベクトルになり、繰り返せば 正２４角形の１辺は１／４ｒのベクトル、正４８角形では１／８ｒのベクトルと 際限なく、正無限角形でのその１辺は １ｒ／∞ となり、円周と一致する。 円周からそれぞれの微細なｒベクトルを合成すれば、元の半径ｒベクトルと一致するのです。内接する正６角形の一辺が 中心角６０°の円弧のべくトルの合成 ｒベクトルと一致するのです。円周はｒベクトルの６倍（６ｒ）となる。 円周率は ６ｒ÷２ｒ＝３ あり、半径ｒの sin１°の値が １ｒ/６０と一致するのは、あたりまえのことである。 ３＝π＝３ 。
こんにちは。 私は過去に米国アマゾンで販売をしていたことのある日本人です。 ブラジルから直接日本に送られてくるのですか？ そうであればおそらくセラーから購入してると思うので、 配達予定日は日本のご住所であれば日本時間です。ただし、あくまでも目安なのでご注意下さい。 配送完了しますとその旨が記載されたメールが届きます。 そのメールをもって大体どのくらいで到着するか分かります。 逆に言うとそのメールが来ない限り配達予定日は確定しないということになります。
ヴォルネラブル アドゥミラブル LとR の違いに気をつけて下さい。
Is anybody on Facebook?
suggest a dating plan ですかね。
これ、英語以外の全く別の外国語の文を翻訳機で訳した英語だと思います・・・。
suggest a dating plan ですかね。
これ、英語以外の全く別の外国語の文を翻訳機で訳した英語だと思います・・・。
ぼくは基本役職が上の人はMr./Ms. Last Nameで呼びます。 仲良くなって、向こうからFirst Nameで呼んでいいよ、と言われればそうしますが、Officialな場やメール、メモ等ではやはり尊称で呼ぶことにしています。 同じ会社の役職がそう離れない先輩後輩などであれば、ぼくが先輩ならどう呼べばいいか後輩に伝えますし、後輩の人が先に聞いてくれば、どう呼んで欲しいか伝えます。 たいていFirst Nameでいいよ、と言ってくれると思いますが、聞いてみてはどうですか？そのほうがTEAMとしても仲良くなれますよ。
沢山写真を撮ることが第一。 必ず現像（印刷）して、自分の意図したことが写真に出ているか、出ていないとしたら、なぜなのかを検討すること。 写真展にいって、気に入った写真があったら、よく見て何が気に入ったのかを、つかむこと。 人のまねをしないこと。 写真には、技術的な面と、感性的な面があります。 前者に傾きすぎないように、気に入った写真を撮れるようになってください。 高価なカメラで撮った写真より、おばちゃんがデジカメで撮った写真の方が素敵なことが沢山あります。
言い換えるなら、Grow! Be quick! quicklyはgrowを修飾している副詞なので、早く成長するが正しいでしょう。 別べつに言うなら、quicklyは副詞なので、形容詞にしてBeをつけましょう。
あなたは私を返信するので、あなたに話すと、私はあなたを尊重するニース これが僕の頭です
私はあなたにちょっとした歴史を想像してもらいたい
両方の大学の過去問を解き、｢今、自分が苦手なものは何か｣を把握した方が良いと思います。その苦手な分野を中心に取り組めば良いと思います。単語やリスニングは同時進行でコツコツ続けると良いと思います。
私も同じ英検準一級なんだけれど、何故貴方は(貴女、かなあ)、知恵袋にそれが受かったという投稿をするのか、その理由が判らないわ。一級は難しいらしいけれど、誰だって準一級くらいは受かるんじゃないのか。 この二年間いろいろととあるが、知恵でそんな、英検の指導ができるんだろうか。
tell 人 that節（thatは省略可能）のかたちです。 too to構文でないのは 「much すぎて do できない」となり、意味がわからなくなることです
「ほとんど正確に通っている平面だと思うよ！ 」 とか 「その通っている平面で大体あっていると思うよ！」 とか（これだけじゃわからんがニュアンス的には平面が大体〜を通るってことを主張してる、みたいな？） ↑君のことだからと文献を予想！どうせ21日に手に持っていたあんな感じのやつだろう！笑 違ったら悪いが。 スラングってことは何かしら会話的な流れがあってその一部抜粋かな。。数オタの宴かな？笑 とにかく前後がわからんとplaneをどう訳していいかわからないのでなんとも。外したらすまんな〜〜笑
最初は adopted だと思います。 「淡水藻類細胞は、その環境に適応しています。」 義務教育しか修了していないのでこれだけしかわかりません(T_T)
we wouldn't a got on the wrong foot unless you got rude to us (me). wouldn't a の a は have の省略形です。口語を字幕等で表すときのみに使う表現ですので、ご留意あれ。 その言い合いがあなたとそのrudeな人の2人だけだったのなら最後は me ですね。
Scarlet has received intel スカーレットは情報を受け取り、 that それには、 your deployments has been stuck at your base. 彼女の部隊は, その部隊の駐屯地に釘付けになっている、との事だった。 She has sent some reinforcements 彼女は援軍を送り、 to help you get back out to the battlefield 部隊を戦場に送る様にした。
You sound like a child. ↑ あなたって子供みたいなこと言うのね。 Don't be such a baby! ↑ 子供みたいなこと言わないでよっ！ 参考になれば＾＾。
戻ってきてほしいみたいなニュアンスでしたら You should come back to the team.. You practiced so hard and played very well!! このような感じでしょうか？？
大まかな意味は「顕微鏡は科学機器で、物質を観察する手助けとして使われます。」 でしょうか。 help to doで〜することを手伝う、助けるの意味で、toを省略して、help+動詞の原形にもなります。to help see thingsで、「物質を観察することを助けるために」の意味になります。 that以下（関係代名詞）のフレーズの主語はinstrument（＝that）なので、ここで は、helpしているのはinstrumentであるという意味になります。 to help things to seeだと、「物質が（何かを）観察することを助けるために」の意味になり、おかしくなります。 to help things to be seenだと、「物質が観察されるのを助けるために」の意味になり、意味的にはこちらもよさそうに思います。ただ受け身より能動態で使う方が好まれるのではないかと思います。
author label→作者ラベル
出典などはありますか
私もビートルズは止めておいた方がいいと思います。 何故なら、「雑な英語を使っている」ということ。 Ticket to Ride"のなかで、"He don't care."と言っています。実際にイングランド人に確かめたところ、"Their English is rough."と言っております。 また、初期の曲は、「きついリバプール訛り」で歌っているため、"tour"が「チュール」になっている。 彼らは、「黒人の音楽であった、"rythm and blues"を白人の手に渡した"Elvis Presley"に触発されて、"rock'n'roll"の発展に寄与したこと」で多大な功績があるため、いまだに信奉者が多いのは事実ですが、「英語を学ぶにはふさわしいとは言えない」のです。 British Englishなら"Queen"の方がはるかにお勧めです。文法上の間違いはないし、スラングもあまり使っていません。 The Carpenters, Simon and Garfunkel, Bart Bachrach, John Denverなどがお勧めです。上記のアーチストは、いずれもヒットメーカーであると同時に、知的階層に属しているため、文法上の間違いはないし、わかりやすい発音、歌いやすいメロディーなどと相まって、語学学習には最適だと個人的に思っています。 是非参考にしてください。 The Carpentersで英語を覚えた者より
わたしも矢沢の大ファンですが、永チャンの英語は本人も認めているように、からきしダメです。超初級レベルですので、通じません。中学生でも発音が良くて、「オウ、イエィ。ザッツライト。レッツゴウ」くらいはネイテゥブかと思わせるくらいの発音で言える子がいますが、それと一緒です。 あのライブでも、口笛を吹いていて途中で音が出なくなったので、本来なら I can't whistle any more. (もうこれ以上、口笛は吹けないや）と言うべきところ I can't whistle many more. と言ってしまっています。これ、英語では、まったく文になっていません。おそらく、リハで「ここのところは多分、口笛では音が出ないから、そのあと英語でなにかリカバリーのひと言をいいたいなあ」と英語のできる人に聞いて、I can't whisle any more. と教わって練習しといたのに、いざ本番では any more のかわりに many more とやってしまったというのが実情でしょう。 ただし、むかしから音感のいい人ですから、英語が分からない人がきいたらいかにも英語ペラペラだと思わせる発音です。
払って（おごって）くるるんだよな？
wish という動詞について、辞書にどんな風に書いてあるか よく読んでみると良いでしょう。
(1) alive「生きたままで」 (2) small: a small number of ~「少ない数の～」 (3) sum: a large sum of ~「たくさんの～」 (4) is: many a 単数名詞は「たくさんの～」という意味だが単数扱い (5) is : be equal to ～「～に等しい」 (6) much: snow は不可算名詞 (7) Most 「大部分の」 (8) long : a long way「長い道のり」 (9) high : price は high, low で表す (10) imaginary「想像上の・実在しない」
(1) another (2) ones (3) yourself (4) beside (5) himself (6) present yourself as (7) by themselves (8) he was (9) Those (10) was like that of
need to のneedは、動詞です。 need not have done のneedは助動詞です。助動詞のneedには、toはいりません。
やるっきゃない みたいな。 NIKEの企業スローガンらしいです。
この、英語が正しければ、 私は、これが丁度彼女のトリックが別である事を感じて助ける事が出来ません。 間違ってたら、すみません。
一般的な平行（能力ダンプがベンチの直径750mmまでにある4.5mmまでの点の間の距離による）。です
金持ってきた？今日必要なんだけど。マジで今日持ってこいよ。
私はピアノを弾かない。 （習慣として弾かないだけ、弾ける能力があるのかどうかはわからない。） 私はピアノは弾けない。 （ピアノを弾く能力が無いと言っています。） 自分はとっても馬鹿なので間違っていたら申し訳ないですm(_ _)m
英語のＴにはいろんな音があります。 tea, teacher, take, time, top これらのＴは「歯茎破裂音」ですから、破裂させますから鋭く聞こえます。 little, better, butter, water, これらのＴは「Flap T」と呼ばれるもので、「はじき音」という意味です。舌尖を硬口蓋に軽くはじくようにして発音します。日本人の耳には「ダ行音」や「ラ行音」に聞こえます。
年 ３回開催されますよ
Will you... ？ は依頼のこともありますが、 単に未来のこともあります。 もし、食べるものや飲むものをすすめるなら、 Would you like ... ？ や、 Do you want ... ? でたずねると、 そういうことを避けられます。
> なかなか点数がアップしません 600点→800点に持っていくには、個人差があるにせよ500時間～600時間くらいの勉強が必要です。 つまり、毎日2時間勉強しても1年近くかかるものなのです。 800点は、英検準1級にも合格できるレベルです。 日頃から英字新聞の読み込みや、英語ラジオ(ネイティブによるネイティブのための番組)の聞き込みを相当量やっていないと、届かないでしょう。 それと、TOEICはリスニングとリーディングのみですが、ライティングとスピーキングも勉強していかないと、やはりリスニングとリーディングも伸びなくなります。 それこそ、先の英検準1級用の教材を使ったりすることを薦めます。
Eroge gives us a dream!
私も全然わかりません。 でも力になれたらと思い単語だけですが、、、 Failed ー 失敗 Unknown － 未知 Download － ダウンロード 〔ダウンロードで未知の失敗がありました。〕的な？ このスマホから、このホームページ（赤線の枠内のアドレス）に いってください。 （最初の方よく見えなくて分からなかったのですが、大体こんな感じ？） ↪ http//image_oxmhj_qq_com/oxmhj_assets/config/asset_info_android_normal.cc62966beca693fd5810a097565123f19.unity3d 間違っていたらごめんなさい。 お力になれたら幸いです。
遠い異国で日本人の心情を見つめ直してみるのはいかがでしょう。 司馬遼太郎 「２１世紀を生きるきみたちへ」 https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%BE%E8%A8%B3-%EF%BC%92%EF%BC%91%E4%B... 電子書籍もありますよ。 http://honto.jp/netstore/pd-book_01704478.html
Jessie! You are so beautiful, you are just like a model! We are sending lots of love to Jessie from Japan, take care! Let's support Amy.
Nagoya classigied adとgoogleしますと、いくつか出て来ます。 それらの掲示板に英文で載せてみたらいかがでしょうか？ 有名な ClaigsList の名古屋版もありますので、たくさんの名古屋在住外国人の方が見ていると思います。求人募集セクションもあります。
Nagoya classigied adとgoogleしますと、いくつか出て来ます。 それらの掲示板に英文で載せてみたらいかがでしょうか？ 有名な ClaigsList の名古屋版もありますので、たくさんの名古屋在住外国人の方が見ていると思います。求人募集セクションもあります。
*特別な人/特使/特派員 と話す (*訳語は文脈で判断します)
それはホントに偶然だって知ってるけど、ぼくの最良の友はカワイイよ。 です。前後の状況がわかりませんので、偶然がなんなのかはわ狩りません。 お役にたてたらしあわせです。
質問を書いていただければ回答できます
同じ質問が過去の知恵袋にあります。 下記のURL の中には多くの例文があります。 質問者さんが使いたい状況に合わせて最も適切なものを選ことができます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1422739564
細かなミスも含めて問題や選択肢に間違いがあるのも訂正しておきます。 細かなミスは、文頭の小文字とかピリオッド、カンマのあとに半角のスペースを置くなどです。 大きなミスは、問題や選択肢の書き写しのミスなどです。 全て訂正済です。簡単な解説・和訳をつけていますので参考にしてください。 書き換え問題 a. She asked me how I could do that. b. She said to me, "How ( )" 正解は、④ can you do this? 間接話法を直接話法に転換する問題です。 「人称・時制・語順・代名詞・句読点」が変化します。 その他に、「時・場所」を表す副詞 (句) が変化する場合もあります。 空所補充問題 A: Hello, can I speak to Mary, please? B: This is Mary (). 正解は、④ speaking This is Mary speaking. 「(電話で) はい、私です」単に、Speaking. とも言う。 A: I called Sarah at her office, but the line was (). B: What did you do, then? 正解は、② busy The line is busy.「(電話で) 話し中です」の is が was になっています。 A: You won't believe this but I just won the lottery ＄１０million! B: You're () ! Ten million dollars. 正解は、③ kidding You're kidding.「冗談でしょう、まさか」 A: Do you need that report right away? B: No, there's no hurry. Take your (). 正解は、④ time Take your time. 「ゆっくりやってくださいね」 A: May I smoke here? B: . (), go ahead. 正解は、① Sure Sure, go ahead. 「ええ、どうぞ」 The food the restaurant offered us was () from satisfactory. 正解は、③ far far from satisfactory 「満足どころか全く不満だ」
英語の動詞には大きく分けて、以下の２つの使い方があります。 １）英文の述語動詞 ( S V の V に相当するもの ) として使う方法 ２）動詞と同じような性質を保ちながら (例えば、目的語をとるなど) 、動詞にはない品詞 (具体的には、名詞・形容詞・副詞の働き) をさせる方法 上記の２）が「動詞に準じる」ということなので「準動詞」と命名されています。 準動詞は、具体的には、a「不定詞」・b「分詞」・c「動名詞」があります。 これらは、主語の人称や数によって語形が変化しないという点で、上記１）の述語動詞と大きく異なります。 a「不定詞」には、to 不定詞と原形不定詞 (又は原形) がありますが、不定詞という名は「主語の人称や数の限定を受けない」という意味に由来します。 to 不定詞は、名詞・形容詞・副詞の句として使われます。 原形不定詞（又は原形) は、大多数の助動詞の後に置かれます。知覚動詞・使役動詞とともに使われます。その他、特殊な構文・イディオムとともに使われます。 b「分詞」には、「現在分詞」と「過去分詞」があります。現在とか過去の名前が分詞に付けられていますが、これは、必ずしも現在とか過去を意味しません。前者は「未完了」を、後者は「完了」の意を表します。これらは、形容詞句として使われることが多いですが、「分詞構文では 副詞句」として使われます。 c 「動名詞」は、基本的に「名詞句」として使われますが、名詞が他の名詞を修飾することがあるように、動名詞も形容詞的に使われているのか、それとも形容詞用法なのか紛らわしい場合もあります。 具体的に書いたほうが理解しやすいと思いましたが、回答が長くなるのでこの辺で終了です。 最低限、知っておくべきことを書いたつもりです。
No,I do not think so.
「ラーニングドラゴン英単語3300」がおススメです！ 全くの無料ではありませんが、 とにかく無料でできるところまで試してみる価値ありです。 ぜひぜひダウンロードしてみてください。 https://www.lancork.net/2014/05/learning-dragon-is-marvelous/
心の奥深くを覗けば、自分を輝かせるものが何なのかか分かるでしょう。 ＞chielien_23da80ab1297227fff0ec445aさん
。。。。haveです。。。。
< ハイ、ちょうど君のメッセージを受け取ったばかりだよ。 もう一度繰り返すけど、僕はシャイアン、お会い出来てうれしいよ。 < I don't have English skill. Do you speak Japanese?
A blooming lotus stemming from chaos.
ISOコードで決まっているもので、誰かが勝手に作っているわけではないですが、どういう意図なんでしょうかね？ https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1
貴社貨物の通関手続きは、Aが行います。 The customs clearance of your cargo is treated by A.
・Major of Interest 関心のある（希望する）専攻学科 ・address of stay 滞在先の住所 ・Relation to Applicant 志願者（あなたのこと）との関係 ・Written Oath ※綴りを訂正しました 誓約書
13cm角で高さ20cmという意味ですよね？ 角は幅と奥行きに置き換えればよいと思います。 W 130mm x D 130mm × H 200mm
qauhwsyggggggggggさん the bad jobの辺りが「困ったこと」の意味を含んでいます。これは、どちらかと言うと日本語の問題と言うか、いかに日本語に訳すかの問題であって、必ずしも英語の問題ではないのかもしれませんね。 the bad jobの中からthe bestをmakeしよう、と言っている訳ですが、the bad jobは、けっこうどんな風にも訳せます。今回のように「困った事」でもいいし、「失敗/失態」でもいいし、意味的にあっていればいろいろな訳語をあてられると思います。で、その困った事態からbestをmakeしようとは、その事態から「最善を見出そう」、のような意味合いの表現で、また色々と訳語があてられるのですが、「何とかうまく乗り切ろう」も、やはり同じような意味です。 と言うわけで、ご提示のような訳になっていますよ。
S i V asked M my O brother M to help me with my homework, S he V was C willing M to do so ①だけやりました。
人によりますが、Bridgeだったらいけるでしょう。
筆記体なんて人や地方、時代によって変わるんだから自分で覚えるしかないんじゃないですかね。 日本でも歴史や古典やってる人が草書を読める必要が有るように、英語圏の歴史をやるうえでは必要なんじゃないでしょうかねぇ。 で、海外の英語圏の人に読んでもらうには？そりゃ、海外英語圏でイギリスの古典か歴史をやっている人に読んでもらうしかないでしょう。 日本人だって古典や歴史（あと書道）でもやってないと基本的に読めないでしょ古い文書。
野球は拭いさられるべきだ つまり野球は無くなるべきだってことかな？
なんでそんな文章英語にしたいの？笑 I'm tired, please put to sleep early. It was lost, but bigness couldn't build me.
I think you can reserve your bus seat on the following website. website は on になります。 I think that は that は省略してもよいです。 おそらくこの文の後にURLの載せられると思いましたので、その場合はthis よりも以下のウェブサイトとした表現の方が適切だと思い、following に しました。
ここでの even は、(...で)さえ、(...で)すら、の意味です。しかし、 (たとえ他人に見られていなくても) 鏡に映った自分に見られていることによってでさえ、プライバシーの感覚が減少する、と (たとえ他人に見られていなくても) 鏡に映った自分に見られているだけで、プライバシーの感覚が減少する、と は日本語として同じ意味ですよね? なお、「プライバシーの感覚が減少する」の意味については、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014888492... の回答を参照されたし。
a stack of ～ には ① There is a stack of books on the table （机の上には一積みの本があった）のように、「～の一積み」という用法と、② They spent a stack of money on advertising （彼らは大量の金を広告に使った）のように、「大量の～」という用法があるようです。 一方、the stack of ～ は、① の「～の一積み」の定冠詞版です。たとえば、I put my cellphone on the stack of books by my bed（私はベッドの脇に積んである本の上に携帯を置いた）のように使います。
どのような場面で、どんな人が、 誰に向かって言った言葉なのですか？
これで充分伝わります。 Tax free, over there! タックスフリー、オーバーゼア （レジを指し示して言ってください。）
(1) that : 同格の名詞節を導く that (2) before : it will not be long before …「まもなく…」 (3) while : 対比を表す while (4) whether : whether … or not「… するか否か」 (5) since「… して以来」 (6) if : Do you mind if I …「… してもいいですか」 (7) unless「もし…しなければ」 (8) as : as you are told「言われるように」 (9) that : now that …「今や…なので」 (10) because : not ~ because …「…だから～というわけではない」
(1) little (2) far (3) scarcely (4) in (5) much (6) neither (7) above (8) do I (9) every (10) last
(1) Bring me the brown bag on the table. (2) It is his dream for his son to grow up to be a Beethoven. (3) Rome was not built in a day. (4) They're all of a size. (5) The child is allowed to watch only one TV program a night. (6) He started on a tour around Europe on the fifth of this month. (7) The rich are not always happier than the poor. (8) He looked me in the face.
私は次のようにとらえます。 forは期間を表す←正解です。時間的な範囲ということ じつはinも時間のinとして考えることが可能です。 ～以内、～後←このような意味を持ちます in 3 monthsとなると三か月以内→3が月内と訳すことは可能です。 前置詞にもニュアンスというものがありますので期間ならforと はめ込むのは少し危険。 inというのは「容器の中」というイメージをもってください。 つまり3が月という容器の中で働いてないという訳につながるわけです。 前置詞は意外と難しいのでもし英語に興味があるなら そのような教材を購入して学びなおすのもいいかもしれませんね。
それで君はここ日本では、何をして生計を立ててるの？
英語でラザニアはLasagnaなので恐らく単なるスペルミスだと思います！
おそらくご質問は、『ＵＳＢに入った英語の音声や動画をコピーしたい』ということでしょうか。この場合、質問するときにカテゴリーを「パソコン」などにすると回答が早く得られますよ。 お持ちのパソコンにＵＳＢを接続することができ、ＣＤ－Ｒを入れることができ、書き込み可能なものであれば、簡単です。 ＵＳＢを接続しＣＤ－Ｒを入れた上で、ＵＳＢのフォルダを開き、コピーしたい英語の音声なり動画（のファイル）を右クリックして、「送る」→「ＣＤ－Ｒ」を選択すればＯＫです。
慶応･･･嘘だろ。 我々は急いだ。だが、その必要はなかった。
<a>は、名詞の前に付くおまけではありません。 「或る、形のある何か」を表す代名詞のようなものだと考えると、合点がいきます。後に続く名詞が<a>をまるで形容詞のように、修飾して「或る、何か」が、具体的に「何なのか」を説明します。 この「或る何か」をひとかたまりの何かとして認識できるかどうかが、違いです。 ボトルに残ったワインを例にとると、<little>は残っているかどうかわからないほどしか残っていません。逆さにすれば、一滴か二滴雫が落ちるでしょうか。 一方、<a little>は、少し残っているのが判ります。小さなグラスなら一杯くらいはとれそうです。 <few>は、無視できるくらい少数を表し、<a few>は、「ひとまとまり」として認識できるくらいの数です。 もちろんこれらは明確な区別があるのではなく、あくまで話し手の主観によるものです。大酒のみなら、小さなグラス一杯など<little>というかもしれません。
Thank you for traveling with us. We look forward to serving you again. です
まずは翻訳英文法やトレーニングマニュアルなど故安西 徹雄先生の本を読んでみては？ 大学で先生のクラス受けましたが、考え方として勉強になると思います。
現地とはどの国ですか？
現地とはどの国ですか？
▶「構文150」大学受験用としては、無名の教材ですね。もちろん、英文法を理解したのちに英語構文の例題を丸暗記すると、実力が一気につくと言われていますが、○○大学に役立ったなどの実績もないし、構文を覚える必要がどこにあるのか私には分かりません。 英作文の和文英訳の演習は、基本例文300ほど覚えれば、難関大学でも対応できる教材(後述)はありますが、英作文にも役に立てそうにないですね。 旧帝大・慶早を目指すのなら、 英語は総合力を付ける勉強法をおすすめしますが、 ▶長文読解に必要な要素を考えると 「単語・熟語・文法→構文解釈→長文読解」ですから、このルートで学習し英語の総合力を付けていきましょう。 ▶「構文150」は、構文解釈の分野の教材ですが、私見ですが、記憶する必要はなく構文が読み取れればいいのです。学校では、一から指導する意味で傍用教材として使うのでしょうが、難関大学を目指すのであれば、構文解釈の教材として次のものが定評があります。参考までに載せておきます。 《構文解釈の定評ある教材》 ◇基礎英文解釈100：ピアソン桐原 ▶富田の英文読解100は原則、ビジュアル英文解釈と同じ位置づけの問題集であり、精読能力を養うのに適している。 ▶国公立大などの和訳問題を出す大学を志望する受験生ならば手にとって損はない。 ▶無印は難関大志望者用、後半部分の英文はかなり難しめになるため、早慶以上を志望される人向けになっている。 ▶元々「英文解釈の技術」は和訳の仕方に重点を置いており、テクニックを学習するだけのものであったが、CDが付属されたことにより使い方に幅が出た。つまり、CDを聞きながらリスニング、速読の練習も可能になり、復習効率も大幅に上昇した。 ▶「入門英文解釈の技術70」もほぼ同様の内容で、続いてポレポレなどの教材に進めば難関大学対策になる。 ◇ポレポレ英文読解プロセス50 ：代々木ライブラリー 対象偏差値：60〜70 ▶これをやった生徒の評判は上々。 ▶「自分はポレポレのおかげで早慶の英文が読めるようになった」 ▶「ポレポレのおかげで難しい英文もかたまりで捉えて処理する力がつきました」などという声を聞く。 ▶無生物主語構文、抽象名詞構文などの知識を吸収すると英語がまた違って見えてくる。「ビジュアル英文解釈」では名詞構文はあまり取り上げられていないので、名詞構文を補完する意味でも有用である。 【ポレポレ使用上の注意点】 ▶比較的難しめの英文を読み解いていくため、語彙力ではシス単で1〜4章まで完了し、最低でも「英文読解入門基本はここだ!」「入門英文解釈の技術70 」レベルの本を終わらせてから取り掛かるようにしたい。 ▶例題が「易→難」「文法項目順」という配列ではない。 ▶解説が簡潔であり、この一冊だけで深く理解するのはなかなか難しいだろう。 長文読解用の教材で演習を積むことが次ステップのターゲットになる。 《慶早・MARCH合格レベルの学習法》 凡例：★速読練習用＝シャドーイング用(詳細↓2))、◎英作文対策 [○○]：単元 ↓学習順(前述の学習ルート順) [単語] システム英単語（MARCHは1〜3章まで、慶早は4章) [単語] 話題別英単語リンガメタリカ【Ｋ】 [熟語] 速読英熟語 ★ [文法] ネクステージ(Vintageで代用可) [文法] 総合英語Forest [構文] 入門英文解釈の技術７０ [構文] 速読英熟語（SVOC振り） [長文] 英語長文 レベル別問題集(4) 中級編 ★ [長文] 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル2 ★ [長文] やっておきたい英語長文300 ----------(↑以上が基礎固め＝センター8割レベル)---------- [文法] 英文法 ファイナル問題集標準編【Ｋ】 [長文] 毎年出る 頻出英語長文 [長文] やっておきたい英語長文500 [長文] 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル3 ★ [長文] 短期で攻める英語整序問題200 [英文和訳]英文和訳演習 基礎編 [英文和訳]英文和訳演習 中級編 [英文和訳]英文和訳演習 上級編 [シャドーイング] 速読英熟語 ★ -----------(↑MARCHレベルの教材＝偏差値65レベル)--------- 【個別の特別対策が必要な大学】 [正誤問題(文法)] スーパー講義 英文法・語法 正誤問題 ❶ 【Ｋ】 [会話表現(文法)] 英会話問題のトレーニング ➋【Ｋ】 [構文] ポレポレ英文読解プロセス50 ❻ [英作文] 英作文ハイパートレーニング和文英訳編 ◎❸ [英作文] 英作文ハイパートレーニング自由英作文編 ◎❸ [シャドーイング・リスニング] リスニングのトレーニング 必修編 ❹ [シャドーイング・リスニング] リスニングのトレーニング 上級編 ❺ ◆対象大学・学部◆ ❶明治大・経営、青学・経営、慶應・経済、早稲田・商、 ➋慶應・経済、早稲田・政経 ❸青学・国際政治経済/法/教育、慶應・経済、早稲田・政経 ❹センター8割レベル ❺青学・文、上智・国教/文、 ❻早稲田・法・政経・商・社会科学、慶應・全文系 【Ｋ】青学・経済学部の特有対策 ◇学習法 1）長文の速読に効果ある練習＝シャドーイング(★教材使用) CD付きの長文教材を使い、精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なります。 《シャドーイングの基本》 単なる音読とは根本的に違います。人によっては1週間の練習で効果が表れている即効性のある学習法です。 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得において脳科学的に効果あると証明されています。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際にはCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。 《シャドーイングの実践法》(↑★教材) シャドーイングは長文の読む速さを上げるためとリスニング対策のための耳の訓練のために行う。シャドーイングとはCDなどの音声に若干遅れて音読をするというものであるが、 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかかることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。 即効性のある学習法です。 2）英文和訳の対策 英文和訳は、日本語訳ではないということをまず意識する必要がある。 求められているのは、日本語としてきれいな訳ではなく、「採点基準を満たした、減点をされない訳」であるということを徹底しよう。 正確に訳すためには、単語・熟語・文法・構文などの基礎知識を総動員する必要があるので、完成度が低い場合にはそちらの復習もしっかり行う。 ●英文和訳演習 中級編：駿台文庫 難易度の高い和訳問題を練習するための参考書。京都大学などの最難関の和訳を除けば基本的にこの教材をやっておけば十分。基本的に国立向けの教材なので入試の中で和訳が出る場合は必ずやっておく。長文の問題集でも和訳は出てくるので、それでは足りない人の追加用。解答の基準もあるので、しっかり目を通し、点数がもらえる解答を書けるようにする。 (1日3題で8日で1周) ●英文和訳演習 上級編：駿台文庫 京都大学など最難関の和訳問題を出す大学向けの和訳の参考書である。非常に難易度が高いので基本的に過去問を解いて必要と思った人のみ解く。 (1日3題で11日で1周) 3）英作文対策 後は日ごろから評論文を中心に読書するとか、時事やニュースを興味を持って見て考える習慣を付けることによって書く内容に重みと説得力が出て来るようになりますから、そちらの方の勉強も並行してやっていきましょう。 ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 和文英訳編：桐原書店 和文英訳練習用の英語参考書。書き方の学習と例文暗記を行う。 暗記用の例文もあるので、すべて覚えると300文ほどある。 それほど難易度が高い参考書ではないので、終わった後は過去問のやり込みが前提になる。 (1日4テーマ→17日で1周。3周はやりたい) ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 自由英作文編：桐原書店 和文英訳編が終わってから解く英語参考書。 自由英作文は出題形式がかなり幅があるので、志望校の出題形式を調べ、必要な問題だけ解いてもよい。 解いた問題は何度も繰り返し、解答を向上させていこう。 (志望校の出題傾向からテーマ抽出→英作・添削：約６か月) 《難関大学の実際の対策法(全科目)》 今後の学習計画にお役立ていただくために、一部の難関大学の対策例をURL貼り付けしておきます。難関大は、一般論の勉強では絶対合格できません。その大学や学部に特化した勉強をしていかなければ、時間切れになります。早稲田・慶應は学部により全部傾向が違うので、学部まで決めて対策を打っていかなければ、合格は危ういです。 《入るぞ!シリーズ》の一覧 ●一橋に入るぞ！〜併願校はこれ〜 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n362208 ●慶應義塾に入るぞ！◆法・商･経済学部編◆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n345576 ●早稲田に入るぞ！◆法・商･政治経済学部編◆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n345800 参考になれば幸いです。 chielien_17100919fc717c3ebea1e1395 様
未来の時を意味する when ～ は、それが副詞節である場合に限って、それが未来のことではあっても "～" に現在時制で表します、 （副詞節） I'll show you around when you come to Japan. （あなたが日本にくるときは、私が案内しましょう） （名詞節）I want to know when you will come to Japan. （私はいつあなたが日本に来るのかを知りたいです）
stoppedは過去形ではなく、過去分詞のstoppedです。 だから、もし、stoppedにしてしまうと、英文全体は「私は1台の車が私たちのビルの前で止めさせられるのが聞こえた」となり、不自然です（警察が強制的に停車させる場合は考えられますが、そうなら、そういう時は警察が関わっているとわかる文があるはずです)。 よって「車が止まったのを聞いた」なら、現在分詞の「stopping」にするのが正しいです。
母音というのはaiueoです。これらが最初の名詞はanとなりますが、例外もあります。 時間を表すhourは最初がhですが、anです。これはhourを発音するときに最初のhを読まずに発音するからです。ハワーではなく、アワーと発音します。だから最初の文字がaiueoと言うより最初の発音がaiueoのときにanとなります。 なぜaではなくanを使うのかというのはまさに発音のしやすさの問題で a orange よりも an orangeの方が欧米人にとっては発音しやすいためです。
総額はレコード代金と一枚当たり$2の送料の合計です。それを手計算するのは時間がかかります。あしからず。 計算してもらいたいですね。
Today is the xxx day after starting our story.
eitherは、「○○もそうだった」という意味なので、もし無かったら、「私はうまく英語を話せませんでした。彼女も話せませんでした。」となります。 eitherは、「彼女も」の「も」を表しています。 補足見ました。 ○○が自分なら、Me too. あなたなら、You too. 彼なら、He also. 彼女なら、Her also.でしょうか？ お役に立てれば幸いです。
certain その、あの というtheと似た意味で使われていますね。 ここでtheとすると意味として少し強すぎるのでcertainはピッタリだと思います。 またcertainを抜いてa jobにすると今度は弱すぎます。 ですのでこのcertainは必要だと私は思います。 また副詞のcourageouslyはどこに入れても構いませんが、be able to と助動詞がある場合は例文通りその直後にいれるのがキレイです
設立者「デビッド・パッカード」と「ウィリアム・ヒューレット」のファミリーネームを取って合わせた会社名(HP)
他のをお願い。理解したくないならそれでもいい。僕は何がなんだろうと君を愛してるから。
Oh, I'd like to do something a little different right now. I'd like to, um, see if I can make the stage feel a little bit more intimate. You wanna see me try that? 1, 2, 3... Bed Sheets ... always make a room feel intimate. ではないかと思います。(自信度：かなり)
そのようなことはありません。 勿論、現在完了という時制には全く関係ありませんが、 知覚動詞の目的格補語としての分詞には、 「知覚動詞+目的語+現在分詞」 「知覚動詞+目的語+過去分詞」どちらもありますし、 「知覚動詞+目的語+原形不定詞」ということもあります。 意味の違いです。 「目的語」が「～している」という関係であれば、現在分詞、 「目的語」が「～する」という関係であれば、原形不定詞、 「目的語」が「～される」という関係であれば、過去分詞、 という使い分けになります。 Have you ever heard this beautiful song [sung] in English? では、 目的語が「song」ですから、「歌われる」という受け身の意味です。 従って、過去分詞が入ることになります。 もし、 目的語が「人」であれば、 Have you ever heard her [sing 又は singing] this beautiful song in English? 「あなたは彼女がこの美しい歌を英語で歌う(歌っている)のを聞いたことがありますか」 という具合に「原形不定詞」か又は「現在分詞」を使うことになります。
ファッションデザイナーの名前。 参考まで。
Could you give me a ride from there? で良いでしょう。
Yoko goes home directly when school is over these days. ヨーコはこの頃学校が終わるとまっすぐ帰宅します。 (接続詞 when を入れて意味が通るようにします)
Hello! How are you? I plan to purchase an auto inflatable life jacket (NO100) from your company. I think I would use rearming kits I bought in Japan. Could you let me know the speck of the rearming kit? で良いでしょう。
My special love, for you. To you my special love. 子どもにむけて と、いうことで簡単な単語で分かりやすく されたらどうでしょう。
「最も重要なのは、私達は子供達に、教会は単なる建物以上のものであることを教えたいということです。教会に行くということは大切です。教会は子供達への神の思し召し(*神が意図してお造りになったもの)なのです。」
I've only been awake for 3 hours. （私は、たった３時間だけ目が覚めている。） =（私は、目が覚めて、まだ３時間しか経っていない。） So far （今までのところ） =（今の時点では） it has been okay. （それはOKだ。） =（それはうまくいっている。） =（それは特に問題がない。）
単語を見た瞬間に意味が出てくる状態なら次にいってもいいと思います。 もちろん４章まですべてと＋５章の多義語も。 リンガがおすすめです。
I can't hear you (well enough). 文法的に、全く問題ありません。ただし、実際の会話では、 I can't hear you (very well). と言えばすむことのようにも思いますが、well enough が悪いとも思いません。 一方、肯定文で I can hear you (well enough). というのは、かなり自然な使い方に感じます。実際、辞書の例文にも載っているような表現です。 お示しの問題の場合、選択肢が well enough でなく、enough well になっているのは、きちんと理由があります。それは、well enough だったら、それも正解になってしまうからです。だから、テストの選択肢というのは、間違っている選択肢について、誰がどこからどう見ても間違っているように作られています。 以上、よかったら参考にしてください。
Other individuals = 主語 choose ＝動詞 a non-traditional route ＝目的語句 for political reasons, ＝動詞の説明をしている副詞節 signifying that they see the irrelationships as different from heterosexual relationships.＝reasons について説明する形容詞節 と思います。 100%自信があるわけではありません。あしからず・・・m(_ _)m
文型について論じたければ、１文ずつ見る必要があります。 ① Juvenile crimes are getting more heinous. 文型というのは、現在形になろうが、現在進行形になろうが、過去形になろうが、過去完了形になろうが、変わることはありません。 だから、簡単な現在形に変えて考えましょう。 Juvenile crimes get more henious. 次は、余計な修飾語(M)を消し去って、骨組みだけにしてみます。 Crimes get henious. これで、この順番にSVCになっているのが、見た瞬間に分かります。消し去った部分は、すべてMです。これは、第２文型です。 ② Juvenile crimes are increasingly committed by groups rather than individuals. 前置詞句、つまり by で始まるかたまりや、than で始まるかたまりは、すべてMと一瞬で判断できます。副詞はどんな場合でも、すべてMです。だから rather や increasingly は見た瞬間にMと分かります。また、名詞の前の形容詞もMです。だから、文を読まなくても juvenile がMだと分かります。 では、余計なMを削り落とします。 Crimes are committed. これは、明らかに受動態です。受動態の場合、be動詞+過去分詞 をまとめて V とみなします。だから、are committed が V です。 当然、crimes が主語です。これは、いわゆる第１文型です。 以上、よかったら参考にしてください。
いいと思います。 Get wellの方が自然かな。
接続詞をちゃんと理解してますか？
Down ,他動詞、押さえる、抑制する、静める。 your soul、名詞、あなたの感情、心。 Down your soul、 訳：あなたの感情を押さえてください。 あなたの心を静めてください。
ターゲット英熟語をオススメします。駿台の英文法英熟語advanceも2周はしたいところです
前置詞は 「前置詞＋名詞」のセットで「形容詞」か「副詞」の働きをする。 つまり「SV」＋「前置詞＋名詞」という構造にも2種あり、 ・1つは「SV」＋「副詞」で「SVM」というもの、 ・もうひとつは「SV」＋「形容詞」で「SVC」と言えるものがある。 ということで 前置詞のかたまりは、文のCに、置くことはできます。 ついでに「句動詞」を想定すれば、 同じ「SV」＋「前置詞＋名詞」の構造でも区切り方が変わる。 「主語」＋「自動詞＋前置詞」＋「目的語」という分け方で 「SVO」にもなり得る。 つまり「主語＋自動詞＋前置詞＋名詞」には 「SVM」 「SVC」 「SVO」の可能性がある。 でも一般に「主語＋自動詞＋前置詞＋名詞」は 「SVM」だけということになっている。 手持ちの参考書や文法書ではどのように書いていますか？ ・「SVM」だけ ・「SVM」と「SVO」だけ ・「SVM」と「SVO」と「SVC」だと書いてあるものなど、 実は文法書や参考書の中身は全部バラバラです。 とにかく文法書にも参考書にもたくさん種類があるので 自分に合うのを選びを使いましょう。 おまけに「SVOC」のCについて このCも同様に「前置詞＋名詞」が補語となる場合もある。 Cになれるのは名詞か形容詞であり単純な文だと 「主語＋述語＋目的語＋名詞」 「主語＋述語＋目的語＋形容詞」ですが、 ここに「名詞相当語句」や「形容詞相当語句」という考えを持ち込めば 補語になれる語や句が増えます。 「主語＋述語＋目的語＋Ving句」 「主語＋述語＋目的語＋toV句」 (主語＋述語＋目的語＋V原形) 「主語＋述語＋目的語＋Vpp句」 「主語＋述語＋目的語＋前置詞＋名詞」というのもある。 ちなみに 「主語＋述語＋目的語＋前置詞＋名詞」の構造は「SVOC」だけではない。 「前置詞＋名詞」は形容詞か副詞の働きをするので、 ・「主語＋述語＋目的語＋補語」「SVOC」 ・「主語＋述語＋目的語＋名詞を修飾する形容詞」「SVO」 ・「主語＋述語＋目的語＋副詞」「SVOM」がある。 それに ・「SVOO」を書き換えた(！？)とされる「SVO」＋「前置詞＋名詞」や ・「SV」＋「名詞＋前置詞＋名詞」や ・「主語」＋「他動詞＋名詞」＋「前置詞＋名詞」という「SVM」なんてのもある。 これらはどれも ・補語になれるのは名詞(か名詞相当語句)か形容詞(か形容詞相当語句)。 ・前置詞は「前置詞＋名詞」のセットで形容詞か副詞の働きをする。 ・形容詞は補語になるか名詞を修飾する。 ・形容詞相当語句には現在分詞、to不定詞、過去分詞、「前置詞＋名詞」、形容詞節がある。 ・句動詞は「動詞＋副詞」や「動詞＋前置詞」のセットで述語となる。 という箇条書きの規則の組み合わせから生まれる。 この箇条書きをいくつ知っているかが考えるきっかけになる知識です。 文法書によってこの箇条書きが微妙にまたは大胆に変わる。 自分が好む条文を見つけるといいでしょう。
はい、そうです。 どんな感じかわかりますか? ぐらいのニュアンスでしょうね。
spectaclesの略でspecsですね。 そうです。イギリス英語の影響が強い国ではspecs、アメリカ英語の影響が強い国ではeye glassesです。
「ネタバレなしの要約」しか出てないようだけど、それでいい？ http://bestsciencefictionstories.com/2012/01/02/the-gulf-between-by... ここの上から二番目 Non-Spoiler Summary からコピペしてざっと意訳： Ever since the war, when Knight served under his childhood friend Captain Cullin, the two have not gotten along. （語り手の Knight と上官 Cullin は子供時代からの友人だが、朝鮮戦争以来、あまり馬が合わなくなっている。） A big reason for the rift is that Cullin believes men are better soldiers when they obey orders absolutely and show no initiative for themselves. （Cullin は兵士は自発的に考えずに命令に絶対服従するのが一番だと信じている。） Knight disagrees, and after he is out of the military he goes to work on the smartest computer in the world. （Knight はそうは思わない。復員後、彼は世界最高のコンピューターを造る仕事につく。） Well, guess who thinks that it would make a pretty darn good soldier? （それなら兵士にするに上等だ、と思うのは誰？） Yep, Captain Cullin – who is so obsessed with the fact that he makes some very drastic choices to secure the perfect soldier. （そう、Cullin 大尉だ。彼はそういう「最高の兵士」を手に入れたいという執着のあまり、数々の過度な決断をする。） But will he change his mind when he sees the end results? Perhaps. （でも、最終結果を見たら、 Cullin の意見は変わるだろうか？もしかして、多分...?) ＊これから先は、君の出してる版の表紙絵がヒントね。（これは挿絵の分野ではけっこう知られてる。画家は複数の短編があるうちから特にこのストーリーのイメージで描いたんだそうだ。）
アムアイ、逆だった気がしますが…どっちでもいけたかな？ アンタはウチのことどない思ってんねや？ って意味ですよ
Why don't you place the photo next to your grandmother's photo?
仮にこうすると、 Mary is told to do～ 「メアリは～しなさいと言いつけられた」 といったニュアンスになります。 Mary is said to do～ であれば、「メアリは～していると言われている」 となり、文意に添います。
①「Hehe you have to wingman your mother :D」 「ヘヘッ、君はお袋さんの手助けしなくちゃね (笑)」 ②「I promise, one day we'll go around the world, yeah? Hey, don't I always tell you to think of yourself as well? You don't have to set yourself on fire to warm others :) <3」 「いつか俺たち世界中を回ることを約束するよ、ね？ ところで、自分ことも考えなくちゃって俺いつも君に言ってないっけ？ 他人を暖かくしてあげるために自分を燃やすことはないんだよ (ハート)」 (*女性なら女性らしい言葉遣いに替えてください)
dareは「思い切って～する」という意味です。 I dare sayは「思い切って言ってみれば」ということです。つまり自信がないから思い切りが必要なわけで、それが「恐らく」という意味になります。
http://ja.urbandictionary.com/define.php?term=Lel こんなかんじ。
正解は speaking です。 詳しいことは下記の知恵ノートを読んでください。 中学生には少し難しいですが、頑張れば理解できるはずです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129105
そもそも、よくやった、とか、いい仕事をしたね、 という表現が、 do a good job なのです。 問題文は、 You've done a good (job) raising your kids. あなたは上手に子育てをしてきた。 の意味になるわけですね。 do a job do work do trade do occupation この中で、あり得ないのが do occupation だという解説です。 (occupation は、職業、の意味です。） trade も、基本的には、職業の意味です。 残った do work と do a job で選ぶことになりますが、 先に述べたように、do a job という表現があるだけでなく、 「子育て」のような、社会的な意味での仕事以外にも、 job は広く使える語ですので、ここでは最適です。
Hit it! です。 演奏を始めるという意味の俗語です。
他の回答者の方の補足です。 基本的に、"just"は副詞で、動詞を修飾します。通常、修飾語の前に置き、意味は、"only"で問題ありません。 "Ｉ( am/ was ) fed up with just shuffling papers and pouring coffee." be fed up with A = be tired of A 「Aに飽きている、嫌気がさしている」という意味ですから、全体としては以下のようになります。 「私は書類の整理やコーヒーをつぐことだけはほとほと嫌気がさしている/ていた。」 参考になれば幸いです。
人と出会うことはあなたのために重要です。
原宿ではたくさんのグッズを買った。 → I bought many goods in Harajuku. 大雨で歩くのがとても大変だったけど、とても楽しかった。 → Although It was very hard to walk because of heavy rain, that was very fun. 新橋では汐留に行った。 → I went to Shiodome in Shimbashi. 何人か芸能人に会えてとてもワクワクした。 → I was exhilarated to see some entertainment celebrities. 以上、ご参考になれば幸いです。
Though you pretend a experienced person, I don't think you are such a person. I don't like your behavior.
a boy your age -> a boy of your age (a man twice your age -> a man of twice your age) のように よく of を抜かします。
スピードラーニングはそれぞれ文がどのような形で成り立っているのかの説明がなく、眠たい音楽に加えて、英語→日本語の語順ですので、 英語のできるノンネイティブが、日本語を話せるようになるために使うのであれば、ほんのわずかですが意味があるかもしれません 英語学習には全く無価値です TOEICにも役立ちません 市販で1,000円～2,000円程度で売られている、日本語→英語(できれば２回)で読まれる音声ＣＤ等がついているもの、簡単な解説がついている[文／フレーズなどで覚える単語帳(アルクのキク文など)の方がよっぽど役に立ちます 探せばTOEIC用の物もあると思います
でも、私は女の子を探しているんだよ、３人の歳取ったドイツ人もだけど。。。。他の人は私を実際の歳より老けてるとおもってる。
私はこれらの話のどれも好きでない。
もし、心理学部行けば、人の心や行動が読めるようになったり、友達付き合いが上手くいくんんじゃないかと思っているとしたら、それは１００％間違いです。 もし、先輩に心理学部いったひとがいるなら一度教科書とか見せてもらってください。 あなたの想像している内容と180度違うことに驚かれるでしょう。 心理学の講座はたいていどの大学のどの学部でも、一般教養課程で履修することが可能です。 多くの人が心理学という謎めいた言葉に惹かれ講座初日は立見ができるほど満員なのですが、2-3回講義に出たら、もうほとんどの人が講座には出なくなってしまいます。教室は閑古鳥状態です。 そのくらい、大学の心理学は価値の無いものと思っていた方がいいです。 心理学部出だと就職先もほとんどありません。 まあ、大学に遊びに行くんだというような人にとっては心理学部もいいかも知れません。
最初の送金（取引か決済かわかりませんが）のキャンセルは、もしキャンセルと最初の送金に相違があれば、再度承認を求められます。
There are two books in my room. 空には雲ひとつありません。 どちらも間違ってないように思います。
飛行機の整備をしています。別の方がおっしゃるように、フライト前に取り外して下さい。でしょうね。 このストリーマーがついているものは外し忘れると飛行に重大な影響を及ぼすものがほとんどです。ハンドルが切れない、脚が格納できない、スピードメーターが動かない。などなどですから、とにかく忘れないで！という強い意識づけに他なりません。
I would like to see scenery pictures outside of Japan. I do not apply any limitations, please share such pictures with me.
This is a direct bolt on to the stock swingarm on all Suzuki M109 Boulevards. Go from the factory 240mm or 250mm tire to the 280mm wide tire. これは，全てのSuzuki M109 Boulevardのノーマル・スイングアームに直接ボルト付けするものである。純正240mmあるいは250mmのタイヤから280mmワイドタイヤまで適合する。 You get the 18 x 10 rear 280mm wheel and 18 x 3.5 front wheel. The factory shaft drive simply bolts up. 18 x 10 リア 280mm ホイール および 18 x 3.5 フロント・ホイールを手に入れる。純正シャフトドライブでボルト締めする。 Wheels come with all new bearings installed and new valve stems. ホイールには新品ベアリングが装着され，新しいバルブステムが付属する。 On the rear you will use the rubber cush drive pieces from your factory wheel and the factory rubber o-ring. リアには，純正ホイールからのゴムcush drive pieces（恐らくハブダンパー）とゴム・Oリングを使うことになる。 It is a very simple installation. とても簡単な装着作業である。 Tires are not included in this kit. タイヤはこのキットに含まれていない。 Free shipping in the U.S.A. 48 米国内無料配達 Please call with any questions. 質問があれば電話を 615-824-2811 FTD Customs メーカー名 Due to the intended use, all Fuqua Tool & Die products are sold “as-is” without any express or implied warranty of any kind, including merchantability and/or fitness for a particular purpose which are hereby expressly excluded. The buyer assumes all risk as to quality, performance and use of these products and agrees to hold Fuqua Tool & Die, and their agents and employees harmless for any injury, loss, or damage; including any and all incidental or consequential damages arising from the sale, installation, or use of Fuqua Tool & Die products 本来の使用目的により，全てのFuqua Tool & Die製品は，ここで明らかに除外されるある特定の目的のための商品の価値や適合性を含む，いかなる種類の明白なあるいは黙示の保証をすることなく「現状のまま」売られる。買い手は，これらの商品の品質，性能，使用によるすべてのリスクを負い， Fuqua Tool & Dieおよびその代理店や従業員に対し，Fuqua Tool & Die製品の販売，装着あるいは使用の結果として起こるすべての偶然的，必然的損害をも含む，どんな危害，損失，損害をも与えないことに同意する。
文脈にもよりますが、「正しい答え」と訳すこともありますよ。
勘違いをしているようですが inがもしそこにあれば、逆に不完全な文 ないから完全文なんです。 whereがなぜ関係”副詞”という名前がついているのかを考えれば where=in the houseをさしているとわかるかと思います。
❶ sleepって不可算名詞なのに不定 冠詞aが付いているのはなぜですか？ ＊ 【sleepには加算名詞 の場合があるからです】 ＊ sleepは【概念】としての 【眠り】は不可算名詞になります。 ＊ ただ、 2016年8月18日夜10時〜2016年8月 19日朝6時までの【睡眠時間、ひと眠 り】の様に具体的に回数として数え られる場合は【加算名詞】になりま す。 ＊ 同じ様にtimeも【概念】としての 【時】は【不可算名詞】になります ＊ ただ、1回、2回、3回と数えられる場 合は【加算名詞】になり【〜回】と いう意味になります。 (例) three times=3回 ＊ ❷ 【sleepの加算名詞の説明】 ＊ [a sleep] 睡眠期間、ひと眠り 【例】 have a good sleep ぐっすり眠る fall into a deep sleep ぐっすり眠りこむ a short [an eight‐hour] sleep 短い[8 時間の]睡眠
I hope that you grabbed exactly the meaning of "go out" which I meat. でどうでしょうか
例文では、思っているのは今ですよね。 例えば、 I thought that I did rude thing. だと一致してますが、 これは｢私は失礼なことをしていると思ったとなります。｣ 以前に思ったのです。 thinkにthat節が合わせるのです。 that節にthinkが合わせるのではありません。 わかりにくかったら教えてください\( ¨ )/
どなたも回答されていないので… たいへん良く使われますし、文章の技巧として非常に高度なレベル（ネイティヴレベルではなく、ネイティヴの中でも文章のプロのレベル）が要求される場合であれば話は違ってくるかもしれませんが、入試や検定試験の英作文や、ビジネスレターなどであれば、冗長になることはなく、まったく問題ありません。 例えば、特許登録情報の英文には、それこそ「オンパレード」と言っていいぐらいこのsuch asが出てきます。これは、文章に工夫を凝らす必要がない場合には、「文意がわかりやすい」この表現は好ましい形式と考えられており、そのため、大いに使われていると言えると思います。 ご参考になさってください。
少し誤解があると思います。 目的語は動作を表す動詞の行為の対象を示す語だけではありません。 例えば、know は「知っている」という意味の動詞ですが、「知っている」は動作ではありませんね。 しかし、この「認識」を表す動詞なども目的語を取ることができます。 live は「動作」を表す動詞でなく、「状態」を表す動詞なので、一般的には目的語をとることはできません。 しかし、これにも例外があります（詳しくは後述）。 目的語は、動詞のあとに来る名詞・代名詞です。 原則的に、主語とイコールでないものです。 ただし、１つ例外があります。 He killed himself.「彼は自殺した」 この場合 himself は、killed という動詞の動作の対象となっている代名詞で目的語ですが、He = himself という関係があります。 目的語は、ふつう他動詞の目的語の意味で使われますが、live「... に住む」は他動詞ではなく自動詞なのです。だから、live は目的語は基本的に取りません。 ただし、live a happy life というときの live は「他動詞」で目的語は ? a happy life となります （１語だけで言えば life という名詞が目的語です)。 ご質問の I live in Nagoya. の live の目的語はありません。 Nagoya は live という動詞の目的語ではなく、in という前置詞の目的語になっているのです。 ほとんどどの動詞に、目的語をとる他動詞、目的語をとらない自動詞があります。 なので、動詞の直後に主語とイコールの名詞・代名詞との関係 （主語と ＝イコール かどうか？）を見て、自動詞か他動詞かを判断する。 日本語訳だけで自動詞・他動詞を即断しないことが大切です。 整理すると、以下のようになります。 １）日本語で目的語を考えないこと。 ２）動詞の直後の名詞・代名詞が、主語とイコールでなければ目的語と判断する。 ３）目的語は、ふつう動詞の目的語のことを意味するが、前置詞の目的語という場合もある。 何文型か？の判断では、目的語とは動詞の目的語のこと。 ４）「他動詞」か「自動詞」かは、動詞の目的語があるかどうかどうか、「動詞のあとの形」で判断してください。自動詞の場合は動詞の直後に名詞や代名詞を置くことができません。動詞と名詞（代名詞）の間に必ず「前置詞」が必要になります。 （自動詞の例） reply to his letter 「彼の手紙に返事を書く」 （他動詞の例） answer his letter 「彼の手紙に返事を書く」 日本語の意味ではなく、動詞のあとの形で自動詞か他動詞を判断してください。
1. I appreciate you quick response. 2. I have attached pictures which show the receipt and credit invoice for the lodging. 3. The lodging fee is high as I purchased it on the day of stay. 4. The invoice issued by the credit company says the cost is $100 or 10500 yen.
なぜでしょう。なにもないので回答できません^^;
同族目的語。 このlive は他動詞で目的語をとります。
処で、この程度の英語を理解せずに海外と売買を行っているのでしょうか？ ご承知かと思いますが、最近、海外のブログ、SNS等で、日本人に対する非難が数多く出回っています。 問題は、当の日本人が、自身はクレーマーだと気がついていないどころか、反対に相手が理不尽だとか言っている点です。 契約内容をよく承知せず、また、返品等が自由に出来るとか、全く常識外の事を言い出して居るケースがほとんどです。 此れが原因で、良識有る方々が取引きを停止されたり、嫌がらせを受けたりし始めている事をご存知ですか？ ＜卸のやり方を変更したので、ログインした時、全ての価格が無税で表示されています。 価格は、貴方が従来得ていた「値引価」より安くなっているはずです。 一方、ご注文毎に£50-の配送料が掛かります。 配送料無料は卸には適応されません。 もし、ご質問、ご懸念が有れば、お聞かせ下さい。 程度の無い様ですが・・・・・・。
I can to helpってことですか？ I can helpが正しいです。 I can't helpと発音が似てるから間違えて覚えているのでは？
英文科卒の貿易実務者です。経験値ですみません。 基本、辞書や参考書の通り同じ意味と思って良いと思います。 同じ場面で使用する事ができる状況もあります。 が、実社会やビジネスにおける使用のニュアンスとしては、 total：複数の散らばった対象を合計（集計）（合算）した時に使う事が多く gross：一つの対象の「一部の」ではなく「全体の」「総～」と言う時に使う事が多い と思います。 例： ①ジャムのビンの裏等に書いてある Net Weight=内容量、 Gross Weight=(容器も含めた)総重量 ②貿易貨物の通関書類に書いてある 1個目の貨物 Net Weight 40kg, Gross Weight 50kg 2個目の貨物 Net Weight 40kg, Gross Weight 50kg 3個目の貨物 Net Weight 40kg, Gross Weight 50kg →Net Weight の Total (Total Net Weight) ：120kg Gross Weight の Total (Total Net Weight) ：150kg ③企業の利益 Gross Profit=粗利益（色々計算方法はありますが売値―仕入値） Net Profit=純利益（色々掛かったお金を差し引いたもの） 毎月のGross Profitは100万円 Net Profitは50万円 1年の【Gross Profit】の【Total】を報告せよ→1200万円 と言う感じですね。言葉って実際に使わないと難しいですよね～。
聴覚障害のものです。 僕は手話歌大好きですよ。いろんな人がいますので気にしないでくださいね。 ただ、オリジナルすぎる手話（本来のコミュニケーションでは使わないのに歌の為にアレンジしてる手話）は嫌ですね。実際それを使う人が多いので。 どちらかというと通常の聴覚障害者が使う手話で歌ってほしいですね。 それを踏まえてということで宜しくお願いします。 文字にすると、難しいので、それぞれの単語を調べてくれたらと思います。 こちらでは、この単語を使えばOKということで。 ①だから + きみ + ひとり + だけ +違う ②ずっと（＝永遠） + 私（僕） + ここ + いる（＝住む） ③泣く + 泣く + そのまま + 歩く + 行く ④ずっと（＝永遠） + 私（僕） + ここ + いる（＝住む） ⑤ずっと（＝永遠） + 私（僕） + 隣 + いる（＝住む） 注意 ③泣くだけ泣いての「だけ」の手話はありますが、これは使いません。「だけ」の手話はonlyの意味になるので、意味が変わるためここはあえて省いてます。 泣いて 泣いて ずっと泣いて というイメージでOKです。 分かるかなー 頑張って覚えてね！！Fight!
一般的にpeopleは複数の人を表すので Who are the running people? Who are those running people? Who is the running person? Who is that running person? となります。
Hey, guys, having fun at the beach?! http://www.istockphoto.com/photo/multi-ethnic-friends-having-fun-at... How's your summer vacation going, friends? https://www.youtube.com/watch?v=SWTaNSpeQSw http://edblog.smarttech.com/2015/07/teachers-hows-your-summer-vacat... cu~
泣かない自分がバカみたいに思える。 ↑ 参考になれば＾＾。
違うよ～ going to be a mountainは「山に行く」じゃないよ～ 「山」自体がよく題材として取りあげられる という意味だよ～ VAIBS
並行してやってください。 分けてやってると当然復習が間に合わないので、英語に限らず勉強法として間違っています。 また、単語を覚えたり理解すると文法の理解が増し、文法の理解が増すと単語の理解も増します。並行してやると相乗効果が期待できます。
Never give up. Keep going forward no matter how hard it may be. How I wish to express some day my ever growing feelings. 諦めるな 前へ進み続けろ どんなに大変でも 願っている いつの日か伝えられたらと 私の絶えず増している気持ちを
Yuta and his brother were watching TV at eight （o'clock） last night
It is ( better ) for the environment to use flashlights than kerosene oil or wood fires. 灯油や焚き火より懐中電灯を使う方が環境に良い。 (*than があるので比較級となるのが分かります。good の比較級は better)
I will buy a car (as long as it is better than in performance). でしょう。 やはりperformは変です。
いらないよ さいごにピリオドつけてね
外科処置(surgical intervention)の１つにoperation が含まれますが、同じ手術と言う意味に使われます。 Surgery.....uncountable noun Operation ...countable noun 従って、I had surgery on my hip. I had an operation on my hip と operation を使う場合にはa/anが必要になります。
どちらの表現も a/the をとれますよ。
《これは話者の確信を意味してるんじゃないんですか？》 ⇒はい、お考えの通りです。 下にお示しする解説の数字を借りますと、 その確信度は【８０％位】です。 【事実】は、 ・現在の事実であれば、 →【現在形】 ・過去の事実であれば、 →【過去形】 で、表現しますが、 ←She is ／ was a very imaginative writer. ここに助動詞が伴いますと【話者の主張】が加わります。 http://www.gem.hi-ho.ne.jp/goto-ken/lecture/07/07-02-1.html その【話者の主張】に対する【話者の確信度】によって、 助動詞を使い分けます。 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=5296 ＊”Genius 3 では、 " could, might, may, can, should, ought to, would, will, must の順に強くなるが, 最近では may と might は強さの差はなく用いることも多い。" としています。 ＊大場昌也著：学習英文法２００４：教員用ノートでは、 ”might-may-could-can-should-ought to-would-will- must の順で、 確信度は強くなるとする。” と、しています。 いずれも過去形の方が確信度が低いのは、 過去形の本質が【距離感】だからで、 この場合には現実との距離が、 過去形の方が遠いことを意味します。 http://www.ne.jp/asahi/davinci/code/english/verb/index1.html 《・・・この解説は本当ですか？》 ⇒確かに「～に違いない」という日本語には、 可成り高い確信度を感じますが、 それぞれの助動詞が表す確信度の違いを、 日本語に訳し分けるのは不可能だと思いますので、 あなた自身が、 【 must →確信度８０％位】 というイメージをお持ちになるという事で良いと思います。
More often than not 多くの場合 a woman's job outside the home 家庭外での女性の仕事は is simply a means of earning a living until she is married 結婚するまでは単に生活費を得る手段です [or] of supplementing the family income after marriage または、結婚後は家族の収入を補う手段です so that she can buy things for the house and the family 家や家族のために…を買うことが出来るために that would not be possible on her husband's salary alone. 夫の月給だけでは買えないようなものを 「多くの場合、家庭外での女性の仕事は結婚するまでは単に生活費を得る手段です、そして結婚後は家や家族のために夫の月給だけでは買えないようなものを買うことが出来るように家族の収入を補う手段です。」 ＊部分訳の「または」を「そして」にしたのは日本語らしくするための意訳です。 or が結んでいるものは何になりますか?→ a means of earning a living or (a means) of supplementing the family income ということです。 以上です。
英語圏の学校にも当然外国語の授業がある。スペイン語、フランス語、ドイツ語が多い。
people my age「私と同じ年頃の人々」 someone his age「彼と同じ年頃の人」 a boy your age「あなたと同じ年頃の少年」 習慣的に「人」とmy/his/your ageの間にofは入れません。ただし： people of her own ageのようにownがあるとofを入れるのがふつうです。 このmoreは単にmuchの比較級ですが、何か？
1.not only rich but handsome 2.even if it takes us 3.The news that Japan lost the game 4.as you are told 5.It is certain that
ほい、 "The inn was renovated house you can enjoy the good old Japanese house having been the modern. Starry sky of the quiet night and a perfect score was exceptional." 間違っていたらすいません。。。
「もしよかったらフォローバックするから僕/私のツイートにライクをして通知をオンにしてね、どうもありがとう」
1.less than 2.still more 3.much less 4.much more この中で、コンマの後にいきなり使い、しかも動詞(ここでは discuss) の前につけて使っているのをよく見かけるのは、 3.much less 4.much more だけです。一方、コンマと動詞に挟まれて more than や less than は普通はあり得ない形で、あったとしてもかなり例外的な使い方のはずであり、そのような用例をなかなか思いつくものではありません。だから、文の意味が分からなくても、形だけで 1 と 2 は見た瞬間に排除します。 さて、英語では有名な次の使い方があります。 肯定文(A), + much more ～ （Aだ。そしてこのことは、～について、なおさらのことだ。） 否定文(A), + much less ～ （Aでない。そしてこのことは、～については、なおさらのことだ。） 結局、お示しの文は、否定文, + much less の形です。 I did not even speak to her, (much less) discuss your personal problems with her. （そもそも私は彼女に話しかけることすらしなかった。だから、あなたの個人的な問題について彼女と話し合うなんて、なおさらのこと、しなかった。） 意味を整理すると、 否定文(A), + much less ～ （Aでない。そしてこのことは、～については、なおさらのことだ。） ＝（そもそもAでないのだから、まして、～するなんて、もっとあり得ないことだ。） 以上、よかったら参考にしてください。
どっちも文法的には正しい。どちらを選ぶかは語呂の問題と話者が強調したいもの。日本語でも一冊の本を買った。本を一冊買った。どちらも言える。
その名前が何であれ ＝ whatever the name is です。 抜き出しされているこの部分の前後にも文章があるのでしょうから、 単なる抜粋しまちがいなのでは？
一見ふつうの車のナンバーだけど鏡をとおしてみるとasshole(直訳は尻の穴 転じて嫌なやつを表すスラングとなっている)と読めるので超天才だね！といっているのです。 それにしても面白いw
The bathtub clogged easily, so the water always fill up to my ankles during showers.
(S) V to the right at the corner が修飾語です なので第１文型になります、参考にしてください
Meghan Trainor - Me Too ではないでしょうか？ https://youtu.be/qDRORgoZxZU
昔、学校では、速読英熟語の全てをやるように指導を受けました。 熟語数は、always1001と同じくらいでしょうか。 数が同じならやるべきか・・・ やれない理由は色々とあるとは思います。 always1001はよくわかりませんが、学校や予備校の先生、チューターに確認した方が良いと思います。
前半は教科書のどこかに書いてあるのでは？「God is my judge」のようですが。「神の裁きに従う」 後半は例文があるのでそれを見習って自分で書いてください。それを添削してもらってください。
4です！！！！！！！！
英語じゃないですね。 無理やり訳すと Eighter より8 Eightest 最も8 になると思います
英検2級リスニング問題120本のリスニング問題を利用し、以下のことをやってみて下さい。 ①CDを流し、問題のスクリプト文を見ながらCDと同じスピードで音読する。（最低20回、納得行くまで） ②今度はスクリプト文を見ずに、CDの後を追うようにシャドーイングする。（最低20回、これも納得行くまで） 以上を毎日、十分やれたと納得行くまで根気良く続けてみて下さい。 これにより、リスニング問題のスクリプト文に対処する感覚が養われるのが狙いです。 以上、ご参考になれば幸いです。
プログラムは動詞で、それをする人の事をerを後ろにつけますね。 Driver の様に。 カメラは動詞でなく名詞なので、後ろにer を付けて～する人には出来ません。
英英辞典などには掲載されています。 ・seaquarium (plural seaquariums or seaquaria)＝複数形 An oceanarium.＝意味 ・oceanarium a large salt-water aquarium for ocean fish and animals 海の魚や動物のための大きな海洋水族館のこと Origin of oceanarium＝語源 ocean + (aqu)arium
接続詞を用いない同格語句は, , で区切るのが句読法の原則です。
http://ecafeplus.com/study-english/expressions/vocabulary-hard/
変な英語ですね〜 でもなんとか言いたい事が分かります。つまり 昨日の出来事はそれで良かったと思っている。なぜならばそのせいで本当の自分に気付かせてくれたし、そしてあなたが私の事をどう思っているのかも悟ったし。 日本語変かも知れませんが分かりましたでしょうか？
前側でフタがしまる構造の事だと思います。
写真見せて～～～ VAIBS
https://www.google.ch/search?q=MODELE+DIPLOME&tbm=isch&tbo=u&source... https://www.google.ch/search?q=Certificat+de+formation&tbm=isch&tbo... このあたりを 参考にしてはどうでしょうか。
意味としては「兵隊を召集する」とか、「戦闘準備開始を言い渡す」ということだと思います。
これは大事なことなのでしっかり身につけて欲しいです！^^* まず、完了形や完了進行形と一緒に、 過去を表す｢when節｣や｢ago｣は使えません。 一応図も載せておきます。 わからなかったら教えてくださいね~
私は完全に大人になってから勉強しはじめました。 リスニングの勉強法としては、と言うか会話の為の勉強は、ある意味筋トレだと思ってます。耳を鍛えないと聞こえてこないし、発音も発声のスタイルが違う英語の発音には日本語だけネイティヴな我々にはかなりの練習が必要だと思います。 私が先ずやってきたのは、気に入ってる洋画のdvdを全セリフや場面を何回も見て覚えるという事でした。そこには英語を話せない先生から教わる学校の授業とはかけ離れた生きた会話があるからです。 じっと見てなくても、かけ流しでも、 あ、次にはこの人がこう言うんだなとか覚えてくれば、半分くらいは聴けてる状態です。もちろん、俳優の通り発音してみる事も併せて大事です。 要は、聞いた事ない音からの単語の認識はできないという事です。 英語に限らず外国語は、日本で普通に生活してたら無くても生きて行けます。だからこそ続けるのは苦痛が伴います。 僕は30才から独学で勉強始めて転職し、 外資系企業で英語で仕事してます。 質問者様が高校生なら全然まにあいます。 嫌にならないように楽しみながら頑張って下さい。
こんにちわ。 その場合、もう一度いったんバイヤーにメールしてください。 おそらく、忘れたころにあなたにメールが来るでしょう。 もし来ない場合は、返金もせずあなたのものとして再度出品してはいかがですか？ バイヤーが受け取らない、もしくは住所間違いはバイヤーの責任です。 アメリカ人は移住することが多いので、引っ越ししている可能性もあります。 今回の場合、宛先不明なのでもしかしするとebay or ペイパルの乗っ取りによる いたずら落札かもしれません。 9月まで待って連絡がない場合はあなたのものにしていいと思います。 こちらはそれなりの対応をしたのですから。
それについての概要を少し教えていただけますか？ です
～から遠い、と、～から自由だと思います
私は全然会話など喋れません。 すごいと思います。 ネイティブよりネイティブになりたいなあとは思っています。 さて私たちが考えるとき、なんか漠然としたものに関心を集めているだけのように思います。 決して日本語があるわけではないように思います。 考えているというとき情動、論理などに関心を集めているだけで、何らかの結論を得た時にあるいは途中経過を表現しようとした時に言葉が介在してくるように思います。 ですので英語で考えるのも日本語で考えるのも同じで、それを表現しようとするときに日本語を用いるか英語を用いるかの違いのように思います。 日本語を英語にしようとすることも、最終的には英語で表現するのだから同じことだと思います。 日本語で表現しさらに英語に直そうとすれば同時通訳をしているようなもので大変だと思います。 要するに英語をどれだけ理解しているか、日本語を使ってしまうとすればどれだけ日本語を理解しているかということだと思います。
This tongue is very mobile, （この下はとても動的である）being quickly put out and drawn in again（素早く出したり引っ込めたりしながら）, and while it is out the two tips make flickering movement.（そして外に出ているとき二つの先端はピクピクと動作する）
まとまりのない回答ですが、 回答が集まらないよりはいいか・・・と思い書きます。 think 他人が考えること に同意する I think so. 私はそうだと思う に同意しない I don't think so. 私はそうだと思わない guess 他人が推測すること に同意する I guess so. 私はそうだと推測する ここまではいいですよね。 に同意しない I guess not 私はそうではないと推測する はいいですが I don't guess so 私はそうだと推測しない としてしまうとguess以下を同意しないのではなく、自分がguessしないという意味になっちゃいます。 I guess he will join the party. 私は彼がパーティーに参加すると推測する。 I guess he will not join the party. 私は彼がパーティーに参加しないと推測する。 【これは違和感あり】 I don't guess he will join the party. 私は彼がパーティーに参加すると推測しない。 ※彼がパーティーに参加するかしないか が重要で 自分がguessするかしないかを言うのは変。 構造だけを見ると、文法的にはあっていますが変です。
5分くらいの、短い時間で何回も単語帳を見る
何でこの質問、回答つかないんでしょう。あなた、なんか嫌われているんじゃないですか？ あなた、ひょっとして誰かさんの別ＩＤ？ だとしたら、あなたの本ＩＤ、なんで嫌わてるんでしょうね。
それを人に聞いたらダメですよ。 ちゃんと自分の実力でやらなくちゃ。 大丈夫ですよ、きっと簡単ですから。
l learn the mathematics in order to pass the 看護学校 But,It has been about 4 years since l graduated from high school,so l don't remember it at all. Now,I study it from the beginning(mathematics 1). But it is too difficult for me to learn the mathematics because l'm bad at it なんてどうでしょう 高校英語のテンプレみたいな文ですけどね笑 自分にはこんくらいしかわかりません笑
kablamoはcool!と同じ意味のようです。昔のバットマンの漫画で、バットマンやロビンが悪者をパンチした時に吹き出しに出てきた言葉らしいです。爆発音のkaboomと同じようにも使われるようです。 例えば宝くじに当たったよ、と言われたらThat's Kablamo!と言うらしいです。
As the level of carbon dioxide in the air increases、 （大気中の二酸化炭素の濃度が高まるにつれて、） 理由を表す接続詞 As に導かれた副詞節。節なので、その後ろに S'+V' が入ります。 the level of carbon dioxide(S’), in the air（M)、 increases（V’）は、節の中の動詞です。 in the air increases では、意味がつながりません。意味の固まりを見つけて区切りを入れると、 As /the level of carbon dioxide /in the air /increases, となります。 As（～につれて）/ the level of carbon dioxide (二酸化炭素のレベル） / in the air (大気中の）/ increases.(増加する） in the air は、場所を表す副詞句です。
green leavesは緑の葉、leaves that are greenはあえて違いを持たせて訳すなら、葉の中で緑のもの、です。 後者は緑の葉と緑でない葉を区別するための表現なので、緑でない葉が混ざっている可能性を示唆しています。
テスト問題だって自分との相性があるよ、あなたの場合は平均して110、そこから点数が前後するだろうよ、だから問題演習や単語の暗記でテストの平均を上げてくわけで、、、 近づいてる模試は今から勉強頑張ったって上げ幅は微々たるものorほぼ無い、でも勉強は続けな、長い目で見てセンターまでにいい点とれるようにね、 今できることはリラックスして模試に臨むこと、文法、単語の最終チェックです
ポレポレは挫折した人、苦悶した人、苦労した人、脱落する人の多い教材なので、webで「ポレポレ 数字」で検索するといっぱい情報が出てくるよ。 「ポレポレ 15」で検索してごらん。 webで役立つ情報が出てくるということは、 ほとんど教材には役立つ情報が書かれていない(これくらいのことはわかるよね、と省かれてる端折られてる)ということです。 ポレポレは優しくない(易しくない)けど、やり通すといいよ。がんばって。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014224034...
＞ 辞書を引いたら、「what感嘆文、how感嘆文は、話し言葉では堅苦しく気取ったものと感じられる」と書かれていました。これは本当でしょうか？ 「全文」で使うことはあまりありませんが、「感嘆」部分は使いますよ。 つまり、主語と動詞が省かれることが多い、ということです。 What an idea! What a great idea! What a guy! What a weird guy! What a girl! What a naughty girl! What a delicious dish! What a ceremony! What a beautiful ceremony! What a night! What a crazy night! What a morning! What a hectic morning! what のはよく使いますね。 「感嘆」を表す場合と「皮肉」を表すばあいとがありますが。 How nice! how はそれほど使わないような。。。 なぜなら、皮肉に響きやすいから？？？ How so beautiful! how と so はいっしょに使わない「ことになっている」んですが、 実際には使われることがあります。
１、You must be smart at this!とかYou must have worked really hard!とか。 どちらも正解だと思います。 ２、彼らは、難解なほうのテストを受けることによって、「賢さ」の評定を下げるリスクを犯したくないのだ ３、彼らは単に、どれくらい熱心に取り組んでるかを証明したいだけなので、点数のよしあしにとらわれず、純粋にチャレンジすることを楽しめた。 ４．賢いと褒められた生徒たちは、失敗を、彼らがそのパズルにおいて、全くだめ、不得手であることの証明 として受け取る。 ５、パズルの成績で「知力、賢さ」を褒められた子供たちは、一度難しい問題にあたって悪い点数を取ると、その後は自信の喪失から簡単なテストでも点数が下がってしまうという実験の結果が出た。 ６、その人のどこを褒めるかで、どこに重点を置かれて自分が評価されるのか、という視点を固定してしまう。知力を褒めると点数に固執するあまり、進歩のための他の大切な要素である努力や好奇心や挑戦には目が行かなくなってしまう。 英語力というよりは、国語の読解力も試される問題ですよね。 一応内容をまとめると、 キャロルドエックさんという研究者の実験で、１１歳のこども５００人を対象にした実験の話です。 子供たちにパズルの問題を数回にわたり出して、調査しています。 １回目で、スコアの他にちょっとした寸評を子供たちに渡します。 そこで知力を褒められたグループと、努力に関して褒められたグループで調査していきます。 次にパズルをするときに、難しいパズルと簡単なパズル、どちらかを選べることにしたら、知力を褒められたグループの３分２のは、簡単なものを選びます。それに対して、努力を褒められたグループは９割が難しいものに挑戦したのです。 その次に誰も成果を上げられなかった難問を出します。 すると、知力を褒められたほうが、点数の悪さに固執して、パズルに苦手意識を持ってしまったのにたいして、努力を褒められたグループはより多くの時間を費やしてテストに取り組み、楽しんだのです。 最後に１回目のパズルと同じ難度のパズルを出したところ。 努力を褒められたグループは、３０％点数が上昇し、知力を褒められたグループは２０％の点数の下降が見られました。 これらの結果から、こどもを褒めるときは、知力を褒めてはなりません、自信の欠如につながるからです、というお話でした。
鳥の話はクソ退屈だ bejesusはマイルドなののしりとして、強調に使われるようです http://www.merriam-webster.com/dictionary/bejesus
Netflixだと、音声/字幕の言語選択ができます。 日本語音声:英語字幕 英語音声:日本語字幕 英語音声:英語字幕 なんでも。
SVOCはよく問われる問題です。 大事なのでしっかり理解して欲しいです！ SVOCでは、O＝Cを表します。 1を訳すと、私はその本が面白いとわかった となります。 the book ＝interesting です。 findは多義なので、見つけるという意味だけにとらわれないでくださいね。 2は、わたしをひとりにしないで と訳します。 me ＝alone で、主語にするとしたらyouですね。leaveにもいろんな意味があります。辞書で調べてみてね。 他にも紹介すると、 He named the dog Pochi. the dog ＝Pochi です。 彼はその犬をポチと名付けた。 I made it clear. わたしはそれを明らかにした。 動詞が鍵かも知れません。 SVOCのCの部分には、形容詞が入ります。 わからなかったらどうぞ言ってください^^*
Somehow the guy X asked me what is intuition of a cop.
日本語で言う （そんなことをして） 世間に顔向けができますか？ ということですね。 お役にたてたらしあわせです。
私はワーキングホリデーでの滞在を決めて、事前期間一年程度でスピードラーニングを使いましたが、少なくとも現地に行って帰ってくるまでの間、特段困ることはありませんでしたね。私の場合だと、英語を聞いていた下地もなかったため、おそらくより必死ではありましたし、聴くだけではなく、口にすることも意識していましたが、効果は期待できるのではないでしょうか。スピードラーニングを通常のペースで購読するとして、通常だと一か月に一巻なので、来年度に行かれるとなると9巻くらいまで進む形ですかね。最低限の海外旅行であれば、2巻収録の旅行の英会話が身についていればいいと思いますが、15巻の困ったときの英会話は習得しておいた方がより万全だと思います。スピードラーニングには巻数が毎月1巻ずつの他にも、4巻ずつや3巻ずつのコースもあります。実のところ、まとめた方が割引率がいいので、余裕があるのであれば、毎月4巻ごとのコースを選んでおくことをお勧めします。私もスピードラーニングを始めた際には毎月4巻ずつのコースを選びました。難度が極端に上がるというわけでもなかったですし、聴ける時間があるなら、安くなる上、飽きが来ないうちに次の巻に進めるので、まとめた方がいいと思います。気にされている収録内容ですが、スピードラーニングは巻別にテーマが分けられた日常会話が収録されているので、一概にこう…というほど統一されていません。それがかえってバリエーションの多彩さにつながっていていいと個人的には思っています。 一例とのことですが、個人的に未だに便利だと思っている二巻から挙げてみます。 A:Here we are, sir, the Holiday Inn. B:Thank you. How mach do I owe you? A:Forty-twe dollars and fifty cents. B:Here’s a fifty. Keep your change. A:Thank you. タクシーを使っての支払いの会話ですが、流れでチップを渡すところまでがすごくスムーズで、初見で意味を理解してからなかなかに素晴らしいと思いました。もちろん、一例なので、他にもいろいろ便利な会話が入っています。試してみて、水が合わなかったら途中で解約してみてもいいですし、一先ず、2巻まで聞いてみてほしいですね。多分、ハマってそのまま継続するんじゃないかと思いますよ。
意味は「私はその本が簡単だと気付いた」です。 上文は、S+V+O+Cの文型、 I(S)+found(V)+the book(O)+easy(C). 「私は【その本が】【簡単だと】気付いた」 下文は、S+V+Oの文型で、 that以下全部がOの要素となっています。 このthatは、動詞の目的部となる名詞節を導くthatです。 直訳すると「～ということ」となります。 I(S)+found(V)+that the book was easy(O). 「私は【その本が簡単だということ】に気付いた」 wasはfoundとの「時制の一致」で過去形になっていますね。
I watched the trailer of this movie.
どのプレーヤーを招待するかを決定するのに、 VAIBS
秘密を破る 秘密を漏らす 普通は break a promise だと思います。 break a secret code（暗号を解読する）とかならわかりますけど。
⚫️I wish I would die. I can't take it anymore！
早く平和が訪れることを私は願っている。 → I hope the time will soon come (when) peace can be brought to the world. ＊ the time when ～ の when ～ が「外置」されている 私たちが泳いだ湖は美しかった。 → The lake (where) we swam was beautiful 問題を処理するには、常に一つ以上の方法がある。 → There's always (more) (than) one way to deal with a problem. ＊ (more than one) way ではなく、more than (one way) と理解すべき。
「もうお金を稼がない（稼げない）ので、彼は仕事を続けるために経済的な援助が必要だった。」 分詞構文ですね。 下記のように書き換えできます。 As he earned/could earn money no longer, he needed financial help to continue his work.
[話者の強い意向・決意を表わして] …するぞ の意味だと思います。下記の辞書のA2aの項を参照してください。 http://ejje.weblio.jp/content/should まあ、この文を日本語に訳す際に、「～するぞ」としては表現として強過ぎるので、「指摘させていただきます」みたいな、切口上な感じにすると良さそうな気がします。
We will have to ( a considerable money of raise realize sum to) your plan. →We will have to raise a considerable sum of money to realize your plan. 「あなたの計画を実現するためには、我々はかなりの額のお金を調達しなければならないだろう」 この並べ替え問題のポイントは、動詞 raise の意味をどう捉えるかでしょう。
rains ・時や条件を表す副詞節では未来のことを現在形であらわす ・主語がitなので三人称単数でsがてく
過去形になってますから今はしていないのかもしれません。 「していないのかも」であって「していない」ではありません。 お互いにどうしてるかってちょっと話していただけです。 あなたに失礼な態度を取ってしまい申し訳ないです。
ただ生きろ！的な意味ですね
to go(以下)がwantの目的語です。質問者様のおっしゃる通り、このto goは｢行くこと｣(名詞的用法)で､直訳すると｢～行くことが欲しい｣です。wantは(自然な日本語としては)｢～が欲しい｣ですが、英語的には｢～を欲している｣と考えた方が分かりやすいと思います。つまり、I want to go～で｢私は行くことを欲している｣という意味です。 I like apples.(｢私はリンゴを好む｣→)｢私はリンゴが好きだ｣[applesはlikeの目的語]というのと同じ考え方です。
This, tooではなく、this is because~(thisは前文の内容を受けて、「それはこういった理由だから」）という形の間にtooが入ったのです。 tooは前文で述べられた事と等しい事を受けますから、恐らく脳が不要な音を無視する複数の例示の内の一つとして添えられたのではないかと思いますが、この文だけでは判断できませんね。 trickは「術」でもいいと思いますよ。確かに、厳密に言えば能力なのでしょう。しかし、脳が脳自体を騙すこともあるのだと読者に詐欺やペテンを連想させる比較的軽い文体で書かれているのであれば、「術」という訳語は上手いとも思います。
比較した時の小ささが違います no bigger 大きくない much smaller 非常に小さい
しないです。安心してください。
whatever はアメリカ人が言われてイラっとくる相槌の１つです。日本語で近い意味としては、"どっちでも"とか"どうでもいいけどね" くらいの投げやりな感じです。 あなたが恋しい、だけどどうでもいいわ ですかね
Also I translate words of songs.
i'm proud of what i do for a living. i want to make as many women as possible more beautiful,smile,and happier.
Dear ○○ First of all, I hope you could accept all my sincere sympathy for your loss. I highly appreciate you to look after my son at your home however. I am wishing he helps you as one of your family members. It will be grateful for seeing how he and you are on facebook, if possible, whenever you'd feel like to. Please give my best regards to your family and take great care of yourself. ☓☓ 誰を亡くされたのか、逝去からどれくらい経ってるのか、訃報が入って相手方にお悔やみ言葉送ったのか、情報不足なので、あくまでも私だったらの文章ですが。 （というより、自分の子の様子知らせてくれなど、遠慮しながらでも言わない） こういう時ってクドクドしない方がよいと思います。 お相手への慰め、息子が世話になってることへの感謝、そしてできればそちらの様子（自分の息子だけでなく）が知りたい、程度かなと。 時節の挨拶省きました。息子が「癒やし」になってるでなく「手助け」に変えてあります。 （本物の家族でなく、またどれくらいの関係性ができてるかわからないのに安易に他人が「癒やす」、ムッとすることもありえると思う） ･･･と、お相手がどういう風にフェイスブックを使ってるか、普段の内容や頻度などに依っては、フェイスブックに上げてくれというのはとても不躾になることも。 ホームステイできるくらいの年齢の息子さんなら、なぜ息子さんに直接頼まないんだろう、素朴な疑問です。 もし逆の立場で、私がホストマザーで例えば父親亡くしたとする。家族として迎えた子に日常生活で差し支えないように、またはその子が癒やしになってくれたとしたら救いになる。 けど、突然その親から「自分の息子の様子が見たい」って･･･「非常識な親だな」と思っちゃうかな。 留学に出してホストファミリーに預ける、悲報の中なのに親が「自分の子のこと知りたい」過保護過ぎだとも。 息子さんにもっとしっかりしてもらうこと、留学で海外に出すにはそれ相応の覚悟だと思います。 そもそも息子さんがフェイスブックにアップすればいいことじゃないですか？ 質問文内で訳して欲しいの文章、逆の立場になって自分に届いたらどう感じるか？ そっちが気になってしまいます、同じ親として。
ドイツ語のようですよ。 skelett 骨格 natur 自然 blumen 花 wieder 再び geboren 生まれた werden 成長 ってな単語が並んでます。
そもそもcanのような助動詞のあとは動詞は原形になるよ
maybe 副詞 may be 助動詞＋動詞（当然ですが、助動詞mayの後に来る動詞はbeに限りません） ＞maybeは多分 ＞may beはかもしれない 日本語の訳に引きづられてしまいがちですが、「英語」ではmayもmaybeもどちらも推測の確実性は同程度なので、大して変わりません。 推測の確実性（話者が感じている確実性）はせいぜい50% http://rhymosphere.cocolog-nifty.com/blog/2009/04/post-087e.html
副詞で「ほんの～だけ」 onlyと同じです。
いいよ。ウィルは45ドル減らす。そして、君に返品先住所を送るから、すぐにわが社へ届くようにして。 I will reduceなのか、Will（人の名前） reduces（もしくは原形で良い文章なのか）なのかの区別がつかなかったけど、まぁウィルさんが減らしてくれるんでしょう。
「それにあなたはラクロスが上手ですよ、日本人らしさを保って大丈夫としかおっしゃらないけど。」 (*あなたが日本人らしく謙虚/控えめであることを言っています)
「一日中ベッドで過ごすなんて私がいつも夢見てきた生活を あなたは送っているね(大笑)」
Sorry. Since there is only one key, please share it between you.
基本的にはそれでいいはずですよ。 基本的に、と書いたのは、例えば「何てゴールだ！」What a goal! みたいに、形容詞を入れない言い方もあるからですが、例外がそんなに沢山あるわけでもないです。
名詞的なら、すること。 形容詞的なら、するための、すべき。 副詞的なら、するため、して。
よく stop を「後に to不定詞も動名詞も続くが、意味が異なる動詞」に分類する人がいますが、誤りです。 stop は「目的語として動名詞しか続かない動詞」なので、enjoy や finish の仲間です。stop の後に to不定詞が続く例はありますが、これは stop の目的語ではありません。この場合、stop は自動詞で、to不定詞は目的を示す副詞的用法です。 ウィズダム英和辞典・stopの項より 語法stop doingとstop to do stop doingは行っていた行為を一時的, あるいは習慣的にやめることで, stop to doは「…するために〈人が〉立ち止まる[手を止める]」の意(↓自動詞1b, 2) ▸ They stopped eating ice cream. 彼らはアイスクリームを食べるのをやめた ▸ They stopped to eat ice cream. 彼らはアイスクリームを食べようと立ち止まった
氷の物質的な性格を考慮するとこのように訳した方が良いと思います。 ice failure 氷の崩壊
虹彩毛様体炎 だよ～ 眼の前のほうに 虹彩 Iris 毛様体 Ciliary body があるんだよ～ この部位の炎症だよ～ VAIBS
Please excuse my mailing in English because I am studying Korean and not so good at that. Should I fill in the document in Korean? Is there any restriction on nationality or age? ※ Please excuse one's ~ing：●●が～することを許してください＝「～で失礼します」 be not (so) good at：（あまり）得意でない Should I~ ?：「～すべきですか」 ⇒Can I～？, May I～？でも同じようなことが言えます。 fill in：記入する ⇒fill up/ fill out も可。 Is there any～？：何らかの～はありますか？ restriction on ～ :～についての制限
If you had told me not to eat snacks, I would not have done. 「実際には食べてしまった」のであれば、仮定法を用い、 さらにそれが過去のことであれば、上記のような仮定法過去完了の文になります。 ⇒If+S1+had+過去分詞～, S2+would not have+過去分詞 eat snacksは2回繰り返すとくどいので、 後ろの文では"done"としました。 つまり"eaten snacks"を指します。 現在のことであれば、下記のような仮定法過去にします。 If you told me not to eat snacks, I would not do. ⇒If+S1+過去形～, S2+would not+原形 ※ちなみに、 Aに・・しないでという：tell A not to do~ teach-taughtは、ものを教えるときにしか使いません。
これはアメリカのレシピですね。 「適当で簡単」な部類ですので、だいたいで何とかなると思いますが、出ている分量は次の通りです。 • 1 pack of Oreos ＝＞オレオクッキー（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AC%E3%82%AA）を一包み／一箱。 日本では何個入りがスタンダードになっているのか判らないのですが、アメリカでは36個入り（400g. 強）が普通サイズですので、多分この量でいいでしょう。 • 6 tbsp melted butter ＝＞溶かしバター、大さじ6 （＝ ほぼ90cc. ） • 2 cups heavy whipping cream ＝＞生クリーム、2カップ（＝ ほぼ473cc. ） • 1 tsp vanilla extract ＝＞バニラエッセンス、小さじ1（＝ 5.cc 弱） • 1 can condensed milk ＝＞コンデンスミルク、1缶 アメリカで売っているコンデンスミルクの缶の普通サイズは 396g. です。 ＊上で申し上げましたように、全体としてバランスよくまとまればいい式のものですので、クッキー•生クリーム•コンデンスミルクの量は日本で売っているサイズによって少々違っても大丈夫でしょう。（典型的なアメリカの「手軽な手作りデザート」ですね〜。相当甘いと思いますよ。）
In conclusion,(結果として) 電車内ではいいことも悪いこともあります。(いい例と悪い例を簡潔にまとめて挙げる)自分のおもう一言 くらいでいいとおもいます。 基本の書き方ですがよかったらどうぞ。
固有名詞は世の中に１つしかありませんが、世の中に１つしかないものは固有名詞とは限りません。例えばsun（太陽）、earth（地球）は一つしかありませんが、固有名詞ではありません。固有名詞とは同種の他のものと区別するために付けられた名前です。sun,earthはもともと１つしかないものと認識されていて、同種の他のものと区別するために付けた名前ではないからです。しかしその後、太陽や地球は他の恒星や惑星の一種ということが分かりようになり、それら他の星々と区別する名前として見る場合は、Sun,Earthと大文字で固有名詞扱いにします。
A serial は、一つ一つが完結する話しで、登場人物にも違いがあるけれど、A seriesの方は、同じ登場人物たちによるストーリーが続くことです。
there of all places＝よりによってそんな場所で 世界中あらゆる場所の中でよりによってそんな場所で彼女に会うなんて！ということです。ですからthereは副詞です。
A mother raised thousands for her cancer-stricken daughter. ある母親は自分のガンにかかった娘のために何千も集めました。 ＊raise は「（資金などを）集める」です。 ＊thousands これは通貨が判れば例えば「何千ドルも」という風に意訳するところです。 以上です。
この問題をより上級の処理に任せるために会計部門に付託します。あなたのアカウント（口座）に対してなされたあらゆる措置は、一週間以内に解除されるでしょうからご安心ください。 ご辛抱いただくことを前もって感謝申し上げます。 敬具、
シャドーイングは英語のリスニングとspeakingの力をつけるのに役立ます。広義には英語全般（あと、reading and writing)の力がつきます。 慣れないうちはゆっくりな英語を使い、慣れてきたらnatural speedの英語を使うといいでしょう。コツは英語を聞くそばから聞いた英語をそのまま口の中で音を出して復唱することです。同時通訳の初歩の初歩の訓練にもなります。 ヘドホン類は外してください。英語音声教材は何でも構いません。テレビ、ラジオ、ネット、レコード、テープなどすべてＯＫです。 訓練あるのみです。Practice makes perfect!
May I help you?/ Can I help you ? いらっしゃいませ May I take your order ?/ Are you ready to order ? ご注文は何になさいますか/ご注文はお決まりですか Would you like anything to drink? お飲み物はいかがされますか
I'm sorry. I wasn't sure the meaning of second half sentences, and I thought you meant that you wanted to say goodbye, so I just asked. Do you still talk or hangout with your ex girlfriend?
means は富を意味することがあります。ですから当人の経済力を超えてという意味で、分不相応のとなるのではないでしょうか。
The natural human tendency to acquire language 「言語を習得する、自然な人間の性癖は」 makes 「〜にする」 caretaker speech 「保護者の（子どもたちに対する）話しかけを」 unimportant 「大切でなく」 in improving the rate of language acquisition by children. 「子どもたちによる言語習得の速度を上げることにおいて」 「「言語を習得する、自然な人間の性癖は、子どもたちによる言語習得の速度を上げることにおいて、保護者の（子どもたちに対する）話しかけを大切でなくする。」 →「言語習得における人間の自然な性癖は、子どもたちが言語習得の速度を上げるのに、保護者の話しかけが大切なものでなくする。」 →「人間の言語習得における自然性癖のおかげで、子どもたちが言語習得の速度をあげるのには保護者の話しかけは大切なものではない。」 つまり、保護者が子どもに言語のインプットをする中心人物なのではなく、よそから言語を取り込む能力が、人間の自然な言語習得能力にはある、と言っているのでしょう。しかし、、、これは、言語習得理論から言うとうそっぱちです。 と、ここで検索すると、出てきました。 http://humeyragenc.tripod.com/genc/reading-text-and-questions.html なあんだ、読解の選択肢じゃないですか。こんなもの、ぽこっとひとつ引っ張ってくると、理解が大変しにくいです。とくに、内容的にウソのものは。 今後はかならず文脈と出典をお示しください。
pressには報道という意味があるので、 報道された記事という意味合いが強いですね。記事の中身を指しているイメージpaperは単純に紙なので、新聞紙そのものを指してますね。 あの新聞読んだ！？(前者) そこの新聞とって。(後者) こんな感じです
はい、暴言をむやみにいうような方はお気になさらず。 I will live as one of Japanese. 一人の日本人として生きようと思う。 I'llじゃなくてI willとすると、強い意志を持った感じになります。どうぞ
willよりもケーブルが使える確率が低いと想定してwouldを出していると思います。
訳してみました。意訳ですが、大体こんな感じの意味になります。 You say you're on your own from now on You can't take no more from my heart You still hold it in your arms （君は これからは一人で生きていくって もう僕の心は これ以上必要無いって言う その腕に まだ僕の心を抱いているのに） So be gentle, won't you? Won't you? （それなら優しくしてくれるよね そうだよね？ そうだよね？） Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you （自分は解き放たれるべきだったのかな どうすればいいのかわからないよ ただ愛していると君に伝えるために ここまで来ること以外に 何もできなくてごめんね） You're free now You might find a place to call home somewhere But if you change you're mind I'll be here with open arms Well you know that already, don't you? Don't you? Don't you? （君はもう自由だよ どこかで 君が自分の家だと呼べる場所が見つかるかもしれない でももしも気が変わったら 僕は両腕を広げてここにいるよ そんなこと君ならわかりきってるよね そうだよね？ そうだよね？ そうだよね？） Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you （自分は解き放たれるべきだったのかな どうすればいいのかわからないよ ただ愛していると君に伝えるために ここまで来ること以外に 何もできなくてごめんね） I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you （ただ愛していると君に伝えるために ここまで来ること以外に 何もできなくてごめんね） There must be some way to fall In love with some other one Some other one （他に道があるかもしれない 他の誰かに恋に落ちる道が 他の誰かに） Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you （自分は解き放たれるべきだったのかな どうすればいいのかわからないよ ただ愛していると君に伝えるために ここまで来ること以外に 何もできなくてごめんね） Than that I came all this way （ここまで来ること以外に）
take a travel は × です。 https://books.google.com/ngrams/graph?content=take+a+trip%2Ctake+a+...
Southern Zoomerという店で Peppermint Oil 買った？ ５～７日くらいで着くよ～ という連絡だよ～ VAIBS
これはまだ現実の話ではないからです。 「もしスペースエレベーターを実際に建設することになったら」という仮定の上での話なので、仮定法過去形の条件節に対応して帰結節の中に用いられる形、 すなわち、 would[might/could]+動詞原形 という形を用いているのです。
1.I was interested to read your letter in the newspaper last week. 2.I met Mark a few days ago. You'll be interested to know that he's just gotten a job in Buenos Aires. be interested in ~ の形があるのは勿論ですが、上記の形もあってそれについて手元の辞書では以下のように説明しています。なお、その辞書では この場合のinterested は形容詞としています。 interested :「…に興味・関心がある」の意味で interested to do,interested that 節 の形で使う。 例文：I am interested to learn more. 「もっと詳しく知りたいと思っています。」 I am interested that you know Swahili.「あなたがスワヒリ語を知っているとは面白い。」 尚、問題文はは2文ともinterested to の形です。念のため。 interested in の後には勿論名詞が来ます。 以上です。
1) If you don't work hard, you will not succeed. ＝Work hard, (and) you will succeed. 2) Rob owns a restaurant. He owns a supermarket, too. ＝Ron owns both a restaurant (and) a supermarket. 3) My father doesn't smoke. He doesn't drink either. ＝My father neither smokes (nor) drinks. 4) The sea was very rough, so we couldn't swim. ＝The sea was (so) rough (that) we couldn't swim. 5) Our teacher told a very funny story, so we all laughed. ＝Our teacher told (such) a funny story (that) we all laughed. 6) He left home early in order to catch the first train. ＝He left home early so (that) he could catch the first train. 7) She went to school in spite of a pain in her leg. ＝She went to school (although) she had a pain in her leg. 8) I made a lot friends during my stay in Los Angeles. ＝I made a lot of friends (while) I stayed in Los Angeles.
the first anatomically human forms to be discoverd これは、どんな文法書にも載っていると思われる、次の典型例と同じです。 the first man to walk on the moon （月の上を歩いた最初の人間） the first man to land on the moon （月の上に降り立った最初の人間） これは、不定詞の形容詞的用法のところで、必ずといってよいほど見かける例です。ここから言えることは、 the first ～ to ･･･ （･･･した最初の～） と一般化できるということです。ちなみに、to のあとは受動態もあり得ます。例えば、 the first ～ to be discoverd （発見された最初の～） のようになります。 以上、よかったら参考にしてください。
置物の画像は添えてあるんですよね？ それならタイトルは簡潔に「ORDER」だけで伝わりますよ。 あるいはそこからフォームに飛ぶリンクがあるなら 「ORDER NOW」「BUY NOW」も使えます。 命令文でも別にこれは「注文しろ」と偉そうに命令しているわけではないので大丈夫です。 学校で命令文を「しろ」「しなさい」とばかり教えるので誤解されていることもありますが、命令文というのは簡潔に案内したり説明したりする表示に普通に使うものなので。
Bordenは固有名詞でアメリカの会社の名前。ボーデン社は当初は明治乳業と提携してアイスクリームを日本で販売したが、今はロッテと提携している。 ボーデン社の名前の由来はコンデンスミルクの工業化に成功したゲイル・ボーデンからきている。 Lady Borden とは淑女の Borden という意味になる。
体当たりですね。 知人のケースでは、訳の分からないまま体がでかいという理由だけで、強制的に運動部に放り込まれました。 そこで訳が分からないままスポーツをやって、いつの間にか友達ができたそうです。 あとは雰囲気から推測したり、ジェスチャーなどで教えてもらいながら覚えていったとのことでした。 ちなみに度胸と素直さのある人で、イエスノーはきっぱり伝え、わからないことはわからないと伝えていたそうです。 まあNZだったので、比較的おおらかな人が多かったのかもしれません。
After the tower was ？ , the workers began to paint it. 答えはerected なのですが、foundだとダメなのですか？ ①After the tower was erected, the workers began to paint it. 塔が建てられた後に作業者がそれを塗装し始めた。 ②After the tower was erected, the workers began to paint it. 塔が発見された後に作業者がそれを塗装し始めた。 どちらも英文にはなっていますが、内容的に自然なのは①でしょう。 こういう問題は「文法的におかしくないか」だけでなく、文の内容も含めて「一番納得できるもの」を探して下さい。
Pick-up time ですかね。 参考まで。
過去分詞ですね。 訳してもいいですかね 彼らは私に言った、｢私たちはフィンランドのヘルシンキから、ギリシャのアテネでサイクリングに行くつもりなんだ｣と。この遠征にかかる費用を聞くと(過去分詞)、彼らのひとりが私に言った。｢わたしたちはすでに仕事でお金を貯めてるから｣と。 で次。 これも過去分詞ですね 私はスペインに投函された(過去分詞)彼らからの手紙を受け取って驚いた。 分詞には、形容詞や、接続詞みたいに使える役割があります 1は~を聞くと と訳しますので接続詞的ですね。 2は 投函された と訳すので受身を表す形容詞になります 現在分詞との違いの説明はいりますか？
省略抜きで書けば、those (who were) present となります。この場合の present は、もちろん形容詞です。
問題ありません。 How about going～ Why don't we go～ でも良いです。 後半はYes, let's.だけで十分かと。
a little more は「もう少し多く」という意味ですね。 a more little は「もっと少ない」という意味になります。 more little=littler （littleの比較級の意味）
省略抜きで書けば、those (who were) present となります。この場合の present は、もちろん形容詞です。
問題ありません。 How about going～ Why don't we go～ でも良いです。 後半はYes, let's.だけで十分かと。
a little more は「もう少し多く」という意味ですね。 a more little は「もっと少ない」という意味になります。 more little=littler （littleの比較級の意味）
翻訳サイトはメチャメチャな日本語になりますからね。 どの御注文でしょうか？あなたはいくつかの注文がありますが、価格引用のことでしょうか。 こんにちは 私達は、あなたの注文 を始める前に、支払いを受け取らなければなりません。 こんにちは あなたは支払いのためのチェックオプションを選び、私達は、あなたがチェック（小切手？トラベラーズチェック？）を送っていることを確認するために、あなたに連絡しましたが、あなたから返信がなく、また、いかなるタイプの支払いも受け取れておりませんので、また注文を開始しておりません 。どうぞ、チェックを送ってください。そうすれば私達は注文を得ることができます。 あなたの注文#219889は受理され、現在処理されています。
難しい日本語を簡単な英語に直す練習ができる本があります。 ユメサクってやつです。レベルはご自分に合わせてどうぞ。
theyは「彼ら」friendsはsがついているため複数系です。そのため、三人称単数現在系の「単数」の条件を満たさないためdon'tとなります。
こちらは非常に熱く、夏が早く終わってくれればうれしいのに。あなたと会うのを楽しみにしています、私の娘もあなたに会いたがっています。あなたがいつロサンゼルスに来て、お目にかかれるか、知らせてください。Facebookでいつも友人の写真を見て、みんながどうしているか見ることができるので、私はFacebookが好きです。私はFacebookの使い方を知らないので、1日1回見るだけです。私の写真やベガスにいる息子ジョーイの写真をクリックすると、スクロールしてその写真と接続されたすべての写真を見ることができます。たくさんの私の家族が写っています。 すべての愛情にありがとう。あなたは私を本当に愛されていると感じさせてくれます。私も友であるあなたも愛しています。
あの翻訳はゴミですからね。第一巻の第一文がもうゴミ翻訳です。だいたい児童書に旧字・旧かなを混ぜ込むのは非常識です。後の方の巻ですが、消息を「せうそこ」と読ませる場面があります。日本語の使い方が間違っている個所も多いです。お子さんの日本語に害を及ぼします。英語のペーパーバックを買ってあげてください。UK版のURLは回答の一番下にあります。 私は現在高1でハリー・ポッターシリーズを読んでいて、中1から英語を始めましたが物語の理解度は英語版で読んだ方が高いです。日本語の本なら佐藤さとるとか上橋菜穂子とかもっと良い日本語で良質なファンタジーを提供する作家がいますから。ハリー・ポッターだけは日本語で読ませてはなりません。 同じ物語を英語と日本語で、というのならロアルド・ダ―ル(Roald Dahl)の作品が良いです。ペーパーバックのコレクションもありますし、ハードカバーではありますが邦訳も出ています。毒の強い作家ですのでお母様(お父様)が日本語で確認してからの方がよいと思いますが、非常にテンポがよくさくさくと読める面白いファンタジーがそろっています。When Marnie was There (思い出のマーニー)や、The Secret Garden(秘密の花園)など、版権が切れたおかげで翻訳を選べる作品が数多くあります。ですから翻訳の質が史上最悪のハリー・ポッターだけは英語だけを読ませてあげてください。お願いです。 https://www.amazon.co.jp/Harry-Potter-Box-Set-Collection/dp/1408856...
I gave it to you before, didn't I?
持っているのが、書くべき内容ではなく、道具なのでwithがついてるのでは I have something to write. のみだと 私には書くべきこと（書くための内容）がある、になります。 withには、～（道具）を使ってという意味があります。 書くための道具があるという意味にするためにwithをつけているわけです。
性格の性格への影響を信じる人は、小さな子どもたちの周りにいる大人や年上の人たちは、自然に子どもたちの言葉に変化を及ぼすだろう、と感じる。 believe in 〜を信じる
体の中の話である場合もあれば、心の内面であることもあります。
訳してみました。意訳ですが、こんな感じになります。 I was not happy anymore and I think that in the end we simply were two different people and not right for each other being like kind of good friends and not lovers （私はもう幸せではないし、結局は私たちはただ単に二人の異なる人物で、お互いにとって本命ではない、恋人よりも良い友人でいるような関係だと思います。） I'm someone very open to people, different cultures, easy going she was the opposite. Over the years I saw this situation getting worse. I thought I could stay for the kids but I couldn't imagine my life going this way for ever. （私は人に対してとてもオープンで、違う文化を持っていて、おおらかな人間ですが、彼女は正反対でした。ここ数年、私は状況が悪化していくのを見てきました。子どもたちのために留まるほうが良いかと思いましたが、自分の人生が永遠にこんな状態でいるなんて、想像できなかったです） I have my responsibilities in this too, I've accepted to many things without expressing my feelings which is of course not good. （私にも今回の事には責任があります。もちろん良い事では無いけれど、私は自分の感情を出さずに、たくさんの事を受け入れてきました） The important now is that we have quite good relation in order to talk and organize things about the kids. She is a good mother even if we don't always agree on certain points but we both have our kids's best interest as a priority. She's been living with someone for few years corresponding to her and this person is nice with my kids which is very important. （今、重要なことは、子どもたちのために話をしたり色々と取り決めたりするため、私達がとても良い関係を築いてることです。大事な局面に関して、私たちはいつも衝突していましたが、彼女は良い母親ですし、衝突はしていたけれど、私たちはふたりとも、まるで財産として子どもたちの一番の関心を持っていました。彼女はここ何年か、別の人と暮らしていて、彼女とその人物と連絡をとることは、とても大切な私の子どもたちには良い事です。） I think with experience and time you get to know more who you are and that makes it easier to know the qualities needed in a partner to make a stronger relationship. （私は、経験と時間をかけて、自分自身をもっと知るようになり、それは、強い関係をパートナーと作り上げていくのに必要な本質を知ることを、よりかんたんにしてくれると思います。） I just want to find my match, someone passionate, like me. （私はただ、例えば自分のような、情熱的な誰かを、自分に合った人を見つけたいです。） Someone who wants to enjoy life with me, traveling, making projects, someone I can hold in my arms and love for good. （自分と一緒に人生を楽しみたいと思ってくれる、旅行や、計画を立てたりするのを楽しんでくれる人を、この腕で抱きしめることができる、そして快く愛することができる人を。） The physical part is really important at the beginning, I need to be seduced, I need to be physically attracted to my partner. Of course this is not enough because without real feelings, complicity and few common things we need to like, this cannot work! and this chemistry is not easy to find I need to be in love in my heart but physically too. I love holding my partner in my arms, taking care of her, giving massage (I'm very good :) , the little kisses that you give without notice, those attentions that will make her smile. The skin contact is as well very important for me. （身体の部分は、最初は本当に重要です、私は誘惑される必要があるし、自分のパートナーに身体的に魅了される必要があります。もちろん、本当の感情無しに、こんなような感じのお互いがお互いを必要とするような当たり前の事は、作用しませんから、これが十分だとは言い切れません！それに、この化学反応はそう簡単に見つかりません。私は心からもそうだし、身体的にも恋する必要があります。私は自分のパートナーを抱きしめて、世話をして、マッサージ（私は上手ですよ(^^)）をするのが大好きですし、ふいをつかれたときの軽いキスや、彼女を笑顔にするようなそんなような心遣いも大好きです。肌を合わせることも、私にとっては同じくとても重要なものです。） Intimacy, making love is the cement of a couple which will last. I'm a person very active and in my case very affectionate and giving pleasure give me even more pleasure. I want someone who will respond too with the same energy, the same love to me. （親しい関係、つまり愛情行為は長続きするカップルの絆です。私はとてもアクティブな人間で、渡しの場合、とても愛情深く、そして相手にも自分にももっと多くの喜びを与えます。私は、自分と同じようなエネルギーで応えてくれるような、同じ愛を自分に与えてくれるような人が欲しいです。） I guess that's a lot of information but that's the way I am and what I would like to have. （これで十分な情報だと思いますが、これが私であって、私の望んでいることです。） Ok now, ...small things making me happy.... Well.. The smile of my kids, laughs you have in the day, kisses you get from your love, when I wake up every day without thinking of the weather forecast (every day blue sky), when I'm going into the pool almost every day, when I'm sitting with my friends for a drink talking about anything. （それでは、…私自身を幸せにする小さな事を少し…。ええと…。子どもたちの笑顔、あなたがその日にした笑い声、その愛からあなたが受けたキス、天気のことなんて考えずに毎日起きる時（毎日は快晴です）、ほぼ毎日プールに行く時、友達と色々なことを話しながら、ただ座って飲んだりしている時です。）
『え』は、[e] 程には鋭くないので、[ɛ] が妥当で、 『あ』は、前舌というより中舌だと思います。 従って、[ mə tə' nɛ ] が、近いと思います。 [ə] は、少し口を広くした音の方が良いです。 スペルは、mattannet で、t は、黙示です。 国際音声記号では、 『え』を [e_ ] としています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E5%86%86%E5%94%87%E5%89%8D%... 『あ』を [ä ] としています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E5%86%86%E5%94%87%E4%B8%AD%...
冠詞はその後に続く名詞に関連して使われるので、前にある動詞とは関係ありません。冠詞の前に動詞を置くという決まりもありません。英語の冠詞は不定冠詞 a/an と定冠詞 the の2つがあります。 【a / an の基本用法】 a / an は元々 one です。「ひとつ」という意味なので、数えられる名詞の単数形につきます。また、one には（ということは a / an にも）「とある」という意味があります。これは「特定されていない」という意味です。 名詞に my, your, his, her, its, our, their, that, this, the のどれかがつくと、その名詞は「同種の他のものとは区別される、特定のもの」になります。そこへさらに a がつくと意味が矛盾するので、そういうことはありません。↑に挙げたような語がつかない「数えられる名詞の単数形」に a / an がつきます。one がついている名詞にも、意味が被るので a / an はつきません。 【the の基本用法】 the は元々 that です。 the の基本用法は話し手と聞き手の間で「ああ、あれね」と共通理解の成立しているものにつく、というものです。a/an のように、「数えられる名詞の単数形につく」という制限はありません。数えられない名詞にもつくし、複数扱いの名詞にもつきます。 例えば両者が同じ生活圏に暮らしていて、「その公園」と言えば「いつものあの公園のこと」と了解できるような状況では Let's go to the park. という文が成立します。これの応用が「さっき話に出た名詞につく the」です。もっとも、この場合は名詞も含めて代名詞にしてしまう場合も多いでしょう。 もうひとつの応用が「ひとつしかないものにつく the」です。ひとつしかなければ誰もが「ああ、あれね」と思います。the sun や the moon などがこれにあたります。最上級に the がつくのもこの用法です。 また、話し手が「聞き手は当然何のことかわかるだろう」と考えている場合に使う the も応用のひとつです。例えば、 Close the window(s). など。
人生とはセックスにあらず。 人生とは人々と呑み、良い思い出を作ることだ。 私はそれが生きがいだ。 勘違いしないでくれ。セックスは素晴らしいことさ。 でも私にとってそれは一番ではない。 私にとってはセックスで終わるつまらなかったりほどほどの夜よりも、楽しい思い出が残る夜のほうが良いということさ。
この単語には切れどころがあり、com と ply からできている動詞です。なので、ly がついているという見方は勘違いをしてしまいます。 com (ともに) ply (たたみかける) が組み合わさってできた単語です。ほかに ply で終わる動詞は、apply (問い合わせる) imply (ほのめかす) reply (返答する) supply (供給する) などがあり、日常的によく使うものばかりです。 英語で例外を語りだすと頭がおかしくなるほど例外ばかりを作り上げてしまいますので、例外という位置付けはしないほうが賢明です。尚、パート5 は各問題を完璧にイメージたっぷりに理解することを目処にしてください。
流行っているレストランなんでしょうね。７時くらいはいっぱいなんでしょう。 ディナーのご予約は６時か８時以降のみになっております。 ６時の予約が（他の）お客様で埋まってしまったばあい、８時からご予約を受け付けるしかないことをご承知おきください。 ご理解を感謝するとともにご不便をおかけしまして申し訳なく思います。 この情報を"What's Happening"ページに載せることはご遠慮ください。 最後の一文はホームページにそんなフィードバックいれると不要な混乱を起こすからじゃないかな。 参考まで。
1 アメリカに来た最初のヨーロッパ人に女性は余り居なかった 2 自然と彼女は一番優しくしてくれた男性を選んだ
違う歳の人々がどれくらい笑うか、実際は誰もわからなかった。 ですかね
11.(1) E, (2) D, (3) F, (4) B, (5) A, (6) C 「フランクは大変内気だったので彼女を見たとたんに彼女の方に目を向けることもせずに部屋から飛び出した。」 12. (1) A, (2) C, (3) E, (4) F, (5) D, (6) B 「時代が変わるにつれて、若いアジア人達が自分の伝統的な責任を無視しはじめたということが明らかになってきている」
Okay! I guess you want me to slap your ass. I'll slap your ass till you get satisfied.
1. I haven't spoken to Bob in a long while, ~ 6. carrying illegal weapons was forced to
Life is lonely, oh so lonely. Then you came and changed me, made me happy. You showed me that love was real You opened up my heart to you And when we kissed I knew I found love (You are a strings* of truth) Sparkle in my heart, that's what you are I still think* ← You're so lovely with a smile so warm so sad A drink of beer with you on an island Searching for my shamberlot* And then I hear a beautiful sound It is your vice that's calling to me (It's been our last last one) Wonder in my world We'll be forever strings*またはdreams *←ここ唯一わからなくてI still think/dance全然違ったらごめんなさい、、 *音は絶対shamberlot って言ってるのにそんな言葉存在しなくてこれ本当に不明、、 ( )はバックシンガーのとこです！ わからないとこあって申し訳ない、、！でもいい曲 (笑)
Public calls for eliminating the discrepancy between the two laws. これは、句にすぎず、文（節）になっていません。従ってSVOCM分析の対象になっていません。
(have/had) experienced for ~ years がよろしいかと。
日本語話ではこのような場合、「来た」ではなく「いらっしゃった」「おいでになった」などの尊敬語を使います。 現在完了は have/has+過去分詞ですから、have coming とは言いません。 旅館やホテルなら client より guest のほうがいいでしょう。 to は不要です。使いたければ to の後に目的地を示します。 営業中なら How many guests have come today? 締めた後なら How many guests came today? have come の代わりに have we had、came の代わりに did we have としてもいいでしょう。話者がその旅館・ホテルの当事者でなければ、we の代わりに you を使います。
現在完了形の文に対しての返事でしょうか。 例えば I haven't been to Japan. →I haven't(been to Japan)too. ただ、否定文はtooではなくeitherになるので 正しくはI haven't either.(=Me neither.)かと。
when it comes to～は、 「～というとことになると、～に関して言えば、」という意味です。 例文です。（ウェブ辞書からの抜粋なので、検索してみてください。） When it comes to money, he is very strict . 「お金ということになると，彼はきわめて几帳面だ．」 when it comes to a showdown 「いよいよという時には」 when it comes to the pinch 「まさかのときには、いざとなると」 When it come to the pinch, you are so useless! 「いざとなると、からっきしダメなんだから。」
でも、心のどこかで「しかたがない」と思う。 そして別のどこかでは、悲しいとも確かに思う。
簡単に Where is the platform ５ ? 丁寧に Could you please tell me how to get to the platform ５ ?
[よく〜したものだ] という言葉は、過去の習慣を表わします。すると、 [ used to ~ ] と [ would ] は用いますが、 [ will ] は用いません。 I used to swim in this river. I would (often) swim in the river. (この川で、よく泳いだものだ） would は often を伴うことが多いです。 [ will ] は、現在の習慣を表す用法があるので、過去形の would にすれば過去の習慣を表します。 He will often sit up all night. （彼は徹夜をすることがしばしばある） [ used to ~ ] と [ would ] は「過去の習慣」では書き換え可能です。もっとも、[ used to ~ ] は客観的事実・長期習慣を表し、 [ would ] は主語の関心・意志、不定期な行為を表すという区別は必要です。 それと、[ used to ~ ] と [ would ] は、「過去の状態」では書き換えできません。 [ ～だった ] There used to be houses here. ( この辺りには昔いくつか家があった） この意味で would は使えないので注意です 以上は助動詞の基本ですので、しっかり学習して下さい。
列から離れすぎないように！ って感じですかね
完了形はもう終わっていて、 完了進行形は前からはじめて今もやっています。
It's not that I got upset because you didn't contact me.
Public calls for eliminating the discrepancy between the two laws have mounted. ↓ 動名詞です。
・・・・・but also includes the simplified sentence structure (... だけでなく) 簡略化された文構造も含む (which are) repeated in sing-song inflections. 単調な活用/語形変化で繰り返される(文構造) ↓ 「... 単調な語形変化で繰り返される簡略化された文構造も含む。」
Young children tend to use caretaker speech quite unconssciously 幼い子供たちはかなり無意識に暫定的な話し方をする傾向がある in order to reduce the complexity of their thought to language that they can express. 自分の思考の複雑さを、自分が表現できる言語に引き下げるために。 ↓ 「幼い子供たちは、自分の複雑な思考を自分が表現できる言語にするために、かなり無意識に暫定的な話し方をする傾向がある。」 (*複雑な思考をそのまま表現できる言語力が無いので簡単にその場限りの表現をしてしまう)
and at each reading some idea or some statement （S） makes （V） such an impression （O） that we wish to refer to it again. （impressionを先行詞とする関係代名詞節） そして、読むたびに様々な考えや言説が、もう一度参照したいという印象をもたらすのだ。 make an impression 印象を作り出す
（Public calls for eliminating the discrepancy between the two laws）＝Ｓ have＝助動詞（現在完了を形成するため） mounted＝Ｖ 結局、この英文は、ＳＶの文型（第一文型）です。
（Public calls for eliminating the discrepancy between the two laws）＝Ｓ have＝助動詞（現在完了を形成するため） mounted＝Ｖ 結局、この英文は、ＳＶの文型（第一文型）です。
Pleaseの略語はPlzもありますよね！ 「私の最新（プロフィール上段）の投稿にいいねしてください」って意味です。 多分ついさっき投稿した写真に沢山いいねを集めたいんだと思います。
まさしく、きっかり という意味です。
良いマッチが火を放つ 煉瓦の壁に話しかけるのが好きだ。世界で唯一僕を裏切らない。 他人を説得するのは簡単だ。自分を納得させるのが難しいんだ。
そうです。そうなんです。 日本語・・・S+O+V です。 英語・・・S + V + O 漢文=中国語・・・S+V+O と言う訳で中国語と英語は似ていると言われています。 ただ例外が多いですが。
ランダムハウス英和大辞典には以下の例文が掲載されています。 The warmth is attributed to the Gulf Stream. 「その暖かさはメキシコ湾流のためだと考えられている」
「待たせておく」という意味に使われる keep O(人) waiting の keep は状態動詞なので、進行時制では使いません。ですので、1 と 4 はペケです。また、be kept O(人) waiting などいう受動態の語順はあり得ません。よって、2 もペケです。
大丈夫です。伝わります。
1. You will have interesting adventures which you will remember all your life. 「あなたは、一生思い出に残る興味深い冒険をする事になるでしょう」 ★ which you will remember all your life（あなたが一生の間覚えている）は interesting adventures (興味深い冒険) を修飾を修飾しています。 2. I was very surprised when they brought two fold-up bicycles into the cabin which I was sharing with them. 「私は、彼等が二題の折りたたみ自転車を、私が彼等と共有している部屋に持ち込んだ時、非常に驚きました」 ★ 形容詞節 which I was sharing with them (私が彼等と共有している) は、 the cabin を修飾しています。
Cats are cute です。もし特定の猫が可愛いと言うなら The cat is cute.です。
辞書を引きなおしてください。 1のmeanには「意味」という名詞形はありません。「意味する」の動詞だけです。名詞として使う場合は数学の「平均」を意味します。 1. What this word means is.. この単語が意味するのは.. 2. The meaning of this word is.. この単語の意味は.. 3. means of transportation 交通手段 4. They are meant to be together. 彼らは一緒になる運命だ のように文の中で単語を覚えれば間違うことはありません。 あなたの質問は、例えば名詞のdriveと、同じく名詞のdrivingの違い、使い分けではないでしょうか？ drive(名)の場合は「(車での)旅」という意味で、driving(名)は「運転すること」を意味します。 動名詞の方は、動詞の意味が残っており、「〜すること」という意味が強く含まれています。例えば、Paintは「ペンキ」で、paintingは「絵を描くこと」のようにです。 それぞれに違う意味がありますし、他にも意味がある場合があるので、その都度辞書を引いて確かめてください。
He has no time to study. このままでもｏｋと思います。 「全然ない」を強調するなら、at allを足すといいと思います。 He has no time at all to study.
不可算名詞です。 可算名詞が後にくる場合はmany of ～になります。
Why don't you work with me?
ざっと説明しますと、 先ず、resident は、単数形ですね。 意味は、住民(単数）、一時滞在客、研修医、あたりですね。 population は、集合名詞です。 意味は、住民(複数）、人口、あたりですね。
I accidentally sat on the lap of a strange woman.
> すぐそばにあるもの、特定できるものは(the)がつく この一般化が間違い。例えば、車を指差して This is a car. というときは、すぐそばにあって特定できる車だけれど the にはならない。
そうです。 alsoがあるので、”それから”って文頭に入るでしょうけど、意味的には同じでしょう。
You have a room only for computers?! That's amazing!
元々は２つの文章があって、それを関係代名詞を用いて１文にしたものです。 I have scheduled a two-part seminar. The two-part seminar is designed to explain the new federal import regulations. ２つの文に a two-part seminar があります。上の文の a two-part seminar を先行詞として、下の文の The two-part seminar を関係代名詞にしました。 I have scheduled a two-part seminar (which is) designed to explain the new federal import regulations. 下の文は、元々受動態なので, is がありますが、(which is) を省略したので関係代名詞ごと消えました。この結果、過去分詞に導かれた後置修飾になりました。関係代名詞を that にしても良いです。( that is ) を省略して、問題文の完成です。 本動詞は scheduled , 目的語が a two-part seminar ３文型
これはブラジルにある私の家の写真だよ この女の子はだれ？ 彼女はマリア。私の娘だよ 彼女はサッカーがすきなんだ とてもかわいいね。歳はいくつ？ 中学生？ まあ、この写真は古いんだ。 彼女は今２７歳だよ。 へえ！ といった感じだと思います。
エステのお店 aesthetic salon マッサージ店 massage parlor パチンコ店 pachinko parlor
>>Albert was never very happy in school. ここでの<never>は、「～ではなかった」に相当し、<very happy>を否定しています。 「とても幸せではなかった」→「あまり幸せではなかった」 >>部分否定なのか全否定なのか 外見は全否定ですが、強調する<very>を否定しているので、実際は、意味上の部分否定になっています。
“location”とは「位置・立地」という意味で、「景色・眺め」という意味はありませんが、よろしいでしょうか。 ・そのホテルは素晴らしい立地に建っています。 The hotel is built in a wonderful location. ・このホテルは立地条件が良いです。 This hotel is conveniently located.
そんなに大きなサプライズパーティーを成功させるには… という意味だと考えられるので やってのける、なんて意味のある熟語pull offが適切なのだと思います
never very happy これは not very happy のすこし強調、いつもそんなに happy ではなかった、というような意味で very unhappy ではありません。 not very happy の not very = あまり(さほど たいして) … でない、 という意味です。 > 文の最後に made him very unhappy とても不幸にした」と書いてあるので、全否定と捉えた方が良いような気がしました。 そういうことがあったから very happy ではなかったということでしょう。
location に前置詞を付けないと舌足らずな英語になります。 The hotel is at a good[convenient] location to see around Tokyo. ・・・これなら問題ないと思います。 locate という動詞を使う手もあります： The hotel is located in a convenient area for sightseeing.
英語⇒日本に訳してほしい（和訳）でしょうか？ それともご質問の英文を添削して英訳ほしいという意味でしょうか？ Sorry, also wanted to make sure you know that it won't be the whole apartment, but a room in the apartment, is it ok with you? この英文和訳なら： 申し訳ありませんが、アパート一棟ではなく、 アパートの一室だということも確認したかったのです。 よろしいですか？
私はWeblio翻訳をよく利用します。 正確、とはいきませんが似たような例文が出るので使いやすいです。
以下ではいかがでしょうか？ Would you like to select a merchandise from scratch? or would you like us to replace it with the same merchandise with good conditions?
「色があんまりよくない」というような意味かなと。
後のポリネシア人の聞き取り歴史や伝統のどちらも洞察を与えない、というのもラピタの時代に逆戻るずっと以前に神話になってしまうからだ。 forはbecauseと同じ接続詞 theyは明らかでないですが oral histories and traditions が自然です。
「Oh, to be a fly on the wall for this conversation」 a fly on the wall は「人に気づかれずにこっそりと見ている、聞き耳を立てている」という意味です。 それでこの場合は、文脈不明で判らないのですが、 会話は第三者がしている会話で、「それを知らん顔して聞いていましょう」という意味のような感じです。 「あー、この会話は知らん顔して聞いていましょう」 文脈というか状況を補足していただけば改めて回答します。
２つはほぼ同じ意味です。 ありのままの私を愛して です。 女の子に超ポピュラーなタトゥーの言葉ですね。 普通にネイティヴにも通じますっていうかアメリカ人の女の子のタトゥーで良く見ますよ。
Her brother is as kind a person as she is. 同等比較の as~as ですが , as~as の間に形容詞だけが入るときは、 as + 形容詞 + as で良いのです。例えば Her brother is as kind as she is. しかし、as~as の間に形容詞と名詞を入れる場合は、語順が変わるので注意が必要です。 Her brother is as kind a person as she is. この場合、as + 形容詞 + a(n) + 名詞 になります。
contract は動名詞。その意味上の主語は your。regarding は前置詞。第3文型。その通りです。 contract や regarding は中学校で習わない単語なので、高校レベルと言えるでしょう。「動名詞の意味上の主語」も中学校ではやらなかったんじゃないかな。
短母音と長母音の区別についてですね。 厳密な区別はさておき、通常は、母音の長さの違いと考えたらほぼ ＯＫだと思います。 例えば次の単語に含まれる母音は全て短母音です。 bat, but, big, pot, pen, put 一方、次の単語に含まれる母音は長母音です。 bake, old, super, heat, mine, early , fire, mood 同じ母音字でも発音が違う場合があります。 たとえば big と bike では、i の発音が、前者は短い[i]の発音、後者では 二重母音で[ai]の発音ですから、前者は短母音、後者は長母音ということ になります。 母音字＋子音字＋eで終わる単語は、ふつう子音字の前の母音字が長母音 になります。たとえば take [ei], fade [ei], swine [ai], dude [u:], 動詞に ing を付ける場合、子音字＋eで終わる場合はeをとってingを付けます。 take→taking, love→loving, choke→choking など。 子音字で終わる動詞に ing を付ける場合には、子音字の前にある母音字が 短母音であれば、子音字を繰り返します。 put→putting, swim→swimming, run→running, begin→beginning rain は子音字で終わる動詞ですが、子音字の前の母音字 ai が二重母音なので n は重ねず raining となり、shoot も t の前の母音字ooが長母音[u:]なので 子音字は重ねず、shooting となります。 厳密ではないかも知れませんが、だいたいそんなところです。 ひらしん＠京都
知覚系動詞のSVOCの文型になって、その時の補語Cは、「原型不定詞」をとります。不定詞って、動詞の形をしても時制の変化をうけず、また、動詞以外のいろんな品詞になるものを言います。 種類は、原型不定詞（形は、動詞の原型です）、to不定詞（to+動詞の原型）、現在分詞、過去分詞 です。 「svo+do」のdoは、この「原型不定詞」ですから、もともと、時制の変化がないのです。
夏になると、子供がいつもよりコメントを多く書いているように思われ、その幼稚なコメントにイライラします。 何故夏限定で幼稚なコメントが多く書かれるのでしょうか。 質問は和訳じゃなくて、英訳だろうとは思ったけど、やはり和訳なのかもしれないと思って書き直しました。 I hate summer because there are bunch of kids pop up and write a lot of crazy comments. I don't know why stupid kids are coming in only summer. ちょっとニュアンスが違うかな。どうしても自分の言い方になってしまうのはご容赦頂きたく。
Ok,I´ll fill it in for you.Now let me ask you some questions. オーケー、私があなたのために（あなたに代わって）それに記入しましょう。 さて、あなたにいくつかの質問をさせて下さい。
前後の会話が無いので重要どと意図が不明ですが、 「to examine(またはverify) performance of refrigerant」 です。
With blanket material, it is difficult to meet your target price. With the material of sheets, the price is \100.
３人称の考え方が根本的に違いますね。。 I, we, you（１、２人称）以外すべてを３人称というんです。 あとはそれらが単数ならsをつけるというだけです。
ブロークン英語でも正しく解釈なさっています。 Awsome = 素晴らしい (*どう返事なさりたいのですか?)
はい、それでＯＫです。
,の直後は小文字が原則です。 尚、一人称を表す"I"は常に大文字で表記します。
１．sang の前にbe が必要なんですか？ beが無いと受動態の形態がとれませんね。beを省くと「その歌が歌った」になります。ですので、「その歌が歌われた」にするためです。 be＋過去分詞 で「された、られた、など」 ２．at the concertと by her って順番が逆ではいけないんですか？ 順序が反対でも意味は通じますが、印象が異なります。この文章のポイントはその歌がコンサートで歌われたことが重要で誰がというのは、そもそもあまり必要が無いと思われます。もともとその歌は彼女の持ち歌かもしれませんね。「コンサートで歌われた歌なんだよ！」彼女にね。といいたいのでしょう。英語は重要な事を先出しする傾向にありますので、「at the concert」を目立たせようとしているだけですね。
こちらに分かりやすい回答があります。 (いずれにせよ友人に確認なさることですね) http://okwave.jp/qa/q923541.html
10年後も生きている保証はありませんから、will を使います。 → I will be thirty in ten years.
① let us not submerge〜没頭しないようにしよう ②don't let us submerge 没頭させないでくれ と①では主語はweですが②では第３者ととるのが普通です。「神よ」が主語になる感覚ですね。
thingは物、事柄 otherの名詞形では他のもの、他の人 otherの形容詞系形では、他の other thing他の物 （＝other名詞形)
ご参考になりそうな表現を、いくつか挙げておきますね。 ・私の長所は地道に努力できるところです。 My strong point is to be able to make efforts slowly and steadily. ・私の長所は、諦めない所と努力家な所です。 My strong point is that I don't give up and the hard worker. ・何事にも決してあきらめないという私の信条は、私の長所の一つです。 My belief to never give up anything is one of my greatest strengths. ・私の長所は目的意識を持って、粘り強く努力をする点です。 My strong point is to make an effort tenaciously with the sense of purpose.
なぜ私の年齢を聞いてくるのか 女性に対して失礼だよ
いいえ。あなたに興味があるんです。 アメリカ人も日本人も大きく違いはありません。 いやなら、私はあんたの彼女じゃないからあげない といえば良いですよ。 そうすれば、日本の感覚をわからせることができます。そのあとの反応を見てください。 とにかく、外国人と付き合うなら、察する 真意を探る という日本人的な奥ゆかしさはやめましょう。 良いと悪いの判断は、自分中心でやってください。自分を信じて大丈夫です。
うーん…… Is this your room? ではないですか？ it's a nice roomは合ってると思いますよ！
cosmos コスモス です。
At the next station, doors open on the right. が多いでしょう。 the doors on the right open はアナウンスでは普通は使いませんね。 right が一番重要なので、最後に置いて分かりやすくするためです。 side はほとんど使いません。will も少ないです。 the doors はありますが、the なしが多いです。 station は stop もあります。どちらも、先に言います。 会社によって違いますが、文法ミスは多くありません。 cheers
Oh, really? I want to meet that speaking meals, which are the fruits in the funny movies.
ActiveWindow.SmallScroll Down:=282 ActiveWindow.SmallScroll Down:=276 ↓ これは、シートのスクロールなので処理に影響ないと思います。 すべて消去してみて。。 処理中に画面が上下に動いていたでしょう。 この動きを止めるのがApplication.ScreenUpdating = False kkyy5223さんの仰るとおり Range("AA10").Cut Range("AB10").Select ActiveSheet.Paste のようにすると良いと思うけど、、 もし、AA10→AB10という移動を280行ごとにするだけなら、 Sub Macro1日付を右にズラす() Dim i As Long Application.ScreenUpdating = False For i = 10 To 6450 Step 280 Cells(i, "AB") = Cells(i, "AA") Cells(i, "AA") = "" Next i Application.ScreenUpdating = True End Sub これだけで終わっちゃうよ。。 サンプル作って、これだけ動作させてみたら…
「編集顧問」とかですかね。
Yes,he is. There are around 20,000. It is much stronger than the atomic bomb dropped in Hiroshima. です。
Then I had a bicycle bought.
Letの方は、過ぎたことは、忘れましょう という感じ。 Why の方は、過ぎたことにこだわってちゃダメだ 忘れてしまいなさい という強い助言です。
それは「副詞節」と「名詞節」というものの違いなんです。副詞と名詞の使い方とだいたい同じです。 前半の話で、文頭でも文末でも置ける、というのは、副詞というものの性質をそのまま表しています。だから、場合によっては文中に置くこともできるんです。 She will, when she returns home, call me. こういう文も、ありです。 また、後半の話で、節を文頭に置けないというのは、名詞（目的語）をふつうは文頭に置かないというのと同じことです。ふつうは The boy, you don't know? とは、いわないでしょう？ when や if という単語のかたちが同じだからといって、この場合はどこに置ける、この場合はどこに置けないという話は、ポイントがかなりずれていますよ。
ご質問は、①と②の答えがどうしてそうなるか？だと勝手に解釈し、解説します。 空欄は、もっと情報がないと、埋まりません（予想はできますが）ので。 ① What's up? つまり「ウ」が正解。 この表現は、親しい間柄において「最近どう？」とか「元気？」とかを尋ねる際の常套句。 ② and myself つまり「ア」が正解。 「そして(私自身)」の意味。５人で構成されているバンドでしょう。おそらく彼はドラム担当("drams")です。これが（３）の答えのはずです。 （４）には "Five." がくるでしょう。 （５）は選択肢がないと答えられませんね。American pop songs とか。 （６）"No problem." が正解でしょう。
Let's go to cafeteria! で良いと思います。
２４日に福岡に到着 ９月２５日の夜に私は福岡で泊まって２６日の朝に船に乗る 全部９月の話ですかね？
Don't get carried away you whore.です。
Canは、可能性です。mayは推量です。現状の推量です。ついでに、willは、将来に対する推量です。 例えば、she can be tired. と発言するのであれば、前提として、マラソン100キロ走ったという事実を認識した上で、疲れているはず と言える。疲れるに足るポテンシャルを認識した上での可能性の提示にcanを使います。 駅についているかも なんていう場合は、駅にたどり着く十分な時間を前提にhe can have arrived at the station. と発言する。 Mayは、そんな前提なく、なんとなく、そうなんじゃないという場合に使います。 ついでに、willは、現状を合理的に判断すると将来はこうなるはずだ、という感じの推量です。
All I did today 「わたしが今日したことのすべては」 was 〜 「〜である」 to hang around and watch TV. 「ぶらぶらしてテレビをみること」 この to が落ちることが多いです。 でも、to があるかないかで意味がちょっと違う、と言う人もいます。 類似の表現に All I did today was ... All I need to do tomorrow is ... All I want to do tomorrow is ... All I should be doing now is ... 主語の部分は、All ([that} I + Verb) という構造です。 that の節の中の主語は、もちろん、I でなくてもいいです。
cloud over (雲で覆う)の受動態です。it は状況を漠然と示しています。
Fall back on me anytime!
「水がしみたら、白米ほくほく」です。 https://vid.me/HXAg
多分だけど「見ただろ悪魔はお前を自分の死へといざなう」こんな感じだったと思うよ。Youtubeでラティスさんかスターアイランドさんの見たらわかると思うよ。他のもあるかもしれないけどこの２人しか知りません。ごめんなさいm(__)m
Nothing is harder than losing a family member.
語源は同じRonald です。ただ言語によって同じスペルなのに発音が違っているだけです。「Ｌ」の発音は言語によってすこしづつ変わってきます。母音化していまうこともあります。ロナウドはポルトガル語読みです。 ポーランド語でもＬを違った発音をします。以前日本でもよく報道されていたポーランドの大統領（首相？）のワレサ氏（ポーランド語：Lech WałęsaWalensa）（レフ・ヴァウェンサ）と発音されます。Ｌがウェに変わっています。スペイン語でもLLは母音化されることがあります。
keep out God is playing with us これ以上近づくな(侵入禁止) 神は俺たちで遊んでる ですね
勿論。でもよければスプーン使っても良いです。私は今インドにいます。
watashiwadaredeshooという回答者の先生が珍しく理論的な説明をしていますが，例によって誤りが含まれていますので訂正しておきます。 watashiwa先生は(2)について，｢だれがだれについて信じているのか，だれがだれによって信じられているのかがわからない｣と解釈なさっていますが，これは(1)などの他の選択肢についても言えます。従ってこの解釈は誤りです。そもそも｢だれによって｣などは想定されていないというか，｢一般的な人によって｣であることは容易に想像できますので，このような解釈自体が不要です。 ところで，watashiwa先生の解釈で一番弱いところはこの(2)に関する部分です。ご本人もうすうす感じていると思いますが，ここを突かれると反論できないはずです。つまり，彼の解釈によれば，｢だれがだれについて｣あるいは｢だれがだれによって信じられているか｣を明示すれば(2)は正しいということになります。でもそれは不可です。 (2)がいけない理由について。まず，わかりやすく言うと，that以下の内容は何でもいいわけで，たとえばHe is believed that she is happy.というような文が成立してしまいます。しかしこの文は意味不明です。よって，He is believed that ...の形をとることはできません。 でもこれでは説明として不完全ですので，文法的に言います。believeは他動詞で，目的語が必要です。そしてthat以下がその目的語になっています。しかし，believeは受動態で使われており，その目的語は主語の位置に移動しています。つまり，元はbelieve himという位置関係だったということです。するとbelieveの目的語がHeなのに，しかもthat以下さえも目的語となり，おかしなことになります。believeがSVOOのように二重目的語をとるのならばわかりますが，実際は二重目的語は不可です。このことからHe is believed that ...が使えなくなっています。 ちなみに，正解である(3)ですが，この文のto不定詞は名詞的用法，形容詞的用法，副詞的用法のいずれでもありませんのでご注意願います。よって，この場合のto不定詞はbelieveの目的語ではありません。 次に，watashiwa先生が返信の中で(1c)の文に関して｢that 節の中の he は移動させられたので消える，主語がなくなるので that は使えなくなる｣などと記していらっしゃいます。でもこれは変です。なぜthat節の中のheを文頭に移動するのでしょうか。言い換えれば，従属節から飛び出して主節に移動する必要性とその根拠がはっきりしないということです。この説明がないと，彼の記述には何の価値もありません。 なお，些細なことになりますが，｢現在形・現在完了形，という対立で，現在完了形で，現在完了の意味を表したり，過去の意味を表したりします｣という部分も誤りです。現在完了形で過去の意味を表すのではありません。難解ですが，toのあとに置かれているのは現在完了形ではなく，不定形の完了形です。｢現在｣というのはHe is busy.にあるようなisを指します。不定形というのは，He seems to be busy.のbeのことです。従って，toのあとにあるのは｢現在｣完了形ではなく，不定形の完了形です。 watashiwa先生によるその他の説明ですが，to不定詞で過去の意味を表すのに完了形を使うとか，過去を表す副詞句が現在完了と共起しないとかの記述は合っています。要するに，(1)と(4)の説明については問題ないということです。 ついでながら，質問者さんがwatashiwa先生の回答を参考にするときは，誤りが含まれている可能性が非常に高いので取り扱いに十分な注意を払ってください。
アメリカのNPOはほとんど金持ちの税金対策です。
両方あってると思いますよ
悪くないと思いますけど、なぜ日本を例に？
通常は考えません。ほぼ、no time で意味を理解しそれで終わりです。でも、一回サラッと見ただけでは理解できないレベルの長文、というのもあります（入試問題など）。そんなときは”いちいち”考えます。 回答は以上ですが、少し補足を。 ”いちいち考えなくても読める”レベルに達するためには、勉強の期間として、”いちいち考える”段階をある程度長い間経験していないとダメだと思いますよ。
後者なら、New England Jornalがあります。 http://www.nejm.jp/index/ 前者も治験報告風のものは過去にみたことありますが、適当な関連語句で製薬会社などから発信されてます。 filetype:pdfをつけて探せばみつかると思います。 あとは部分的なものなら添付文書の英語版との対比でしょうか。 http://www.e-search.ne.jp/~jpr/
(10) ④「今こんなに困ってはいないであろう」 現在の反事実 → 仮定法過去 (11) ②「もしこの薬がなかったなら」 「不存在」という条件を名詞だけで表すのですから、前置詞 without (12) ②「彼がもし日本にいるのならば」 現在の反事実 → 仮定法過去 (13) ①「勝つことが出来ただろうが」 過去の反事実 → 仮定法過去完了 (14) ②「もう起きる時間ですよ」 現在の反事実 → 仮定法過去 (15) ④「もし昨日のパーティーで君に会っていたなら」 過去の反事実 → 仮定法過去完了
拡大してどうにかなるものではありません。知恵袋の画像は非常に小さくなりますから。 解き方も何も、仮定法の基本です。 16 saw 17 had done 18 見えません。 19 見えません。 20 I could have bought the car
比べるものがそもそもおかしいとは思いますが。。。 ようは分詞形容詞を覚えればいいのです。たいした数はないので。
懐かしい！ジルスコット！12年前よく聴いてた～♪
She is a real beauty. He lives near the church. He spent all of money I gave him. じゃないですか？ あんまり自信ないですけど、、笑
We --me and my friend Airi-- will definitely go to America someday to see Selena, Miley and Justin!
・Wait! Don't shoot, I'm on your side! • Wait! I'm on your side! • Wait! Don't shoot, I'm on your side! • I am against war • I am a good target.
もし一人で、寂しいと感じているならば それは火曜日に血まみれです 私は非常識なものになりたくありません もし自身を出納係と考えるならば それは火曜日に血まみれです 私は再びあなたをそう愛したくありません 私は、それがであるあなたを喜ばしています 単に向こうのショット 私に数マイル向こうでそれが正しいと言っています それを私に話しています それは数マイル向こうで正しい ああああああああ するために、あなたのために、望んでいることをしますか？ するために、あなたのために、望んでいることをしますか？ 私は、「時間を作ってください」と言っています 私は、あなたを滞在させようとしています ああああああああ するために、あなたのために、望んでいることをしますか？ するために、あなたのために、望んでいることをしますか？ 人生は生き生きしてきました 私はあなたと私の人をつかまえるほうがよい La-la la 息を切らして 言う言葉 私は、あなたを滞在させようとしています La-la laは息を切らして言い表します lは、私が、あなたを滞在させようとしていると伝えています もし一人で、寂しいと感じているならば それは火曜日に血まみれです 私は非常識なものになりたくありません もし自身を出納係と考えるならば それは火曜日に血まみれです 私は再びあなたをそう愛したくありません
私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます 彼女が殴られると言ってくださいああおや 私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます 彼女が殴られると言ってくださいああおや ああねね、私の光であってください ああ、私の人生は、光中を来ました あなたの上で、わかった 私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます 彼女が殴られると言ってくださいああおや 私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます ああ l 彼女が殴られることを言いますおや 私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます 彼女が殴られると言ってくださいああおや ああねね、私の光であってください ああ、私の人生は、光中を来ました あなたの上で、わかった 私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます 私は彼女が殴られると言いますああおや 私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます 彼女が殴られると言ってくださいああおや ああ、彼女がそばによろよろ歩いています 石がそばに転がっているように、 私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます 彼女が殴られると言ってくださいああおや 私は、ここでは、彼女がぱっとしに来るのを感じます 彼女が殴られると言ってくださいああおや
丸投げにせず、辞書を引かれれば大体分かると思います。ご自身でやらないと他人の誤訳をも鵜呑みにすることになります。
前置詞が付いていても付いていなくても、関係副詞でも、wh系が指しているのは直前の先行詞です。 その先行詞を、後ろの文に入れるときにどうやったらいいかを考えるのです。 Someone ~ obtains and uses ~ . という文に、crimesが入るわけです。 意味で考えれば、その犯罪において、誰かがデータを手に入れて使う、というのが良いだろうということで、 Someone ~ obtains and uses ~ in crime. とするわけですね。 だからin whichなのです。 ときには熟語として前置詞が決まるものもあるけど、今回は〜において、〜の中で、みたいな意味なら自然だと考えてinを選ぶっていう頭の使い方です。 伝わりましたかね？？笑 わからなければ質問の返信をしていただければお答えしますよ。
〜はずだ の意味でしょうね。
「エイスース」です。 公式でその発音に統一されました。 https://www.asus.com/jp/About_ASUS/about_asus_history_name
＞1 asーasで名詞を挟むことはできるのか 名詞だけを挟むことはできません。したがってお示しの英語は間違いです。 （実は、この２つの as は異なる種類のものですから、そもそも「挟む」という言い方は適切ではありません。） 最初の as は副詞で「同じくらい～」という意味を表し、後ろには当然何らかの「程度」を示す形容詞か副詞が続きます。 形容詞は名詞を修飾できるので、この as の後ろに「形容詞＋名詞」を置くことは可能ですが、名詞を単独で置くことはできません。 したがって、desire を使うなら Young people today don't have as much desire to learn as before. としなければならないでしょう。 ＞2 △を補うならどうなるのか ...as (they did) before でしょう。（代動詞 did を使わずに they had とすることも可能でしょう） ただ、厳密な話をすると、「昔の若者」は「今日の若者」と別の人間ですから、they という代名詞をここで用いるのが本当にいいのかどうか、疑問に思ったことがあります。 正確を期すなら、they ではなくて、 their former counterparts / their counterparts in the past などとし、主語が長くなったので、次のように倒置形にして二つ目の as に続けることができます。 ... as did their counterparts in the past.
前後の文章がどうなっているのか読みたいですね。 また「短編集」ではなく、作者名、作品名を具体的に書いてください。 may not がmay だったら、私の頭の中ではいちおう論理はつながるのですが。 また、Kansas とNottinghamが何を示しているのかも知りたいです。
Core Competence 中心的核となる能力
6月 31日 今日は、朝早くから、富士山に登った。 June 31st We got up early in the morning to clime up to the summit of Fujisan. 7月 1日 今日は、北海道を訪れた。 そこは猛烈な吹雪だった。 July 1st We visited Hokkaido. We met with bad blizzard there.
I wanna make this song just for you and me. I will sing it in my heart. I will think about you.
Jack は日本語で言えば「太郎」に当たると思ってはいかが？ なぜ太郎なんだと問われたら、あなたはこたえられますか？ 一番多い名前のひとつだから、という説明がよく使われます。 八重桜、八丁堀、大江戸八百八町、近江八景、七転び八起き、などなど、日本語は「8」がやたらと出てきませんか？
TOEICですね。頻度と場所が段違いに受けやすいです。
on a quick decision でしょうね。咄嗟の決断に「基づいて」ということです。
前の方のページに凡例が載ってるはずだからそれを見ろ。
① ・She just happened to find the problem. ・She discovered the problem only by (). chance / accident by chance / by accident は「偶然に、たまたま」の意。 ② ・ Do you see her often? ・ Do you see () of her? much 下記の URL が参考になります。 http://ejje.weblio.jp/content/see+much+of
http://www.norenya.co.jp/kiji http://nyujun.com/sp/materials/type_of_material
きみー、なにをほざいているの？ 英語なんて出来て当たり前の時代だ。 一体何がしたいんだ？
つまらない外見とは裏腹にその湖は大量の水を 含んでいるのです。 なぜならそれは世界で一番 深い湖だからです。 ↑ 他にもいろいろと訳し方はあると思いますが 参考になれば。 impressiveは印象深いという意味があると思い ますが、それがless than, つまり印象が浅い、 つまらない、というニュアンスかなと。＾＾
someが「・・・の傾向にある」 extent・・・「限界」 っていういみがあるので 「どれいの倫理上今日は限界に達している傾向にある」 みたいな意味なんじゃないでしょうか。
SVOCとは「主語＋述語＋目的語＋補語」のことですよね。 おさらいですが「補語」になれる品詞はなんでしたっけ？ 「補語」になれるのは 「名詞」か「形容詞」だと習ったでしょう。 つまり SVOCには 「主語＋述語＋目的語＋名詞」と 「主語＋述語＋目的語＋形容詞」の2パターンがあると一番はじめに習います。 そのあとで 「補語」になれるのは 「名詞」か「名詞相当語句」か 「形容詞」か「形容詞相当語句」とルールが拡張されます。 この拡張された相当語句に 「to不定詞」「現在分詞」「過去分詞」「前置詞＋名詞」が該当するので、 SVOCの「C」には少なくとも6パターンがある。 これらはどれも「目的語＋補語」の間にbe動詞が存在し 「主語＋be動詞＋補語」と考えると簡便になる。 つまり「SVOC」の複雑さや考え方は「SVC」と変わらない。 もし「SVOC」だけが難しいと感じるなら、 「SVC」で 補語に相当語句が来る場合についても理解していない可能性が高いです。 「主語＋be動詞＋名詞」 「主語＋be動詞＋形容詞」 「主語＋be動詞＋to不定詞」 「主語＋be動詞＋Ving」 「主語＋be動詞＋Vpp」 「主語＋be動詞＋前置詞＋名詞」について調べなおし、考え直してみましょう。 ※高1の夏休みのレベルです。何なら中学生でも分かると思う。。 ものすごい周回遅れをしてるようだけど、がんばれ！ この相当語句という考え方が高校英語の肝です。 「SVO」「目的語」もはじめは「名詞」だけだと習い、 次いで「名詞相当語句」として ・「動名詞」 ・「to不定詞」を目的語にする場合を考えますよね。 この拡張という考え方を一通りやったあとに、 こんどは「縮小」という考え方があります。 まだまだまだまだまだやることがあるのでがんばれ！ ※SVOCでCに原形不定詞(動詞の原形)を伴う場合はbe動詞ではなく、 「目的語＋補語」の間にあるのは助動詞doです。 またSVOOの「目的語＋目的語」の間にあるのはhaveです。 このbe、do、haveが英語の核です。
the same meaning as です。different from, similar to, same as とセットで覚えるといいですよ。 Renowned has the same meaning as famous.
それよりも、あなたは公式HPのリンク先からダウンロードしましたか？ そうではないなら当然偽物の可能性がありますよね
The search for the identity of nation almost always emerges as a reaction to a challenge to pre-existing assumptions caused by an encounter with an alien existing. 国家の個性を求めようとすれば、その追及はほとんど必ずと言っていいほど、外国の存在と対峙することによって生じる存在以前の前提に対する挑戦への反作用として顕現化してくる。
(Thinking) that he must have done something awful to his brother, =As I thought he must have done something awful to his brother, というように、Thinkingは分詞構文として用いられているからです。 ※こんな回答でいかがでしょうか。
①Where are they watching soccer game ？ ②Who is watching soccer game at the stadium ？
To improve my listening comprehension, I watched the movie comparing the words spoken with the subtitiles.
I'll be seeing you soon. I'm looking forward to it. I can't wait to see you.
私の友人でJosephというのがいるのですけれども、電話で話したりメールを書いたりするときの呼びかけは、 Hey J, と言うこともあります。なので、 T, (good) morning! とかで大丈夫かと。 また「Tより」というのは、メールの最後に1行空けて T とだけ書いておくとその意味になるかと。
そうして、大宴会が始まると、彼らはバオバブの木に下にしゃがんでママ、パニャのパンケーキを食べはじめた。 その後、カヤはエンビラ・ピアノを弾き、ミジー・オドロは少しキーを外して歌った。
タリンの最強の要塞塔はイングリヤやスウェーデンの塔の通路とともに訪問者を1219年に始まる時の旅にいざなってくれる。塔の通路の時の列車は旅行者を2219年まで連れて行く。 革新的な映像、音響効果やマルチメディア手法の助けを借りて、タリンの誕生と進化、街の要塞化の歴史、極めて重要な軍事的出来事が訪問者に紹介されます
美誠社 英語の構文150 これいいよ！
I'd like to make an inquiry about my visa. How is the process going on? As my present visa is for sightseeing, I can stay here only until September. Besides, I need to go back home temporarily and team rehearsal will start from 10th of this month. So I need to hear from you promptly. Thank you in advance.
You could try to apply and / 試しに申込んでみて see if you get accepted into bow valley. / ボウバレーでの受入可否を聞いてみてもよいでしょう I tested a new application and / 新しい申込要領を見たところ、 you can still apply for Aug 30 start.... / 8月30日のスタートが可能です but you will need your paperwork / が、書類の手続きを in as soon ass possible / できるだけ早く行う必要があります。 if they say yes. / 許可されたとなれば And you will need a study visa... / 学生ビザの用意が必要です。 If GEOS does not require study visa / ジオスが学生ビザ不要ということであれば、 then you should go to geos..... / 今度はジオスに行って…
viewは、ある場所に立って目に映る景色を1つと数えるようです。 だから、一部屋であれば、 a room with a view of the ocean "The views are great."は、 ホテルには部屋が複数あって、どの部屋からの眺めもすごいと言っているにすぎません。 各言語にそれぞれ独自の論理があるのは当たり前です。他の言語からすれば、奇妙に思えることもあります。 しかし、そこにはそれなりに筋の通った理屈があります。それを知らずに文句を言っても無意味でしょう。
June is the only month in the year in which we don’t have any national holiday.
あなたのあらゆる本質が要求しているので、自然に戻れ。 （恰好をつけたり背伸びして自分を良く見せようとしているが、あならの本質はそんなのを望んでいない。本来の自分の要求に従って、元の自然な自分に戻れ）
https://www.amazon.co.jp/Yes-Please-Emergent-Readers-Fiction/dp/187... VAIBS
I don't want to be with a guy who makes me uneasy anymore. I don't want to be with a guy who makes me unpleasant/uncomfortable anymore.
あなたのためにこれを得るためのあなたのエージェントが噛んだことをあなたに感謝してください。です
【What singer do you like?】 ・理由１ 一般的に、代名詞の場合に冠詞をつけることはありません。 whatは、疑問代名詞ですので、冠詞をつける必要はありません。 ・理由２ 尋ねている相手（you）が好きである可能性がある歌手は１人ではありません この世界にはたくさんの歌手がいますね。だから、a（単数）はつけられないのです。 【I like baseball】 ・可算名詞と不可算名詞の違いは理解できていますか。 可算名詞とは数えられるもののことです。（例：apple ２つ以上はapples） しかし、この世のものごとすべては数えられません。（例：water） 例にも挙げましたが、水（water）は数えられますか？（数えられません） 数えられるもに対しては、単数の場合には、単語の前に a an をつけます。 複数形の場合は単語の後ろにsをつけます。 質問のbaseballですが、これは不可算名詞です。 試合（game）やボール（ball）でしたら、数えられますが、 baseball（野球）は数えることができません。 この場合は、aやanをつける必要も末尾にsをつける必要もないのです。 また、冠詞のついての質問なので、、、 theは、特定のものにつけられる冠詞です。 同じものを何回も繰り返すとき（特定情報）に「その」という使われ方をしたり、 楽器などの特定のものにつけたりします。
「あなたが◯◯◯をフォローしてからどのくらい経ちますか?」という意味です。
これは、アダルトカテゴリに質問した方がいいです。 未成年者ですか？それとも成人してますか？
貴方は知恵袋で質問して何がしたいのですか？と書いてあります
熟語だろうね。。。。
こんにちは、クラリスです、話せますけど、どうやって交流しますか
もしかすると，ないかも知れません。 ピクミンさんが満点ばかりを取っておられるなら，それ以上は上がりませんから。 もしも点が悪ければ，先生を利用するのです。予習をどっさりして，質問をどっさりするのです。成績は，上げてくれるはずです。
Because it was the first time of about ten years to see my old friend,I didn't understand who is he although I saw him.
第2章：Peter's Coal-Mine 駅から石炭を盗んで駅長さんに捕まったエピソード。
＞支払場所はりそな大阪営業部でもよいという意味に････？ 手形の支払場所は、その手形に記載されている「支払銀行／支店」であり、その記載されている場所以外での呈示はできません。 ＞近畿大阪銀行の約束手形右上の銀行コード支店名コードをみると ＞りそなの大阪営業部のコードが載っています。 近畿大阪銀行がりそな銀行に手形交換手を依頼していることはないと思いますから、よく分かりません。 手形の下部にクリアーバンドがあり、そこに特殊な文字形態で数字が印字されています、これはＭＩＣＲ文字ですが、それが右上の四角の中のりそな銀行の本店営業部のコードと一致しているかどうかであり、その点はどうでしょうか？
携帯電話等の発信者が非通知で発信した場合 海外からの通話 アナログ方式携帯電話からの通話 公衆電話からの通話
himや、meの使い方は分かりますか？
彼らの母語が英語と同じゲルマン語なので、英語の習得はまじめに学校の英語授業を受けて練習すればアジア諸語を勉強するよりもはるかに簡単に英語を習得できるのです。 とはいえ、全国民が一人残らず英語ペラではありません。外国人と接することのない地方に住んでいる人たちは英語はさっぱり使えません。 フィンランド人の母語はゲルマン語ではなく、フィンーウゴル語ですが、フィンランドは昔から周辺の大国の支配下にあったので、外国語の習得が上手な国民が多いのです。フィンランドはいまでもスエーデン語を話せる人がたくさんいます。そういう人たちは英語も上手です。 軍事的政治的に大国の支配下にあった国の人たちは外国語の習得が必須だったので、いろんな外国語を運用する能力を持っています。
下に在ります様に、 Almost all of the students は口語的な表現で、 この場合には、 お考えの様に＜all が名詞＞となりますが、 続いての解説を採って、 【この時の話者には、 ” all が持つ形容詞的な要素に対する修飾語として、 almost という副詞を使う。” という、 通常の [副詞→形容詞] と同じ意識が働いている。】 と解釈するのが適切ではないかと思います。 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=5505 この様な解釈は、 [前置詞]の後ろに【名詞以外】が来る ・[at] / [in] / [from]【here】 ・[until] 【then】 の様な場合にも同様で、 この場合にも、 ”【副詞が持つ、名詞的な要素】 (← place / time ) に対して、 それを目的語とする前置詞を使っている。” と、解釈されている様です。
あなたのスナップショットすんごいネ！
「as time goes by」は「時が経つにつれて」という意味になります。 「as time goes by」は詩的なフレーズですが、日常会話でも使えます。 As time goes by, our love grows stronger. 時間が経つとともに、私たちの愛情は強くなる。 As time goes by, life begins to feel very short. 時が経つにつれて、人生は短く感じる。 「as time goes by」を簡潔に表したいなら、「with time」や「over time」が良いと思います。 With time, your wound will heal. 時間と共にあなたの傷は癒えるよ。 「as time goes by」は現在いくつかの曲に出てきますが、初めは「Casablanca」という映画に出てくる曲「As Time Goes By」で、「Herman Hupfield」という人が作りました。
そのまま、" Yonigeya hompo "ですね。 http://www.imdb.com/title/tt3837250/?ref_=fn_al_tt_3
半分くらいですかね。英語教育にどのくらい力を入れているかにもよりますが、最難関になってくると英検によって待遇されるような学校を受験するような人もいなくなりますから、自分の実力チェックのような感じです
Currency conversion provided by Elevan wholesale seivice I accepted that I have been offered a choice of currency for payment. I accept the conversion rate amount & that the final selection of transaction currency is JPY. I also accept that my choice of currency is final. Exchange rate mark up 3.50%. Ref. Exchange rate provided by U.S. Bancoup wholesal エレバン卸売外貨交換サービス 私は、 提示された支払い外貨の選択内容を確認しました 交換率と併せて、選択した最終取引通貨が日本円であることを認めます 選択した通貨が最終のものであると認めます 交換手数料は3.5% 備考 交換率はUSバンクー卸売(銀行)のものです
｢優勝タイトルを奪い取れ!」→Steal the Tittle! ｢勝ちに行け！｣→Go for the Victory!
40000年前の、古いネアンデルタール人と新しいクロマニヨン人の筋肉量の違いから区別化する推測は面白いものである。 稚拙ですが
あってると思います！
できるようになるまで感覚を探す。
逆です！ 頻度の副詞はもし否定形にするときにnotが入る場所に置きます
109. (B) 110. (D) 111. (C)
日本の習字に少し似ている「カリグラフィー（Calligraphy）」というのがあります。米国での、私の修了証明書は、秘書の方のカリグラフィーで、特別に書いてもらいました。米国憲法もきれいな字でかいてありますね。 でも、一般のアメリカ人は、自分でも絶対に読めない字をかけるだけでも、マシなほうです。大学教授クラスでもです。ですから、昔から口述筆記が盛んなのです。
Keep working hard ということです。
shouldありはイギリス式でなしがアメリカ式というだけです。 意味は同じです。 直説法をつかうこともあるので、一番下も結局同じですね。
各予備校からでている模試がいいのではないでしょうか？ マーク式総合問題集英語 2017 (河合塾シリーズ) とか。
Keep working hard ということです。
shouldありはイギリス式でなしがアメリカ式というだけです。 意味は同じです。 直説法をつかうこともあるので、一番下も結局同じですね。
各予備校からでている模試がいいのではないでしょうか？ マーク式総合問題集英語 2017 (河合塾シリーズ) とか。
そうですね、迷惑メールになっているかもしれませんね。 海外に行かれるならば、日本だけのdocomoのアドレスではなくて、世界で通用するhotmail（MSN)か、gmail (google) のアドレスを取ってそこから送った方がいいかもしれません。 もうすでに届いているのに、返信されてないかもなので、もう一度送りますって事を付け加えて同じ文を送ったらいいかと思います。 Hi, how are you? Just in case, I'll send you again,（ハイ、元気ですか？万が一のため、もう一度送ります） 以下前回と同じ文
「wifi はうちに沢山あって全部使うことはないからきっと大丈夫よ」 とあります。
There isを使うのはそれまで話題になかったことをいう時です。 例えば There was a breeze stirring the trees. この場合、これを言う前にbreezeについては何もなしていなかったものと思われます。 A breeze was stirring the trees この会話の前にはbreezeについて「そよ風が涼しい」とか何か話があったものと思われます。
はい、必要不可欠だと思います。
副詞、正確には１語ではないので、副詞句です。
impostor という単語があったように記憶しています。
(1) (I'm) glad to see you. (2) When (you are) in trouble, just dial 110. (3) Though (he is) old, he is active in everything. (4) I meant to call on him, but I had no time to (call on him). (5) Tom likes coffee, Nancy (likes) hot chocolate. (6) Are you ready? If (you are) not (ready), I'm going without you. (7) To some life is pleasure, to others (life is) suffering. (8) He did it better than he (had done it) before. (9) "Will she arrive in time?" "I'm afraid (she will) not (arrive in time)." (10) I like you netter than (I like) him. (11) He is famous abroad, if (he is) not (famous) at home. (12) I like you better than he (likes you). (13) She came here because she wanted to (come here). (14) (I will) see you again later. (15) He is rich, but his uncle is ten times as rich (as he is).
ネットで調べれば簡単にわかることをなぜ質問するのか理解できませんが、それでは回答にならなりませんね！ 検索方法がわからないのですか？ 下記の 通りです。 文理学部 英文 国際関係学部 国際教養 通信教育部 文理学部＜文（英文）＞ 参考 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/career/teacher_training/ 私の知り合いで通信教育部で高校の英語教師になった人がいますよ。
① Now on the net seen it, there'd been so shocking typhoon. ② Were it to become such, so truly it could be the best! Me too wishing it! ③ It'd be better on staying at Hong-Kong longer were it my staying there yesterday.
すごく簡単にいうと、by〜の時は完了系、in〜の時は未来形だと思えば良いですよ。 byは、期限を表します。その時迄には、〜の状態になっている というロジックなので、完了を使います。 Inの場合は、その時には〜になる と言う意味なので、普通のwillを使います。
They watch soccer game at the stadium. 進行形にする They are watching soccer game ate the staduim. at the stadiumを問う→問う文、つまり疑問文にする Are they watching soccer game at the staduim? at the stadiumを問う→場所を問う→whereに置き換える Are they watching soccer game where? whereやwhatのような「wh」で始まる言葉は 文の最初に持ってくる、と言うルールがあるので Where are they watching soccer game? 終了
この last things ですが、最もされたくない（そうでない何か）という前置きで大陸が氷河に覆われていないため、浸食が進みつづける。という解釈じゃないと辻褄が合わないきがしますね。 http://eow.alc.co.jp/search?q=last+thing
あなたはスピーキングとライティングをたくさん助ける他の英語の話し手の事を書きたい気がしますか？
熟語を丸暗記するのではなく､前置詞の基本的な用法を身につけると、イメージしやすいと思います。例えば、onには｢接触｣の意味があり、put onは(｢接触させて置く｣→)｢着る(身に付ける)｣という意味になります。
私もです。 おー、私はする。 私はそうではない。 私はそうしない。
「My mother does not drive a car .（私の母は車を運転しません）」について これは否定文です。なので分かりやすく肯定文に直すと「My mother drives a car .] driveは「一般動詞」です。なので否定文にすると「does not」になります。 もし「私の母は車ではない」という意味の英文ならば「is not」でもよいと思います。 My mother is a car.→My mother is not a car.
ワ ロ タ 。 これを大きく一文字ずつ４枚に書きましょう。 何の本の感想文なのか、４００字詰め原稿用紙に４枚なのか、日本語なのか、英文なのか何も示されていないので、私の回答は『違反回答』には該当しません。
I’m sorry I made a mistake. In English we say ～
秘密は女性を作るのよ、お姉さん。（呼びかけ） 秘密は女性を女性らしくする。 秘密は女性を美しくする。
a- 接頭語。 in native (derived from Old English) words, 古英語では、 it most commonly represents Old English an "on", on の意味で使われており、 as in alive, asleep, abroad, afoot, etc., 例えば、aliveとか asleepとか abroadとか afootとかであるが、 forming adjectives and adverbs from nouns; 名詞から、形容詞や副詞を作ったのだ。 but it also can be Middle English of, しかしながら、中世英語においては、 as in anew, abreast (1590s); anewとか abreast が生まれたが、 or a reduced form of Old English past participle prefix ge-, 又、古英語の過去分詞の接頭語の ge の短縮形で、 as in aware; aware の例に見る通りであるが、 or the Old English intensive a-, 又、古英語の強意形の、a でもあり、 as in arise, awake, ashame, ariseとか awakeとか ashameとかで、 marking a verb as momentary, a single event. それにより、動詞から、一時的で個人的な事を表す語を、作っているのだ。 In words from Romanic languages, ロマンス諸語から由来した語では、 often it represents Latin ad- "to, at." その祖語であるラテン語の、ad が使われ、 すなわち、それは英語においては、to や at に相当する。 以下の、オックスフォード英語辞典は、翻訳せず。 It naturally happened that all these a- prefixes were at length confusedly lumped together in idea, and the resultant a- looked upon as vaguely intensive, rhetorical, euphonic, or even archaic, and wholly otiose. [OED]
helpには名詞の意味もあります。
このthenは副詞ですね。andが省略されているのかはよくわかりませんが、and thenという書き方もします。
A spoiied myself! No time to waste Limited time!
はい、報告、記述、説明などの意味も有ります。
following フォローすること (*音楽の投稿者をフォロー) followers フォロワー (follower フォローする人) の複数形
I drew the scene where Raphael found the bag. It's because this is a story where he gets chased by the police and faces many other dangerous situations because of the bag. That's why I thought this scene was important and decided to make it the book cover. になりますよ！
全部タイピングしなおして読む気を失せさせるか、 このまま小さい写真の文字画像を載せ続けるか、 どちらかです。
看護大学をでて看護士になられたら、英語を使う仕事に簡単につけるじゃないですか？ カナダ、アメリカ、オーストラリア、等々、引っ張りだこで看護師を採用している現状ですから、それらの国に行って働けば感謝されますよ。待遇もよいし！
1. No, I don't. OR Yes, I do. 2. No, it doesn't. OR Yes, it does. 3. No, he doesn't. OR Yes, he does. 4. No, I never do. OR Yes, I often do. 5. No, I don't. OR Yes, I do.
その but は前に anything が省略されていて The law of nature are anything but the mathematical thoughts of God. って考えていいと思います！さらにはButをexceptと置き換えて考えると簡単だと思います。 Anything but〜とは 〜の他ならなんでも 決して〜ではない という意味があります！ 自然の法則は神の数学的思考(によるもの)の他ならなんでも ↓ 自然の法則が神の数学的思考(によるもの)というのだけは決してない または 自然の法則は決して神の数学的思考ではない 要するには、それだけはありえないっていうニュアンスです！でどうでしょう！
this is child of our coworker
一つ目はおかしな文です。 一つ目の文を直訳すると、「骨折した足なしで、彼は素晴らしいアスリートになれただろう」となります。 ちょっと意味がわかりません。 折れた足は切断でもしたのでしょうか。そしてその後、一本足の素晴らしいアスリートになれない何かが起こったのでしょうか。 もしくは足が他に何本もあって、骨折した足なんかなくても素晴らしいアスリートになるために何の支障もなかったが、その後何か起こったのでしょうか。 想像が膨らみます。 しかし言いたい事はそのどれでもないですよね。 そう、この文では、何とも取れない、意味の通らない文になってしまっているのです。 学校での英語でしたら、素直に仮定法の書き方をそのままマスターした方が点数は取れると思います。
仏教徒はgodって言わないかもしれませんね。 極端な話ですが、西海岸は結構創価学会の人いましたよ。
Some goods sold in Japan appear extraordinarily expensive when compared with those (sold) abroad. 上記の様に、when以下の文は、前の sold in Japan を受けて、(sold) が省略されています。よって、abroadが修飾するのは省略されているsoldと考えて下さい。 以上、ご参考になれば幸いです。
明日締め切りなのに今頃言ってもダメ。 もっと前に自分でやって、その原稿を出すべきだったね。
質問の回答になってなくて申し訳ないですが、そのような勉強方法が有効だとは到底思えないのです。
水不足をめぐる問題についてですね（＾－＾）勉強になりました！ 一部意訳を含みますが、どうぞご参考まで☆ With the rapid increase of population and the development of society and industry, many countries are facing a water shortage. A water shortage does not only result in a shortage of domestic water for people's lives, but also serious food shortages, impacts on ecosystems and public health problems. 人口の急激な増加や社会・産業の発展により、多くの国が水不足に直面している。水不足は人々の生活に必要な生活用水の不足だけでなく、生態系や人々の健康にも影響を与えうる、深刻な食糧不足をも引き起こす。 Among other things, food shortages are particularly serious with about 800 million people currently suffering from malnutrition and the world will become in need of food to sustain 2.4 billion people by 2025 as a result of an increase in the percentage of developing countries. 特に食糧不足は深刻度が高く、現在約8億人が栄養失調に罹っている。また新興国の人口増加から、2025年までに20億4000万人分の食糧が足りなくなるとされている。 Various other problems are also emerging, including water pollution caused by insufficient sewage disposal capacity, an increasing number of people dwelling on flood-prone lowland areas and resultant flood damage, etc., and there is growing concern that these problems including water shortages will become more serious in future due to the increase in the world population and the impact of climate change. 他にも様々な問題が出てきている。例えば、下水処理能力が十分でないことで起こる水質汚染、洪水が多発する低地に住む人の増加や結果として生じる洪水被害等々が挙げられる。世界的な人口増や温暖化の影響により、将来、水不足をはじめとしたこれらの諸問題がより一層深刻化するのではないかといった懸念も大きくなっている。
状況がわかんないけど 海外などで知り合ってあなたの消息が分からなかったんですかね？ どこをうろついてたの？みたいな質問です。いろんな国を転々としてたのですかね？
正確にはI'll be your hero, and you are my heroなので、 和訳は 私があなたのヒーローになるから。 そして（だって）あなたが私のヒーローだから ですね。 頑張っている人に光を示せるような、希望を与えてあげられるような そんな存在になる、なれるように頑張る。 そして、あなたこそが私にとってそういう存在であるっていう、 とても明るく前向きなステキな歌ですね！
昔からありますが私も良さがいまいちわかりません。 コーパスとシャドーイングだけは良さが分かりませんね。
８月と９月の新規注文は下記の図のとおりで（Pictureが正確に何をさすのかは、良くわかりません。伝票に添付されている図表でしょうか？）、是非精査の上、関税番号と運送業者を前もってご確認ください。宜しくお願します。 pls：please tks：thanks CTC ：Customs Tariff Code, now harmonised virtually world-wide タリフコード：関税番号のこと。（HS Code・Duty）
たいていの参考書には冒頭に使い方が載っています。
I always support you for your pleasure and happiness. I hope you will keep smiling forever. You are my priceless treasure in my life and you are everything to me. I want to protect you and make you happy.
どこの働きについて述べればよいですか
あまり考えていませんでしたね。 確かにそういう内容もあるかもしれません。
文構造の話をする前に１つ。わざわざno great differencesで始めているのは「違いはない」ことを分かりやすく伝えるためなのに、「違いがある」という締めになることに違和感を覚えましょう！！！そうすれば日本語に訳す時の間違いが格段に減ると思います。「あっ、違いはないんだな」と理解した上で読み進めることが重要です。 文構造の話をすると、butのような等位接続詞が文と文を接続する場合、省略できるのは主語だけです。動詞は残しておく必要があります。ですのでこのbutは文と文を等位接続しているのではなく、people of the same ageとpeople of differenct ethnic groupsとを等位接続していることになります。
セットで使うという意味ですよ！
重要な言い回しだけ書きます。 あとはご自分で組み立ててください。 maternity leave regret that due to previous engagements such a meeting will unfortunately not be possible avail itself of this opportunity to the assurances of its highest consideration これくらいの格調のある表現をした方が良いと思います。 実務経験が全く無い私のような者が偉そうに発言して申し訳ありませんm(_ _)m
意味不明な箇所が多いです。 backward studentsってどんな学生？ English is not good. 英語がよくない言語のように聞こえます。 for what to study abroad during college students. 文がなりたたない。 college students are often free-to-use time意味が不明。 Free to use timeって？ First of all, Furthermore、Finality,と続けたいようだけど、こんな短い文章のなかで、こんな区切り方は不自然。それとFinalityは変です。 future of the choices that touch on different cultures. この文、読む人はわからないと思う。 For all the reasons, study abroad should give you a good influence. youがいきなりでてきたけど誰のこと？ 留学を推薦する内容ならGood influenceは弱いです。 残念だけど「訂正のしようがない完璧な文章」にするなら全部書き直すしかないです。
必須に決まってるだろ。
found は find の過去形 find O C で OはCであることに気づく 私はキーパーであることが分かった。
go750f11819さん この問題がわからないです❗ （mine/yours/his/hers/ours/theirs） １，これ、僕のだよ！ This is mine! ２，ちがうよ！君のじゃないよ！ No, it's not yours! ３，彼のだよ！ It's his! ４，ちがうよ！僕らのだよ！ No, it's theirs! ５，彼らのじゃないよ！ It's not theirs! ６，ちがうわ！彼女のよ！ No, it's hers! 次の問題 １，この傘は私のです。（is/umbrella/mine/This） This umbrella is mine. ２，これは私の傘です。（is/my/This/umbrella） This is my umbrella. ３，あなたたちは私を手伝います。（help/you/me） You help me. ４，私はそれを信じます。（it/I/believe） I believe it. ５，あの少年は私の弟です。（brother/that/is/boy/my） That boy is my brother.
あなたは、私にとっての若干の楽しみを拾うことができます... 私は、おとうさんに言わないと約束します！です
理一生です。 高３生なら絶望的に遅いです。 March志望でももう少し勉強してあります。 要約、リスニング、英作対策なんかを考慮に入れなくとも わかるはずです。
Teach me English when you are free.
読めてないなら、その原因を突き止める必要あります。文法か、主語動詞をみぬく力か、主文を見抜く力か、並列や同格を見抜く力か、、
http://web-trans.jp/
invariably happens is that a great number of things () to go wrong at precisely the same moment. このカッコ内にmove が入らない理由が知りたいです！ ご回答よろしくお願い致します。 これは、試験で出たのか参考書にあったのか、何か問題の答えが納得できなかったのでしょうか。そうだとすれば、その問題そのものを示していただかないと適切な答えは出来ません。 それはそれとして、とりあえずのいわば私の感想は「 tend to go wrong の形をよく見ます」 です。
要するに以下の２文は述べていることが違うということなのでしょう。 This is the reason which he gave me. 「これは彼が私に説明した理由だ」 This is the reason for which he gave me. 「このような理由で彼は私に渡したのだ」 ※何を渡したのかは不明です。
so to speak,so to say,in some way, you know,などを挿入 You are so to say cute. It you know, looks like delicious.
カリブラ僕も見てますけど、英語は堪能ですね！でもボンボンTVさんの質問コーナーみたいなやつ見て学生の時の英語の成績は？という質問に対してジョージさんは評定3と言ってましたよ！ アメリカに住んでるというのもあると思いますけどアメリカに住んでいたら英語を話すざるを得ないと言ってました！ 話していかないと物を買うにも人に尋ねるのも出来ないですしね！ アメリカに住んでいるという環境が自然と英語を身につけられるのではないでしょうか！
転移否定といって、英語では否定は早く伝えたいのでnotを前にもってくる傾向があります。 例えばthat節では I think that it is not true.より I don't think it is true.の方が好まれます。
「自分の最初のパーフォマンスという単純な喜びに浸ってではなく、心と意志とに強く集中することによって私はそのプログラムをやり終えたのです。」
英語に訳してほしい・という時には、 日本語を普段使っているもの そのままでなく、 少し整理しておく必要があります。 ①「これ」って、なに？どれ？ ② 「牛肉焼いてます」…だれが？どこで？ ⇓ ① この写真は、= This picture shows you ② 私達が「焼き肉」を楽しんでいる時のものです。↓ ⁂the way we enjoy YAKINIKU. YAKINIKU is more or less similar to barbecue, but we can have it in private house, or restaurants. I wonder if you have tired it yet. あなたは、今まで焼肉食べたことないですか？ When you're in Japan, we'll go out together to enjoy it . :) 来月日本ついたら連絡して、焼肉食べに行こう 笑
to find は直前の the quickest を修飾していますから形容詞的用法です。直訳すると、問題の解を見つけ出すための一番速い人 になります。
I think there's not any times to love someone so much in my life, therefore I don't want to be hurt any more.
cpw.mods.fml.common.LoaderException: java.lang.NoClassDefFoundError: handmadeguns/HMGItemGun_AR 「handmadeguns」パッケージの「HMGItemGun_AR」クラスが無いことがエラー原因です。 前提 Mod（GVCGuns）は入れましたか？ また、GVCMobReversion の配布ページに「GVCGun'sRは常に最新版をご利用ください」とあります。 ですので、GVCGuns は最新版を入れましたか？ そして、GVCGuns の最新版を入れたのなら、HandmadeGun's が前提 Mod として必要になります。入っていますか？ 以上を確認してみてください。
英文法のエッセンス 大修館書店 http://amzn.to/2ato3Xi 中学・高校6年分の英語が10日間で身につく本 長沢寿夫 http://amzn.to/2atnOvH
kan の原型は kunnen です。 完全な活用はここです。 http://www.verbix.com/webverbix/go.php?D1=24&T1=kunnen
質問をしっかり明記していただければ、力をお貸しできますが、、
prove が一番状況に合うと思います。 Glad you say that, but I'm not happy until you prove to me that you mean it.
転記ミスのせいで意味が取れなくなってる。 genetic ＝＞ generic じゃなくちゃ話が通じない。 A [generic] term is merely one 「一般名称とは、単に、〜のような名称である」 （主節：SVMC。"one" = "term") that's ... (上の one にかかる関係代名詞節の導入部） not the name of a specific thing 「特定のものの名前でない」 and 「そして」 not a trademarked name 「商標登録された名前ではない」 but 「だけど」 instead 「そのかわりに」 the name of a general class of things. 「ある、概要／包括的な部類／種類のものとしての名称である。」 あとは、自分でまとめてね。 ＊ generic/specific の違いの例： 「女性」（generic) ＜＝＞「花子さん」(specific) 「松の木」(generic) ＜＝＞「奇跡の一本松」(specific) 「りんご」（generic) ＜＝＞「イブのりんご」（specific) 「ハンバーガー」(generic) ＜＝＞「マクドナルド」(specific)
ママは小麦粉売り場で言った、「アディカ、ここに座りなさいよ」。 ビビとブワナ・ザウェンナ二五冊してからママは尋ねた、「これだけお金があるんだけど、買えるものある？」彼女はビビ・ザウェンナに大枚二個の効果を差し出した。 ビビ・ザウェンナは小麦粉を一カップ褐色の紙の上にすくい出した。アディカがひょっこり現れた、「ママが今日パンケーキを作っているの、来ない？」。
うーん。何でしょう。このまま回答が来なければ、 ２チャンネルなどで質問してはどうでしょうか？
誤送信ですね。。。。。
人に対してthatはあまり見ませんね、whoが一般的でしょう。 でも、モノに対してはwhichよりthatをよく見る気がします。
It isn't good for your health to eat too(副詞) much(副詞) between(前置詞) meals. (名詞) tooはmuchを修飾、muchはeatを修飾しています。 以上、ご参考になれば幸いです。
無料ソフト、フリーメイクコンバーターならｍｐ３をｗａｖｅとかに変換できると思います。 そうしてから音楽ｃｄに焼けば再生できるのではないでしょうか？
「仕事で日本に行く方法を見つけようとしている」では出張か転勤か転職かはっきりしません。誤解してはいけないので訊いて確認することをお勧めします。 What are you actually trying to? To come to Japan just on a business trip, to work in a branch office of your company or to find a new job in Japan?
① 1 ② 3 ③ 4 ④ 2 ⑤ 3 ⑥ 2 ⑦ 4 ⑧ 4 になりますよ！
As you asking how many colours does the rainbow have to any Japanese men, an answer could be given back to you that it has 7 at all. However, answers on this question could indeed never see simply as you think, to regard variety of languages over the world. 何故こうなるのかは読んでみると何となく分かるでしょう。
fourteen million point zero zero は省略可能です。
Do you have no interest reported? ↓ あなたは、報告には興味は無いのですか？ ※おそらくこの様な英語の質問は、何らかの報告を求められたにもかかわらず、報告をしなかった場合、もしくは重要な報告を聞き流しした場合に用いられます。
他動詞としてのlook の使い方です。両方とも「～のようだ/～のように見える」という意味ですが、look だけの場合は形容詞がきます。look like の場合はそのあとに名詞がきます。 He looks tired. 彼は疲れているようだ。look の後に形容詞がきます。 He looks like a moviestar. 彼は映画俳優のようだ。look like のあとに名詞がきています。 意外とこの使い分けは知らない人が多いのですが、基本的なことなので覚えておきましょう。
ゆとり??だだのお勉強のできない子ってだけでしょ。 ただ同情すると、教科書改革のときに中学の教科書から発音記号が消えたのです。前は舌の絵が書いてあって具体的に指示。だから Uはアの口途か記憶したものです。そういう基本てきなことが抜けてるかもね。
そこを疑問に感じるでしょう？ これって，英語の試験というより知能テストなんです。（だから，回答を寄せたくないなあ！高齢のため頭脳が疲れているもの！） で，考え方は，次のとおり： too much work を take on したら，そりゃ，疲れてしまいますよね？ では，too much work を take over したら，どうでしょう？・・・普通，そのまま次の人に take over しようと思うのではないでしょうか？ その仕事を自分が責任をもって処理するというのであれば，take over でも構わないと思いますが，どちらなのかが「あやふや」な場合は，間違いという扱いが，知能テストで求められている正解のように思いませんか？
1つの単語を辞書を引いて深く理解する。あらゆる意味と用法を見ると、こういう単語なのかとわかる。 ここまで来ると、暗記は簡単。 機械的な暗記はかえって効率悪いかも。 たくさん覚える時は、確率論的に暗記。〜割覚えれば、あとはよいことにする。
to customers with small children この場合「お子様」は「小さいお子様」という意味ですよね？ 中学生以上の子供も対象でしょうか？
I got used to school life little by little.
元気？そっちはどう？ 楽しんでるといいなー。 それと、めちゃめちゃ暑くないといいな、こないだそっちはめっちゃ暑かったもん！ みたいな感じですかね
あなたと住まない ネコ嫌いなんですかねー
彼はローレンスとルースに紹介され、そして彼とダイアナは去った was introducedで受け身なので紹介された and thenはそれから Leave去るの過去形leftです
ベイビーって呼ばれるの好きじゃないのかな？
形式が違うんだから、自分にあったほうを使えばいいだけです。
私の良き友であり愛するその女性を失いたくない。
(1) She isn't sure what (③went) wrong . → 彼女は何がいけなかったのがよくわかっていない。 (2) A: How (③soon) does this train leave ? …. B: It 'll leave in two minutes . → A: 『この列車はどのぐらいで出発するんですか？』 … B: 『二分後に出発します』 (3) What you need to think about and find out about is (②what it will) cost [to] study abroad . → あなたがそれを考えかつ調べなければいけないことは、留学にはどのぐらいの費用がかかるかです。 (4) These pictures show (③what) this city was like in 1960 . → これらの写真は、1960年には、この市がどんなであったかを示しています。 (5) (①How large) do you think the population of Tokyo is ? → 東京の人口はどのくらいだと思いますか？ (6) (②What) are you moving the furniture for ? → なんのために家具を動かすのですか？ (7) What (②if) we move the dining table over there ? Would that look much better ? → 食卓をむこうに移したらどうでしょうか？ そうしたほうがずっと見栄えがよくなりませんか？ (8) (②Who) knows the trouble we have experienced ? → 私たちが経験してきた難儀をだれがわかってくれるのでしょうか？
We will post a final version of this picture sometime soon. Thank you for your patience. ・質問文には「アップロード」とありますが、facebook等に投稿することを想定して、"post'を使いました。 ・「今しばらくお待ち下さい。」は、”Please wait for a while”等でも良いのですが、少し相手に不満が残りそうな内容をメールで送信する場合、上記表現で理解を求めることができます。
There still (①remain) a number of issues to be discussed before we start the plan.
ハートですね。 どう聞こえたとしてもそれはハートと読みます。
（timeを修飾する）形容詞としか考えられないです
Ｉthought we could be good friends.
1. Aya entered three international competitions last year, all of (②which) she won. → アヤは昨年三つの国際コンペに参加し、その三つ全部で優勝した。 ＊ 非制限用法の関係代名詞。which = three international competitions 2. Peter went to an opera performance last Friday evening, (④which) he seldom does . → ピーターは先週の金曜日の晩にオペラを見にでかけたが、それは彼がめったにしないことである。 ＊ 非制限用法の関係代名詞。 which は前文全体を指す。 3. I was surprised when I found that Jane was quite different from (②what) she was in high school. → ジェーンが高校時代とは全く変わってしまったことを知ったときには、私はびっくりしました。 ＊ 先行詞を持たない関係代名詞。
i've been touched (by) your messages. 「あなたのメッセージに心を動かされました」 (*by の書き忘れのようです)
Hello,nice to meet you. This is （貴方の名前) I am (貴方の年齢)years old. I live in (貴方の住んでいるところ) My hobbis are (貴方の趣味,例えば、playing thepiano,reading books,listenning to music,travelling,cooking,watching movies など)
Some questions that our teacher has assigned us are so tricky that simple answers will not (do). 先生が我々に割り当てたいくつかの問題はとても手のこんだものなので、単純な答えでは役に立たない。
05:27 And I felt really, like, out. And I felt like, "oh, this is really-" you know, "normal." Uh-huh. So, you- so, you left Japan because you just couldn't deal with it anymore? I thought- Like, just like a lot of stress or something? Yeah. --- 07:50 Yeah, I'm from Japan. Do you think you'll ever be possible to become fully out in Japan? Do you, like, dream of the day that it can happen? I think I- I've already, like, given it up.. On Japan? Yeah.
it also made me want to see my friends.
②all more → all the more He knew that she valued family history (all the more) for having lived without it. → 彼女がそれがなしで生きてきたゆえに、なおいっそう家族の歴史を大事にしていることを彼は知っていた。
brb be right back チャットでは良く使いますよ
I thought you said me to share with three because there're three!you mean not? はどうですか
あと二、三分で全文完成します。少しお待ちくださいませ。
Parrot オウム の事です
When the player designated as a target approached a leech, it isn't possible to lead a leech. When taking out understanding, please stand by.
Colonel (固有名詞)が正しいと思われます。sir だと男性に敬意を込めた呼びかけとしてのあなた、という意味になりますので大佐という意味にはなりません。colonelで正しいと思いますよ。
日本人の初学者にとって難しいのは、まず子音の発音。 例えば г, к, ж, ш, щ などだが、舌の位置が違っていて正確な音が出ないとか、母音と一緒に発声されてしまうことが多い。 これを独学で習得するのは極めて困難なので、短期間でも語学学校に行って集中講座を受講した方がいい。 一般のロシア人だと教え方を知らなかったり面倒くさがったりするので、専門の先生に習ったほうが効率的。 あとは軟音と硬音の区別が難しかったりするけど、これは言っていることが理解できないというほどではなく訛っているという程度のことなので、専門で学習するのでなければそれほど気にしなくてもいいと思う。
ずっと一緒に笑っていよう… ですね
Granny is very spritely for a centenarian. グラニーは100歳にしてはとても元気がよいのです。 ＊centenarian これはちょうど100歳の人だけではなく100歳を超える人にも使います。もちろんこの場合は人ではありません。 When I finally catch sight of San Juan Island's local celebrity, she leaps clear out of the ocean to delighted gasps from everyone on my boat. 私がサン・ファン島の土地の名士（であるグラニー）をとうとう目にした（＊見た）時、彼女は海からすっかり跳びあがったので私のボートにいたみんなが大喜びして息をのみました。 ＊ to delighted gasps 直訳すれば「大喜びして息をのんだという結果になった」です。 Granny is a killer whale, or orca. グラニーはシャチ、すなわち（＊別名）オルカです。 以上です。
you're cute and funny:)
[韻文] 私は、トラブルであると知っています しかし、私は逃げるようであるはずがありません すべての喜び、すべての苦痛 雨において揺れているヤシ 私達が居残ったすべてのそれらの時 煙が部屋を満たす方法 そして、私達は雲において踊っています 私達のように、負けるための何も持っていませんでした [合唱団] 私は連絡をあなたから受けず、それは長い時間でした 私があなたを負傷させて、それが私の精神に滞在すると知ってください 私にそれを正しくさせてください 私達は決してさようならを言いませんでした 何 あなた それについて考える ？ 私達が戦いに値すると知ってください そう、私にそれを正しくさせてください 私は私の疑いを持っていたかもしれません 言われて、私はいくつかの物を後悔します もし私がそれを返すことができたならば 私は躊躇しません 私達は決してさようならを言いませんでした 決して言われなかったさようなら赤ん坊 もの あなた それについて考える 最近まわりで考えていますか？ 私達が戦いに値すると知ってください 私達が戦いに値すると知ってください そう、私にそれを正しくさせてください それは長い時間でした [インストルメンタルの破壊] そう貸されてください そう貸されてください そう貸されてください そう貸されてください そう貸されてください そう貸されてください そう貸されてください そう、私にそれを正しくさせてください [韻文] 私は、トラブルであると知っています しかし、私は逃げるようであるはずがありません すべての喜び、すべての苦痛 雨において揺れているヤシ 私達が居残ったすべてのそれらの時 煙が部屋を満たす方法 そして、私達は雲において踊っています 私達のように、負けるための何も持っていませんでした 私は連絡をあなたから受けず、それは長い時間でした 私があなたを負傷させて、それが私の精神に滞在すると知ってください 私にそれを正しくさせてください [合唱団] 私達は決してさようならを言いませんでした 何 あなた それについて考える ？ 私達が戦いに値すると知ってください そう、私にそれを正しくさせてください 私は私の疑いを持っていたかもしれません 私が後悔する言われたsomethings もし私がそれを返すことができたならば 私は躊躇しません 私達は決してさようならを言いませんでした 決して言われ...
How come you decided to marry her?
A crisis once past is too soon forgotten. 喉元過ぎれば熱さを忘れる 他には The danger past and God forgotten. とか Once on shore, we pray no more. などがあるが 意味が分かりにくいし、日常会話では軽くは使えないのが 難点である。 When I lent him fifty thousand yen he was very nice to me, but now that he's paid it back, he hardly speaks to me. A crisis once past is too soon forgotten. ５万円彼に貸した時には、あんなにいい顔をしていたくせに いざ返してしまうと、もう声すらかけてこない。喉元すぎれば 熱さ忘れるっていうやつだよね。 もとNHK英会話講師・松本道弘・著＜日米口語辞典より＞ このように出ています、参考にしてください
pleasing → pleased All of us were extremely (pleased) when we heard the news that our local football team had made it to the finals. → 地元のサッカーチームが決勝戦に進んだと聞いたときには、私たち全員が非常に喜んだ。
以下の表現でいかがでしょうか。シンプルですが、伝わりやすいと思います。 As far as I confirmed with Mr./Ms. Yamada at A, he/she said that he/she hasn't gotten any formal requests for work from you.
(1) 彼女の友人ってどんなふうに見える人ですか。 → What does her friend look like? (2) 私たちと一緒にディナーでもいかがですか。 → Why don’t you come and have dinner with us? (3) レポートの草稿はいつまでに出来ますか → How soon can you finish drafting the report? (4) どんなバッグを探しているのですか。 → What kind of bag are you looking for? (5) 彼女から買って欲しいと頼まれたものが見つからなかったらどうしますか 。 → What if you can't find what she asked you to buy? (6) 携帯電話のない生活がどのようなものか想像でき ない 。 → I cannot image what life would be like without my phone.
whichですね。 関係代名詞の後の受動態は完全文になっているので、先行詞であるhousesの入る場所がないため、おかしいです。
そもそも新入生のデータすらあまりありません。帰国子女を抜いたデータまでとなると存在しないでしょう。以下は目安です。偏差値的に考えて、推薦組を除いた平均で広島医前後以上ですかね。 広島大学新入生（1年次5月）平均点 医学部医学科 H18: 616.2 H19: 615.1 H20: 626.8 H21: 594.4 H22: 638.9 教育学部英語文化系コース H18: 625.0 H19: 639.1 H20: 620.0 H21: 586.8 H22: 624.1 参考:以下全体平均 770点 早稲田大学国際教養学部 732点 上智大学（全体平均） 719点 東京外国語大学
今日友だちのジェーンから一通の手紙を受け取りました。 彼女はオーストラリアの高校生です。 私は去年彼女の家族と一緒に滞在しました（過ごしました） その手紙には今年の夏ジェーンが日本にくると書いてあります。 それを知ってとても嬉しいです。 オーストラリアでは彼女の家族ととても素敵な時間を過ごしました。だから日本で彼女にも素敵な時間を過ごして欲しいです。 彼女の家族は私を沢山の場所に連れて行ってくれました。 私は彼女が訪れたいいくつかの場所に彼女を連れて行くつもりです。 私は彼女に会えることを楽しみにしています。 こういう内容だと思います(^ ^)
1.flag 2.map 3.leaves 4.Bible 5.symbol 訳 国連の旗は青い。中央には世界地図があり、その周りにはオリーブの葉がある。ノア(ノアの箱舟)の話は聖書から来ている。この話は、どうやってオリーブの葉が平和の象徴になったかを私たちに教えてくれる。この旗は、国連が世界平和を願っていることを示しているのだ。 ちょっと意訳あるかも。
シャドーリーディングとも呼ばれる語学練習メソッドですね。 「数十題をピックアップして同じトピックを何度も繰り返し追い読みするべき」の方に賛同です。 シャドーリーディングのゴールは、０．５秒程度遅れて、完璧にコピーすること。これができると、その内容は、自分の言葉として使えるようになる。つまり、自然に口から英語が出てくるようになるでしょう。また、英語で考える、という脳の使い方もできるようになるでしょう。 単純にリスニング力だけを伸ばすのであれば、６０題をどんどんシャドーリーディングするのも、一つの方法ですが、究極の目的は、耳だけに留まらない、話せてなんぼ、だと思います。
What do you say to a cup of tea?
Dearのあとにコンマです。 Mrと、名前の間にピリオドが入ります。 初めて送るメールなら、B)のスタイルが良いです
Dear 相手の名前： Thank you very much for having let me know. I would like to thank you in advance. I am not good in English and I will ask some to translate into English. Therefore it might be late to reply to you. Please understand the situation. で良いでしょう。
whereは関係副詞です。
表記上はともかく、基本的には同じ単語で、「一続きの」「一繋がりの」と言った意味です。 洋服の方は上から下まで繋がった服です。 漫画の方は最終的に目指している物が「一繋がりの秘宝（ワンピース）」だとされている為で、「一繋がり」の意味する事はまだ不明ですが単語の意味としては同じです。
無理です。呼べません。せいぜい「あーぐ/あーが」ぐらいでしょう。
あなたが何歳なのか走りませんが、 その年数分の英語教育を放棄していたような親です、 教育能力は期待出来ません独学で頑張りましょう。 親が卓球選手や体操選手やピアニストなんていう家庭環境はよくあるけれど、 真剣に熱心に教育しなければ子供には何も身に付きません。 あなたがハーフであることや両親が英語を喋れることは関係ない。 もうただ単にあなたの「努力不足」によって英語が出来ないだけです。 とにかく嫌なことをやる苦労と、 欲しいものを得るための努力をしてください。 嫌なことから逃げたり、欲しいものを諦めたり、 苦労や努力を怠りサボってはいけません。堕落します。 逃げちゃダメ、やらなきゃダメ。 あなたの親は英語を教える能力はないと思うよ。 感覚的に身に付けたので、 正解は分かっても理屈が分からないので教えようがないと思う。 それでもタダで、無料で話し相手になって貰えるのは利点です。 絵本の読み聞かせからやってもらうといい。 また音読を聞いてもらい直してもらうといい。 その他の勉強は自分でやるしかない。
①"1st/2nd Class"とはどういう意味でしょうか。 まず、UKなのでRoyal Postのことです。 UK国内のみのサービスなので、UK在住でないのでしたら無関係です。 1st/2nd Class - UK only, not tracked or insured. →UK国内のみ。どちらも追跡もできなければ補償もなし 1stと2ndでは価格が異なり ・配送にかかる日数 ・受託できるサイズ あたりが異なります。 詳しくはこちら（英語：http://www.postoffice.co.uk/mail/uk-standard）にあります。ネットショップの発言と異なる部分もあるかもしれませんが、原文として参考になるかもしれないので、挙げておきます。 ----- ②£50以上の注文なのでFree Shipping £0.00 を選ぼうと思っているのですが、どの説明が該当するのでしょうか。”1st/2nd Class - UK only……"ではないですよね。£50以上なら"free shipping to the UK and worldwide"とあるし。 ここではFree shippingがどのような配送方法なのかは書かれていないですね。 たぶん、購入者（質問者さん）の住所に応じて安い方法をえらぶのではないでしょうか？ ちなみにこの部分を意訳しておくと以下です。要はどの通貨であれ50ポンド以上になっておかないといけないってことみたいですね。 If your order total is over £50 you will qualify for free shipping to the UK and worldwide. Please note that this is approximately $85 or €62 depending on exchange rates for the day, but it has to add up to UK equivalent of £50. ご注文金額の合計が50ポンド以上であれば、UKおよび世界中への送料が無料です。これは約85米ドルもしくは約62ユーロに相当しますが、この金額は当日の為替レートによって変動しますので、為替レートで50ポンドを超えておかなければなりません。
おそらく、私のメッセージを受け取ってないよね。。あなたが返信しないからそうかと思って。 もう一回送るね。もし、私の契約しているプロバイダーの間違いだったらごめんなさい。
どちらも正しい文です。
愛するということ です。
[ result in〜 ] (~という結果になる） Global warming may result in a substantial rise in sea levels. (地球温暖化でかなりの海面上昇が起こるかもしれない） Your efforts should result in success. (あなたの努力は、成功に終わるはずである） 要因 result in 結果 [ result with〜 ] (~の結果として生じる、~に起因する） Sickness often results from eating bad food. （腐ったものを食べて病気になることが多い） Many diseases result from poverty. (多くの病気は貧乏から起こる） 結果 result from 要因
(1) Abby's car is parked in the driveway, but whose is parked on the lawn? アビイの車は車寄せに停めてあるけれど、芝生の上に停めてあるのは誰の車だ？ (2) How did you like the present from your pen pal in Thailand? タイのペンパルからもらったプレゼント、気に入った？ (3) I don't know why I decided to walk down that road. なんであの道を行こうときめたのかわからない。 (4) Did he say where he was going ? 彼はどこに行くところか言ってた？ (5) Where do you think he is going to eat lunch? 彼はどこでお昼をたべるつもりだと思う？ (6) How can I ever thank you for this wonderful gift? こんなすばらしい贈り物にどうやって感謝したらいいんだろう。 (7) Finally he found out what was wrong with his computer 彼はコンピュータのどこが悪いのかついに見つけた。
私たちの先生が与えてきた質問の一部は、単純な答えでは歯がたたないほど、とてもトリッキー(複雑、手がこんでいる)である。
In its wake came ..... この時点で、倒置しかあり得ないと分かります。 普通、動詞の前に主語があるはずです。ここで、動詞は came しかあり得ません。すると、主語の候補として思い浮かぶのは ① in its wake 丸ごと ② its wake だけ ③ wake だけ の３種類くらいです。 ところで、①について考えると、普通、in や on などの前置詞で主語が始まるというのは英語ではあり得ません。だから①は候補から一瞬で消えます。 ②は、its wake だけを見ると一応主語になれそうです。しかし、その前の In な何なのかという問題が残ります。in という前置詞は、普通、後ろに何かが必要です。例えば、in the park のような感じです。もし its wake came を主語+動詞と捉えると、in だけが取り残されます。だから、②も候補から消えます。 ③の場合は、wake が主語ということになりますが、wake came の意味がさっぱり分かりません。しかも、in its が取り残され、これは英語ではあり得ない形です。結局、③も候補から消えます。 結局、①も②も③も主語になれません。それなのに、動詞 came があります。主語がないのに動詞があるのです。しかも、動詞は過去形です。だから、主語がない命令文でもありません。これは倒置以外に考えられません。
ありふれた訳で恐縮ですが、以下ではいかがですか？ I really appreciate you quickly shipping the merchandise. Let me confirm that the package of the item surely be a white box as the picture on the catalog. Is that right?
「俺の嫁になれや」じゃないすか
If you're too busy to give me a lesson , I'm sorry but I have to find another teacher.
まず、英文に間違いがあります。 English は the English ですね！ 否定の主語の比較級の英語では、than 以下が最も ... だ、という最上級の意味になるのは知っていますか？ 例えば、No other boy in his class is taller than Tom. では、Tom がクラスで一番背が高い。 Few は「数的にほとんど ない」の準否定語は知っていますか？ peoples の意味は？「人々」ではなく、「国民・民族」の意で複数形になっています。 だから、than 以下の国民ほど .... する国民はほとんど (めったに) いない」、すなわち、than 以下の国民が一番 ... だ、となるのです。 be discussed は「議論される」＝「話題にのぼる」の意ですが、現在完了形のhave been discussed で「過去から現在に至るまで」のニュアンスです。 これに more often than ... が加わり「than 以下が一番しばしば」の意になるのです。
He spends his money （彼はお金を使う） as fast （同じくらいの速さで） as he earns it. （彼がそれ[=お金]を稼ぐのと） ----------------------------------- 要は、彼はお金をせっかく稼いでも、それと同じスピードでお金を使うので、お金が貯まらないのでしょう。 例えば、給料が月に35万円として、月に35万円全部を使い切るという感じです。 別の言い方をすれば、例えば、毎月の収入額が、そのまま毎月の支出額になっているという感じです。 ----------------------------------- 全体の訳は、例えば、 「彼はお金をせっかく稼いでも、それをすべて使ってしまう。」 のようにしてはどうですか？
This is my favorite movie although you have watched it.
お示しの回答で a 200-pound wrester となっているのは wrestler の誤りでしょうが、wrestler が可算名詞だからです。これは学校でも習う、a five-year-old boy（5歳の少年）の類似表現です。この手の表現は単位を単数形で用います。 grams の例を挙げているのは別の回答者で、50 grams of salt も問題ありません。
The room near the reception desk on the first floor. I need a microwave oven. もしくは、 I want to use a microwave oven. いかがでしょうか。
上から順番に書いてあります。 海外で買い物をしますが、やりとりは日常会話とほとんど違いはありません。 pleaseは、最初でも、最後でもOKです。 なるべく分かりやすい単語を使った方が、伝わりやすいと思います。 After you finish the payment here, we will refund the tax exemption at the service counter. Finish the payment first, please. Pay the charge including tax at this counter, please. I'll take this. / I'll take it. Please take it first. Are you sure (that) the size is 23 cm (centimeter)? Do you want a box? / Do you want to carry in the box?
http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=2174056&id=77334212 より： 小さな恋の歌 (歌詞) COUNTER RESET Version PUNK EATS J-POP の収録曲です 最初に公開した歌詞です。 In this universe there is only one earth, covered in blue and wide from end to end And I’m sending this little love song to you on that little island where you live each day Since I met you, oh time has flown by and the letters I write to you keep growing in numbers Someday we will be together, I promise Still sometimes will be bitter and sometimes will be sad But our love will echo so far and beyond And our sweet song will change this world Oh love, the people who you love and mean the most to you will always be by your side But I just want this song of love to reach you and only you Ring on, this song of love Oh love…Ring on, this song of love You’ll soon realize that the roads we walk on, no matter how dark they be, the moon will guide our way I’ll grab your hand and never let you go As our feelings overcome, we’ll promise forever And when forever comes, I’ll say the same thing But that won’t be enough, and the words will change to tears And the tears oh they will change to happiness There will be no words to say, we’ll just hold each other Hold on to each other Hold on tightly forever Oh love, the people who you love and mean the most to you will always be by your side But I just want this song of love to reach you and only you Ring on, this song of love Oh love…Ring on, this song of love If this is a dream, don’t wake me up If this is a dream, please don’t wake me up Our time together will turn into a star of everlasting love Oh love, the people who you love and mean the most to you will always be by your side But I just want this song of love to reach you and only you Ring on, this song of love Oh love…Ring on, this song of love
普通の他動詞です。 to makeが正解です。
はい、よろしいと思いますよ。
他の方の解説が的確ですが、一応一言補足すると What is this 〇〇?は「この〇〇は何ですか？」ですよね。同じ理屈でWhat is the weather?ですと「天気とは何ぞや？」の意味になってしまうのです。be同士は数学の＝なので、状態を問うhowと同義にするには「～のような」likeが必要になります。 毛色は異なりますが This food is high in calories. inを抜くと「食物＝熱量(カロリー)そのもの」 Can I be of your any help? of抜きでは私が「助けという行為、現象そのもの」 be動詞(＝)と名詞の左右同義は、日本語以上に細かいところがあります。「肉と魚、どちらをお召し上りですか？」に対し「私は魚」で日本語は通じますが、英語で直訳する(I am fish.)と「私は魚そのもの」になってしまうように。
他の方の解説が的確ですが、一応一言補足すると What is this 〇〇?は「この〇〇は何ですか？」ですよね。同じ理屈でWhat is the weather?ですと「天気とは何ぞや？」の意味になってしまうのです。be同士は数学の＝なので、状態を問うhowと同義にするには「～のような」likeが必要になります。 毛色は異なりますが This food is high in calories. inを抜くと「食物＝熱量(カロリー)そのもの」 Can I be of your any help? of抜きでは私が「助けという行為、現象そのもの」 be動詞(＝)と名詞の左右同義は、日本語以上に細かいところがあります。「肉と魚、どちらをお召し上りですか？」に対し「私は魚」で日本語は通じますが、英語で直訳する(I am fish.)と「私は魚そのもの」になってしまうように。
まあそうといえばそうですね。 正式には商業科目の「ビジネス実務」と言う科目です。 ビジネス実務の中で「オフィス実務」「ビジネス珠算」「ビジネス英語」を指導していて、ここで英語を行います。 (注>以前は「英語実務」と言う教科は存在していましたが、数年前に「商業技術」と言う科目と共に廃止され、現在は廃止された2つの教科を合体させた「ビジネス実務」と言う教科になっています。) このため指導出来るのはあくまでビジネス関連の英語に限ります。 一般の英会話とは色々異なる物になって来るので注意が必要です。 また商業の教員免許を持っていれば簿記から情報処理まで色々担当します。 このため狙ってビジネス実務を担当する事は出来ず、勤務先の学校の管理職の考えによって担当になるため、担当する人は当然ですが英語系が得意な人(と思われている人)になります。 とりあえずはそんな感じなので、一応指導出来ますが一般的な英語とは微妙に異なるって言う点と、商業の免許を持っているからって狙って英語だけが指導出来るって言う訳では無いので注意して下さいね。
fillの前にtoが来る又は that youが隠れていると考えられます。 主語が節になっており、節の主語がis以下の文の主語と一致する場合には、to又はthat you(節の主語)を省略出来る様です。
⑤ This ladder is long enough to reach the roof. ⑥ This building is more than ten meters tall. ⑦ The villagers came to believe that two big bears lived in this mountain. ⑧ We can't use this car any longer. ⑨ This experiment shows that tomatoes are good for our health.
明らかなメリットと言えるのは、試合開始のときや参加者リストを表示したとき、個人成績が出ているので、要注意人物が解る点です。 その影響は、とても大きいです。 もしどれでも狙える状況なら、成績の高い人から優先的に潰すことで、予測勝率がどんどん上がる。 たとえば重戦車で最前線に出て、複数の敵重戦車と撃ち合っているとき、「成績が赤のIS-3」と、「成績が紫のIS（いわゆる”ユニカム”）」なら、どう考えてもISのほうが危険です。IS-3とISなら、ISのほうがティアは格下ですが、中身が赤と紫ならそれくらい危険度が異なります。 もしも一発被弾するかわりにどちらかにトドメを刺しに行ける場面があったなら、私なら、迷わず紫のISを潰します。赤は後からどうにでもなりますが、ユニカムにトドメをさせるチャンスは、もう（負けるまで）来ないかもしれないからです。 自走砲などに乗っているときも同じ。 たとえば敵の軽戦車が高成績のパープルやブルーネームだったなら、脚が速くて多少狙いにくくても、潰しに行きます。隙だらけの暖色の重戦車が他にいたとしても、紫や青の軽戦車を狙えそうな場面なら、もちろんそちらを狙う。そいつを最優先で潰さないと、どのみち負けるからです。 他にも、自分がAルートを攻めていて、Bルートの味方が押し負け、このままだと味方陣地が危険。 そこで陣地を守っているのは、赤のO-Iと赤のSU-100・・・なんて場面。 重戦車だろうと強戦車だろうと、赤い人の守備には全く期待できないので、勝ちたいなら自分が早急に戻る必要があるでしょう。そういう判断材料にもなる。 個人的には、そのほかの細かい機能はオマケかなーと。 個人成績が解るのに比べたら、他は重要な意味は持たないです。 なにしろ、ユニカムは勝率70～80％当たり前という化け物なので（いろいろ工夫して勝率を稼いでいる偽ユニカムみたいな人もいますが）、とにかくそいつを潰さないと、8割がた負けるんですよね。 紫ほどではないにしても、青や緑で成績の高い人も、やっぱり強いですから、意識的に潰さないと負けます。青3人で組んでいるプラトゥーンとか、早期に何とかしないと大暴れされますよ。 逆にデメリットは、試合開始時点で、勝ち目が薄いことが解ってしまったりすることです。敵にユニカムやブルーネーム複数、こっちはトマトの群れ・・・とか。基本的にはどう足掻いても、ほぼ勝てない。 そういう勝負では、モチベーションの維持が難しいですね。 勝ち負けを捨てて個人成績のみに走るタイプの人には、デメリットにはならないのでしょうが（むしろ割り切れるぶんメリット？）・・・。 私は、なんとかして勝とうと努力するほうなので。
上は一瞬 下は始めから終わりまで しているところを見た と するところを見た の違いです。
また別の医師に予約を取る。私の両親や祖父母も、そんなに多くの医師に予約を取ったことがなかったし、私をたくさんの医者に見せたこともなかったと思う。いったい何が起こっているのだろう？これらの医師はただあなたを何度も戻らせ続けるのだ。 （内容） あなたは、次々とたくさんの医者に見てもらうが、何でもありませんといって追い返される、の繰り返し。
①I saw a UFO twice. →過去形の文で、過去に2回UFOを見た、ということです。 ②I have seen a UFO twice. →現在完了形の文で、過去に2回UFOを見た”経験”がある、ということです。 ③l had seen a UFO twice. →過去完了形の文で、ある過去の一時点において、それより前に2回UFOを見た”経験”があった、ということです。 例えば、ある過去の一時点が昨日とすれば、昨日よりも前（3日前、1週間前等）に2回UFOを見た、ということです。 以上、ご参考になれば幸いです。
動画の方です。観たけれど、くだらなかった、ということです。
I want to remain loving music ever after.
どなたも回答されていないので… (whatever they decided on, they are troubled by the feeling that something else would have been pleasanter.) (彼らが)何をするかを決めても、それがどんなものであれ、何かもっと気持ちの良いものがあったのではないかという感覚に彼らは心を乱されてしまうのである。 ※whatever：何であれ、どんなものであれ trouble：(動)悩ませる・苦しめる・かき乱す (Far more Americans believe they are overweight than are thought overweight by their doctors.) 医者が体重過多と考えるよりもはるかに多くのアメリカ人が自分(たち)を体重過多と思い込んでいる。 ※far：(副)＜強調＞非常に・すごく than are thought → than they are thought (The average weight of Americans has risen, it is true, but so has their average height, which counts for much of the increase.) アメリカ人の平均体重は数値が上がっている。それはその通りであるが、(彼らの)平均身長も高くなっているのだ。そしてそれが、(平均体重の)増加の大部分の理由なのだ。 ※so has their average height → their average height has risen too count for：説明する・理由となる the increase：the increase of their weight ご理解の助けになれば嬉しいです。 何かご質問があれば、お気軽にどうぞ。
TOEICが530点、センターは6割弱、英検は３級と書いておられますが、外国へ英語の為に留学しても、これらに関しては余り役に立ちません。 外国留学は普通、会話が主で、TOEIC等の点が上がる程でもないです。 もし会話をする事が目的だと、高い教材等は余り関係なく、英語を聞く訓練(私も知恵ノートに書いたと思う)を毎日する事です。 TOEIC等の点を上げたいのだと、国内で、その様な文法第一の学校を勧めます。
｢goにはtoが付いていないといけない。｣とか、 ｢liveにはinが付いていないといけない。｣という 勘違いをしている中学１年生と同じ勘違いを、 質問者さんはしています。 I go to school. (私は、学校に通っている。) I go there. (私は、そこに行く。there＝そこに) という文はありますが、 I go to. (私は、に行く。) という文はあり得ません。 I live in Tokyo. (私は、東京に住んでいる。) I live here. (私は、ここに住んでいる。here＝ここに) という文はありますが、 I live in. (私は、に住んでいる。) という文はあり得ません。 I go toやI live inこそが、 toやinの後に必要な情報が欠けています。 それはそれとして、 I go. (私は行く。)やI live. (私は住んでいる。) だって、どこに行くのか、どこに住んでいるのか、 言っていないので、内容的に不完全な文だと感じられる かも知れません。それなのに、｢完全文｣や｢不完全文｣という 言葉を使って説明しようとする人は、I goやI liveを、 強引に｢完全文｣に分類して、生徒を混乱させています。 混乱している他の人の例： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111546618... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414547801... ｢完全文｣｢不完全文｣という言葉は、ちゃんとした文法用語では なくて、｢便利な説明方法｣としてどこかの英語教師が 思いついただけで、学習者がよく混乱する失敗作なので、 質問者さんのように混乱している人は、その説明方法は もう忘れたほうがいいです。
不定詞はtoがついていて動名詞は~ingの形です。 不定詞は未来志向のイメージがあり、動名詞は名詞の働きしかありません。
こんにちは！ 私たちは、自宅で働いてくださる従業員を募集しています。 私は、大きい国際企業で人事部長をしていますBlaineと申します。あなたに行って頂く仕事のほとんどは、家で行うことができ、2500ドルから5000ドルの給料を得ることが出来ます。 もっと詳しい情報を知りたかったり、空いているポジションを知りたい場合は、Emailで連絡してください。 cv@binaryswork.com 敬具 迷惑メールでしょうね。覚えがなければ無視をおすすめします。
「無〇〇、無◻︎◻︎」という意味ですよ。 でも「並列」ではなく If there is no ○○, there is no □□. を短くしたものです。 ○○なくして□□はない → ○○のない□□なんて… No music, no life. について面白いスレがありました。 似た疑問に対してたくさんの回答がついてます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1277521.html その中ほどから下に海外経験ある人が 「それは確立された標語表現」と書いています。 短縮したことが「ウケた」ので、よく使われるようになり、 確立したわけです。 もしかしていつか、それを逆手にとって 「無音楽、無人生」 とかいうキャッチコピーが出てきたり … ？？ｗ cheers
長いですが頑張ってみました。 1983年、非常に信心深い科学者チームが秘密の場所で過激な実験を行った。人は何の感覚も得られず、何の刺激も受けられない環境にいると、神の存在を感じることができるという理論を作り上げ、五感が永遠の存在の知覚を阻んでおり、それがなければ思念により神との接触が確立できるはずだと信じていた。 もう何の生きがいもないという老人が一人実験に志願した。全ての感覚から切り離すため、科学者たちは複雑な手術を行い全ての神経感覚と脳を切断した。被験者は全ての筋肉を動かせるが、見ることも聞くことも味わうことも臭いをかぐことも感じることもできなくなった。コミュニケーションもとれず、外世界を何も感じられず、ただ彼自身の思念だけと共にある状態となった。 科学者たちは被験者の上げる、彼自身には聞こえない呂律のまわらない混乱した声をモニターしていた。4日後、被験者は静かで不明確な声が聞こえると主張したが、科学者たちは精神病の初期症状だろうと注意を払わなかった。 その2日後、被験者は死んだ妻が話しかけてき、彼の方も返事ができる、と叫びだした。科学者たちは興味を持ち、更に被験者が科学者達の死んだ親戚の人の名前を言い出すに及んで確信を得た。被験者は科学者たちの死んだ妻や両親しか知らないはずの個人的な情報を言い出し始め、その時点で何名かの科学者が研究を離れた。 思念を通じて死者と数週間会話を続けた被験者は、声が大きすぎると苦しみだした。覚醒している間、彼の意識は何百という死者の声に襲われ続け、一人にさせてもらえなかった。被験者は何度も壁に身を投げ出し、痛覚を引き出そうとした。被験者は睡眠により声から逃げ出せるよう、科学者に鎮痛剤を懇願した。3日間はうまくいったが、その後彼は悪夢を見始めた。被験者は夢に死者が出てくると何度も言い出した。 その翌日、被験者は突然叫びだし、現実世界の何かを感じたいというように機能しない目をひっかきだした。ヒステリーになった被験者は死者の声が悪意に満ちて耳がつぶれそうだと言い出し、地獄や世界の果てのことを言い出した。ある時は「天国も赦しもない」と5時間にわたって叫び続けた。何度も殺してくれ、と懇願したが、科学者たちはもうすぐ神と接触できると確信していた。 更にその翌日、被験者は意味のある言葉をだせなくなった。気が狂った様子で、腕にかみついて肉を引きちぎったりし始めた。科学者たちは実験室に駆け込み、被験者が自殺しないようテーブルに拘束した。数時間後、被験者はじたばたしたり叫んだりしなくなった。うつろに天井を見上げ、静かに涙がほほをつたった。2習慣ほど、被験者は泣き続け、科学者たちが手ずから水分補給をする必要があった。ついに、被験者は顔を上げ、研究開始から初めて見えるはずのない目をしっかりと一人の科学者に向けた。彼はつぶやいた。「私は神と話した。神は私たちを見捨てた。」そして生活反応が途絶えた。死因は明らかになっていない。
おぉ。なんて弱っちい子供なんだ。。 おぉ。なんて貧しい子供なんや。。 話の流れにもよりますが、こんな感じですけどね。必ずしもpoor = 貧しいとかではないですよ。 Why poor?でも通じなくはないと思いますが、poor...What?とかでも良いかも
haha(--;) But I know this movie is interesting.
1.Can おめでとう！あなたの旦那さんの写真を見てもいい？ 2.can ここから駅までは長い道のりだよ。もし使いたいなら、私のバイク(自転車)使っていいよ。 3.Shall あそこにいいカフェ(喫茶店)があるよ。コーヒーでも飲まない？ 4.shall ボンジョルノは美味しいイタリアンレストランだよ。そこのパスタは食べた方がいい。 割と意訳だけどどうぞ
not to で大丈夫だと思います。to不定詞の副詞的用法は目的、結果、原因・理由といった意味があります。 in order to や so as to はその中でも目的の意味であるということをわかりやすくする表現だと思っておけばいいでしょう。
May I have your autograph? めい あい はう゛ ゆあ おーとぐらふ
本は知りませんがterminologyかglossaryを検索すれば見つかります。
上から some boys a dog They walk every morning. He put it into his pocket. an old watch です。
解釈されている通りで良いですよ。 My blog became something of a phenomenon thanks to the enormous interest elicited by the unknown. 「私のブログは見知らぬ人々によって引き起こされたとてつもない興味のおかげで」 the unknown = unkown people (the rich/the poor = rich people/poor people) My blog thanks ではなく thanks to 「〜のおかげで」と訳されているのが正しいです。
正式には is locatedですが、is locateの使い方もたまに見かけます。決して形容詞としての用法ではないので、過去分詞located=locateとみなしていると思われます。
期間を表す前置詞はforです。 「母親は３ヶ月から４ヶ月間、赤ん坊の世話をする。」
Actuallyかな？ やっぱそっちがほしいのときの、やっぱはactually なんですよね。
間接話法 indirect speech でも must have seen it. は変わりません。 > その女性はそれを見たに違いなかった。 I was certain(/sure) that the woman must have seen it. でいいです。
learned quickly (learned のスペリング直してあります）は、 「早く学び」というか、覚えが早かった、ということです。 fly her plane by herself ですが、 her plane ということは、自分の飛行機、ということですね。 また、by herself は、一人で（alone と同義）、ということです。 ですから、ほぼ合っていますが、次のようになります。 「エイミーは覚えが早く、すぐに、自分の飛行機を一人で飛ばすことができた」
to不定詞のtoだと思います。 he left his family to become a monk 彼は修行僧になるために家族を捨て and he left status as heir to become a monk. 修行僧になるために相続人としての地位を捨てた。
Jane / confessed that / she was / forced / to lie. です。
of が二つ出てきますが、最初の of のことかと思います。 of は、所属を表し、A of B というと、B に属する A、 という意味です。 この文の場合、 A=All you could see B=her face ですから、彼女の顔（これが全体）のうちで 見えているもののすべて（これが部分）は、～だけだった、 ということになり、 彼女の顔のうち、見えているものといったら、 白い包帯（包帯の白さ）だけだった。 という意味になります。
なるほど！ I understand.
主語が to do を含む句や節のとき、その内容を具体的に 説明する補語の不定詞の to は省略できます なので to を省略して All と is でOKです
This sign board is cute, isn't it?
正解！その通りです。
頭上注意 じゃないですかね 上で重くて危険なものを吊り下げて運んでいるので気をつけてくださいという
Wordに単語数カウント機能があります。とても簡単な手順で使えます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archive/office/tips/071...
The plunder of the store does not happen in Japan hit by a super major earthquake and a tsunami, too, and order is kept by all. 超大地震と津波に見舞われた日本で商店略奪も起きず、すべてに秩序が保たれている Now, Japan is confronting the most precious ordeal instead of the whole world. 日本はいま、全世界のかわりに最も尊い試練に立ち向かっている。
ジョーンズ先生は、いつも、時間がかかる宿題を私たちに課す。
きみは何かスポーツクラブに所属しているの？それとも全部を自分のペースですることが好きなのかな？ きみは仕事が計画通りにいかなかったことがある？私は他の人がそれをどうするのかとても興味があるんだ。 仕事が計画通りにいかないとなると、私がただ乱雑な人間なだけなのかな？笑笑 返信としては I belong to (入ってたらクラブとか). When I get a work out programme, I (例えば、take a break 休憩する とか). てな具合でどうでしょうか。
「覚える」というよりも、 「身につける」ことを意識しましょう。 例えば、日本語の難しい単語を自分のものにするのに、どのようにしたら良いと思いますか？ ただ辞書を引っ張ってノートに書き写すよりも、意味に沿って実生活で用いることを心がけた方が身につくかと思います。 他の回答者の方も仰ってますが、繰り返しアウトプットすることが肝要ですね。 頑張ってくださいね。
英雄と烈女とか？ どちらも主人公とも捉えれますが
アジアの前近代的皇帝のことをemperorと呼び、日本では明治期に天皇をemperorと英訳することが確定しました。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/皇帝 ベンギンにもemperorはいる。
「同格」の that 節は、名詞節です。 日本語には「同格」はありませんので、 和訳では、形容詞的に「修飾節」のように処理することが多いのですが、 これは便宜的な処理に過ぎません。 「同格」とは、 あくまでも「その前の名詞と同じ物」ということですから、 名詞節です。
【１件の投稿にいいねしている場合】 Why not? I'm already following you and liked your post! 【複数件の投稿にいいねしている場合】 Why not? I'm already following you and liked your posts! で通じます。
1.He understans I(me). 2.hers cat and my dog are good friends(Her)/(○). 3.I have their's picuter(their). 4.This bicycle is his. It is not mine(○)/(○). 5.My brother has a car. It's color is red(○)/(Its)
「確認しようとしてもうまくいかないのでキャンセルし、姉妹のセーラに予約させることにします ー キャンセルの理由をあなたにお知らせしたかっただけです。」
日本語の問題だぁｗ 村：普通名詞 これ：代名詞 1993：数詞 年：普通名詞 8：数詞 月：普通名詞 マドゥー：固有名詞 地：普通名詞 とき：普通名詞 印象：普通名詞 避難民：普通名詞 キャンプ：普通名詞 言葉：普通名詞 連想：普通名詞 イメージ：普通名詞 ほとんど普通名詞 代名詞は名詞と区別するのが普通かと… ......... cheers
同じです。強いて言えば、lots of のほうがやや口語っぽいというだけです。
分詞構文＝分詞が導く副詞句が、文全体を修飾することによって、副詞節の役目を果たしたり、文を簡略にさせる構文のこと。 分詞構文を用いる場合、主節と従属節の（主文と分詞構文内の）《(意味上の)主語はどちらも一致》していなければならない。 分詞構文は文語的な表現であり、会話には適さない。 分詞構文の例としては、Turning left, you'll find the station.（左に曲がると駅が見えてきます）＝If you turn left, you'll find the station. → 主語はyouで一致していますね。 問題の英文を会話体だったら、The road is muddy because we had some rain yesterday night.とか、The road is muddy due to yesterday night's rain.とか、The road is muddy because it rained yesterday night.と言うのが自然。 独立分詞構文＝分詞構文において、主文と分詞構文内の意味上の主語が《一致しない》場合、分詞構文の始めに、意味上の主語となる名詞・代名詞を挿入する。 "to rain the night before"の主語が"the road"ではないことは一目瞭然ですね。天候の形式主語は"it"でしたね。muddyなのは（ぬかるんでいる主体は）"the road"なので、主語はitとthe roadの2つ（もしくはweとthe roadの2つ、rainとthe roadの2つ）となり、いずれも意味上の主語が一致しませんね。 したがって、It having rained the night before, the road was muddy.となるのです。 ただ、前述のように、会話には不向きな表現。我々のようなnon-native English speakersにとっては、(独立)分子構文はあまり使わぬ方がよろしいかと…。
①has ②are ③that(oneを書き換え）
exは「前の」という意味の接頭辞ですが、「元恋人」を指すことが多いです。 その場合は以下のいずれかの略です。 ・ex-boyfriend ・ex-girlfriend ・ex‐husband ・ex-wife with my exというイディオムは存じ上げないですね。 withは文中の動詞にくっついていたものではないでしょうか。 （英語勉強中の身なので誤りがあるかもしれませんが、そのときはご容赦ください。）
ハグで怒りや悲しさを鎮めて、もう１度仲良くなることです。
He does it a few ten times better than I. He does it far better than I.
外国を旅するときにはパスポートが必要です。一部の国ではビザも必要です。 パスポートは小さなノートのようなもので、あなたの名前と住所、生年月日やID番号、顔写真が載っています。ビザはたいていパスポートに押されるスタンプか貼られるシールです。ビザはあなたが入国しようとする国によって与えられます。パスポートは入国を許可するものではありませんが、ビザは入国を許可するものです。 パスポートを持っていて、観光で短い期間外国に滞在する場合、たいていは空港でビザが押されます。この許可は、普通の人々が国に来てくれるように簡単に与えられるものです。
may well +「動詞の原形」 may as well +「動詞の原形」 です。 well は品詞としては副詞で、助動詞の may とタイアップして意味を出すためにこの位置に出てきています。 as の品詞分類はちょっとうっとうしいですが、これもいちおう副詞でいいです。as well の as は well を修飾します。 ＞ mayって助動詞だから後ろには必ず動詞の原型が来ますよね その通りです、でも、そこに何も割り込み要素がなければ、の話です。
ですか？ 品詞分解をお願いします。 ＊ 【A】 【may well〜】 may=助動詞=〜かもしれない well=副詞=適切に ＊ このwellは上手にという意味の副詞 ではないので【動詞の直前】に置き ます。 (例) You may well be angry. あなたが怒っているのは適切だ ⇒ あなたが怒るのも無理はない ＊ 【B】 【may as well〜】 ＊ may=助動詞=〜かもしれない as=指示副詞=同じくらい〜だ as〜as…の前の【as】です。 前のasの役割は 「同じくらい〜だ」 という意味を表します。 ＊ 後のasの役割は 「基準」を表す【接続詞】です。 ＊ well=副詞=適切に ＊ このwellは上手にという意味の副詞 ではないので【動詞の直前】に置き ます。 (例) You may as well throw your money away as lend it to him. 彼にお金を貸すことを(基準として) 考えたら、君がお金を捨てるのは同 じくらい適切なことかもしれない ⇒ 彼にお金を貸すのは、 捨てるようなものだ。 ＊ ❷ mayって助動詞だから後ろに は必ず動詞の原型が来ますよね ＊ 【助動詞の後に必ず動詞の 原形が来る訳ではありません】 ＊ また、 このwellは【助動詞の直後】に来てい るのではなく、【動詞の直前】に来 ています。 ＊ このwellは【上手に】という意味 ではなく【適切に、十分に、おそら く】という意味です。 ＊ だから、 【動詞の直前】に置かれます。 ＊ 助動詞の後で may well〜やmay as well〜 と熟語として暗記しても 問題ありません。 ＊ ただ、本来はwellが 【動詞の直前】に置かれるだけです ＊ ❸ 【may well〜、may as well】 のwellの意味 ＊ ((動詞の直前に置いて)) 適切に、 正当に、たやすく 容易に、たぶん、おそらく (例) That is a point well taken. ポイントをついている至言だ He could not very well quit his job. その仕事をやめるわけ にはいかなかった ＊ 【参考】 https://kotobank.jp/ejword/well
より多くの世界中の人々が瞬間を見るのを助ける→世界中のより多くの人がtwitterの呟きを見ることが出来るようになる
「フェアプレー」 とか「正々堂々」 とか 「俯仰天地に恥じず」 みたいな意味。 参考まで。
My name is ◯◯. ◯ means active, and ◯ means a cool man. So my name means an active and cool man.
ニューヨークのアートスタジオですかね？ http://www.graeystudio.com/
東大英語総講義 (東進ブックス) です。毎年多くの東大合格者を出している東進の東大のための対策問題集。東大入試の分析＋それに沿った問題演習＋詳しい回答 高2から始められるなら絶対おすすめ
はい、調子はどう？良く頼まれることだろうけど、僕の通知をオンにしてその証拠にスクショしてくれたら、きみのページを拡散するよ。 お互い拡散し合おうってことです。こういうの必死というか面倒くさいですね。
申し訳ありません。 トラブルが発生しました(どこかが調子悪くなりました)。 修復に取り組んでおり、出来るだけ早く直します。
「すみません，何か不具合が生じたようです。現在対応中で，出来る限り早く復旧するように致しますので」
He held the door open for a lady to pass.
⭐︎as with Aだけを取り出して考えようとすると難しくなるのではないですか? as...as, as...so, あるいは相関部分が省略されているなどなどの、片方だと気軽に考えてはいかがでしょう。文中にそれらしく「かかっていく部分」がありませんか。強いて理屈づければas it is with Aと考え、「それがAに関してあるように(Bも)」→「Aと同様(Bは)」のような・・捉え方。とすれば少なくとも品詞的には「前置詞」ではないでしょうね。
私達はメールでパッケージは受取りましたが手荷物は受取ってません、 よろしく イミフ。 package と luggage を間違えたメールに対する返答でしょうか… package は「パッケージソフト」の意味があり、email で送れるけど、 luggage はメールでは送れないので、少し joke っぽく指摘したのかも。 , regards はカジュアルな手紙の結語です。 あるいは、package はメールで受け取ったけど、luggage も必要なのにまだ来てないから送って下さい、という意味かもしれません。 状況で判断してください。 cheers
一行目の解釈が間違っています。 There's where ～は「そこで～したのです」「そこへ～したのです」などと、場所について説明する構文です。 That's why ～なら「理由」 That's how ～なら「方法」「いきさつ」 That's when ～なら「時」 の、それぞれ説明になります。 「そこが私たちの行った場所なの」→「そこへ私たちは行ったの」 という感じになります。
団体予約はこちらでは修正できません。発行店にお問い合わせください。
こんにちは。あなたの友達があなたが私の近くに住んでいると教えてくれました。私は全然知らなかった。今、彼氏を探してるの。あなたの友達が、あなたも近くに住んでいる彼女を探してるって言ってたから...。Snapchatのアカウントは持ってる？girl199xというIDでやつまてるから追加してね。そしたら、チャットやビデオ通話でお互いをもっと知ることができる。Twitterはあんまりやらないから、メッセージを送らないでね。多分読めないと思う。Snapchatで話しかけてね。私の個人のwebsiteでもプライベートチャットルームにアクセスできるよ。友達を招いてチャットしているwww.cam456 .comにアクセスしてね。あなたの友達にもそこで会えるよ。すぐに会えることを期待してます！ こんな感じです。。
There seemed to be no one そこには、(そのような人は)誰も居ないようだった to tell the child to behave himself. その子供に「行儀よくしなさい」というために 「だれも、その子供に『行儀よくしなさい』と注意する者は居ないようだった。」
・I hope that you will get the job you wish for. ・I hope that you will take a job of your choice.
You are your own worst critic. じゃないですか？
内容の方向性そのもので減点されることはないと思います。つまり、たとえば、少子化をよいこととして書くか、悪いこととして書くかによって、どちらかが減点されることはないでしょう。 もちろん、どういう方向で書いたとしても、論理的整合性がないとか、幼稚だとか、一般常識がないとか、視野が狭すぎるというようなことがあれば、減点されるでしょう。 そして、高校生は一般社会人よりも前提となる知識も経験も少ないですから、奇抜な発想というか一般的な意見と大きく異なる意見を考えているときは、その考えは、幼稚だったり、一般常識がなかったり、視野が狭すぎたりする可能性が高いといえるでしょう。 それをよく吟味した上で新奇でおもしろい意見を書けるのであれば、それはよいことだと思います。 ただ、東大英作文の採点方式は知りませんが、内容が面白いからといって加点されることはおそらくないのではないかと思います。 一般的でない意見を書くとそれだけ文法的にも無理が生じやすいでしょう。そう考えると、やや危険な賭けになるのではないでしょうか。
Katherine is a feminine name, associated with kathalos(Greek), meaning pure. キャサリンは女性の名前で、純粋を意味するギリシャ語のkathalosに関連します とかでしょうか
知覚動詞の目的格補語としては、不定詞、現在分詞、過去分詞という３つの順動詞のすべてをとることができます。 すなわち、 see A do 「Aが〜するのを見る」 see A ding 「Aが〜しているのを見る」 see A done 「Aが～されるのを見る」 上記すべての構造が使えます。 ただし、気を付けなければならないのはこの場合の「不定詞」には to が付いていない(受動態の場合は to が付く)という点です。 これは get ～ to …以外の使役動詞の場合にも同様のことが言えます。
Even if I regret having passed, isn't it worthless? An eye is why to do advance towards facing by which you think there is at the front.
What kind of country is Spain?だと スペインは何の国の種類？になってしまうと思います。 定型文としては What's Spain like? だと思います。
英会話教室には通ったことのある者です。文法の基礎の上に、実践の場があり、大変良かったと思っています。 レッスンは、英会話用のテキストを買って、ペアで、会話をしたり、クラス全体で、ゲームをしたり、楽しかったです。 副産物として、いろいろ方と知り合いになれます。学生のとき、ビジネスマンの方と知り合いになれたのは、大変ためになりました。 一点考えることとすれば、英会話教室は、大学生になってからでもいいのかな、とは思います。 大学の授業に備えて長文読解を続けてもいい気もします。 理系は案外たくさん英語の文献を読みますし、一般入試で入ってくる他の同級生と同じ力をつけるために、いまは長文でもいいのでは、という気もします。
a part of thought 思考の一部
ややこしいです。これは日本語の話になると思います。SVCをとるならそうなのですが、この場合のmeanの「意味した」とうのは、「物事の内容を言葉で説明すること」で解釈していると思いますので、S≠Cで考えられていると判断します。「あなたという言葉はあなた自身みたいなものですよ。」という例えた意味が隠されていますね。
Hello, may I help you? いらっしゃいませ。ご注文は何でしょう。 For here or to go? こちらでお食べになりますか持ち帰りますか？
本拠地からの離陸 夜間飛行をする 良い飛行（機での旅）を
サイトの下側に言語設定ができるタブがあるはずです。 そこからEnglishに変更してください。
We don't accept any kind of coupon but this one. このクーポン以外は受け付けません。
命令文は、TPRを用いる。Stand up. から始めて、ある一定のポーズをとるまでやる。ポーズは、私たちの世代だと 「シェー」だったが、今の流行だとなんだろう？ そのあと、座らせて、命令文とは、何の品詞で始まる文か、をグループで気付かせる。 第4文型は、絵を用いて、誰がだれにあげたプレゼントかを考えさせる。 My sister gave me a doll, My uncle gave my brother a cap. みたいに文を作らせる。
"Thank you" だけでなくて、"Fine. Thank you.' と返答するか、 'Fine. Thank you. How about you ?' が一般的です。
「いいよ」が具体的になんのことだか分かりませんが いちおう こういう意味だろうと思う 意味で書きます You will have me in one year if you are still a virgin.
あなたが魅力的なお嬢さんで 胸に「待ってるわ (準備オーケーよ)」とあれば 喜んで声をかけてくる野郎共がいるでしょう。
あなたの夢をいつ実現したいかについて一文、あなたと（同じ？）夢を持っていた人について一文
華氏９６～１００度くらいのことです。 男性の人体の一部の温度くらいという意味です。 天気予報とかでたま～に目にします。 （注 全米ネットではないと思います。）
でも、みんなそう感じると思う。帰国子女 (海外に長く住んで、それから日本に来た人) と同じように、まあ大目に見てくれる…… kind of は「ちょっと」といった意味です。 give A a break は「A を大目に見る」といった意味です。
was it difficult for you to adjust to japan?と言い換えることができます。これはit is構文というものでitは形式主語になります。これは英語は頭でっかちを嫌う傾向があるからです。もし上記をitを使わない肯定文に直すとTo adjust to japan was difficultとなることから理解できると思います。いろいろ書きましたが、adjustingというのはto adjustの言い換えです。 I like listening to music. I like to listen to music.と同じことことです。
1. Whichは、release dateに掛かります。 2. to hear は、dateが設定されていない事を「聞く」のが、フラストレーションだと言っています。 また、ここに有る I knowは挿入文で、 ・・・elease date quite yet which, I know, is frustrating to hearとコンマが入ります。 3. 期待しているで、宜しいと思いますよ。 4. Launchは文字通り、発売すると言う事で、新商品等の「売り出し開始」を意味します。 また、releaseは、「市場に出す」の意味合いが強く、其の時々の状況で使い分けられます。
はい メールや手紙の最後に
13日の金曜日は世界中の多くの人にとって良い日ではないようだ。 彼らはその日に悪いことが起きることを恐れ、彼らの身に色々な災いが振りかかるのではないかと心配している。 しかしそのように感ずる適切な理由はないようだ。 それらは迷信である。 この迷信は金曜日と13という数字の組み合わせの古い時代の恐ろしい話から来ている。 ある説によれば、この恐怖はイエスキリストの最後の晩餐には13人の男が加わり、キリストは金曜日に十字架にはり付けにされたという話から始まっている。 あるスカンジナビアの話では、12人の神が食事に招かれたが、13人が現れ、 13人の中の一人が殺されたというものである。 それで、もしあなたが迷信を信ずるなら、自分以外12人と共に一緒に食事をしてはいけない。 ある人は、最初か最後に席を立った人は1年以内に死ぬと信じている。 もちろん、13日の金曜日を心配していない人は沢山いる。 アメリカのフィラデルフィアのあるグループは、その迷信が正しくないことを示すために、その日（13日の金曜日）に会合を持つようにしている。 そのグループは13日の金曜日クラブと呼ばれている。 それは50年前から始まった。 13人のメンバーが集まり、迷信深い人が非常に恐れることをやっている。 彼らは梯子の下を歩き、鏡を壊し、塩を撒いたり食べたりするのだ。 そのクラブの創始者が最近亡くなったそうだ。 しかし彼の歳は70歳であるが死因は不明である。 あなたはこれ等の迷信を信じますか？
Tomatoes are rich in vitamins. こちらで通じるかと思います。
こんにちは！留学ピープルという留学エージェントのカウンセラーです。 アメリカのサンディエゴでしたら、CELという学校はいかがでしょうか？？ 開校から35年の歴史を持つ語学学校で、キャンパスはサンディエゴのダウン・タウンに位置しています。規模も約200名とあまり大きくありませんので、講師との距離も近く、アットホームな雰囲気で英語を学んで頂けます。 費用に関しましても、他の学校に比べ約20％ほど安くなっており、コスパ重視の方にもおすすめです。 下記ページにてCELの学校情報もご覧いただけますので、ぜひご参考ください。 http://goo.gl/FESZgc
パワーポイントの添付、受け取った？
初心者向けなら、赤い表紙の『 Essential Grammer in Use 』 内容は簡単で中学生レベルですが、そもそも日本人向けではないので全文英語です。 中級者なら青い表紙の『 English Grammer in Use 』 文法は高校レベルですが、語彙は少ないです。でも、やり遂げたら、センター程度の長文には対応できると思います。もちろん全文英語です。 上級者なら緑の表紙の『 Advanced Grammer in Use 』 今、やってるとこです。心折れそうです。
文法的には have been raised でなんの問題もありません。 raise は他動詞なので受動態にすればここで使えるからです。 ただし、受動態にしたことで 「上がった」が「上げられた」となるので、教育費が人為的に値上げされた、というやや否定的なニュアンスがでるかもしれませんね。 しかし、この形でも×にはならないと思います。
willはそのとき（話しているとき）の意志や推量 be going to はあらかじめ決めている予定をいうときに使います。 willとbe going toは同じではないので、書き換え可能な場合でもニュアンスが異なることになります。 You'll be all right. この場合は、話し手がYouの未来を推量して「大丈夫」と言っているわけです。（強い推量なので「そう信じてるよ」ってことです。） be going toを使うのは、今にもそうなりそうということがわかっている場合です。 根拠があって、それにむかって進みつつあることを知っているということです。 （進行形ですから、ものごとが進みつつあるというイメージを持てば分かりやすいと思います。） 良くある例は It will rain. It's going to rain. 前者は、天気予報を見て「雨になる」 後者は、今外を見て雨雲が立ち込めているので「雨になる」 You'll be all right. 通常は推量（というか希望？）で言いますよね 推量ではなく、相手の状況がそうなりつつあるということを知っているという状況でなければ、be going toは不自然です。（文法的に正しくても、内容的に不自然）
第１回と比べて明らかに難化しました というか第１回がかなり易しいものだったと思います 去年と比べて難しかったかと言われれば同じくらいかちょっと難しかったかな～っていう体感でした。 リスニングはかなり難しかったと思います。 個人的には歴代最高の難しさでした･･･(^_^;) 化学はもともと苦手なのでわからないです（笑）
第１文型です。 前置詞以下は 修飾語です。
ということは、そもそも英作文に慣れていないか、英文法は知っているけど、使うことはできないパターンですか？ そうしたら、作文を書くというのを忘れて、箇条書きでそのテーマに関する言葉、たとえば、 助ける。援助。勇気。可能。工夫。教える。など、こんな感じでキーワードを並べて行ってはどうですか？そうすると自然と頭の中に回路ができていきます。そして、次は短い短文。 他人のために。私ができること。難しい。できない。やってみよう。思いやり。というふうにどんどんキーワードに肉付けをしていくのです。
stayの場所が書いてありませんが、自然に理解すると「荷物を持って本人も2日間泊まりたい」と思われます。
Come to see me next Saturday!
予期する 予想する で大丈夫です
お金をお支払いなら、イライラしても仕方ないですよね。 お察しいたします。 クラスを上げたらいかがですか？プラスになると思いますが。
若干訂正を加えさせてもらうと I went to a concert called Urashimasakatasen cruise party on July 30. ライブは確か通じなかった気がするのでコンサートにしてみてはどうでしょう？そして、名称なので浦島坂田船はそのままローマ字表記で良いと思います！ 名古屋公演行かれたんですね！羨ましいです！笑
英訳で合ってますか? August thirteenth day, the fourteenth day It was very fun to dance in front of a lot of people. GOTTA Minakoi is either the best in fun Was Tsu.
① ② ⑤ は合っています。 ③ It, rains ④ teaches, us
We have received a conference request letter from 〇〇 regarding ××. Please let us know your availability for the meeting. For your info, please check the email from □□ about the agenda. Thank you. your name here ↑ 他にも言い方はあると思いますが 参考になれば＾＾。
The man who lives in this house is kind.
「おだいじに」とか「ご自愛ください」みたいな感じ？
It は形式Ｓではなく強調構文。 It's in self-sacrifice that a man fulfills himself. It is Ｘ that…のＸの部分に in ～など副詞(句/節)が来る場合は強調構文。 It is Ｘ that…の形を究めるのが、そのchap.の目標だと思うのですが… It's in giving all he has to those who are near and dear to him that he solves the riddle of life. の It is Ｘ that…も同じです。 英語の和訳問題、大学受験レベルでは、 ① 構造や修飾関係が合っていること。 ② 訳語が適切であること。 が、まず必要で、①は採点官に分かるよう訳文に明示しなければなりません。 意訳など上手い日本語は二の次です。 自訳)自己犠牲を行うときこそ、人間が自身のことを果たすのだ。また、人間が持つもの全てを親しき隣人に与えるときこそ、人生の謎を解くこととなるのだ。 「を行うとき」→ △(採点基準による) 「自身のことを果たすのだ」→ X 「また」→ X (不要) 「こととなる」→ △(同上) 解答例)では強調構文の強調部分Ｘを訳文のどこに持って来るか、分かりやすく訳し分けをしています。 Ｘが長い場合は第２文のように前から押した方が上手く行くことが多いです。 It is Ｘ that…について御参考までに m(_ _)m http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415434237...
criminal offenceとは刑事裁判で処罰されること 従って １証券取引法違反がそもそもcriminalかcivilなのか 証券取引法違反で起訴されて有罪になればcrimina 課徴金などの行政処分はcivil ②裁判ではなく行政処分がoffenceに当たるのか 行政処分はcivil petarty
