モディリアーニに関しては、作品そのものに則して、その形式(フォーマル)において検証されるということよりも、その存在の文学性を全面に出しての、偶像化が先行してしまっている感がありますね。そういうこともあって、私自身は全く興味のない作家です。 おっしゃるような意味での論理的な解説にこれが該当するかは分かりませんが、モディリアーニ研究の推移から始る下記リンクの論文などはそうした存在としての文学性とは距離を置いたところでの論ですので参考になるやもしれません。ご参考迄に。 『モディリアーニ ―沈黙の世界―』林 良児 https://nufs-nuas.repo.nii.ac.jp/?action=pages_view_main&active_act...
若い頃は痩せ過ぎの過ぎまで頑張った時期があったけど、オバハンになってからは体調第一、楽に過ごせる事が一番だな〜〜
私もやった事あります。意外と難しいですよね。 その時は自分の写真を撮って書く紙と同じ大きさに白黒で印刷し、(鉛筆で書く課題だったので)そこから何種類かの濃さの鉛筆を使って書きましたね。 私が言うのもなんですが、コツとしては写真も紙も薄く同じ間隔のマス目をかいて位置をできるだけ揃えるとかでしょうか。
富士百景の鳥越しの不二でしょうか？ 富士百景は現在も版木が残っており、過去に何度か出版されてます。 安くはないですが、たまに神保町の古書店に入荷しますので、購入も可能です。
人間の営みというのは、思考することによって行われています。 その思考は全て「言語」によって構成されている。 これは紛れも無い事実です。 だから人間はどんどん思考すれば、どんどんいろんなことが出来る。そう考えることは間違いでは無い。 しかし、同時に人間は相対的である、と私は言っていますよね。即ち、全ての事象を二つのものの間に置くことによって、初めて認識し駆使することが出来る。 「暑い」という感覚の認識は「寒い」という感覚と同時に持っていなければならない。どちらか一方の感覚だけでは認識することが出来ない。 だから人間は一つの極しかないものは、決して認識することは出来ません。 全ての事象について、二つのものを指摘することは出来ても、一つのものしかないことは、誰にも言い表すことは出来ない。 とすると、人間の言語による思考というもの、言語そのものに対しても、もう一つの極があることになる。 それが「沈黙」というものなんですよ。 沈黙に関して最も深く考察したのは、前にも出したことがあるけど、マックス・ピカートです。『沈黙の世界』という名著がある。 その中でピカートは 「沈黙は、単に人間が語るのを止めることによって成り立つのではない。沈黙とは、単なる『言葉への断念』以上のものである」 と言っている。 これは、今の質問者さんの状態に照らし合わせるとわかるでしょう（笑）。 質問者さんがやろうとした沈黙は、単に言葉への断念だったんですよ。しかし、本当の沈黙は違うものだとピカートがちゃんと言っている。 「沈黙は金」という格言があります。これは私の敬愛するトマス・カーライルの『衣装哲学』という本の中で語られている。 「Speech is silver, silence is golden.」 何故沈黙が金であるのか。それは自分の損得を離れた行為から生まれる沈黙である、ということなんですね。 質問者さんが例に挙げている、言い返そうとする行為が何に由来するのかと言えば、それはもちろん自分の損得なんですよ。 しかし自分の損得を離れた言動は美しい価値がある。そしてそれ以上に、自分の損得を離れた沈黙こそが、最高の価値になる、とカーライルは言っているんです。 だから、質問者さんが損得から沈黙することは無価値なわけ。 まあ、どういうことなのかは、また質問でも作りましょうか（笑）。
横→縦ですね。 縦→横なら縦の棒は左にはねるから。
「転向」という言葉は神社神道にはないです。 なお、「転向」は、共産主義から右翼（国粋主義）ということもあれば、それともその逆もあるでしょう。 神社の神職の思想は一定ではないです。 神職なのに共産党員もおれば、民主党議員もおります。 神職それぞれに考えがあるからです。
こんにちは,量子力学では素粒子物理学の数値的確率が大事で微分積分で計算されています、非常に微小な物質を扱っており目に見えないので数値であらわすしかありません、量子力学で解析したデーターを素粒子物理学で表すととても分かりやすい、素粒子も物質も＋があれば－もあります、相対的になっています、これからは量子力学と素粒子物理学でもっと進歩するでしょう、素粒子には質量がない時代がくるでしょう、この質量を取り除くのに苦慮しているのです、光も質量がある為これより早くできない、素粒子から質量をとりのぞかないと前に進みません。
中性名詞ですね。 複数形は、ρήματα です。
無理がありますね。 視聴率が取れそうなオカルト系のデタラメ話です。
＜ 引き違い部分から雨水が混入する現象 ・・・・上枠はないとして下枠？、縦枠？、召し合わせ？ まあ、ディテール（詳細図）がないので妄想するしかないわけで。 要するに密閉性が不十分テコとでしょうか、、、。 （木材は水分量で変形もしますし） 開き窓でなく引き窓ゆえのことですかね、、、。 横殴りの雨で各部が水の膜で覆われると、 少しでも隙間があれば水が入ってくると想像できます。 気圧バランスする空間があればすとんと下に落ちて 問題出ないってこともあるんだけど。 妄想のレベルになるのでここまで。
こんにちは。 ソクラテス プラトン ニーチェ サルトルです。
1.魔境は野狐禅や気功偏差などとも呼ばれる、いわゆる精神病のような状態になったり、自律神経の働きが乱れて発汗や体温調節が異常になってもはや制御出来なくなるような状態で、幻覚をみたりします。 2.瞑想に対する目的や動機の誤り、または瞑想法自体が合っていないなど。プロセスは、顕在意識が無意識の扉を開いたときに、未浄化だった負の感情や記憶に支配されることが考えられます。また、低級霊の憑依などが考えられます。そして、大脳と自律神経と内分泌系が制御出来なくなり、正常な人として生きていくことは難しいと言われていますが、白隠和尚のなんその方などの瞑想で改善する人も稀にいるようです。 3.心身を浄化し、聖なる目的のために瞑想することです。 4.なんその法や自律神経訓練などがあるようです。 5.魔境のちょい手前だったのだと思います。 6.瞑想を1時間以内にすること。祈りやアファメーションで心をしっかり高い目的に誘導すること。また心身を清めることで改善されると思われます。他には清らかな香を焚くとか心が穏やかになる音楽を静かにかけておくなどすれば、心をより高い次元に運びやすくなります。
男性との接触なの？男子高校生との接触なの？ 男子高校生なら人口の半分もいないよ？(・o・)
あなたの未来が見える道を選んで下さい。ご成功を祈っています。
科学は因果律を根幹にしています。 因果律とはある結果があれば「必ず」その原因があり、あらゆる現象は因果の連鎖で生じる、というものです。 このことは厳密に言えば科学的に証明された訳ではありませんが、未だかって例外が確認されていないので多分正しいのでしょう。 しかし、現代物理学においても事実上「原因が特定出来ない」結果（同時に原因）として二つの原因を「設定」しています。 一つは「ゆらぎ」と呼ばれるものであらゆる現象に不確定性を与えるこの原因がそもそもこの世の法則に組み込まれており、避けることは出来ない、としているのです。 つまり、これだけであれば人間の運命は結局は偶然の結果ということになります。 二つ目は「自発」と呼ばれるもので外因によらず自らの内部相互作用によって何かの現象を生じさせる原因を言います。 たとえば、ある無機物の結晶成長方向は予め予知することが出来ません。 「何故その方向に成長したのか？」という外因を特定することが出来ないのです。 わたしはこの「自発」を人間に当てはめれば「自由意志」であると推察します。 従って、これらのことを人間の運命に当てはめれば一見、「ゆらぎ」によって人生は儘ならないと見えるけれども「自由意志（自発）」によって、自らの努力次第で運命をある程度コントロールできるのではないか、と信じています。 つまり、人間の強い「願い（自由意志）」は生死を超えて因果律に従って運命に影響しうるという可能性を否定出来ないということです。
「大きくなる」は動作だよ 状態は「大きい」 状態は時間で変化しないもの あり をり はべり いますかり この程度
浮気するつもりはサラサラ無いので、哲学取ります。
何でだろう？ 多分、心理学的には母性のなんたらが、かんたらなんだろうけど。 現実で言えることは、巨乳であるだけで、その女性に対する評価が３割増になるということか・・・。
私はそういう場は知りませんが、そんな風だからいつまでも一人なんですよ。 自立出来てるほうがいいかどうかじゃなくて、大勢の目に触れるところで、始めから年収を言う神経が女性に軽蔑されるんです。そんな人と結婚するぐらいなら独身でいいですよ。 まず知り合って、二人で話してみれば、自立心や家庭環境なんて嫌でも知れます。最初から金額を書き込むなんて、犬の種つけじゃあるまいし、人間同士の出会いの場で男がすることじゃないです。
『流しているだけで何かを感じさせる』という部分は、人間の本能的なところにあるのかもしれません。太鼓の演舞など、歌詞やメロディーがあるわけでも無いのに心が動かされる、洋楽など、歌っている内容も知らないのに何故か惹かれるといった感じ。 意味も知らずにテンションが上がる曲を貼ります。 Lenny Kravitz-Are You Gonna Go My Way https://www.youtube.com/watch?v=mEVZi_xd__I SABANNAMAN 【MV】 Jesus My Teacher https://www.youtube.com/watch?v=tDpFuxiYaS8 NAMBA69 / LET IT ROCK feat. JESSE https://www.youtube.com/watch?v=yBGP6BOYqRs
>私は自分に責任のないことで、女性から激しい僻み攻撃を受け困っています。 男のはしくれとして、質問者さんに深く謝罪したいと思います。 質問者さんのおっしゃっているように、質問者さんにはまったく責任はありません。 要するに女性の外見で露骨に態度を変えるような男が悪いのです。 ではなぜ男は女性の外見で態度を変えるのか？ というか、女性の外見で態度を変える男とはどのような人間か？ 「モテない奴」です。 相手（の外見）によって態度を変える奴は、 女性にその様子を見られているという自覚がありません。 「モテる男」あるいは「真剣に美人さんにモテたいと思っている男」は、 美人さんの前ではブスに優しくします。 美人さんが「そういうところ」を見ていることを知っているからです。 「ああ、あのひとはあたしにだけではなく、誰にでも優しいのだ。 あんな二目と見られぬブスにまで優しいのだから、そういう性格なのだろう」 そういう風に美人さんに思って欲しいからやっているのです。 間違った行為ではないと思います。 「偽善でもしないよりはマシ」ですから。 ただし、こういうケースはわれわれ男も質問者さんのような美人さんも、 あるリスクを背負うことになります。 男は、ブスに勘違いされて好かれる、 美人さんは、相手が本物のブス専であるリスクです。 男は勘違いブスに「あたし○○さんとつきあってるの」と吹聴され、 質問者さんは、いいひとなのだろうと告ったところ、 「あ、おれ、おまえみたいなタイプ、大ッ嫌いだから。 ちょっと見た目がいいこと鼻にかけやがってさ、ムカツクんだよな」 と、こっぴどくフラれます。 お互い気をつけましょう。
飛天です。 いろいろな楽器や花などを持っている姿で描かれます。 写真のものは笙という雅楽で使う楽器を持ってますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/飛天
こちらを参考にどうぞ http://ijimezero.com/category8/entry106.html それとこれ http://narcip.com/ 後はこの辺 http://matome.naver.jp/odai/2139446391325843901 大体はこの辺ですね。人を陥れる系の嘘などを付いて平然としてられるなど 罪悪感を欠片も感じない場合はサイコパスの可能性も高いです。
あまり区切れを厳密に研究したことがないのですが、この和歌様は、三句切れと考えた方がふさわしいのではないかと思いましたです。間違っていたらごめんなさい。感覚での判断です。 「風かよふ」は「寝覚め」にかかりますので、ここで切ると、味わいが薄れるような気がいたしますです。 あとは、「の」で繋がっておりますので、「風通ふ 寝覚めの袖の 花の香に」で被一区切りされ、「かをる枕の 春の夜の夢」と続けた方が味わいが宜しいかと思いましたです。 あるいは、区切れ無しとした方が味わいが深まるかとも思いましたです。 修辞法は、「体言止め」 あとは、特別な修辞法ではありませんが、「の」を多用して言葉を繋いでい味を出す、新古今時代特有の技法でしょうか。 春の夜の夢の浮橋とだえして 峰に別るる横雲の空 見渡せば花も紅葉もなかりけり 浦の苫屋の秋の夕暮
難しいことはよく分からないのですが、魂とは心の奥にある、その人だけの意志や感情を持つエネルギー体ではないでしょうか。 心のもっと内界に存在しているとでもいいましょうか。 人の魂は、創造主は大いなる存在の神様とされていて、分身ともいわれています。 知恵持つ意思のエネルギー体ともいわれていると思います。 それは光子体というべきものかも知れません。 魂は、３次元世界においては、人の身体と合体し、初めて人間として生きるものであり、肉体が滅ぶと抜け出し、魂の世界に帰還すると聞いています。 そして、輪廻転生の循環により、再び人として生まれる時は、どの魂も、前世の後悔に基づき、願いや目的というものを抱いて生まれると言われています。 永遠に不滅のものではないでしょうか。 転生輪廻も何千年、何万年、あるいはもっと昔から続いているのでしょう。 魂の起源は、神様の存在に結びつくはずですから、人の知恵では想像しかねます。 もし、本を読まれるのであれば、三宝出版から刊行されている「魂の発見」「あなたが生まれてきた理由」「いま一番解決したいこと」「永遠の生命」「魂主義という生き方」を読まれたらいかがでしょうか。 著者は「高橋佳子」さんという方です。 他にもたくさんの著書があり、多くの方々を導いています。 あなたの疑問にきっと答えてくれるものと思います。
形容詞を習うときに、ふつうは、「注意事項」として教わるはずなんだけどね。 シク活用の活用表は、 未＝(しく)／しから 用＝しく／しかり 止＝し 体＝しき／しかる 已＝しけれ 命＝しかれ だね。 でも、「同じ」という形容詞だけ、 連体形に「おなじき」と「おなじかる」のほかに、 「おなじ」が認められているのです。 なんで、って言っても、実際、古典の文献中の表記がそうなっているから、 としか言いようがない。 体言に直接係るときの連体形が、「おなじ」という語形になっている実用例が、 平安時代の和文体の文中には、極めて多いのです。 「（漢文訓読文でなく、）和文脈だから」という説明は、 漢文訓読体では、「おなじき体言」となるんだけど、 和文体の文中では「おなじ体言」となるという意味です。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%8A%E3%81%AA%E3%81%98 体言を修飾するとき、上代には「おなじき」「おなじ」の両形が用いられ、 中古には、漢文訓読語には「おなじき」が、和文脈の文には「おなじ」が多く用いられた。 この他、形容詞の「例外」としては、 「多し」という形容詞には、終止形に「多かり」、已然形に「多かれ」がある、 ということも、知っておいた方がいいね。
有名なのは古代から現在もインドの吟遊詩人ですね 村々を訪ねて昔からの物語や今の出来事を詩に変え 謳って廻る人達で、インドの場合は各村の祭りでは 太古からのブェーダを謳って伝えて来たとされます これは古代ギリシャの芸能人にもみられ、世界中の 伝統にもあり、日本なら琵琶法師から益々大衆化し た民謡や浪曲、現在のＰ0Ｐ界に変わっていますが 世界中も同じ流れであり、庶民の心の代弁者ですね
変格活用：すべて丸暗記 一段活用：すべて丸暗記 四段活用と二段活用：「～ず」で判断（四段活用：書く→書"か"ず、上二段活用：起く→起"き"ず、下二段活用：受く→受"け"ず）
集中的に、どこか一か所に所蔵されているということは、たぶんないと思います。 過去に刊行されたものであれば、版権の切れたものがAmerican Librariesにスキャンしたデータがあるかもしれないので、検索されてみてはいかがでしょうか。
ボクはベストアンサーのほーにムカつくよ～ん♪ヽ(^○^)ノ
ナマハゲのヨーロッパ盤だなぁ
感情移入しやすい簡単なやつ ってだけです。
＜原文＞ 昔人言有知不死之道者，燕君使人受之，不捷，而言者死。燕君甚怒其使者，將加誅焉。幸臣諫曰：「人所憂者莫急乎死，己所重者莫過乎生。彼自喪其生，安能令君不死也？」乃不誅。 ＜現代語訳＞ 昔、不死の方法を知っているという者がいた。燕の君主は人をやって、これを習わせようとしたが，急がなかったので，不死の方法を知る者は死んだ。燕の君主は甚しく、その使者を怒り，誅殺しようとした。寵愛されている家臣は諫言した。「品言にとっての憂いで死より深刻なものはありません。自分の持ちもので生命より大切なものはありません。（不死の方法を知っているという）彼自身が、その生命を失ってしまったのです。どうして、わが君を不死とすることができるでしょうか？（不可能でしょう）」 こうして誅殺することをやめた。 sonar21k_5357さん 韓非子、淮南子にも同じ話があります。
あー、この人1番メリットない事言ってるなぁ、、って思う笑
受身、尊敬、可能、自発の助動詞「る」「らる」は、 「る」が、四段、ナ変、ラ変の未然形に接続し、 「らる」が、それ以外の未然形に接続する。 簡単に言うと、未然形が「ア段」になる動詞が「る」に続き、 未然形が「ア段」以外になる動詞が「らる」に続く。 ＞見るという動詞はどのようになるのでしょうか? 「見る」は、マ行上一段活用の動詞。 未＝み（ーズ） 用＝み（ーテ） 止＝みる（ー。） 体＝みる（ーコト） 已＝みれ（ーバ） 命＝みよ（ー！） と活用するから。 「上一段」＝「四段」「ナ変」「ラ変」以外。 「未然形」＝「み」＝「イ段」＝「ア段」以外。 だから、「見る」には、「らる」の方が接続する。 つまり「見る＋らる＝見らる」。 ＞死ぬという動詞はどのようになるのでしょうか? 「死ぬ」は、ナ行変格活用の動詞。 未＝しな（ーズ） 用＝しに（ーテ） 止＝しぬ（ー。） 体＝しぬる（ーコト） 已＝しぬれ（ーバ） 命＝しね（ー！） （な／に／ぬ／ぬる／ぬれ／ね）と活用するから。 「ナ変」だし、「未然形」＝「な」＝「ア段」。 だから、「死ぬ」には、「る」の方が接続する。 つまり「死ぬ＋る＝死なる」。
極めて基本的で当たり前のことですが、精神科医の専門は精神医学であり、臨床心理士有資格者の心理の専門職の専門は心理学です。 心理学の一分野である臨床心理学と精神医学の対象は、類似している部分もありますが、アプローチや専門性が異なりますので、医学部に行っても心理学はほとんど学べません。勘違いしている人が多いですが、精神科医は、心理学に関しては、ほぼ素人です。 精神科医療の現場に関しては、精神医学の領域ですので、それを専門とする精神科医が主導するのは、必然になります。特に、日本の医療においては、保険診療の縛りがありますから。 精神科医療に携わりたいというのであれば、 中には、精神科医（医師免許）と臨床心理士のダブルライセンスの方もいますが、きちんと臨床心理学というかサイコセラピーを学んで実践されておられる方は、両者の違いが分かっているので、精神科医としての臨床の場とサイコセラピストとしての臨床の場は、分けておられる方が一般的です。保険診療の枠組みでは、サイコセラピーは難しいですから。 それに医学部で教えているのは、あくまで「医学」ですので、精神科領域はその一部に過ぎません。精神科医としての在り方を形成するのは、卒業後の研修並びに医師免許取得後のキャリアであり、さらにいわゆるサイコセラピー（心理療法／精神療法）のスペシャリストになるには、精神科医領域ではマイノリティーな、その筋の師匠について、自身でトレーニングに励むしかなかったりします。 それで、質問の本題ですが、ざっくりとし過ぎていて、中々に難しい問題です。 ただ、まず、専門職大学院は除外された方がいいと思います。名前だけ見ると、専門家の養成に特化しているように聞こえますが、修了するために修士論文が必須ではなく、（臨床）心理学の研究という面において見劣りします。臨床心理士の専門業務４本柱の一角に「臨床心理学的研究」があるにも関わらず、これでは手落ちがあると言っても過言ではないでしょう。つまり、特化している訳ではなく、普通の指定大学院の簡易版というのが実態です。また、修論が無い分、心理学の研究方法に疎くても何とかなりそうということで、大学で心理学を学んでいない、途中参加の人が多くなりますので、教育もその水準になりがちかと思います。 それと、内部進学の件ですが、同じ大学から大学院には、一般的に確かに進学し易いですが、内部進学枠などがあって無試験で進学できる訳ではありません。あくまで、院試を受けて合格する必要があります。 そして、難しいのが、全般的にハイレベルという点です。臨床心理学・心理療法にも様々な分野、流派があり、大学によって強いところ、特徴のあるところが違ってくるからです。専門性が高まれば高まるほど、その違いが顕著になってきます。 現在で言うと、大きく分けると力動系の心理療法か、行動療法系かに別れます。 将来的に、力動系を目指すなら、上智大学か、力動系に中でもユング系なら京都大学が望ましいでしょう。行動療法系なら、早稲田大学になりますが、心理学系統が複数の学部に別れてしまうのがネックです。先々を考えると、学部の段階では、臨床心理学に偏ることなく、広く心理学を学んだ方が望ましいと考えられるからです。 しかし、高１となると、臨床心理学の流派まではお分かりにならないでしょうから、そんな訳で、オールラウンダーという点で言うと、筑波大辺りがおすすめでしょうかね。東大もいいと思いますが、若干、エビデンスベースの研究方面に偏りがちで、行動療法より気味な気がします。また、いわゆる臨床心理と言うと、力動系の方が一般的なイメージに近いでしょうから、上智大学も良いと思います。関東圏の臨床心理業界には、卒業生があちこちにはびこっていますから。最近、行動療法系の教員も補強したようですし、臨床心理系と実験心理系（非臨床系）の垣根も低く、満遍なく学び易いとは思います。
過去に、誰かが大予言だと定義した。 しかし、具体的には当たらなかった。それで、時代の解釈を変更し 、代々引き継がれ、1900年代が2000年以降にまで引き継いだので す。マヤ暦もそうです。西暦2000年は来ない、無いと解釈され、 人類は、文明は1900年代に破滅・消滅すると予言されていました。 予言や占いなど根拠が無いのです。どうにでも解釈出来るのです。 それが、カルト宗教まで生んで、厭世思想になり、テロ事件、殺人 事件、集団自殺などを生み出すのです。 ［厭世思想］こそ、危険、誤った思想なのです。人類は滅亡しませ ん。核の脅威も怖いですが、その為に使用を禁じ、かろうじて平和 が保たれています。
ハゲカラス～～～ ヽ(≧▲≦)/ 500くれや
>自分が抱く感性的な印象を普遍性 その感性的な印象で成功体験を積み重ねたことで普遍性と自信を身に着けたと言えるのかもしれませんね。 >後者の人は、どういう人 １．世界観、感性、人生観がまったく異なり相容れない。 ２．前者が自分の世界観を人に当てはめて自分に押しつけてくると感じてしまう。 これは実際に押しつけるタイプもいたりしますよね～。 ３．自分に自信のないことからくる、自信を持つ相手の劣等感。 が思いつきました。
動物の本能のレベルで親子以上に強い結びつきは存在しません。親が子を思う気持ちは古今東西どこでも強く、それは人間であれば当たり前と言って差し支えありません。 信頼できるとかそのような打算的な考え以前に、動物としてそうなっています。子、身内、同じ種、というように広がるにつれて思いは薄くなります。 極端な例では自分の親や子の命と引き換えに今日死ぬ予定のアフリカの貧困者１人を救えるとしたらどうしますかという選択のとき、ほとんどの人であれば実行しません。逆に見ず知らずの人が１人死ぬ代わりに親や子が助かると言えば実行する人も多いでしょう。近くになるほど動物的本能で大切になります。 となると子や一族と言った存在は大事なので子に便宜を図る親は王でなくとも多いのです。 一方で王国には決まりというものがあります。子を思いやる気持ちはあれど、規模がでかいですからその王国を支える人たちを全て無視するわけにもいかず、国王すら破れない法というものがあります。 法によって継承は決まり、王ですらそれを蔑ろにできません。また家臣など国を支える人々も法を破ろうとしません。「国王の子が次の国王になる」という決まりがあれば、他を差し置いて自分が王になろうという人も減ります。そうなると国は反乱が少なくなって安定します。「そう決まってるんだから仕方ないだろう」というのも、野心家たちを留めるには時には大事なのです。 ローマのように子に皇帝が継がれず、他人の優秀な師弟を”養子”にして次代に継がせ、実子には継がさないという例もあります。ローマは皇帝といえど、人民の監視と期待は裏切れず、子よりも他者を取った君主も多いのです。 企業によっては絶対に世襲させないという決まりを持つ起業者や社長の決定は社長ではなく会社の法や選挙によって決定するという例もあります。国も同様にそういう考えを持つ君主や国もあったのです。
高校の頃に似たような馬鹿な真似をした覚えが……。 どれくらい馬鹿で意地悪く汚いか。 向こうが欲しいって言うんだからやればいいじゃないか と良い方が身を退くかと。 救いようのない方が残りそう。
問題は似合うか似合わないか、年齢が外見に出てしまっているかどうかだと思います。 逆に若い子でも老け顔の子はいますし、スタイルに気を使って身奇麗にしているのであれば、はたから見た印象はそう変わらないのかなと。 黙ってれば正確な年齢ってほとんどわからないので････。 年齢関係なく、ロリィタファッションというだけで痛い扱いする人は多いですからね。 そういう偏見がなくなれば良いのですけれど･･････個人的には（見るのが）好きなので。 興味のない人から見れば、コスプレと同じだと思います。 ＴＰＯは考えた方がいい気がしますね。 たとえば病院などで着ているのを見ると、若くてもちょっとどうかなあと思ってしまいます。 シンプルなクラロリなど、おとなしめのものなら良いんですけどね。 特にお医者さんには年齢わかりますし、アラサー越えたら余計に････； 日によってファッションの気分に差異があるのは当然のことですし､ その日の気分と予定にあったファッションを選んだらいいと思います(｡･ω･｡)
宇野亞喜良さんです！ ちなみにその画像はマジョリカマジョルカの似顔絵メーカーのものですよ マジョリ画で検索すれば自分の顔を作ることができます！
専門的な知識があるわけではなく常識程度ですが、金は黄金でも、白金でもなく、実りの秋といいますか豊かなイメージを持った言葉です。 沢とか天は猛々しい物の象徴。内に秘めたものが爆発する寸前の様子です。危険極まりないと言っていいでしょう。中島敦の山月記の世界です。 風と雷は雨降って地固まる、と言ったらいいでしょうか災害のあとみんなが心を寄せ合って復興に励んでいる状態、しかしそれぞれが相手のことを思うからで、ここぞとばかり火事場泥棒をするようでは話になりません。 そうでなくても嵐のあとの日の光のありがたさは誰でもが経験することです。 自然は楽あれば苦あり、苦あれば楽あり、一切は巡りめぐるもの、というのが五行説の根本です。
前に同様の質問に回答しました。その時の回答の一部を以下に、コピペします。 この『北欧の夏の宵』という絵はスウェーデンでは有名ですが、外国では比較的最近になって有名になった作品で、その背景についてあまり知られていません。この絵は、３つの全く別々に描かれた対象を一つの絵として構成したものなのです。 ３つの対象とは： ①エウシェン王子： 自身も有名な画家であり、パリの画家修業時代の仲間でもあった王子とべリはスウェーデン帰国後も交流があり、彼はこの王子の絵を、王子の館のあったストックホルム対岸のリーディンガー島のエクホルムスナス・ゴードで描いています。 彼が王子の絵を描く時に、同じく友人の画家であるオスカー・ビョールクが、当時フランス社会を揺るがしていたドレフュース事件の新聞記事などを読んで聞かせたそうです。 ②歌手カーリン・ピーク： 彼女もまたふるくからのべりの友人であったのですが、彼女のポートレートはイタリアのアッシジで描かれたものです。王子と歌手が相互に面識があったのかどうかについては判りませんが、同じスウェーデン出身の芸術家同士であるわけで、恐らく面識があったのであろうと推定します。 ③絵の描かれたバルコニーと風景： 一般的に印象派の画家の場合、ある風景を描く時にはその地点にて実際に筆を動かして対象物をキャンバスに捉えることが一般的ですが、べりは違ったやり方を取っています。風景画はこの館の下階から描いたものです。同時にこのバルコニーに描かれ、２人の人物が寄りかかる２本の支柱もバルコニーの階にはなく、下階の支柱を加えたものです。そしてこの支柱を加えたことにべりは審美的な一体性に加えて別の大切な意味を持たせています。 絵の解釈についてですが、面白い論文がありますので、良ければ目を通してご覧になることをお勧めします。 ミシェール・ファーコンによる『北欧の夏の宵：解釈における文化的相違性』 http://petemac.net/wp-content/uploads/2009/11/Facos-Richard-Berghs-... スウェーデンを初めフィンランド、ノルウェー、デンマークの１９００年代初頭の芸術家運動は Ｎａｔｉｏｎａｌ ｒｏｍａｎｔｉｃｉｓｍ と呼ばれており、民族的、社会的、政治的な意味合いが深く込められています。これは北欧近代絵画を理解する上で避けて通れない事柄です。例えば、この絵は、２人の独立した男女（＝相互に直接的な関係はなく、意図的に独立した個性を敢えて選んであるとも考えられます。彼らを結び付けるものは、相互間の男女としての感情ではなく、失われつつある北欧的なものへの感情である）がそれぞれの思いを込めて、終わり行く夏の宵の光の中で、自分を育んできた文化や主義に寄り添い、そしてまもなく薄闇に包まれて視界から消えてゆく自然（＝スウェ=デン的なもの）に見入っていると解釈することもできるのです。
顔写真撮る時は半日前から気合を入れていた。
やるだけやって、もうババア化が進んでいるので無視・放置がいい。 ババアは自分の都合がいいようにわめき散らすものです。 ババアやシンママが増え過ぎて迷惑している。
パロディは、元の作品を揶揄する意図を持って、模倣した作品ですね。 オマージュはパロディとは異なり、オリジナルへの敬意を払いつつ、モチーフを取り入れたりしながら、やはり類似した作品を作ることです。 トリビュートは、オマージュと似ていて、あるアーティストへの尊敬の念を表すために、カヴァー作品を作ったりすることです。 アンソロジーは、たいていはある一定のテーマに沿って、異なるアーティストの作品を集めたもので、音楽の場合は「コンピレーション」と言うこともあります。オマージュやトリビュートに比べると、単に過去の名品を集めたというニュアンスが強いです。
「古今著聞集」だよね。 本文には間違いありません。正しく引用できているよ。 「文節の係り受け」ということを考えて文章を読んでいる？ 常にそれを考えながら文を読まなければならないよ。 語句というのは、いつでもその言葉の「直後」にある語とだけ関係があるわけではないの。 ある語句は毎回必ず「真下」にある語に「つながっている」わけではないんだよ。 花壇に／百合が／美しく／咲いた。 この文の文節の係り受けは、どうなっている？ 「花壇に→咲いた。（連用修飾→被修飾）」 「咲く（動詞＝用言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どこに」咲いたのか？「花壇に」咲いた。 「百合が→咲いた。（主語→述語）」 「何が→どうする」という、文の骨格になっている。 「何が、どうした」のか？「百合が、咲いた」。 「美しく→咲いた。（連用修飾→被修飾）」 「咲く（動詞＝用言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どのように」咲いたのか？「美しく」咲いた。 こうだよね。 「美しく」は、形容詞「美しい」の「連用形」だね。 「咲く」という動詞（＝用言）に係っていて、 「用言」を修飾する文節（＝連用修飾語）になっているのだから、 「連用形」で当たり前だね、何の文句もない。 では、これなら、どう？ 花壇に／美しく／百合が／咲いた。 文節の係り受けは、何か変わった？相変わらずじゃないかな。 「花壇に→咲いた。（連用修飾→被修飾）」 「美しく→咲いた。（連用修飾→被修飾）」 「百合が→咲いた。（主語→述語）」 こうでしょう？ 「美しく」は、やはり、「咲く」という動詞（＝用言）に係っていて、 「用言」を修飾する文節（＝連用修飾語）になっているのだから、 「連用形」で当たり前です、何の文句もないはずだよ。 ただ、語順が入れ替わっただけ。 「百合が」という主語と、「美しく」という連用修飾語と、 どっちを先に言ったか、というだけのことで、 文の成分は何も変わってないのです。 でも、もし、これが、こう↓なら、話は別。 花壇に／美しい／百合が／咲いた。 まず、「花壇に→咲いた。（連用修飾→被修飾）」これはいいとして、 「美しい→百合が（連体修飾→被修飾）」 「百合（名詞＝体言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どんな」百合か？「美しい」百合が。 「美しい」は、形容詞「美しい」の「連体形」だね。 「百合」という名詞（＝体言）に係っていて、 「体言」を修飾する文節（＝連体修飾語）になっているのだから、 「連体形」をとる。 これもまた、当たり前で、何の文句もないでしょう？ そして、「百合が→咲いた。（主語→述語）」、これは、もちろん、変化なし。 花壇に／美しく／百合が／咲いた。 と、 花壇に／美しい／百合が／咲いた。 とでは、 たった「く」か「い」だけの違いだけれども、 「文の成分」は変わっているのです。 語順が入れ替わるだけでは、文の成分に変化はないが、 活用形が変わってしまえば、文の成分に変化が生じる。 つまり、文意も変わる。 「美しく」は連「用」修飾語、「美しい」は連「体」修飾語です。 質問の文例も同じです。 （※） 「わづかに→ほのかなるに（連用修飾→被修飾）」 「ほのかなり（形容動詞＝用言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どれくらい」ほのかなのか？「わづかに」ほのかだ。 （※） 「星の光→ほのかなるに（主語→述語）」 「何が→どんなだ」という、文の骨格になっている。 「何が、どんな」なのか？「星の光が、ほのかだ」。 「わづかに→星の光（名詞）」という係り受けは起こしてない。 「美しく→百合が」とは、つながらないのと同じこと。 「わづかに→ほのかなるに（形容動詞）」という係り受けが起こっているのです。 「形容動詞」は「用言」、「用言」に続いているから「連用形」、 やっぱり、当たり前で、何も文句はないでしょう？ 「わづかに」は、形容動詞「わづかなり」の「連用形」、 ちゃんと合ってるじゃない。 （※） この「語順」は、入れ替わることだってあるんです。 「世の中暗くて、星の光わづかにほのかなるに、見れば・・・」 これだって、もちろんＯＫ。 文意も、文の成分も、何も変わらないよ。 「星の光」という主語と、「わづかに」という連用修飾語の、 「どっちを先に言ったか」だけの違いです。 （※） もし、これが、「わづかなる星の光ほのかなるに」だったら、 「文の成分が変わってしまう」のだったね。 「わづかなる→星の光（連体修飾→被修飾）」 「星の光（名詞＝体言）」を「詳しく説明（＝修飾）」している。 「どんな」星の光か？「わずかな」星の光が。 「わづかなる」は、形容動詞「わづかなり」の「連体形」だね。 「星の光」という名詞（＝体言）に係っていて、 「体言」を修飾する文節（＝連体修飾語）になっているのだから、 「連体形」をとる。 これもまた、当たり前ということになるね。 「わづかに」と「わづかなる」とでは、「文の成分」は変わってしまう。 文意も微妙に変わってしまうんだよ。 「わづかに」は連「用」修飾語、「わづかなる」は連「体」修飾語です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と、初級者向けには、 これで強引に納得させれば、それはそれで通るのだけど、 本当は違う、ごめんね。 実は、上の説明の「※～※」のところには、ごまかしがある。 理解しにくければ、上のように理解してもいいし、 今の君に必要なのは、むしろ上のようなベーシックな考え方。 それ自体、なかったでしょう？まずはそこからなの。 でも、この例文は、ちょっと事情が難しすぎるよ、 よりによってこんな例で、こんな初歩的な疑問をもったなんてねｗ ほんとのほんとのところは、 「わづかに」は、「星の光ほのかなるに」という主語述語からなる連文節全体を修飾している連用修飾語なんだよ。 俺は、国語、しかも古典の文法を、 「句」だの「節」だのという日本語学の用語で説明するのは好きじゃないから、 あえて言わんけど、 「「星の光」を飛び越して「ほのかなる」に係っている」 んじゃないんだ、本当は。 kiebine2007が、俺の最初に書いた＊＊＊より上の説明だけ見て、 もし本気で「要点は私の言ったことで間に合っており」と考えているのなら、 それは、理解が浅いということ。 「わづかに」が、「星の光」をすっとばして「ほのかなる」に係っていると思ってるんだろ？ ＞「わづかに」という連用形（副詞的な働きをしている）の単語は、「ほのかなる」という形容動詞を導く（意味にかかる）だけの働きををするだけで、 ＞「わづかに」は「ほのかなる」にかかっているのであって、「星の光」にかかっているのではありません。 て、もろに言ってるもんね。 本当は、そうじゃないんだよ。 「世の中」は「暗」かったんだよね。 全体的には暗かったんだけれども、 「かろうじて『星の光がほのかな（だけだ）』ったところ」、 見ると、坊さんが一人歩いてきたの。 「わづかに」は、奇しくもkiebine2007が「副詞的」と言っている、 まさにそのとおりで、 「星の光ほのかなるに」全体に係り、 暗い中に、「星の光という、ごく弱い光がぼんやりとぼやけているだけ」の明るさが、「やっと、かろうじて（＝わづかに）」ある、 と言ってるんだよ。 こういう用法は、ちゃんと辞書にも上がってる。 （わづかなり） http://kobun.weblio.jp/content/%E3%82%8F%E3%81%A5%E3%81%8B%E3%81%AA... この辞書の②ね。 kiebine2007は、「副詞的」までは、まぐれ当たりしているが、 「星の光」には係っていない、と言っちゃったところで、 本質的には理解していない、理解が浅い。 副詞は、名詞に係ることができるものもあるんです。 例「たった一日の休みもない。」 （「たった（＝副詞）」→「一日（＝名詞）の」） でも、ここの「わづかに」は、 「星の光」という名詞だけに係っているのではなくて、 「「星の光」という名詞も含めて、 「星の光ほのかなるに」全体に係っている」 という用法で、上のような単純な理解では、説明がつかないんです、本当はね。 ＊＊＊より上のことすら何聞かれてるのかわからなくて、これしきのことも満足に答えられないkiebine2007を、見るに見かねて一度は出張ったけれど、 ＊＊＊から後を説明するのが、正直、億劫になった。 だって、この「連文節全体に係る」というニュアンスを説明するのは、 さすがの俺でも、文章だけで、と言われたら苦しいもの。 面と向かって話してなら、なんとか伝えられる自信はあるけどね。 それで、まあもういいや、見なかったことにしよう、と思って、 いったんは消したものの、 やはり放っておけなくて、心を入れ替えて戻って来てみたら、 kiebine2007が悪態をついていたｗｗ 最初の俺の回答、見ていたんだったらしょうがないや、 一度はバックレようとも思ったが、もう１回出張って、 できる限り言葉を尽くして説明したつもりです。 これでわかってくれるといいがな。 でも、再三言うけど、君に今必要なのは、 こんな特殊な用法の「わづかに」を正確に理解することよりも、 「～～形」という活用形をもつ語が「常に真下の語に係るとは限らない」という、 文節の係り受けを考えて読む、ということなのであって、 そのベーシックな考え方が確立していないと、 何度でも同じような問題で理解がストップする羽目になるよ。
他教科はあまり問題ない、とは、頼もしい。 「おわった」という「文法」が、正確で、 定着した知識になっていたら盤石だけど、 往々にして、自分で思っているよりは、甘いものだよ。 くれぐれも、復習と反復練習を怠らずにね。 それと、「文法」というのは、敬語法なんかも含んで言ってるの？ ただ、用言の活用と、助動詞の接続と意味、助詞の意味がだいたいわかった、 という意味なのだったら、 もちろん、敬語法の習得が「文法」的分野の、次の課題だよ。 単語と文学史と古典常識は、本日只今から、ずーーーーっと勉強し続けてね。 「おわり」ということはない。 和歌修辞法も、和歌が出てくるたびに毎回おさえていけば、 半年もやってるうちには網羅的に入って来るよ。 まず、単語のことなら、「同時進行」がいいに決まっている。 つまり、単語帳で黙々と無機的に暗記しつつ、 同時進行で読解問題にも当たり、 実際の文章の中での単語の使われ方を有機的に把握していく。 ただし、最初から「並行」するのは効率が悪い。 先に機械的にひととおりの基本単語は叩き込んでからの方が、 実際の文章中で単語に当たった時の印象が強い。 まさに、第一回答者さんの仰っていることが、大正解です。 「単語集をやり始め、ある程度進んだところで読解を並行してやっていけばいい」、これが王道です。 俺が教えた東大受験生、もとい、東大「合格者」も、みんなそうしていたよ。 「お勉強」が嫌いだったり、苦手だったりする子には、 俺は、「単語帳」でも「無機的」に暗記しろとは絶対言わない。 言っても無理。できない。一瞬覚えても、次の週には忘れてる。 だから、例文として書かれている短文ごと、単語の意味を「理解して」覚えろと言う。 でも、東大でも受けようかっていう子は、例外なく「お勉強」の要領を得ている。 記憶の定着率が極めて高い。一回覚えたことは忘れない。 幼少期からの訓練によって、物事を「覚える」という回線が強化されてるので、 「機械的な暗記」というような、ある意味「超人的」な作業も、 やれと言われたらできるんだよね、その能力がある。 かなり膨大な量の情報を、機械的に処理できる。 これが、強化訓練をされてない子には、できないからね、どうやっても。 せっかくある能力は、使えばいいのよ、減るもんじゃなし。 暗記できるもんは、したらいいじゃない、その方が楽なんだから。 頭のいい子には、頭のいい子に向いた勉強の仕方というものがあるんです。 まだ２年生なのだったら、いきなり過去問なんてとんでもないよ。 インプットの時期に無駄遣いするような、もったいない使い方をしちゃダメ。 過去問は限りある資源です、大切に使って。 アルファベットの最後の字の付くとこの問題集など、 高水準の問題集を、２～３冊仕上げるつもりで、早めに取り掛かるといいね。 過去問は受験年度になってからです。 なんと言っても東大の古文は、記述力がなかったら太刀打ちできないのだから、 この点は、特別に対応能力の磨き上げが必要。 「模範解答を見て自己採点」では無理だよ、力のある指導者に、 記述答案を繰り返し添削してもらわなければなりません。 付け焼刃ではない、本当の読解力が問われるので、 センターのように、「課題文自体は半分くらい読めたら良くて、 あとは設問中の正解選択肢を手掛かりにして全体の８割程度を読解できたらいい」 というようにはいかないよ。 出題文の主題を的確に把握し、出題者の意図を汲み取るということができなければ、 高得点は望めません。 そのレベルを目指してね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 控えよ、aomostahoteiaooooooi（anovicelinguist、echte_liesei_1981）。 小学４年生の国語の問題も解けないお前に、 東大受験生に対して助言する言葉は一語もない。 あたかも自分が東大を受けようとでもしたかのようなミスリードを誘おうとする文言は慎みなさい。 見栄を張るんじゃない、みっともない。 「受けようとする」ことも、「受ける」ことも、まあ、誰にでも許されてはいるけどねｗ こんな↓「東大受験経験者」はいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116175940... ＞「死にたまひね」 ＞死になさってください ＞「死にたまへかし」 ＞死になさればいいなあ」 質問者さん、この↑訳のどこが間違いか、文法的に説明してごらん。 それくらいはできないと「文法はおわった」とは言えないよ。
自分の思うがままに回ってます
オナ禁は股間のディグダが苦しいです…
確かにありますね。溶けているガスやミネラルによっていろいろな味が出ます。 何も溶けていない純粋な水（蒸留水）は全然おいしくありません。
動詞の「立つ」は、「タ行四段活用」（自動詞）と「タ行下二段活用」（他動詞）があります。 「タ行四段活用」 は、「た・ち・つ・つ・て・て」 「タ行下二段活用」は、「て・て・つ・つる・つれ・てよ」 ですから、「ち」はタ行四段活用の連用形にしかありません。したがって「立ち」の活用表は、 未然形「た」連用形「ち」終止形「つ」連体形「つ」已然形「て」命令形「て」 となります。
そーだよ、そーだよ、よかったね♪ヽ(^○^)ノ
http://www.keikotomanabu.net/G010018_G020224/N2_27/
禅宗の悟りですからねぇ、その儘に受け取るべきでしょう 但し【殺す】は消し去るの意で仏陀は居ない時代ですから
昔、中国旅行した時、公衆トイレが、個室になっておらず、皆、ちんちん丸出しでウンコしてました。わたしはそれを見て、ウンコが、引っ込んでしまいました。手を洗うところも無く、どんな国って、思いましたね。
現実世界でも、全てに共通の時間なんか仮定したら論理的矛盾が出ちゃう。 「じゃあ、共通なのは何？」への答えが対性理論だよ。 「事実は小説よりも奇なり」っていうだろ。 ちょっと意味が違うかな？
我が闘争を読めばわかりますよ。
基本的には治ります。 大人の対応次第なところもありますが。 年齢的にはそうあるのが普通なんです。 大事なのは 叱らないこと。 これに限ります。 あとは人前ではしちゃダメだよ、よ 教えるのも必要なことです。
なんで？なんの為に？
ほぼ、仕事は役に立たなかった 雇ってくれたマスターについては、後々、世間話した事が参考になったし、いい職場だったと思う
「りおか」などという重箱読みはありえません。 「丘」という読みは５００パーセント間違っています。 kanako_moeru嬢の回答は、全く当てになりません。 この人は、ＢＡだけが目当てでイイ加減な手抜き回答を何千件も粗製濫造してきた「ＢＡ亡者」の別ＩＤですので、御注意下さい。 この種の質問では一度として正答出来たためしがありません。 複数のカテから追放された前科もあります。 古字の解読に関する専門的な知識など、何一つとして持ち合わせてはいません。 他の回答がつくまで、お待ちになった方が良いと思います。
補足です。。。。(・_・)
ほいほい、ほいほい、
口に入れても安全ということなら ツユクサの花は食べられるので たくさん集めて青い色とれます。 ただ効率が悪いので友禅染の下絵を描く染料に使われるオオボウシバナ（ツユクサの 変種で500円玉大の花を咲かせます）が入手できるといいのですが… なお水様性なので水にぬれると色は流れてしまいます。 タデアイも葉から生木染めで青い色がとれます。
AN ANT went to the bank of a river to quench its thirst, and being carried away by the rush of the stream, was on the point of drowning. A Dove sitting on a tree overhanging the water plucked a leaf and let it fall into the stream close to her. The Ant climbed onto it and floated in safety to the bank. Shortly afterwards a birdcatcher came and stood under the tree, and laid his lime-twigs for the Dove, which sat in the branches. The Ant, perceiving his design, stung him in the foot. In pain the birdcatcher threw down the twigs, and the noise made the Dove take wing.
自分で撮った写真を下敷きにして上から絵具でなぞる方法なら、完全な模倣にはならず、しかしそこそこ見栄えのするものができます。 元にする写真はなるべく色数と線が少ないものにしましょう。 デジカメでとったものをカレンダーの大きさにパソコンからプリントアウトするのがお勧めです。
基本的に、赤、黄、青は混色よって作ることはできません。なので、三原色と呼びます。
真性包茎（亀頭が全く露出しない）・仮性包茎（包皮輪狭窄タイプも含む）・短小は自宅での「正しいストレッチ＆ケア」で平常時でも亀頭が露出した露茎に矯正できます。 危険が伴う包茎手術、また包皮をユルユルにするだけの矯正器具など一切不要です。もちろんサプリも服用しない安全な方法です。 泌尿器科医が監修し、専門家によって作成された包茎短小自己矯正公式プログラムがＷＥＢ上で公開されており、高い評価を得ています。 ---------------------------- ★Yahoo、Googleで検索 ↓ ↓ ↓ 露茎ペニス増大メソッド ※包茎専門クリニックやサプリ、矯正器具の広告ページではありません。 ---------------------------- 週に３～４日、３カ月～４ヶ月の自宅ストレッチ＆ケアで誰もが理想のペニスに矯正することができます。 ２０１２年に公開して現在までに４０００人以上の悩める男性を救ってきた実績があります。 包茎特有のあのニオイ、恥垢、早漏、亀頭包皮炎から完全に決別です。 何よりも堂々と銭湯や温泉、風俗店に行けますね！優越感に浸れます。 このプログラムの主目的は「ペニスを長く・太くすること」です。 その前にスムーズに亀頭を露出できるよう、ペニスを固く締め付けている包皮を形成しているコレス筋膜という筋組織の弛緩ストレッチから始めます。（コレス筋膜リリース） 真性包茎、包皮輪狭窄性仮性包茎（重め）の人は、まずこの弛緩ストレッチに集中します。プログラム通りのペースを守って、オーバーワークをしないよう注意が必要です。 1ヶ月～2ヶ月で手を使って亀頭を全露出できるようになります。その後、増大プログラムのプロセスに入ります。 仮性包茎の人は包皮弛緩プログラムとペニス増大、亀頭増大プログラムを並行して行います。 増大プログラムは包皮によって成長を阻害されてきたペニスを本来の姿に戻すだけです。（主に靭帯弛緩ストレッチ） このプログラムによって誰でも3cm～5cm長くなり、外周も2cm～4cm大きくなります。 ドイツ医学誌において「ペニスは露茎が望ましい」という論文の一節があります。割礼や手術を勧めるものではなく、幼児期に親から包皮を剥く癖をつけられた子は９９％思春期には露茎になるということです。 また成人になっても正しいトレーニングなどで露茎にする努力をすべきであるとされています。 確かに包茎はデメリットこそあれ、メリットはありません。 包茎が気になるのなら、コンプレックスであるのなら是非安全かつ確実なストレッチ＆ケアで包茎を矯正して、これからの人生を変えましょう！ >>Yahoo、Googleで検索して、包茎・短小の悩みをすっきり解消しましょう！！ 検索ワード↓ 露茎ペニス増大メソッド ※包茎専門クリニックやサプリ、矯正器具の広告ページではありません。
漱石は鷗外の葬式に出ていないんですよ。 詳しくは、リンク先を見てください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1033144790
世界を潰した後に残るものが自分のためにならないし、そうすることで自分が得るものは罪であると思えますね
クェーカーはそもそもがピューリタン政府のクロムウェルに弾圧されたフォックスが開祖なんだけど？ いってみりゃあペンテコステ派(聖霊派)の先駆けみたいなとこはあんだけど、思想的には教会制度の全面否定とゆーラジカルな面をもちながらも行動はすっごく穏健だったんだよ。 でも亡命ピューリタン政権みたいなニューイングランドの連中にしてみればイギリス国教会以上のにっくき敵なのね。だからそんな凶行もおこなわれたんじゃないかな？ で、クェーカーのウィリアムペンは本国政府との交渉でアメリカ大陸にピューリタン支配ではなく信仰の自由を保証される土地を確保することに成功したんだ。それがペンシルバニア(ペンの森)で、そこに友愛となづけた街を築いたんだ。フィラデルフィアで独立戦争後首都となった街だよ。 で、クェーカーは無教会派にもつながってるし、新渡戸稲造はクェーカーの信仰をもっていたし、今の天皇の家庭教師だったヴァイニング夫人もクェーカーだったし、ってわけでけっこう日本とは縁の深い教派なんじゃないかな。 んで今のクェーカーは教会制度に対しては親和的で教会とは呼ばずに友会っていってんだけどアーミッシュみたいな頑なさはないんでわりとどこにおいてもその土地柄に溶け込んで存在してんだよん(*^^*)
地球の生命経過では命が発生すると条件が許す限り繁栄して来ました 海藻や貝類から魚類や爬虫類が繁栄して地球環境さえ変えて来ました 人類も今後数千万年も繁栄を続けるに応じて地球を変えるでしょうね 数十万㎞の地層の表面だけに生きるのでなく、生存圏の開拓に向かい 70%を占める海洋も生活圏に活用するでしょう、砂漠も南極も山岳も 200億以上の人類の棲息を可能に開発するでしょうね、人類の生命力 は爬虫類から引き継ぎ、数千万年を懸けて地球を覆い尽くすでしょう 当然、人生観や生命観、宗教や思想、哲学もそれに応じて変わります
吹きすさぶブリザードの向こうに希望はあるやなしや(笑)
基本的な認識が間違ってるのが文面に表れている。 ちなみに民主政治で社会主義体制になった国は過去にもないと思いますよ。
やりたいから、誰でもいいよって事。
「む」が未然形と接続するため、「て」は未然形なのです。
したいとは思っていませんね。 そこまで本気ではないので。
質問者さんは、俳句の語彙や出典や知識面に造詣の深い方であられるのに、取り上げた言葉の羅列を、本気で達意の俳句とお考えであるのかどうか、疑わしいと思いました。失礼しました。
蠅やゴキブリは不衛生な場所で生きますから、皆さんが嫌います 現実を正確に見ることができると、世間の評価に沿えるでしょう 何事もこの様に正確な根拠で確認する必要がありますが、普通は 常識を検証せずに常識に従うのは情報が膨大な現代では仕方ない しかし、現実を送るには貴方の傾向は非常に大切で必要でしょう ゴキブリだって研究者にとっては、大切な関心の対象ですからね 人それぞれの理由や好悪を知ると社会での寛容心を高めますから
スプレー缶って時点でやっちゃってると思うけど......
「道順」とか「勾配にしたい」などの意図がサッパリ解りません。 「縮尺が1m、1cm」というのは？ 「45°の勾配にしたい」というのは、勾配がそうなる道を選びたいということ？ 「斜辺の√2」というのは、斜辺を√2倍するということ？
これでは不十分ですか？ http://nam-students.blogspot.jp/2011/04/blog-post_5916.html
もしも、知恵袋が無くなると、 知恵袋難民が、大量に、発生しますので、 新たに、Q&Aサイトを立ち上げて知恵袋難民を救済しますわ！ ⛄ゆきちゃん
メリットは我々普通の人間よりおそらく長生きできること。デメリットはストレスを感じないことで他の感情も欠落している可能性がある。つまり社会に溶け込むのは難しい。もしそんな人間がいたらロボットと一緒ですね(´Д` )
自然法というのは、この世界には、隠れた秩序がある、そしてそれは自然であり、理性である、というもの。 自然法として知られるものには、古代ローマ帝国のユスティアヌスの「市民法大全、一名ローマ法大全」、があります。 ローマ帝国が大きくなり、異民族を統治する必要から、それまでのローマの民族法、慣習法では統治できなくなったので、それを自然法と言いました。 つまり神がその理性で決めた法を自然法というようになった。 実際はローマの慣習法・民族法でしたが、それだと異民族の反発を食うので、自然法と言いました。 そういえば、異民族は、そうか、自然が定めたものか、神が理性によって定めたものか、それなら反対できないな、となりました。 法というのは、自然にできたものでなく、その時々の事件に対処するために、アトランダムに作られるもので、それを「実定法」と言いました。 今の私たちの社会でも、法律は「実定法」によって作られています。 でも、その根底には、自然法があるものと見做されています。 中世の自然法というのは、自然の秩序は神が定めたもの、だから自然に天と地があるように、人間の身分にも、天と地がある、と言いました。 天には王侯貴族があり、地には庶民がいて農奴がいる、と。 そしてその秩序は神の定めたものだから、恒久不変、何人もこれを変更できない、と。 そして絶対主義は、法は神から国王に人民の統治を委任したもの、だから国王に法の制定の権利があり、人民はそれに従わねばならない、と言います。 「王権神授説」です。 ところが中世末期に、自然科学というものが発展すると、自然は科学的な、合理的なものと考えられて、自然法=秩序という考えが崩れます。 つまり自然には隠れた秩序があるという「コスモス」の思想が崩れます。 中世自然法の終焉です。 代わって登場したのが、１７世紀の新しい自然法思想、ロック・ホッブス・ルソーの近代自然法思想でした。 社会契約論。
古代キリスト教がどんな教えだったのかは今となっては判りません。 ３１３年にミラノ勅令が布告されるまでの禁教の間にキリスト教は別の信仰に飲み込まれ、形を変えてしまったいたからです。 日本のキリスト教も長い禁教時代に形を変え、明治になってキリシタン村を訪れた宣教師は信者が念仏を唱えるように祈っていたのに驚きました。 オスマン帝国の支配から解放されたバルカン半島の村を訪れた宣教師は地面に頭をこするように祈っていた信者をみて驚きました。 これらは宣教師によって正しく修正されましたが、ローマ帝国の場合は本来の教えが不明なままとなってしまいました。 ローマのキリスト教徒はディオニッソス信仰に飲み込まれていたのです。 父ゼウスが人間の女に身篭らせた子。 それを知ったヘラが神の子を宿したことを伝えに現れたこと。 泉の水をワインに変えたこと。 死んで蘇ったこと。 誕生日が１２月２５日であること。 こうしたディオニッソス信仰が三位一体説に取り入れられて今日に至っているのです。
スコラ神学というのがあるんですか？ スコラとは学校のこと「スクール」です。 だからスコラ神学といえば、学校で教える神学のこと、修道院とか教会で教えるものではない、という意味。 １２世紀にイスラムに伝わっていたアリストテレスの思想が、1000年ぶりに西欧に知られるものとなり、そのアリストテレスの著作の注釈が、当時ヨーロッパに誕生した大学、たとえばパリ大学・ボローニャ大学、パドヴァ大学・オックスフォード大学で、講義されることで、スコラ哲学が始まりました。 大学で講義したことから、スコラ（スクール）哲学と言われた。 そしてイタリアの修道士トマス・アクィナスがパリ大学神学部でアリストテレスの講義を始めた。 それまで神学といえば、プラトンと聖アウグスティヌスの神学だったが、そこに新たにアリストテレスの思想に基づく神学が始まった。 だから、スコラ神学とは、スコラ哲学による神学というべきです。 神学は神学、そこにスコラ哲学が加わり、スコラ哲学的な神学が始まった。 そういうことだと思います。 あまりキリスト教に詳しくないので、確かとは言えませんが。
神学というのは、その宗教を正当化するために作られるものです。 よその異端とか、他の宗教に対抗するために作られるものです。 もし、一つしかなかったら、神学なんて必要ありません。 異端とか、他の宗教があるから、自分の宗教が正しいのだという必要から、神学というものが作られる。 聖書の聖典化、つまり今の形になったのは、だいたいＡＤ１００年のヤブネ宗教会議と、ＡＤ140年のガリラヤのウシャの宗教会議だと言われており、そこで異端の教義は排斥されたと言われています。 グノーシス派とか、ネストリウス派とか･････ そしてヘレニズム期の聖アウグスティヌスによって、「三位一体説」が唱えられ、神学が唱えられるようになりました。 さらに古代ギリシャのプラトンの「イデア論」と、ヘレニズム期のプロチノスの「新・プラトン主義」の「一者」からの「発出」による世界創造という説が、聖アウグスティヌスの神の世界創造というドグマに結び付けられ、キリスト教神学というものが発展せしめられました。 だいたいそのような経緯から、キリスト教神学が作られていったと理解しています。 あまりキリスト教の歴史に詳しくないので、確かではありませんが。
相手が目上かどうかはわかりませんが 村上春樹ー１Ｑ８４ は面白いですよ。
その手の絵画の芸術的価値に関しては美術史の文脈におけるその作家や作品の重要度によって決まります。なので、文脈を知らない人にはその芸術的価値はあまり分かりません。 資産的価値は、普通の商品と同じく市場における人気度によって決まります。希少性が高く欲しがる人が多ければ、同然価格は高騰します。芸術作品もそうした市場の原理に支配されているだけです。 あと、芸術的価値と資産的価値は必ずしも一致するとは限りません。1億の絵画が100臆の絵画より芸術性が劣るなんてことはないのです。そこのところをゴッチャに考えるから、そうした疑問も生じるのです。
不適切ですよ(^.^) しかし、 ①知恵袋のカテは数多くあれど、処女厨の質問に過剰に反応するカテは、唯一哲学カテ。 ②他のカテなら、処女厨の質問にこんなに多くの回答がつかない。 ③また、比較的真面目に処女厨を構うのも、哲カテの人達の特徴。 ④他のカテなら処女厨は、ゴミ扱いカス扱いされる（人間扱いされない 泣 ） ⑤もう一つ重要な要素として、哲学カテは女性が極端に少ないカテ。 ①〜⑤の条件が揃う無二のカテが哲学カテです。 サブに恋愛カテを入れていますが、そちらからは殆ど誰も回答していませんからね。 ようは、処女厨からしてみれば、適度なリアクションがある一番居心地のいいカテなんです 笑 反対に処女厨を本気で倒すなら、オール女性回答者複数人で、毎回クソミソに罵倒すれば、虫の息になりますよ(＾ｰ^)ノ 女性から本音を言われるのが一番嫌がりますから 笑 なので、特に本物のJK10人くらいで罵倒すれば、秒殺ですね 笑
お父さんの車に乗っているというのは、絶対に逃げられない状況を意味していると思われます。 逃げ場の無い追い詰められた状態に中で、お友達や、ご両親、知っている人たちから 避難されてしまい、あなた自身を否定されてしまった。 これは、あなた自身が、ご両親や、お友達、周囲の関わる人たちに対して、迷惑を掛けてしまっているんじゃないか？という不安な心情が具現化されたものだと思われます。 あなたが自分自身に厳しくなり過ぎているということだと思いますよ。 何かを言い返して号泣してしまったということは、言いたいことを我慢して、周囲の人達に合わせているということへの不満な気持ちが現れているように感じました。 頑張りすぎて思考が窮屈になっているのかもしれませんね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
正直な話、「容姿」と「コミュ力」って比例するよな？
ひらがなは私文書、カタカナは公文書に使うものでした。 カタカナは朝廷の公文書である漢文を日本語に読み下す際に、 送り仮名や助詞・助動詞を置き換えるために使われた「補助文字」として生まれました。 ひらがなは、漢字が書けない女性を中心に、漢字の代わりに使う「代用文字」として生まれました。 本来の目的に添えば、ひらがなと漢字が同時に書かれる文書はありえません。 しかし、便利極まりないので、 「古今和歌集」の時代には、漢字ひらがな交ぜ書きは普通に使われています。 明治は平安時代への「王政復古」の風潮が特に強かったので カタカナとひらがなの役割分担が厳格化されたため カタカナ混じりの公文書が多数発行されました。
多分気にしすぎです。逆に「ココ最近時計見たらいつも同じ時間なんだぜ！しかもその時刻が………」って感じに自慢すればいいと思います。失礼しました。
接触しない方が無難です。
あいてがぁ、あいてがぁ、、 拒否るのぉ(ToT)
①禅智内供：長い鼻を持って劣等感を持っていた。 ②中童子：禅智内供の鼻を持ちあげて、食事の手伝いをしていた。 ③医者：鼻を短くする方法を知っている。 ④京へ上った弟子の僧:医者を紹介した。 ⑤池の尾の寺を訪れた侍：大勢の弟子達と同じく、禅智内供の短くなった鼻を笑った。 こんなところでしょうか。 しかし『鼻』の主題は登場人物にあるのではなく、人間の心理に潜む他人の不幸への同情と、同じ不幸にさせたいという悪意の同居です。 いかに人間というものは、寂しいものだと感じさせてくれます。 芥川は感受性の強い青年でしたので、強く胸に刻まれたのでしょう。
覗きの趣味無いので、共感に至りません。スミマセン。
>「き」の活用形と、その前後の 単語の品詞と活用について教えてください。 とのことですから， 旅せ＝動詞・サ変「旅す」 し＝助動詞・過去「き」連体形 か＝助詞（係助詞） となります。
春雨や蓬をのばす草の道 芭蕉 「草の道」 とあられられますですので句集？「草の道」のほうの所のほうに載せられましておられますのではないのかなと思いましたです。 http://kigosai.sub.jp/kigo500a/92.html http://www2.yamanashi-ken.ac.jp/~itoyo/basho/haikusyu/harsame2.htm
整理しますと、 あなたは逆境こそチャンスと言えるのはクリアできる実力がある人だからではないか？と思われていて またそれを前提として、例え実力者でも状況によってはチャンスと言えないのではないか？という疑念を抱いているのですよね？ まず結論から言うとこの事は実力があるから思えるとか、そういう類いの事ではないのです 今あなたは「こうではないか？」という仮説を立てて質問されてます。 仮説を引き摺ったままだと他の話が受け入れにくくなりますので、一旦頭の中をクリアにしてから聞いて下さいね これから「逆境こそチャンス」とはどういう意味なのかを説明しますので、改めて聞いて貰いたいです 因みに「ピンチはチャンス」という言葉もこれと同じですからね あなたは逆境は逆境ではないか？と思われていましたが、それは当たり前です 逆境を乗り越えないと分からないことですから なので最初は皆あなたと同じことを思うのですよ それと逆境を乗り越える者と乗り越えない者の違いについてですが、 逆境にある時に乗り越えようとする強い気持ちが芽生えたか、芽生えないかの違いなのです 文面を見るとあなたはこのチャンスという言葉の解釈に惑わされているようです 分かりやすく言うとチャンスとは大きく成長するチャンスという意味ですから 因みにスタンフォード大学の教授も「逆境こそチャンス」の話をされていますよ ここまでの話理解出来たでしょうか？とりあえず少しだけ伝えて見ました。 理解して貰う為に話したのでもし分からない点があれば全て答えますので遠慮なく言って下さいね あと何故この事に興味があるのかを明記した方が良いですよ。あなたの意図がわかりますから
>イギリスの対中貿易収支が赤字でそれを補填する必要があったというのは理解していますが まあ、これが理由の大部分を占めていると思いますよ。中国は当時から、数億の人口を擁する世界最大の市場ですから。 それに比べて、オーストラリアは人口が少な過ぎますし、日本は当然ながらまだ鎖国していますね。
彼の言う薄っぺらい正当性なんて簡単に論破されます。 いずれ裁判でいろいろ質問されて自分の考え方が矛盾なく正当と言えなくなり「おれの考えは間違っていた」と思い知らされることになります。 その時、どういう反応を示すか楽しみです。
「娘に施せる手法」 要は、何を治療（広義の）の標的とするかです。 どれも根本的な「アスペルガー障害」の治療方法ではありません。 ではなにかといえば、私見ですが ・ストレスを軽減する ・自己実現のひとつ ・誰かに心情を知ってもらう ・誰かとコミュニケートする ・誰かと時間を共有する 何よりも先入観を捨てたほうが良いと思います。 ・アスペルガーは遺伝によるもの・・・全体像が明らかになっていないのでアレコレ推測したり、誰かの責任にするのはNG。 ・美大は変人の集まり・・・東大もそう言われています。 まず、あなたは「認知の歪み」を調べたらどうでしょうか。 様々な偏見の背景には「認知の歪み」が誰にでもあるものです。 その上で私の助言は、「娘さんと楽しい時間を過ごすにはお母さんの特異な分野で良い」ということです。 （担当していた重度の自閉症・知的障害児のとても素敵な絵を大事にしている心理職）
百人一首の謎を解く という本はオススメです！ 1 いつ出来たのか 2 誰が作ったのか 3 何のために作られたのか 4 神様や神話時代の歌、また仏様、高僧の歌がないのはなぜか 5 賀の歌、釈教の歌がないのはなぜか 6 不幸な歌人が多いのはなぜか・幸福な歌人の歌が少ないのはなぜか 7 和歌史に残るような実績のない歌人の姿が見えるのはなぜか 8 「よみ人しらず」の歌がないのはなぜか 9 その歌人の代表作が選ばれていないのはなぜか 10 後鳥羽院、順徳院の歌は、なぜ入っているのか 11 『百人秀歌』と『百人一首』の関係はどのようなものなのか 12 近代の研究者は、なぜ『百人秀歌』・『百人一首』の理解を誤ったのか 等が詳しく分かります!! 参考になれば幸いですm(_ _)m
こんにちは。 私はクリスチャンです。 まずこの教会がカルトもしくは異端かどうかということですが、少なくともこの説教読む限り、普通の福音派の教会だと思います。つまり、キリスト教会として何の問題もない。健全な教会だと思う（あくまで説教読んだだけの感想です）。 仏教を攻撃してるという問いですが、キリスト教は仏教の説く「先祖崇拝」は承認してませんから（偶像崇拝なので）、聖書に忠実な牧師なら、このように言うのは当然です。 これで「日本人の心を踏みにじっている」と言われても、正直何と言っていいかわかりません。 ちなみに私も生粋の日本人ですが、少しも私の心が踏みにじられたとは感じません。 むしろ、先祖崇拝を容認する「牧師」がいたとしたら（「」つけたのは、牧師とは認められないから）、そっちの方が問題である。シンクレティズム（習合主義、混合主義）という異端に陥っています。これは、異教世界への信仰土着化の「やりすぎ」から起こってくるものです。 信教の自由が認められている日本でそのような行き過ぎた「土着化」は不要であるばかりか、信仰の腐敗をもたらします。
女 でしょうね。 老人は女の物語の語り手、青侍はその聞き手 でしょう。語られている物語は女の物語ですから。 この作品はいわゆる「額縁」のある作品です。「額縁」中に事件らしい事件は起こりません。ただ物語が語られるだけです。老人と青侍の価値観の対立が提示されてはいますが、事件らしい事件が起こらない以上、二人とも主人公とは言えないでしょう。
福州壽山石章 と読んでみましたが、自信はありません。 詳しい方からの回答を待ってください。
監生（国子監の学生） 「宋ショウ学」（人名）が文をつくり書を書きました
私はsketchbookを使っていますが正直紙は自分が書きやすければなんでも ボールペンの上からコピックで塗ると滲んで色が汚くなることがあるのでコピック用のコピックドローイングペンがいいです！
La Desintegración de la Persistencia de la Memoria です。
恋人同士が相思相愛になって結ばれてという恋にせよ、 恋人に会えないという嘆きにせよ、 人の世にはいろいろな（？）が多いと言う中でも、 「苔の衣」の逸話の夫婦仲ほど十分満足できるような別れを惜しめなかった別離ほど悲しい別れは、 他に類例がなく、しみじみと悲しいことは（これ以上の話は）なかったことだなあ。
どれに関しても「必要とされること」が人の幸せであり、生きがいだと思います。もちろん趣味など、自分のやりたい事を成し遂げることもそうですが、1番は「必要とされること」だと思っています。 例えば仕事などで自分の役割を果たして人の役に立つこと、人から「愛」を受けること、など。 自分自身の存在を認められ、必要とされることが人にとっての最上級の幸せだと思います。 文章下手ですいません。
単なるオタクですよ。
行為を選択したり考えたりする意識は、大脳細胞の全体から 発生しますから、脳細胞の記憶と関係が深く記憶は脳細胞の 変形やタンパク質の変化での刺激に対する反応でもあります 痴呆状態は意識障害でもあり、この刺激に対して記憶が古い 刺激と現在の刺激を錯誤して反応したり、幼児の様な未経験 の刺激と受け取り、子供還りの部分が顕著になるのでしょう 特に、トラウマになる様な経験は深層意識として、脳細胞に 強い変形を起こしたり、生理的にDNAにさえ繰り込まれて、 日々更新される脳細胞群にも長期的な記憶に残るとされます
フィオレンティーナじゃだめかなぁ。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3...
いえいえ。エリちゃんはずっとルドルフの帰りを待っていたけれど、1年経っても帰ってこないので仕方なくルドルフにそっくりの弟猫を飼うことにしたんです。エリちゃんが薄情というわけではないと思います。 ちなみに岐阜に帰るのは第２巻の最後です。 第１巻の最後では、イッパイアッテナとの友情のために、岐阜に帰れるチャンスを捨てて、東京の仲間のところに戻ってきます。 基本的に、ルドルフが岐阜に帰るという「冒険」が、この本の中心というわけではありません。むしろ野良猫の物語。子猫の成長、友情、共存共栄とは？教養とは？がメインです。映画でどう表現しているのかはわかりませんが、大切なのはイッパイアッテナの名言の数々。ぜひ本を読んで言葉を味わって欲しいと思います。心に響くセリフが見つかるかもしれません。
三十の最後から4行目に書かれています。 Kの日蓮についての話を先生がよく聞かず、それを快く思わず吐いた言葉です。
無茶を承知であえてお答えするなら、 イサーク-レヴィタン イリヤ-レーピン をはじめとする「移動派」の画家たち でしょうか。 なおラフマニノフの「死の島」はアーノルド-ベックリンの同名の絵画(正確にはその銅版画)にインスピレーションを受けて作曲されたことは有名ですね。
勾配定規は使わないで作図範囲外に補助線として書いておきます。 それを平行移動して使用します。 勾配定規を持ち込んでいる受験者は少数派でしょう。 使用頻度が低いので勾配定規を扱っている間に普通の定規で対処出来ます。 それに出資するならバンコ 三角定規45°テンプレートプラスの方が費用対効果は大きいと思います。 既に勾配定規をご購入の様ですが、扱いになれないのであれば手間取るだけです。 道具は必要最小限に・・その観点からもテンプレートプラスはスグレモノです。 大きさの違う45度を２つ使い60度は補助的に使う等、人それぞれですが自分に合った方法を模索されて下さい～
儒教そのものは中国に由来しても、日本で独自に発展を遂げたからです。 例えば、中国の儒教の基本は「孝」ですが、日本ではそれよりも「忠」のほうが上位に置かれます。孔子の教えのうち、日本人の感覚にマッチする部分が特にピックアップされたりして、研究が重ねられてきたからです。 日本と中国の儒教は違うのです。 文化や思想というものは、歴史とともに発展して根付いていくものであり、そもそもの由来がどこにあるかは問題ではありません。 例えば、欧米の文化の根本であるアルファベットとキリスト教は、いずれも西アジアで生まれたものであり、ヨーロッパが起源ではありません。 だからといって、欧米の人が「キリスト教は外部から来た思想だからやめよう」などと言うでしょうか？ 文化をはじめに想像した人も確かに偉大ですが、それを継承し、発展させていくこともまた偉大なのです。 儒教が中国に由来するとしても、それが日本人の精神的支柱になっているのは、日本人が研究を重ね、継承させてきたからです。 また別の例えになりますが、仏教の一派である禅宗は、日本が起源ではありません。 しかしインドでも中国でも禅宗は滅びてしまい、日本人だけがその命脈を守ってきたのです。だからこそ英語でも、日本語にちなんで「zen」と言います。
創意工夫を競うのに、人のアイデア使っちゃだめでしょ。
しにくいですね。。。はい。
宿題なら情報が得られる作品に変えた方がいいよ
（諸説ありますが、制度上での、初代、上野動物園園長の）古賀氏の造語です。 原文は、「Zoo is the Peace」。 猛獣処分等が行われた、戦時中の動物園を知る、同氏が、戦後、「動物園が存在できるいうことは、「平和」だということ」という状態を表した言葉です。 言い換えると、平和でない世の中に、動物園は存在できないということを表しています。 つまり、「the」の部分が、「動物園」は「平和の象徴」だという意味が込められていると思われます。 和訳としては、ご質問者様が挙げられている「動物園は平和なり」も使われますが、「動物園は平和そのものである」と訳されることが多いのではないでしょうか。 以下、参考サイト。 http://blog.goo.ne.jp/rika0624/e/5de9129d45193ece041ac4aaaf6e20c8 ご参考になれば幸いです。
わたしの学校では、『桜』や『滝』といった一文字が人気でした。 ユニークなものだと、『危』という字を黄色や黒で表したりしている人もいました。 実際、展示会に出品されて賞を獲得した友達は、『歯』という字を口の絵と一緒に上手く表現してました。 あなたにぴったりの一文字が見つかると良いですね！
バレたらどんな仕打ちに合うのでしょう？怖いですね！
民主主義に賛成だよーん♪ヽ(^○^)ノ
知恵袋では違反になるだけだな。場合によっては通報されることもあるようだが。わかったか。
サラリーマンはまあ安定した収入を得れることに加え、退職金、厚生年金が手厚いことくらいかのう（≧∇≦）
炎の質量が不足しとるけえじゃのう（≧∇≦） ティッシュの量を増やしたら燃えるでw
最低限、「写経用紙＋手本」と「筆ペン」が有れば出来ます。大きな文房具屋さんに行けば売られています。 もっと本格的にやりたい場合は、筆ペンじゃなくてちゃんと、筆、墨、硯といった書道用具が要ります。 全く写経をやったことが無くてイメージも出来ないというなら、どこかお近くのお寺で開かれている写経会にまずは参加してみることをおススメします。探せば意外とあります。「地名＋写経会」とかで検索を。 持ち物や料金はお寺によって違います。 参考にhttp://otera.net/?page_id=629
「プロファイル＝プロファイリング」と解してお答えしますと、犯罪捜査の際に「どのような居住地域から犯罪者が現れるか」と言う観点からの地理的プロファイリングと、犯人の性格や属性と犯行の状況を結びつける犯罪者プロファイリングと言う概ね２種類のプロファイリングがあります。 プロファイリングは「ヤマ勘」によるのではなくて、科学的推測によって犯人を割り出す科学捜査のことを言います。
イモリ（両生類）とホモ・サピエンスでは脳構造が全く違っていて、両生類にない機能としては、特徴的なものは、報償系と抽象概念が顕著です。また、痛覚の信号が微弱なので、ほとんど痛みを感じないといいます。 報償系は、積極的に生殖行為を促すために幸福感を感じる機能、恋愛感情のような感情ですが、両生類が持っていないということは、恋愛をしたり、顔を赤らめたりする、けろけろけろっぴのようなカエルなど存在しないということです。 抽象概念は五感から得られる情報以外の情報処理のことで、世界や時間や重力のような概念を持ち合わせていないので、目に見えて肌で感じる世界の情報を受けて、「感覚によって得られる情報で形成された自分がある」という悟性を持っているだけです。 仲間か、エサか、敵かを嗅覚や視覚で見分けていると思うのですが、それ以上のことは考えていないようです。交尾もフェロモンで知覚して動いているだけなのでしょう。愛情を感じたりするのは、は虫類、鳥類、ほ乳類にならないと難しいかもしれません。
己の正しさを証明するのは至難の業だと思います。色んな方向から多義を究めないと証明出来ないので・・・ 一方、相手の間違いを指摘するのは簡単だと思います。一か所の間違いを突っつくだけで証明出来るでしょう。 依って、後者を選択する人は面倒臭がり的傾向かな、と思います。 ちなみに、わたくしは後者を選択します。
はい、死にました 神など存在しなくとも、この世界に何ら影響はありません。 そんな下らない実在するか分からないものにすがりつく必要などなく、現に神の存在を否定してもこの世界はあり続ける 神は死んだ
うけいれるよーん♪ヽ(^○^)ノ
＞届かないものは、死に切れない女の魂とわかったのですが、 ・・・。 ＞「海にとどかないのだ。」とはどいう事なのでしょうか？ 所謂崖のほうから海のほうへ飛び込まれられましたのですけれども死に場所のほうであられられます海のほうに届かれられませんような本当はまだ死なれられましてはおられませんようなそのような意味のように思えましたです。 ＞また、(崖はいつも女をまっさかさまにする)はなぜ、鉤括弧が付いているのでしょうか。 こちらのほうで反戦詩のほうとされられます言葉のほうにされられましたのかなと思いましたです。 ＞第4連の表現から作者のどのような心情が読み取れるのでしょうか。 死なれられましてはいけません筈なのに死なれられました事のほうをひた隠されられますのようなどちらかのほうに家出でもされられましたようなそちらのようなつもりのほうの感じなのかなと思いましたです
自分の所属する集団に対して、ヒトは強く共感する能力を持っていると言うのが一つ。 自分の所属する集団の勝利が自分と言う個体に(大なり小なり)利するものであるという、 社会性の発達と共に獲得した本能的打算が一つあると思われます。
出産を経験した 女は感度がぐーんとよくなる。
美しいね。 あの曲線は美だと思う。 裸になってもエロを感じさせない 妊娠した女性の身体は「神々しさ」さえ 感じさせる。
ソープでいちばん嫌われるんがそれだよん♪ヽ(^○^)ノ 参考 「風俗嬢の正直シンドイ」をググってよくおベンキョしてね♪
屁理屈哲学…存在論、認識論、科学哲学、心の哲学、論理学 糞理屈哲学…人生哲学 (・_・)
波間の富士でしょ？ 外人は富士山には気がつかず、BIGWAVEと呼びますが。
人に悪口を言ってはいけません。 悪口を言われても、涼しい顔をして聞き流しなさい。 これが一番効果があるんだよ。
倫理相対主義では正しい倫理的原理は人や文化や時代によって異なるとしますが、異文化の倫理を受け入れるべきだから（その目的で）多文化主義を採用したのではなく、多文化主義のベースは文化相対主義でしょう。すべての文化は優劣で比べるべきものではないというところから、多文化間の共存を図る。倫理面がメインではないのではないか。 ただ多文化主義にて異なる文化を持つ集団が対等な立場で扱われるべきだとなれば、その文化独特の倫理もその文化においては正しいと認めることになるから、結果的に倫理相対主義と結びつきます。 そうすると、テロリズムを奨励する文化がもしあればそれも相対的に正しい倫理で肯定すべきとなるのかというと、そこまでは寛容になれない。であれば「相対」にも限度があることになります。
さあどうでしょうね。お題目としては確実に正しいし、現状の研究費審査のシステムは既にそういう前提で組み立てられています。科研費は研究者が他の人達の研究計画を審査して優れたものを採択、税金を配るシステムですが、そこでは「研究成果の社会への還元」も審査項目です。 一方で、「国民」の定義が問題です。いくら啓発しようが、そもそも学問に興味がない、理解がない人というのは確実にかなりの数存在します。どんなすごい研究の話をしても「で、それが何の役に立つの」としか反応しない人々です。 一見役に立たない学問について、その学問が実はものすごく遠回りして役立っている、ということをすべての人が理解するのは到底不可能です。 したがって、貴方の述べているアイデアを絶対的な善、金科玉条として扱った場合、「国民」の内訳次第では文化大革命みたいなことが起きます。 文化大革命は如何にも大袈裟に聞こえるかもしれませんが、たった数年前の民主党政権時代に事業仕分けというミニ文革があったことは貴方も御記憶でしょう。世界一速いスパコンは必ずしも必要ないかもしれませんが、世界一を目指して作ったスパコンこそが、天気予報の精度を上げたり自動車や医薬品の開発期間を短縮したりして、結果的には莫大な利益を産む、人命を救う、そういうものです。 なので、あまり庶民感覚を振り回してもらっても困るのです。税金の使い道の采配は、ただの一般国民よりはちょっと賢い人がやるべきです。
そうですね。 「気にしない男性は居ない」 事実だと思います。 しかし、ネットでは自分の嫁（他の男から極太ぺ○ス）を何度も突っ込まれ、ズコズコされて、中にドバッと精○を注入されて、挙句は妊○、○絶した事のある女をもらった男性方は、その事実から目を背ける為に、又、自分を騙す為に様々な投稿をしてくるのですよ。 本当に気にしない男性は反論すら無意味と悟っていますし、ましてや、このような知恵袋なんぞ覗いてはいませんから！ 悔し紛れで、惨めですね ^^; ズコッ！
1億って、、、 相場ご存知ですか
福岡に帰りたいので福岡に家を買います 家を買った事が無く親戚が詐欺に有った 事が有るので弁護士に中に入って貰って 購入します 同時に大好きなスズキのワゴンRを新車で 購入します。
辛いことだけじゃないからです、 本当に辛いことオンリーで、嬉しいことや楽しく思うこと が皆無であれば、人は長らく生きられないし、ましてや 結婚などもしないはずです。
私は、妬んで攻撃してくる女には、ポーカーフェイスで攻撃に気付かないふりをしていました。嫌がらせに傷ついたり言い返すと相手の思う壺だし、同じ土俵に立ってはいけないと考えたからです。 だけど、それをすると妬み女はますます意地悪してくるんです。 妬み女と同じ土俵に立つことは自分の価値を下げることと思ってましたが、時には自分を守るためにそれも必要なんだと思っています。 妬み 僻み 嫉妬 に狂い、マグマのように激烈な怒りと敵対心をあらわにしてネチネチと狡猾に攻撃してくる女には、不本意でも同じ土俵に下がって言い返すしか自分を守る手立てはないと思うようになりました。 相手は知性のない生き物ですから、気付かないふりという知性あるかわしかたは通じません。あ、コイツ弱いな、反撃してこないからもっといじめてやろう、と妬み女は思うようです。 たとえば妬み女にマウンティングされたら即座に相手の話を否定することです。 マウンティング妬み 僻み 嫉妬 女は、(マウンティング行為によって群れの中での優劣を決める)猿山の猿と同程度の知能しかないので、否定しないと次々と地球滅亡の日までずーっとマウンティングしてきます。 妬み女は実の娘にさえ、妬むからもう手が付けられません。
この世界は男の観念の産物であるもと言えるからその観念の世界で生きているから遊んでもいられる。
ぜんぜんダメですな。 何がダメって・・・ああもう！ 俺が手本を見せてやるから参考にしろよ！ 月餅 仏前に月餅を見る 疑ふらくは是、仏壇の供台より落つるかと 頭をふりては周囲をうかがい 頭を垂れてはおもう甘味よ （それにつけてもおやつはカール）
うん、バカの香りがするよん♪ヽ(^○^)ノ
うん、バカの香りがするよん♪ヽ(^○^)ノ
カール・ケレーニイ,「ギリシアの神話---神々の時代」, 中公文庫 カール・ケレーニイ,「ギリシアの神話---英雄の時代」, 中公文庫 巻末に詳細な出典リストがあり、調べるときに重宝します。 リストが膨大で、参照位置をロストしやすいという憾みはありますが。 呉 茂一,「ギリシア神話」, 新潮社 通読するには、よいと思います。 高津春繁,「ギリシア・ローマ神話辞典」, 岩波書店 出典の情報がほとんど載っていませんが、非常によくリサーチされています。 ごくまれに、ネタ本の丸写しと思われるささいなミスや、「妻」と「娘」を読み違えているかもしれないな、と感じる個所がありますが、ほんの数か所です。 Sir William Smyth, A Dictionary of Greek and Roman Biography and Mythology EPWING for the clasiccsにフリーのデータがあり、それを利用しています。 出典を確認するときに重宝しています。 出典位置が不正確なときがあり、必ず手元の訳本やAmerican Librariesで閲覧できるデータで確認をとるようにはしています。 スキャンの時のエラーなのか、鋭アクセントつきのイプシロンが、鋭アクセントつきのアルファになっていることが多いです。
その手順でいいですよ。 ＞まず動詞は「ゆき」です。カ行4段だとおもいます。 ＞連用形だとおもいます。 合っています。 ＞「き」の助動詞は「しか」だと思います。已然形だとおもいます。 ＞「き」の なかに「しか」という同じ単語があったからです 合っています。 過去の助動詞「き」の活用は、「特殊型」で、何にも似ていないので、 これは覚えてくださいね。 「せ、まる、き、し、しか、まる」と何度も言います。 ＞最後の「ば」は なんでしょうか？ 接続助詞、順接確定条件の「ば」です。 ＞どんな意味を持っているのでしょうか？ 「しか」が過去助動詞「き」の已然形ですね。 已然形に接続する「ば」は、「順接確定条件」といって、 ①原因理由（～ので、～から）。 ②恒時条件（～といつでも）。 ③偶然条件（～たところたまたま）。 という意味を表します。 「桑の実や」の句の場合は、③でしょう。 馬車の通り道を行ってみ「たところ」、桑の実を見つけたのです。 「ありにけり」と「をりにけ「り」？」のスレには、 明日、適切な回答が付いていなかったら回答します。 今日は忙しくて疲れたので、もう寝ます＾＾
知り合いの障害者は、同じ施設に入所してる他の障害者の悪口いってるよ
なんという本の読書感想文を書いているんですか？
まず勘違いされているのは美大は絵を習うところではなくて研究するところだと思った方がいいと思います。 確かに美大入試ではデッサンなどの課題が課されますが、それはあくまで習熟度を見るためのもので、決して個性を見ているのではありません。デッサン以外の試験では多少個性を見る場合もありますが、所詮美大生と言っても素人の範疇ですから大した事はないのです。 それからイラストについてですが、これも美大卒だから個性がなければならないという決まりもなく、むしろイラストに関して言えば個性は無い方が重宝されるという傾向があります。仕事に応じて色々な絵がかける人がいいとされているのです。 そういう事から言えばイラストレーターに美大は必要無いとも言えます。 ただデッサンを学ぶメリットはそれなりにあって、画面の捉え方、構図の取り方、ものの見方の訓練になり、やはりやらないよりはしっかりと経験している人の絵は違いが出てきます。 プロポーション云々ではなく、知識面でも技術面でも美大出の人にはトータルでのバランス感覚がいい人が多いように感じます。
西住殿にきまってる！
「国民的アイドル」みたいな存在だと言いたいの？
圧倒的な力による支配。 絶対に逆らえない力。 これしかありません。 自由主義を求める限り 争いが起こります。 それが人間です。
漢文の基礎知識として、匈奴とは異民族のこと。匈奴の妃になることは国外追放とほぼ同義です。 ちなみに、王嬙は絶世の美女です。賄賂を贈らず、絵師の機嫌を損ねてわざと醜く描かれた王嬙は異国へ追い出されちゃった。 という話です この話を本人の顔を見ずに判断してしまった元帝の失敗談(笑い話)と読むか、 時には賄賂も必要だという教訓と読むかは読者の自由です？
質問の前提となる掲示板のリンクまたは具体的な書き込みの内容がわからないので質問への回答ができませんよ。 この文章だけだと、読んだ人が何を想像するかで全く違う状況を設定してしまうでしょう。
イケメンの基準がよく分かりませんが、 羽生選手はとにかく綺麗で美少年だと思います。
キミのお口に入れたら分かるかな？分からないか。
時を表す言葉は、１つの小説の中にもたくさんでてきますから、、、、。 場面などの指定はないですかね？
努力次第で叶う夢もありますし、叶わない夢もあります。例えばポルシェを買う事が夢ならば、努力して沢山稼げば買えるかもしれません。ですが今日まで普通にサラリーマンをやってきた人が総理大臣になるという夢を持っても努力だけではどうにもならないと思います。その人に合った相応な夢ならば、叶う可能性は高いと思います。説明下手ですみません。
そんなのアホだからに決まってるでしょ。アホか。
それは知らんが おれは知恵袋うるさくわめき散らす質問者君ら処女厨な輩を叩き潰したいね うるさくてかなわんから!
衛生士は治療行為はできないから、それをさせる歯科医や、レセプトの不正請求をする歯科医なんかに心の中で（いつかバチがあたればいい）とでも念じるとかですかねえ。笑
整備をしないといけません、 あと点字で書いて有ったりと、バリアフリー化は必須ですねー！
東京は自民党の支持率が比較的低い。 しかし、交通渋滞では日本一ではないかな？ 事実を見ない、勝手な思い込みは恥ずかしくないかい？
読書感想文は本を読む事も課題に含まれます。 ご自身で読まないと意味がありません。 ご自身で斜め読みした方が早いですよ。
英語のismと同じです 「・・・主義」 フォーヴィスム（仏） フォーヴィズム（英） キュビスム（以下同） キュービズム レアリスム リアルズム 邦訳としてそれぞれ、 野獣主義 立体主義 写実主義 との語がありますが はじめの二つは、最近では使われませんね
ラザルスらのストレス理論は、基本的に心理学における「生物－社会」モデルをストレスについて定式化したもので、社会的要請（規範・目標など）と社会的資源（環境や個人の対応可能性）のあいだの均衡の乱調が心理的、つまり認知的・情動的・行動的な部分と生理的、すなわち免疫的・自律神経的・内分泌的の部分の問題を生じさせると言う理論です。
宿題を入れたいのなら、汗を季語にする。
論文は知りませんがそれはごく一般的に日常にて受け入れ られている関連性だと思います。 想像してみてください。ゲームばっかりしている帰宅部の学生と 部活に力を注いでいる学生を。 明らかに後者の方がポジティブな印象をみな持っているはずです。 また詳しくは存じておりませんが神経の面から考えてみると運動 をすることで交感神経が活発になり力もみなぎってくるのではない でしょうか？
⚫️「茜色」は、「色」の名前であって季語ではありません。 但し、植物の「茜」は、秋の季語です。 因みに、「夕焼け」は、夏の季語です。
たいへん健康でよろしいです。
どーもしないよん。あきらめるだけね。 世の中ってそんなもんだもん♪(*^^*)
女に限らないでしょう。 人間に欲がある限り誰かと比べてしまうのは仕方ないですよ。
ひたすら真似して描くのみです 頭身や足の長さなどは目測で測るなどして補助線を入れ 全体のバランスを見ながら描けば デッサンができなくとも本家さんの絵に近づけることは可能です 模写はそっくりそのままコピーする気持ちで描けばそれなりになります ただ自分で描きだすとなると話は違ってきます 足が描けないのは単に足を書いた回数や経験が少ないからではないですか？ どこでも言われるでしょうがやはり慣れる事は大事です 何度も描くうちにズボンの皺はこう、膝の描き方はこう、と 方式をどんどん覚えていけば描ける幅も広がります やはり描けない時期はつらいですが毎日描けばそれなりに上手くなるものなので 気長に練習することが何よりも大事だと思います 僭越な回答失礼いたしました 参考にどうぞ http://www.posemaniacs.com/blog/ http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/ (アニメのような線の少ない絵柄での資料を求められるのであればアニメの設定資料集などをおすすめします)
精神的に不安定ですね。食事内容が良くないのかもしれません。
押してあげましょう。
考えることで脳の活性化につながる ゲーテ 「もっと光を！」
Persecution of the masses 大規模な迫害だ Sacred blessings count for nothing 聖なる祝福は何の為なのか Oh God give us your protection ああ、神よ、我らを守りたまえ Let no blame lie at the innocents 罪無き者たちへの非難をさせ給うな Who have prayed 祈り来た者達への If your high praise is all we have あなたの高らかな賞賛が我々の持つ全てなのだとすれば Let us not be without you 我々をあなたと共に居させ給え
その反応は怒りの表現ですよ。自分の家族が「非組」かもしれませんね。そこで「童貞」を持ち出す所が質問者の疑問を正当化してますね。 人間は、怒った時、相手を攻撃しますが、女性の未経験は清廉と評価され、男の童貞は攻撃材料になるという事ですね。だから男は経験が大事です。(笑)女の子とは全く逆というわけですね。 もしそこで「ヤリチンのクセに！」と言って怒るなら「女性に処女を求めるなら男も童貞であるべき」論が正当化される事になります。
「エ」に「ナ変」と書き込みしてるね。 助動詞か、それ以外か、 というレベルでの見分けはできているということだね。 他の「な」や「に」や「ぬ」が、全部「完了」だというのが納得いかないのだね。 「完了の助動詞「ぬ」」には、 細かい意味として、「完了」と「強意」と「並立」がある。 君の言っている「完了」は、「細かい意味」のほうの「完了」、 設問の言っている「完了」は、「大雑把な意味」のほうの「完了」。 設問のが上位集合、君のが下位集合です。 ア、「通ひ「ぬ」べきを」の「ぬ」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の終止形」、 細かく分けると、意味は「強意」。 推量関係の助動詞「べし」と併用されているからね。 イ、「入りたまひ「に」けり」の「に」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の連用形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 過去関係の助動詞「けり」と併用されているからね。 ウ、「食はれ「な」んと」の「な」は、 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の未然形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 ただし、推量関係の助動詞「ん」と併用されているから、 「強意」と取っても良い。 受験生は「強意」と考える方がいいよ。 推量関係の助動詞と併用されている「つ」「ぬ」は「強意」で解釈する、 というのが、文法上のセオリーです。 その理解の方が大事。 「しまう」と訳されているからといって、 必ずしも訳者が「完了」で訳したつもりだとは限りません。 エ、「往「に」けり」の「に」は、 ナ変動詞「往ぬ」の連用形活用語尾。 「死ぬ」「往ぬ（去ぬ）」はナ変だからね。 オ、「帰り「に」ければ」 大雑把に言うと「完了の助動詞「ぬ」の連用形」、 細かく分けると、意味は「完了」。 過去関係の助動詞「けり」と併用されているからね。 設問文は、問題のレベルによって、 助動詞の意味を細かく分けさせる問題もあれば、 「完了グループ」「推量関係」といった、大雑把な分け方で分けさせる問題もあるの。 その問題が、どちらを要求している水準なのかは、 その都度、自分で見極めないといけないよ。 たとえば、君が、「強意」と答えたくても、選択肢に「完了」しかなかったら、「細かく言えば「強意」なんだけどね」と思いながら「完了」を選択しなければならないし、 選択肢に「完了」「強意」「並立」があるのに、 君が「「強意」も一応「完了関係」でしょ」と開き直って、 「強意」なのに「完了」を選んだら、それは×。 「食はれなんと」の「れ」は、「受身助動詞「る」の連用形」です。 「食は」が、ハ行四段活用動詞「食ふ」の「未然形」であるところから、 助動詞一覧表で「未然形接続」の助動詞を見て、 その中で「れ」という活用形をもつ語を探すと、「る」が見つかる。 「る」には、「受身、尊敬、可能、自発」の四つの意味があるけど、 「この人々「に」や」と「受身の対象」を表す格助詞があることから、 「受身」の意味と考える。 この受身の助動詞「る」の連用形「れ」が、 「な＝完了（強意）助動詞「ぬ」の未然形」に接続しているのです。 そして、「完了（強意）助動詞「ぬ」の未然形」である「な」は、 推量関係の助動詞「ん」に、順当に「未然形で接続」しているのです。 訳は、 「今夜、この人々に、食われてしまうのだろうか」と思うにつけても」 「今夜、この人々に、きっと食われるのだろうか」と思うにつけても」 です。
結論からいうと、マルにはならないでしょう。 「養はす」の「す」は使役の助動詞ですが、口語では「せる」を普通に使います。ですから、「養わせる」とするのがよいでしょう。なお、この文の「養ふ」は、「養育する・育てる」という意味で使われています。「養育させる」とした方が、より良いと思います。
長い間、素粒子として確認すると運動量が消えるとされましたが 現在は運動量に応じて存在を確認する量子論に進んでいますから エネルギーの紐の揺らぎで全ての現象と存在が説明されて、共に 素粒子として確認しており、光や重力、磁場や圧力なども素粒子 として観測されている段階で、それらが生じるスイッチや発生点 が本当の課題になる情勢ながら、その仮説さえ立っていませんね もし、エネルギーの紐の揺らぎの原因やスイッチが見付かると又 課題が湧き起こる様な世界ですが、精神の由来も解るでしょうね
そんな制度はありませんよ。 子供が欲しいなら社会や男の手を借りずに？（笑） 猿だって社会やオスが子育ての支援や保護をしているのに、人間のオスはしなくて良いと言うのですか？ 随分都合の良い考え方ですね。 シングルマザーは乱れきったヤリマンでない限り、父親を特定して認知請求します。請求が正しければDNA鑑定で確実に認知させられますので、遺伝子的な父親は子供の養育義務から逃れることはできません。 実子の養育義務に結婚制度は関係ありませんね。 相手女性を保護する義務と自分の子供を養育する義務とをなぜ混同するのでしょう？ それに、非処女も婚約〜婚姻期間は決まった相手としか性交をしてはいけません。これのどこがフリーセックスなのでしょうか？ 貴方こそ、妻が欲しいなら世の中の仕組みと自身の義務を正しく理解しなさい。
うん。サンドーするよん♪(*^^*)
カテ違い。ここでする質問じゃないでしょう。
僕はいわゆる「心理学ブーム」の時代に何となく心理学科に進んだので偉そうなことは言えないのですが、心理学の現状から言わせていただければ、争点も多くまだまだ伸びしろのある分野だと思います。 そのため最近は多くの大学に「心理学部」なる機構ができ、心理学人口は急激に増えました。 僕の時代の心理学科の学生たちはさまざまな職種に心理学との関係のあるなしにかかわらず就いておりますので、世間で言われているほど就職に不利だと言うことはないと思います。 僕なんかは本当にいい加減に身を振ってしまった人間なので、まだお若いのに先のことを相当お考えの上決めようとしている質問者様のお人柄、敬服いたします。
光の彫刻と宣言する ＩＴ映像活動だろうね
迫力があっていいですね〜！！！✨
係り結びでもなく、体言の省略でもなく、文が「連体形」で終わっているのは、 「連体止め」という一種の表現技法です。 詠嘆や強調のために、活用語の連体形で文を終えることがあります。 「体言止め」に準ずる表現技法の一種です。 「雀の子を犬君ちゃんが逃がしちゃったのよ」 と、少し語調を強めて文を終えている。 「感情がこもっている」という表現です。 雀が逃げてとっても残念だし、犬君ちゃんにちょっと怒っているし。 連体形で文が終わるのには、他の理由の時もあるけど、 質問の文例の場合は、上記のとおりです。
命に従って生きることで、ついでに考えています
＞＞死刑は、人を殺しても許されると思う人が増えたら困るからあるのですよね？ ＞＞んなことないよん。雑多な理由の寄せ集めだよん♪ヽ(^○^)ノ その通り、雑多な理由のひとつ、「犯罪抑止力」ですね。 ＞＞｢見せしめ｣だとしたら、それを理解出来る、 ＞＞ある意味全うな犯罪者のみ有効な訳で、 ＞＞昨今のクレージーには何の役にも立ちませんねぇ。 もうひとつ、いやふたつ、これも雑多な理由。 抑止力には実力が伴わないと意味がない。 ケンシロウも初期はひょろひょろっとしてるからモヒカン軍団に舐められるが 北斗神拳伝承者として実力を備えてるから軍団を撃退できる。 ラオウ編終盤ではケンシロウの姿を見ただけで雑魚モヒカンは恐れをなして 敵前逃亡するようになる。 それでもたま～にアホなモヒカンがケンシロウにちょっかい出して 期待通り、あべしと死んで読者の溜飲を下げる… ありがちでしょう。 犯罪抑止力が効かなかった者には… お望みどおり、死刑になっていただきましょう、ということ。 最終的には「殺すなら、殺されるのも覚悟の上だ」と 「殺しても殺されるのは、まっぴらごめんだ」という 二大勢力の対立が死刑存廃論の本質だと思います。
いずれ死ぬからそれが、早まっただけだと思いますけど。 良くはありませんね。死んだら全てがそこで終了です。これから待っている楽しい事や幸せな事全てが無くなるんです。それに、自殺した人は幸せだと気づかなかったかわいそうな人だと、私は思いますけど。
そうかもしれませんね。 私は好きですけれどね、虚しさ。
中間がない。。。(・_・)
爬虫類が数千万年も地球を闊歩して現在の環境がある 人類はまだ800万年だから、遺る数千万年間で変わる その未来の現実が形而上を越える真実の真理だろうね
エリートというと、高学歴で、一流企業や公官庁に勤め、自信に溢れる態度で街を闊歩する人達を思い浮かべるでしょう。 実際に彼らは優秀な頭脳や行動力を元に多くの競争を勝ち抜いて、その自信やプライドは並々ならぬものがありますね。 「鼻持ちならん」と批判されたり、嫉妬される一方で、憧れのシンボルでもあろうかと思います。 でも、その内側に秘めるものにフォーカスを当てると意外な一面が見えてきます。 僕はエリートと言われる方やその奥さん、恋人とお会いする機会が不思議と多いんですね。 そんな出会いを通じて分かってきた世界を今日はご紹介しようと思います。 ●劣等感と自信の無さ エリート達は幼い頃から勉強・勉強で激しい競争社会の中を生き抜いてきます。 一流の大学を目指して、両親や周りのプレッシャーを感じながら必死に勉強を重ねてくるわけです。 中には、遊ぶことも我慢し、クラブ活動も最低限にし、ひたすら塾に通ったり、家庭教師を付けて「目指せ！○大！」と頑張りつづけるわけです。 そして、念願の一流高、一流大学に入学できたりします。 ところがそこで、トンでもない奴らに出会うことがあるんです。 例えば、これは僕も経験しましたけど、クラスのほとんどの生徒が「この先生の説明いい加減で全然分からへんわ」と言っている授業をぼーっとしながら聞いていて全部理解してしまう奴。 難解な宿題をあれよあれよと言う間に完成させてしまって遊び呆けてる奴。 実力テストの前の日というのに、ちょこちょこっと勉強しただけで、たっぷり睡眠を取ってトップの成績を取る奴。 ま、いわゆる“天才”って言う人達の存在です。 そして、ここで強い劣等感を感じてしまいます。 自分が必死に１週間勉強して学年で５位だったのに、数時間しか勉強していなくて１位を取る奴がいたら、自分の能力に疑問を持ち、強い不安と自信の無さを持つようになります。 そこで別に自分の価値を見出していれば、何とも思わないんですよね。 でも、大学受験を控えていたりして、そんな奴をライバルと見てしまうと大変です。 ものすごい劣等感を抱いてしまいます。 もちろん、表では平静を保ってますけど。 そして、必死に彼らを追いかけようとしたり、逆にその存在を見なかったことにしたりします。 これは勉強の世界だけじゃなく、プロスポーツの世界でも同じですね。 プロ野球の選手。 そのほとんどが高校時代までは４番でエースだったような人達ばかりです。 そんな人達が集められて、実際に４番を張れたり、エースと呼ばれる人達はほんのわずかですね。 一般社会ではものすごい選手なんですけど、実際にプロの世界では通用しない人もたくさんいます。 ●プライドと特別意識 プライドの心理でもお話しましたが、そんな劣等感や敗北感などを隠すのがプライドです。 「自分は偉いんだぞ」ということで、人にそんな心の内を見せないようにしてしまうんです。 そして、心の中に強い“特別意識”を求めるようになるんです。 ステータスやお金、有名人の知り合いの多さなど、自分がいかに特別であるかを証明しようとしますし、自分を特別扱いしてくれる人だけと付き合うようになってもしまいます。 そうすると、例えば自分の正しさを非常に強く主張しなければならなくなります。 仮に間違っていたとしても、それは認められません。 だって、競争社会では「負けたら終わり」ですから、「間違い＝負け」としか思えなくなってしまうんです。 もちろん、負けを認めたり、間違いを認めたときには、かつて嫌というほど思い知らされて劣等感、屈辱感を味わってしまいますから出来るだけ避けたい方向ですよね。 だから、ちょっとでも自分に非があるようなことを言われると、劣化のごとく否定して、“力の証明”をしようとするんです。 しかも、賢いですから、理論立てて攻撃されたら、ほとんどの人は太刀打ちできなくなってしまいますね。 （それで傷ついてしまった方もたくさんいらっしゃるのではないでしょうか） そんな高いプライドを持っていますから、彼らには言ってはいけない言葉も出てくるんです。 「役立たず！」とか「中身無いよね～」とか言ってしまうと、その何万倍もの暴言が返ってくるものですからご注意を。 ●抑圧しているもの 面談には風俗店に勤める女性がいらっしゃることも多いのですが、彼女達が教えてくれたことがあるんですね。 それは、彼女達の常連の多くがエリート達である、ということ。 そして、ちょっと変わった性癖や性的嗜好をお持ちの方が多いそうです。 彼らは普段、高いプライドを持っていますし、社会的な目を常に意識していますので、人間ならば誰でももつネガティブな感情や欲求を押し殺しがちになります。 つまりは弱さや寂しさや、あれして欲しい、これして欲しいといった欲求を表に出せなくなってしまうんです。 そこに歪が生じます。 ぐぐぐっと強い力で抑圧せざるを得ませんから、その欲求を満たすために相当の刺激が必要ですし、弱みを見せられないとしたら女王様に傅いてバランスを取ろうとするんですね。 また、中には小さい頃から勉強一筋で遊びたい気持ちも我慢し、気が付けば大人になっていて、人付き合いやコミュニケーションを学べないことが少なくありません。 そうすると、口では立派なことを言っていても、態度はすごく子どもっぽかったりする矛盾を持つようになるんです。 そこが魅力的に見えることもあるのですが、浮気をしてもばればれで、開き直ってみたり、目の前にある餌にすぐに飛びついてしまったり、周りの人が首をかしげるようなことをしでかすことも少なくないですね。 ●どうすればいいんだろう？ エリート意識、特別さへの憧れなどがあると素直じゃない自分に嫌悪してしまうものです。 そして、分かってもらえない孤独感と、自分をついつい大きく見せてしまう不安感や、自分の本当の価値が見えない無価値感に苛まれてしまいますね。 そんなあなたの弱さを誰か一人でもいいですから、表現してみようと思ってください。 パートナーでもいいし、親友でも、家族でも、カウンセラーでも。 弱いことは悪いことではありません。 誰でも弱く、また、劣等感を持っています。 そんなあなたがその部分を見せたとしたら、周りの人はきっとあなたの人間らしさをとても魅力的に感じることでしょう。 抑圧して、変な形で出してしまうよりも、勇気を持って自分自身の弱さや自己嫌悪を表現するチャレンジはあなたをより魅力的にしてくれます。 「そんな部分は無いに決まってるだろ」と思われたとしたら、もしかしたら、それくらい傷つきすぎているあなたがいるのかもしれません。 ●そんなパートナーを持つ方のために エリート達とお付き合いしていく上で、彼らの自尊心を尊重してあげることがとても大切です。 劣等感が強い人に対して、そこを突っつくようなことを言うとすごく傷つくように、彼らの繊細な心を“守ってあげる”愛情が必要になることが多いようです。 それはまるでお母さんのような、女神様のような慈愛や深い優しさなんですね。 そして、彼らが隠している欲求や劣等感を優しく包み込んであげるんです。 彼らの多くは本当はそんな自分の弱さや劣等感、自信の無さを知っているんです。 そして、それを理解し、受け入れてくれる存在をいつも探しているんです。 でも、素直になったら惨めで、最悪な気持ちになりますから、できるだけ「わかってはいるけど、そこには触れないで居てくれる人」が望ましいわけです。 ま、わがままなんですけどね（笑） 理解してあげることも大切ですし、価値を見つつ叱ってあげることも時には必要です。 逆に言えば、彼らとお付き合いすることで、そうした母性や女性性がとても成長していきます。 でも、エリートの奥さまとお話しすると、周りの社会の目も厳しいんですね。 周りの奥さん仲間から嫉妬されることもよくあるでしょうし、奥さん自身が孤立してしまうことも少なからずあるものです。 それで、家のことを一人で抱え込んで行き場を失ってしまうこともあるでしょう。 また、奥様繋がりで知り合った人が、夫のステータスを鼻にかけているような、付き合いづらい奥さんであることもあるかもしれません。 その一方で、旦那さんの大きさに押しつぶされてしまうことだって少なからずあるんですよね。 「夫は立派な人。でも、あたしは・・・」なんて風に。 パートナーが劣等感や無価値感を抑圧している分だけ、バランスを取るために自分自身のその感情を強く感じやすくなるんです。 でも、これは二人の関係が前に進まないようにする罠なんです。 そこでは自分自身を見失わないようにすることが大切なんですよね。 そして、社会の中で窮屈にならざるを得ないパートナーのために、奥さん自身が自由や楽さ、開放感を受け取り、パートナーに与えてあげることが求められるんです。 つまりは「好きなことを遠慮せずにする」ということです。 自分自身のために、パートナーのために。 パートナーがＳＭクラブで「女王様～」なんてことを言わなくても済むように、あなた自身が女王様になってあげるわけです。 偉そうにしろってわけじゃなく（それはむしろ逆効果）、大きな母性（女性性）と自由を持つ女性になるんですね。 そうすると彼の中の騎士（ナイト）の部分がより成長し、仕事の中でもより大きく羽ばたけるようにサポートしてあげることにもなるんですね。 あなたのパートナーがさらに大きく、強くなっていくとうれしいですよね。 それを目指していきましょうね。
そのお友達の誕生日を祝福する気持ち
びゃくえ じざいしょ ぼさつ だと思います
「この一節」はどこでしょう？ 書かれていません。
問題集を解けば読解力や解決力はつきます、創造力は日々想像や創造をすればつくでしょう。
漢文の書き下しは古文だから、そりゃあ古典文法が理解できていた方がいいでしょう。
やっぱりカナコですかねぇ。
処女厨の差別的な侮辱発言などには、大人の心で目をつぶってスルーしろということですか？ しかし、ダメなものはダメ、違うものは違うと言うのも、大人だと思いますよ。
「〇〇の熱狂的なファン」でも、ファンどうしの繋がりや一体感で盛り上がるタイプも多く、この場合は＜帰属集団への依存＞がファン気質を強化します。 そうでなくて、個人的な＜依存症＞の場合は「ゲーム依存」とかに多くて、「恐れ」を感じる"本当の不安"に向き合えずに、他のことを行うことでその悪い感情から逃避しようとします。 質問者様はどちらのタイプ（帰属集団への依存ｖｓ恐れからの逃避）でしょうか？ いずれの場合も、依存症だと自覚するだけでは治りません。 「帰属集団への依存」だと、それに代わるような拠り所ができないとムリです。 「恐れからの逃避」なら、自分が恐れている"本当の不安"に向き合って、具体的に解決できないとやはりムリです。 「極度の寂しがりやで恋人ができても満たされない」ということから勝手に想像すると、＜大事な人が自分から離れてしまうのが怖い＞というのが、”本当の不安”かもしれません。 好きになっても恋人が離れてしまうのが怖いから、いざというときの心の拠り所として、特定の芸能人に熱狂してしまう・・・ この人なら絶対に自分を裏切らない、勝手に離れていくことはないと確信できる人を見つけて"恋人"にできれば、解決できるかもしれません。
自分にとって一番重要なのは、頼まれた時に相手と共有した内容の完遂ですね。 たまにですが、頼む時には言わなくて、後でそれくらい察してやってくれたらいいじゃないか、と言う人もいるので、頼んだ人の満足を気にしていたら、いつまでたっても頼みごとが終わらないということもあります。 そもそも最初にそれを言われていたら引き受けなかったかもしれませんよね。 また、交渉術の一つにフットインザドアというのがあります。 これは小さな頼みごとを承諾してもらうことで、より大きな頼みごとを承諾してもらいやすくするというテクニックです。 相手がこれを駆使する時、相手を満足させるのは目の前の小さな頼みごとではなく、後出しのより大きな頼みごとです。 その頼みごとまで飲まない限り、相手は満足しないわけですから、こちらもある程度の駆け引きはしないと、大きな頼みごとを断れなくなるリスクはあるかと思います。
A girl goes into a bar. She says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her. The next night, she walks into the bar, and says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her again. The next night, she walks into the bar and says, "Bartender, give me a triple Tequila." He says, "I thought you drank Jack Daniel's." She says, "Not any more. Jack Daniel's makes my pussy sore."
忘却曲線についてですが、クレイクとタルヴィングの「処理水準説」によれば記憶には意味記憶、音韻記憶、形態記憶の順に覚えやすいことが分かっていますので、「見るだけ」の形態記憶の記憶成績は低いと思います。 また、エビングハウスは無意味綴りを使ってかの有名な忘却曲線を自分を被験者として残しましたので、音韻記憶のレベルまでは記憶処理をした無意味綴りが混ざっている可能性があるだけではなく、彼個人の記憶成績が人間全体でどうなのかという普遍性の問題があって、僕の推測ですがかなりの個人差があると思います。
不幸という事実で現れますので 原因と結果ですかね 自分勝手で最終精神科病院ですかね すべて行為行動には責任が・・
あなたが何歳かわかりませんが、可能なら一刻も早く経済的に独立して、その家族のもとを離れることです。更生させるのは難しいでしょう。
発想があまりに素朴すぎる。何かを表現するとは、表現する何かをある媒体に翻訳することであって、それにはその媒体に精通している必要があります。精通するには学ぶ必要があるが、学ぶとは習うことであり、習うとは、倣うことです。 革命を起こすにはまず既成の世界を履修して、その後、それでは物足りないからと新しいものが生まれるのです。ただ単に珍奇なものを作っても、そんなものは単なるでたらめであって、普遍性を得ることはありません。
現象学というのは、デカルトからカントを経て、近代哲学というものが作られたが、その最後に位置する。 要するにフッサールの現象学で近代哲学が終わった、ということ。 では近代哲学とは何か、というと、デカルトがそうしたように人間の「内」と「外」を区別し、「内」には、自我・主観（主体）・意識という「心的なもの」があり、「外」には、物体（物質）からなる世界があるという「二元論」に基づく。 ここから認識といえば「内」から「外」を考える、表象するという表象主義が出てくることになる。 そしてデカルトは人間の認識にはその出発点としての不可疑の基礎がなければならないと言い、それが「われ思う・コギト」というものであり、カントやフッサールにとって感覚がそれだった。 カントはヒュームの自我の懐疑論に対して、自我は先天的（ア・プリオリ）に存在すると言ったが、先天的とは、自我は認識と同時に存在するという意味であり、認識を離れて、自我がそれ単独で存在するものといったものではない。 現代のアメリカのネオ・プラグマティズムは人間の「内」と「外」の区別を撤廃する。 撤廃したから当然、認識は表象とは考えないし、認識に何らかの出発点・基礎があるとは考えない。 そしてこれも当然だが、自我・主観（主体）・意識の存在を認めない。 現代のアメリカの「心の哲学」として知られるのは、チャーマーズ・デネット・サール・ファイグル・アームストロングという人たちだが、意識とか、心を物理的なものに基礎を置き、それとは相対的に独立なもの、それを意識・心と言っている。 意識とか心は非・物質的なものだが、それを物理還元して考える傾向が強い。 物理還元とは、脳科学・神経学・コンピューター科学で考える傾向が強いということだ。 サールの場合は生物学的に考えているし、デネットは進化論的に考えている。 どっちにしても物理還元主義に変わりはない。
女のたたかい？ 女のたたかいにしときたいの？ 非公開ちゃんはアホなの？ 誰か知らないけど(・_・)
「こころのこり」 残り雪にミクロの眼は百の鱗の影を見て稚拙に転がる 或いは 稚拙に眼は転がった虹を重複してプリズムを隠す 或いは タヌキの化け具合を千点とした未解決の香り１つ 或いは 狼少年の吠えたうその数だけ見掛けるスーツ姿の君 その上 難問にブツカリ揺れる小鹿はタップダンス 未解決な小鹿に 未来あれ 未解決な狼に さまよいあれ
《太平廣記；阮瑜之》 順番は前後しますが、こちらを参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216245247... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316245219... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216223364... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216223005... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216222976...
登山のカテゴリーでの質問をお勧めします
会えないと思います。もし、会えたとしても、お父さんが悲しむだけです。お父さんの分まで幸せになったらどうでしょうか。
しないね…。偶然はないから…。w
苦悶の表情を浮かべるようなら行かせません。
例えば、「この前、○○と△△に行ったんだ〜」とか雑談を振ったら「今度私も誘ってください！」と、言われたら脈ありかも！
「森の掟」の画の中心に描かれている怪獣の背中にはファスナーがついているが、本人の解説によると、怪獣は権力であり、ファスナーを開けると空っぽである、という痛烈な批判があった。 あの時代に描かれたとは思えない斬新な作品ではないかと感じました。
まず、簡潔に結論を述べます、病気とは限らないでしょう。お気が向けば後をお読みになってください。 自分では関心なく、必要とも思わないが、例えば仕事上で「長期記憶しなければならない情報」とかはあるでしょう。そのような情報を「意識しなくても忘れない」という人はいらっしゃるようですが、それは普通にあることでなく、特別な人でしょうね。 また、お世話になった大人は感謝の念を抱きますが、これは訓練によって身につくようで、誰でもが自然に浮かぶ感情ではないようです。嬉しいというのは相手にお世話になったという意識が呼び起こす感情であれば、お世話になったという理解が前提になります。そういう理解でなく、「俺を利用したいだけだろ」のように考える現代日本人は多いのは知恵袋Q&Aを観ていてあなたも感じさせられるのではありませんか？ 感じないとしたらあなたは平均的な日本人と言えそうです。 これは病気というよりも親の愛情不足というか、躾が出来ていないと理解するほうが間違いないのではありませんか？ これが知恵袋でなく商取引の場であれば、私が見知らぬあなたに教えることは有り得ないとご理解ください。なにせ、お得意客になるかも知れないあなたを怒らせて私に利益はないのですから、あなたの感情を察せば知らないふりをし、あなたの幸せを思えばこそ言いにくいことも敢えて言ってあげることになります。 なお、この回答にあなたがどう感じるかは私の与り知らぬこととも考えています。
いいえ。 まず、人のため死ぬことは怖くない。 でも個人でしぬときは怖すぎる。 抱き締めてもらいながら死にたい。 だから私も、死にそうな人をおもいっきり抱き締めて守ってあげたい。
「二元論」と「有る・無し」の世界観はちょっと一緒にできないね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%85%83%E8%AB%96 「しかし…」以降は意味不明。 我々が知っているのは地球の周辺のごく一部。何を知らないのかさえ知らない。
「に」の識別 ・「に」が連用形接続なら 完了の助動詞「ぬ」の連用形 ・「に」が体言や連体形接続なら 断定の助動詞「なり」の連用形
「二元論」と「有る・無し」の世界観はちょっと一緒にできないね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%85%83%E8%AB%96 「しかし…」以降は意味不明。 我々が知っているのは地球の周辺のごく一部。何を知らないのかさえ知らない。
「に」の識別 ・「に」が連用形接続なら 完了の助動詞「ぬ」の連用形 ・「に」が体言や連体形接続なら 断定の助動詞「なり」の連用形
絵心が豊かでも公立は偏差値が必要だからね 試験を突破すると奨学金制度とルバイトだね その他全国には通信芸術学部が散在している https://www.landmark-c.com/ 奨学金は検索で各金額が解るので割愛するね
ゴキブリのウンコでないほーだよん♪ うひゃひゃひゃひゃ(゜∀。)
「思ったのか」だね？「書いたのか」ではなく。 それなら、 「自分がほめられたのは気恥ずかしいことだから。」 です。 「かたはらいたし」は、現代の若者の使う「イタい」に、とても近い感覚の形容詞だよ。 そばで見ている方が本人以上に恥ずかしい、 こんなの、見ちゃってていいのかな、席はずした方がいいんじゃないんだろうか、 見ちゃいられない、いたたまれない、なんか見てるこっちが申し訳なくなる・・・ そういう感覚です。 それを、「そばの人」の目線からいうと、「心苦しい、苦々しい」等になり、 「本人」の目線からいうと、 「(そばの人に苦々しく思われるんじゃないかと)決まりが悪い、気恥ずかしい」となるわけ。 クラスの中で、君だけが満点を取って、先生がみんなの前で君を激賞するとするね。 「君だけ１００点だ、頑張ったね！」と言われたくらいだったら嬉しいけど、 あんまり大げさに、 「いやもう学校創立以来の秀才だ！ 教師生活３５年、君ほど優秀な生徒を見たことがない！ 君は学生の鑑だ、すばらしい！」 と、いつまでもしつこくほめられたら、 だんだん、クラスのみんなのしらけた雰囲気が、気になってくるでしょう。 君はそんなつもりないのに、勝手に、 「なんだ、あいつ、ほめられていい気になってさ」 なんて思われてたら嫌だなあ、と思わない？ ほめられるのは嬉しいことだけど、 人前で大げさに、だと、逆に「恥ずかしいこと」になってしまうことあるよね。 「くらげの骨」の話は、要するに、 清少納言が気の利いた洒落を言ったのを、隆家がことのほか面白がって、 「そのシャレもーらい♪」とまで言った、という、自慢話なのね。 「私が何気なく言ったシャレが、すっごくウケちゃった※^^※」という話。 こういう「ほめられ話」なんかは、本当は、 「決まりが悪いこと、気恥ずかしいこと」の中に、 ぜひ入れるはずの事柄なんだけど、 そんなことはわかっているんだけど、 と、「枕草子」に書き残す際に、言い訳をしているのです。 自慢したくて書いたわけじゃないのよ、 私は、こんな自慢めいた話は、「気恥ずかしいこと」に入るはずの話だって、 もちろんわかっているんだけどね、 皆が、全部書けって言うからなあ、どうしようかしら・・・、 と、書くのに迷った経緯を、一応、書き残したんだね。 「枕草子」に書き残すと、 さも自慢しているようで体裁が悪い、と言っているの。 「はたから見たら、「イタい」んじゃないかしら、と思うんだけどね」と。
色紙（いろがみと読んじゃった）の淵の加工は、 手作業でできますけど。 テープを引っ張りすぎて伸ばしてしまってませんか。
あなたは仏像の何処に興味があるんですか。 単なる「美術品」として見ているのか、それとも「信仰の表現」と見ているのか。 これだけでもテーマがぜんぜん違ってくるでしょう？ 私ならノーマルの阿弥陀仏と密教バージョンの宝冠阿弥陀仏に興味津々です。
本当は3階を作る予定があったらしいですよ。それが、取りやめになったので、壁だけ残ったそうです。
古典としての古文ではありません。「君を夢見し」（あなたを夢に見た）なら、古典にもありますが。 これはおそらく現代語の「君と（一緒に）夢見た（なんらかのvisionを抱いた）」を古文ふうに言い換えたものです。「夢見（る）」が「展望、vision」の意味を持つのは近代以後なので、少なくとも古典としての古文ではこういう表現はありえません。
カテゴリー違います。サブの方ね。
ご参考にどうぞ http://themeupgo.com/2503.html
私個人は将棋漫画が好きだから読んでいます。 人間ドラマはあまり興味ないです。 いじめの話や川本父の話は読んでいて苦痛でした。
回答しまくるから だと思います。
歌うの ↓ 歌う"こと"となり、 「の」が名詞を表しているからです
「リベラリスト」がどこまで含む概念かによって答は変わってくると思います。 およそロールズを念頭においたリベラルであれば、「思想・表現の自由市場（表現のすべてが公開され、競争に晒されることで真理が残るハズだという、やや能天気な考え）」と親和的でしょうから、発表を禁止することは許されないという意味で「容認」しなければならないと言えるかも知れません。 一方、リベラルを広く捉え、無理矢理コミュニタリアンまで射程に入れると、「共通善」に疑問をはさむ余地はないとする点で、それに対する対抗言論を封じることの正当性が認められるということもあり得るような気がします。 いずれにしても、学者一人ひとりにより、そもそも「自由」概念がバラバラで、さらに国家（または共同体）観もマチマチですから、思想系統でその答をくくることは難しいと考えます。（と、ここで、「おまえこそ事実認識が間違っているし、内容の論理も間違ってるだろ。」といったツッコミが入りそう・・・。）
非常にあいまいな手がかりですが、１は『伊勢物語』の五段「月やあらぬ」、２は同じく『伊勢物語』の二十四段「梓弓」ではないでしょうか。 １『伊勢物語』の五段「関守」 http://manapedia.jp/text/3489 ２『伊勢物語』の二十四段「梓弓」 http://manapedia.jp/text/1944
この問題に関する質問、前にも見ました。 原文があったほうが、回答しやすいでしょうね。 最初のところは、reduces your sense of privacy 日本ではプライバシー=私生活、秘密のように使われているけど、 privacyは、私生活を公開されない保証、権利のことなので、 「プライバシーの感覚」は、日本での一般的な語感でいうと、「プライバシーが保証されているという感覚」なんです。 勿論、専門家はプライバシーという語を正しく使うので、日本語の論文で、プライバシーの感覚が減少する、と書くのは間違いとは言えないと思います。 一般向けの読みものなら、よくない翻訳ですが。 英文解釈の問題なら、問題集の解説はどうあれ、英語のprivacyをきちんと理解する必要があります。 鏡に自分が映っているだけでも、頭ではわかっても、誰かに見られているように感じて、プライバシーが保たれないように思うということです。 私的な細かいこと、の箇所は原文がわからないので、なんとも言えませんが、 先の方の回答にあるように、鏡に映った自分だけでなく、名札や職業、年齢、出身地などを公開している状況で話すか、そういう情報を隠すかで、正直さが変わる、ということかと思います。 知恵袋でもよくあることです。 論文としては、前の鏡の実験から、その文に繋げるのは強引ですが。
栃木県下野市石橋に「グリムの館」というのがあります。 http://www.pamph-navi.jp/main.php?action=pdf&fix=4444 ちょっとものたりないかもしれませんが、グリム童話がお好きなら一度訪れる価値はあります。
口語と文語の定義をはっきりさせないと、この問題は解決しません。文語は平安時代の文法と仮名遣いが基準になっています。いわゆる平安文法です。学校で習う古典文法がこれですが、その後、平安文法が崩れてきます。江戸時代くらいになると、用言の活用が現代語に近くなったりする記述も見られます。いってみれば、口語と文語の明確な線引きはできないのです。 しいていえば、明治時代の言文一致運動までは、すべて文語であると考えれば、明治までの文語文法と歴史的仮名遣いで書かれたものは文語、文語文法にない語があり、現代仮名遣いで書かれたものは、口語と分類すべきです。「植ゑる」「しづかな」は、文法的には口語文法と同じようですが、歴史的仮名遣いであり、明治期の文語文法に則っていると見るべきでしょう。
「各階に必要ない」という条文は...多分ない。 何を根拠に「各階に必要ない」と解釈したのかを明記すると、的確なアドバイスをできると思う... 建築基準法の第1条を読めばわかるが、建築基準法を満足すればそれで良いというものでもない。もし本当に建築基準法上「各階に必要ない」と読み取れる部分であっても、それでも安全な建物にするのが建築士の仕事です。 ちなみに、2階建ての一般住宅の場合、2階に上がるための階段は必要ではない。あくまで建築基準法上はね。先に言っておくが階段に対する要件は色々とあるが、「2階建て以上の建物には階段が必要」という文は無いってこと。 でもだからといって階段の無い2階建ての建物を設計するアホはいない。それといっしょ。
既出回答にあるように、いままで少しずつ溜め込んできた鬱憤、ストレスを酒の力を借りて吐き出しているのではないでしょうか。 日常生活ではどちらかといえば自分を抑えて波風立てないように暮らしている（きた？）。意識して我慢することも少なくない。そんな生活を数十年送ってきたために溜め込んだストレスが今になって爆発している。 無意識的な怒りの表出が目的なため、昼食のパスタの件などはただの切っ掛けに過ぎない。ちょうどよい事件が見当たらなければちょっとした口のききかたなどに難癖をつける。 本人は分かっていないが、過去における自分の状況、我慢などに対する不満解消なのでこのようなことをしても一向に気が治まらない。 唯一彼女の気が済みそうなのは、「これまでの人生で辛いことばかりで大変だったね、頑張ったね、偉かったね。」などの言葉でしょうか。 （あまり上から褒める形ですと、「なんだ、偉そうに！」という反感を買う恐れあり）
これは、民法上は所有者又は占有者の責任です。 ロボットは土地工作物として扱われ、その管理責任が問われるのですが、命令をしようがしまいが、その機械が殺害してしまえば、所有者の責任になってしまいます。 密かに製造事業者が勝手にプログラミングしていれば、三菱自動車の車輪の事件のような製造者責任が問われますが、事例としては、ペットのヘビが逃げ出して、人をかみ殺してしまったのと同様、所有者の責任です。
それたんなるオカルトだよ。意味ないけど？(・o・)
これかな。 http://www.audible.fr/pd/Classiques/LEtranger-Livre-Audio/B00Y30N4O... ただし，CDではないようです。いまどき，朗読本のCDは流行らない。ほとんどがダウンロード版になっています。
カレは、過去に彼女がいたことがある人ですか？（注 小学生の時だけいた、とかは除く 汗） 男を大別すると２種類います。 モテる男（男の20％) モテない男（男の80％） です。 モテる男は、女性経験がある程度あるので、好みの女性の前でスマホをいじることはありえません。 もし、モテる男でありながら、目の前で長時間スマホに触れているのであれば、残念ながら貴女に興味がないのです。 しかしながら、モテない男は恋愛経験もなく、いわゆる女性慣れしていないので、スマホをずっとイジルことはよくあります。 この前、類似の質問を出しましたが、ここ数年３５歳以下の男性は、好みの女性の前でスマホをずっと操作している傾向にあります。 ようは『緊張していて手持ち無沙汰』という状態です。 緊張を隠すためにスマホにずっと触れているのです。 そんな訳で、お目当ての男性が『モテるorモテない』で判断してみてください。 但し、モテない男性が緊張のあまりスマホに触れていたとしても、許される事ではないと思っています。 気遣い、気配りに欠けているからです。 なお、カレが歩検問号をやっていたのであれば、この限りではありません。あれはハマるので 汗 それと別の可能性としては、女性や恋愛に興味のない人という可能性もありますよね。（仕事に生きる。二次元フェチ。ゲイ。） というか、初デートからもう数日経っているならば、その後の彼の態度や連絡頻度で答えはある程度分かっているのでは？
ポール自身の作品は最後の方だけで あとは 1号店の再現、 自身のスナップショット（特にファッション関連ではない） アートコレクション（ウォーホール等） 広告写真 等で構成されいています イヤフォンはもれなくもらえます 無料音声ガイドが楽しめます 昨日昼に前を通りましたが 盛況でしたよ
老子が一番古い人な筈です。
>飢うなどがワ行の動詞になるのはなぜですか？ とのことですから， ○「植う（うう）」「飢う（うう）」「据う（すう）」の『３語だけ』が「ワ行下二段活用」の動詞です。 ダイレクトに覚えておかれると便利です。 なぜ，「ワ行」なのかというと， 未然形＝ゑズ 連用形＝ゑタリ 終止形＝う。 連体形＝うる時 已然形＝うれドモ 命令形＝ゑよ！ のように，あくまでもワ行のみで活用するからです。 ア行の動詞３語「得（う）／心得（こころう）／所得（ところう）」とは，区別してください。こちらも，ダイレクトに覚えておかけると便利です。 ※なお，古語では「吸う」ではなく，「吸ふ」というハ行四段動詞となります。 十分，注意してください。
言えないから、変化で気付いて欲しいんですよ。
いそがしーときはそー思うけど、ひまなときは、 … 自由なお金って… もっともっと欲しい(T_T) … になっちゃう。グスン(T_T)
まったく同感です。 私も、淡水から海水へ移行してアクアリウムを楽しんでいるのですが、チョットしたことを質問したく知恵袋を利用させていただいております。確かにレベルの低い質問をしていると感じながらも、回答する方はとにかく上から目線で、そもそも質問に対して回答にもならなく文句や説教しか返事がありません。 質問する側にも、レベルの高かろうが低かろうが質問させてもらいますし、回答する人も文句や説教して質問者に嫌な思いをさせるくらいなら回答しなければ良いのです。 アクアリウムを楽しんでる一人として、特に最近は海水魚について良く質問させてもらっていますが、回答する方には本当に憤りを感じております。 アクアリウムは楽しいものなので、楽しさを伝えていきましょう。
直感的に ・気持ち悪い ・気分を害する ・慣れてしまっては困る
後世のものがその教えを受け止めきれないことだと思います。 教えが複雑化していたり、この世的には矛盾と見えしことが理解しきれず、その教えよりも自分にとって耳が痛くならない、自分のための教えとして 教祖が語った教えを捻じ曲げてしまったことが大きくあると思います。
他人の思い込みは、変えづらいですね。 先天的なもの、後天的なもの、が複雑にからみあって形成されていますから。 自分のことなら、認知行動療法などを使って徐々に変えてもいけますが。
「ディズニーサービス」のコンテンツやアイテム等の使用に関してのことを、ディズニーが持つキャラクターすべてについてそうしていると勘違いしている、著作権素人がいますな。 どうして著作権のほとんど素人が、プロのディズニーのHPの著作権説明を読み取って、初心者にそれを知ったかぶりで解説するなんていうことが、堂々まかり通るのでしょうな？はっきり知らないなら、答えなきゃいいのに。 ところで、ウェルカムボードって結婚式やパーティの？ 飲食業の貸しきりディナーとかの？ まあどっちでもいいですが、 ディズニーのキャラを「権利保持者でない赤の他人が」商売上の道具に使用するのは、有償無償を問わず、明らかな著作権違反です。ちくられて、みつかった場合、ひどい賠償金ペナルティを受けるでしょう。 ＞ハンドメイド系の商品は問題がなかったりするのでしょうか？？ そんなことは、まったく関係ないです。 もう一度わかりやすく書くと 「権利保持者でない人が、ディズニーのキャラを、何らかの商行為に、許可を得ず無断で使用するのは、すべて著作権法上、著作物の無断使用の有罪です。 ハンドメイド作家はディズニーのキャラの使用権利保持者か？ その人物に尋ねれば、すぐわかります。答えは多分NOでしょう。 たとえば子供が自分でミッキーマウスの人形を作って遊ぶ。 これは問題ありません。 商行為ではないからです。 子供がミッキーマウスの絵をまねして描く。その絵を家に飾る これは問題ありません。 商行為ではないからです。 ハンドメイド作家がディズニーのキャラをウェルカムボードに図柄として入れて、それに対しギャラをもらう。 これは明らかな商行為です。 有料じゃないならOK? 有料じゃない商行為はいっぱいあります。販促品やノベリティの無料配布。 それに無断でディズニーのキャラ使ったら？ 有罪まちがいないです。 とはいえ、私が昭和の美大生のころ、ローカルパチンコ屋の週代わりの看板描きのバイトしていた同級生が、あるとき描くネタに困り、ミッキーマウスのキャラをでかでか使った入り口立て看板を、（もちろんディズニーには無断で）描いたことありましたが・・・。今考えると、背筋凍るぐらいにオトロシ・・・。
気をつけねばならないのが、トランプ支持の者もたくさんいる、という事。 そして、彼自身、あなたも書いている通り「自分は優れたいい奴だ」と思っていること。 彼がどんなにおかしなことを言ってもそれを支持するものが、多数いる場合、彼が大統領になる可能性もある。 最初はもしかしたらお遊び気分で政治をやってみようと思ったのかもしれないが、支持者が増えるごとに彼の顔は真剣になっていく。 彼の言っていることは過激であるが、アメリカ人（だけ）にとってはいい話であることが多く、わくわくする（らしい）。 事実、アメリカ在住の友達が「アメリカ人にとってはいい事だらけだ。ほかの国々は困る事だらけになるけど」と言っていた（彼もトランプ支持）。 私自身は彼を評価しないが、ビジネスの世界では彼は成功者であり彼を尊敬しているものも多い。 彼がお遊びだとしても・・大統領にはなれる可能性はあるのだ。 ああ怖い。 日本に影響があることは明白。 カリスマ性があり、才能もある。だが、怖くて嫌な奴、トランプ。
慣用化された反語表現です。 何が悲しくて、こんな大雨の日に出かけなくちゃならないのか。 ……こんな大雨の日に出かけなくちゃならないこと以上に悲しいことがほかにあろうか、いやない。 つまり、「何が悲しくて」、以下の事態の過酷さ、理不尽さを強調したものなのです。
他へのパラサイト♪ヽ(^○^)ノ
こんにちは。 書店員です。 ８０年代、９０年代に反抗的作家として若者に少し受けました。 2000年代に入ると、世間の波に乗れずに消えている作家です。 現在は、そんな事してるんですね。 注目を浴びたいのでしょうが誰も相手にしてません。 ちなみに、いつもサングラスで素顔はさらしていません。 そんなアウトロー気取りな時代遅れな人物です。
確かにそういう部分がないとは言わない。 回答者の意に沿った回答が誤りであってもﾍﾞｽﾄｱﾝｻｰになるなんて言ってるのもいるしね。 説教も悪いとは言わないけど、まず質問自体に回答したうえで言えばいいのにね。 酷いのになると、ググれとか本読めだもんね。 もう回答の意味さえないやん。
確かにそういう部分がないとは言わない。 回答者の意に沿った回答が誤りであってもﾍﾞｽﾄｱﾝｻｰになるなんて言ってるのもいるしね。 説教も悪いとは言わないけど、まず質問自体に回答したうえで言えばいいのにね。 酷いのになると、ググれとか本読めだもんね。 もう回答の意味さえないやん。
その時、寝ていた私は、フィに、何かを感じて、目が覚めたのですが、同時に、手足が動かない。目が開かない。口も開かない。でも、音は聞こえましたし、全体的な感覚もありました。 「ああ、これが金縛りか」とは思いました。 次の瞬間、部屋の天井に何かの気配を感じました。何かがいる。そして、その「何か」が部屋の中に降りてきて、私の周囲をうろうろとしているのが感じられました。しばらくすると、その「何か」が部屋から出ていく感じがして、それと同時に、手足の拘束が解けました。体は、寝汗でびっしょりでした。 私が最初に「金縛り」にあった時のことです。 私も、自分で経験していなければ、おそらく「金縛りと言われるものは、医学的に説明しますと、単なる神経の緊張からくる一時的な運動機能の、なんとかかんとか」という説明を信じたかも知れません。経験していなければ、そうなるでしょうね。 でも、経験してしまうと、霊的な感じが皆無であるとは、全く思えません。 何回かある中に、もうひとつ、畳の部屋で昼寝をしていた時のこと。金縛りにあいました。その時には、部屋の押し入れのある方向から、誰かが出てきたのが感じられました。その「誰か」は私の周囲を歩き回りました。幼い子供のように感じられました。畳がきしむ音と、少し沈み込む感触がありました。その後、その「誰か」は、私に「私はゆみちゃんというの。お兄ちゃん」というのです。私には、私の実の妹だと思われました。 その後、暫くしてからですが、実家に帰省した時に、フッと思い出して、母に聞いてみたことがありますが、私の下に水子がいたというのです。しかも、生きていたら、女の子なら「ゆみこ」という名前を考えていたというのです。 その話は、私は聞いたことがありませんでしたし、母も初めて話したと言います。これが、単なる医学的な現象とは、私には考えられません。 ただ、他人様に、信じろとは強要はしませんよ。信じない方に信じてもらう必要もありませんからね。 私は信じています。
「因果律」のことですか？
子供にそんなこと考えさせる親が異常者なんですよ！
自分らしさ。貴方はこの世で唯一無二の存在です。つまり全てが他者とかぶることのない世界に1人だけの人。逆に言えばかぶることがないわけですから片っ端から自分と他者との違いを上げていけば良いのです。そこから派生して１つ１つについて書いていく。そうすれば勝手に貴方という人間について書かれた論文ができます。
ドラマとかだと、やっぱりそれっぽい雰囲気が出てた方がいいからじゃないですかね。 ちなみに俺は冬ごろまで、お尻まで髪の毛が伸びてましたが、普通に会社員やってますよ。 結ってはいましたが。 ま、飲食店など“衛生上ダメ”なら解りますが、他はただの偏見ですからね。
ゆがせんこう であっていますよ(^-^) 在学中も油画｢ゆが｣と色々な際に呼ばれます。
普段、あまり持ち歩く物ではないですから、盗まれにくいと言う利点があるのでは？特に、車のナンバーとか。また、プラスドライバーみたいに、なめらないのも、利点かもしれませんね。
首 社会的な地位､対人関係､ 思考と行動や感情との関係の象徴です｡ あなたが置かれた環境に変化があり､ 運気が上昇することを暗示しています｡ しかし､ ガラスで体の何処かを切る夢は､ 切った部分が象徴する物事を､ 失うことを暗示していますので……､ それらが全て失われることを暗示します｡ ちなみにガラスが割れる夢は､ あなたが大切にしているものを 失うことを暗示しています｡ 自分が死ぬ夢は､ 仕事運・金運・恋愛運共に 向上することを暗示する吉夢です｡ つまり､貴方様は地位等は失われますが､ そこから仕事､金運がアップする ということではないでしょうか？ ギャンブルに負けるのは､ 10万円の収入が得られる可能性があります｡ サブカテゴリをストレス にすることをお勧めします｡
イクラってそんなに喰えるもんじゃ無いんで、都市伝説みたいなものでしよ！
彼女の幸せが、スイマーを育てることで日本で要らないと言えば、他の国が手に入れます。 問題は彼女以上の指導者を育てられない事にあります。
あなたは、有名な友達や人気のある人といたいと思いませんか？ いとこがTVでたとか、自慢しませんか？
これは、誰にも答えられません。 ポスターというのは、それを見る人に何かのメッセージを伝える為に作られるものです。 キャッチフレーズがあるということは、そこにメッセージが凝縮されているわけで、全体のデザインについては、それを視覚的に明解に表現することが求められます。つまり、ポスターというものは、文字とイメージの相乗作用を狙って制作するものなのです。 ですから、デザインするときには、一番最初にそのメッセージを良く理解してそれに相応しい全体像をプランニングしなければいけません。あなたは、そのプランニングをしないでテキトーに描き始めてしまったから、今悩んでいるのです。もう一度、その原点に立ち返ってデザインを一から練り直した方が良いですね。 ポスターで伝えるべきメッセージや、キャッチフレーズ、またあなたのデザインのプランニング、そして現在のポスターの状態がわかる画像、そうした具体的なことの提示が無いのに、これにまともにアドバイス出来る人はいないと思います。
考え方は、前回と同じですよ。 １、「に」を識別します。 ２、「しむ」「けり」「べし」「なり」各助動詞の「接続」を見ます。 ３、２で考えた「接続」と「に」の語形の合致した助動詞を選択し、挿入します。 ４、句意を確認します。 ＞遥けくをりに・・の「に」の 助詞の扱いをどうあつかったらよいかわかりません。 「に」は「助詞」ではありません。「助動詞」です。 すでに、あなたもよくご存じの助動詞ですよ。 「に」を識別するには、まず「をり」がなんなのか、わかる必要があります。 「をり」といえば？ まず、これを考えてください。 その後は誘導します。
自分はバカです 自分は病気です と言っておけば楽なんですよ 失敗しても「仕方がない」 で済みますからね 免罪符として利用するケースもあります 自分は鬱です 自分は適応障害です だから仕事ができなくて当然です といった具合に そんな人間は それなりの人生を歩むことに なるのでしょうね
私は季語をまず決めます。 例えば夏、「蝸牛」を見て季語「蝸牛」からの自分の生活の連想をします。五，七，五で言葉を考え、 宿題の部屋にこもるや蝸牛 というふうに、場面が自分と蝸牛を重ね合わせる部分を俳句にしてみます。 暑いなあ、こんな昼の暑さを季語は何ていうのだろう、と調べて、「炎昼（えんちゅう）」という季語があることを知れば、その季語で暑い昼に見たり経験したりした場面を思い描きます。それを五，七，五にしてみます。 炎昼や祖母の爪切る日曜日 まだまだ俳句が素人のときは、このような「季語」と場面を変えて作る「取り合わせ」という技法を使う方がなんとなくうまく作れるような気がします。 慣れてきたら見た場面をそのまま五，七，五にできると思うのですが。 例えば山口誓子「つきぬけて天上の紺曼珠沙華」 こんなふうに言葉を選べるようになれば、問題ないのですが・・・。 俳句をあまり作ったことはないのですが、素人の考えです。ご参考までに。
やめておきなさいって。 でもね、そう思うことで言い争いをやめることができるなら、そう思っておきなさいな。さらに罵るために使うなら、言い負かされて全然違うことを持ち出してるみたいに見えるから、かえってカッコ悪いわよ。
えっ？誤認ですョ。 FIAが発行する「スーパーライセンス」が必要です。 このライセンスの取得には「国際A級ライセンス」を持っていることが求められます。 何かのご参考までに。
PDRもクズだけどyoutuberって大半がクズだと思いますね。(PDRやマスオ等は別格のクズ) 確かに小中学生にとって面白いことをしてくれるyoutuberってすごく憧れるのだと思いますが、所詮商品紹介だってステマの横行、それどころか最近では堂々と企業とのタイアップだとか言ってCM紛いの事をして金を荒稼ぎする奴等が大変増えてます。 そんな奴等が日本の上位のyoutuberに成ってますし、中には社会的に迷惑行為だと思われる事を平気でして稼ぐ奴もいますし… まぁゲーム実況とかは面白いですけどね。ただ下手なプレイを垂れ流しして荒稼ぎする音の出るゴミは別。 まぁ、youtuberの8割、9割は総じてクズだと思いますよ。
心理状態も重要ですが、精神構造も注目すべきと考えます 無知な自分に気づかされた時の心の動きにはいろいろなパターンがあると思います ①己の知識の少なさを恥じる＝一般的な対応 ②無知な奴と馬鹿にされた＝バカニャオ等の一部の生き物 後者は反省し学ぼうとする行動を選択できないので生涯無知なままですね 聞くは一時の恥ということわざを知ってはいても、おのれの人生に応用せず、自ら進んで恥をかけないやつは哀れ・・・・
古美術商 骨董 等のキーワードで探したらどうでしょうか
連歌は、即興で句を付けていく、高い技量が要求されますが、そんな高度な遊び、ゲームです。 ゲームですから、会の趣向により、発句を有名な句からスタートする場合もあり、「脇起こり」というそうです。 芭蕉の忌日、時雨忌には、芭蕉の句を発句として、参加者が連句をするそうですよ。
読む価値はありません。 哲人王が独裁者になって、国を統治すべき、というもの。 プラトンはアテネのエリート中のエリート。 だから自分のような哲学を良く知っている人が、国家を統治すべきと思っていた。 要するに「僭主制（独裁制）」が、民主制よりも優れているという。 そんなのを学んでどうするのですか？ 日本の民主制を否定して、ドイツのヒトラーのように独裁制がいいというわけですか？ まあ、プラトンがそう言いたい気持ちもわかります。 隣国のスパルタとの戦争「ペロポネソス戦争」に敗れて、アテネの民主制ではもうダメだ、スパルタのような僭主制を採用すべきだ、といった。 プラトンのお父さんは政治家、自分も政治家になりたかったが、師のソクラテスがその弟子のクリティアスとアルキビアデスが、敵のスパルタに内通したことから、アテネが敗北し、その責任を取らされて裁判にかけられ、死んだことから、政治家はヤバイと思って、断念し、そして同じソクラテスの弟子として、自分も裁判にかけられるのを恐れて、ギリシャの植民地シチリアのディオニソス二世を頼って亡命し、その地で「国家」を書いた。
センスの無い私の意見ですが...(｡･ω･`; ) おかしくないと思います！ そんな世界が来るといいですよね。 暖かい色がいいかな、と。 一色だけじゃなくて、ドライブラシで霞ませるみたいな？？？
信号機の色を識別し辛いなど、色が識別出来ないというのは聞いたことがありますが。 赤と青が逆の色に見えるというのは、言葉遊びですね。 なら、青に見えるのを赤と呼べばなんの不都合も無いわけですよね。 色の好みが違うのは、年齢、性別、社会環境などが原因している心理的なものだそうですよ。 もっといえば鮮やかな色が好きな人もいれば、淡い色調が好きな人もいます。 アメリカのお菓子の包装なんか、かなり強い色を使ってますが、日本の商品はそうでもないですよね、むしろ淡い色が好まれたりします。 虹の色は日本では七色、アメリカは六色です。 赤は血を連想させるから嫌いという人もいれば、赤色から情熱をイメージする人もいますね。
そもそも人間というのはどの人たちも大して違いがありません。 特に同じ文化圏で生活範囲を共有している人たちは、言語も外見も慣習も伝統も通念も一緒ですから、違いというのはほとんどないものです。 それなのになぜ人と人との間に区別をつけるかというと、あなたにとって友人たちが思い入れのある人たちだからです。 思い入れとは記憶における楽しい体験や時には悲しい体験を共有する限りにおいて、特に感情移入する対象となった人たちに対する特別な感情です。 しかし人間はみんなそれぞれの記憶に基づいて、そのような他者に対する区別・そして認識をするわけですから、その機能においてそんなに違いはありません。 とするならあなたのような考えは結局は関係性の概念にとらわれた思考様式であるという風に言えます。 関係性に特別な意味づけを付与してしまいます。運命の出会いとかいう風に。しかし関係性は文化規範に（特に日本では）束縛されているところがあり、そこにおける制限がより深く関係性の概念を強くさせています。
一人っ子ではないのでわかりませんが、 兄と妹のような関係で上手くいくって聞いたことはありますね。 恋人に母親を求めるマザコンもその逆も居ますし、 ありえない話ではないのではないでしょうか？
書類が属人化しないのでいいと思います。
行けず、、行かれず、、行けぬ、、かな。貧しくて お盆に行けぬ われがおり。
五十歩を以(もっ)て百歩を「笑わばは、省略でしょうか？」 則(すなわ)ち如何(いかん)？ 反語の方は、語尾に「や」か「か」を付ける。 こんな感じではありませんか。
同じです。早朝、スマホで五輪まとめをざっと見るので、テレビで丁寧に放送されるとしつこいと感じます。 なんというか、気持ちが東京五輪の方へ移っていて、これからのはずのリオが、終わったもののように思えます。
「魂は自己の内に帰り知性をとらえ、知性は自己の内に帰り一者をとらえる」の方を支持します。 ------------------------------------------------------------ 一者が知性を生み、知性から魂が生まれる(『プロティノス全集』3巻 p360解説) 魂の存在基礎も知性から来ているし、その言語的表現も、現実の活動は魂が知性を見ることよって営まれるのである。 すなわち、視線を★★内面の★★知性に向けるとき、その内面から魂は、直知の対象となるものを、しかも自家固有のものとして得来たって、活動を営むのである （V1 15） この解説に、 「魂が知性を凝視するときに、魂の思考及び活動の★★対象は魂の内面から★★やってくるのであり.....」(『プロティノス全集』3巻p369 脚注)とあり、魂→知性→一者 と上位概念になりますが、外部に仰ぎ見るというよりみずからの内にみるということが推察されます。 また、一者と魂の合一について書かれているか所で 「照らされたときには、★★魂は自分が求めていたものを持っている★★のだ。 そして、これこそが魂にとって真実の目的（完成）である。すなわち、あの光に触れること、そしてそれ（あの光）でそれを観ることが、他者の光でではなく。魂がそれで（他者を）みるところのまさにその光を..」(『プロティノス全集』3巻p450 ,V3 35) とあり、 自らの源を過去に振り返って、あるいは自らの外部に仰ぎ見てそこに行くというよりは、内に、内に... 見出していくということではないでしょうか。
結論から言うと、ダメです。原則的に油性塗料の上に水性塗料は定着しません。 水彩ですと、たぶん弾いてしまうので描くことすら出来ないと思います。アクリル絵の具も、一旦は定着したように見えても将来には必ず剥離してしまいます。 中性洗剤(界面活性剤)を油性面に塗布してから描くか、水性絵具にそれを若干加えれば一時的には擬似的な定着状態は保てますが、これもやがては剥離してしまいます。 もし、一時的にでも保てば良いということなら、スチールウールの細かいもので油性二スの表面を擦り、中性洗剤の原液を含ませた布でそれを拭いてから、微量の中性洗剤を混入したアクリル絵具で描いてみて下さい。
長久の時間と空間の中で、何故？命を頂いたのは何故、ありがたい事ですが、現実で大変だと、なんで命なんかくれやがったって思います。神よ、お前のおもちゃじゃねえ！！って感じですね。
また輝かしい新しい人生のスタートですね がんばってください
まあ、普通最後の皇帝というのは悪く書かれるのが普通でありまして（霊帝も事実上の最後の皇帝）、三国志は、魏から禅譲を受けた晋の陳寿の作ですからある程度割り引いて考える必要はあります。しかし、陳寿は蜀の人なので、割と蜀には同情的に書かれていますね。 しかし、この件については、金石文に等しい「出師の表」があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/syou_gensai/65535650.html これを見てみると、出来の悪い息子に親が、老婆心のように、色々と諭していることは一目瞭然で、少なくとも、諸葛孔明から見て、ここまで言わなければならないような人間であったことは確かですね。 まあ、農民の生まれであれば平々凡々とした一生を送れたけれども、皇帝として臣下を統率する能力はなかったと思われます。
いいと思いますです。
横浜 東邦 花咲徳栄 広島新庄 秀岳館 木更津総合 作新学院 山梨学院大付属 このあたりではないでしょうか 特に山梨学院の強力打線は注目です
「ためらいを含む意志、希望」です。 「しようかな、しないでおこうかな」と、迷いためらう気持ちを表します。 用語は文法書や辞書によって違うから、 自分の文法書に載っている用語に直してね。 「走り出てしまおうかしら。」
初日さす 硯の海に なみ もなし 初日ですから、おそらく１月１日の朝でしょう。初日の出がさしこみ元旦の晴れ晴れとした様子をうたっています。硯の海というのは、書道で使う硯の墨汁を溜める窪みのことです。なのでこの詩の作者は書き初めでもしていたのかな。 フランス人のかたに説明するには、日本の書き初めの文化や、硯や筆の文房具をまず説明しなければいけませんね。 当たり前のことですが、その硯の海に波が立っていない。穏やかな海の様子を硯の海に投影して、感慨深く思っているのでしょう。つまり今年一年平穏で波風が立たない一年を願って筆をもっている様子が伺えます。 こんな解釈でどうでしょう。あくまでも私の解釈なので、受け取り方は人によって他にも有るでしょうけど。
横浜 東邦 花咲徳栄 広島新庄 秀岳館 木更津総合 作新学院 山梨学院大付属 このあたりではないでしょうか 特に山梨学院の強力打線は注目です
「ためらいを含む意志、希望」です。 「しようかな、しないでおこうかな」と、迷いためらう気持ちを表します。 用語は文法書や辞書によって違うから、 自分の文法書に載っている用語に直してね。 「走り出てしまおうかしら。」
初日さす 硯の海に なみ もなし 初日ですから、おそらく１月１日の朝でしょう。初日の出がさしこみ元旦の晴れ晴れとした様子をうたっています。硯の海というのは、書道で使う硯の墨汁を溜める窪みのことです。なのでこの詩の作者は書き初めでもしていたのかな。 フランス人のかたに説明するには、日本の書き初めの文化や、硯や筆の文房具をまず説明しなければいけませんね。 当たり前のことですが、その硯の海に波が立っていない。穏やかな海の様子を硯の海に投影して、感慨深く思っているのでしょう。つまり今年一年平穏で波風が立たない一年を願って筆をもっている様子が伺えます。 こんな解釈でどうでしょう。あくまでも私の解釈なので、受け取り方は人によって他にも有るでしょうけど。
可能性の高い順に A 秀岳館、横浜、履正社、花咲徳栄、東邦 B 木更津総合、星稜、鳴門、九国大付、常総学院、前橋育英、 C 智辯学園、東北、明徳義塾、樟南、市和歌山 D 上記以外のチーム
ID非公開さんq1 大渕愛子弁護士の法テラスの認識不足は嘘ですよ。 彼女は依頼者に法テラスは使えないと嘘の指示をした上で、行っています。 これはこの間の会見で言い訳は詭弁で、嘘であり、 当然法テラスの仕組みは承知しているのですから。 これを白々しく知らないと良く言いますね。 依頼者からの再三の差額返還も応じず、やっと登記用弁護士会からの返還指示に対して初めて返還しています。 これは弁護士として最悪ですし、その行為そのものが悪徳ですね。 橋下徹弁護士は彼女の芸能事務所の顧問弁護士ですから 仕方なく、そう言わざるを得ないのでしょう。 この悪徳案件がもし異議申し立てで長引けば、益々、 却って悪徳な嘘吐きの大渕愛子が窮地に立たされていくことでしょう。 弁護士が法テラスの仕組みを知らないはあり得ませんし、 政治家が良く使う白々しい言い訳ですね。 この人に関わって大丈夫ですか？
勉強不足であまり知識がないために「依存」関係をネット上で少し調べました。 「依存性パーソナリティ障害」と呼ばれるものではないでしょうか。 他者からの過剰のアドバイスがなければ、物事を決定できない。 自ら物事を開始することができない 。 など特徴が合います。要は自立できてない状態でしょう。詳しくはネットで調べてみてください。 友人の話し合いに応じられないのは、おそらく長年月を経て自然に身に付けてきた傾向で自分自身でその傾向に気付いていない、意識していない、理解していないからだと思います。 少し話し合って解決の糸口を見つけるのが困難なほど根が深いとも言えるでしょう。 母親に依存していたが家庭を持って独立したので依存する相手を奥様にしたのかもしれません。 結婚するくらいですからご主人の良いところに惚れて愛情もあるのでしょうが、人生に関わるあらゆることに主体性がないのであれば一人の人格として認めることに抵抗が生じてもおかしくないように感じます。
『不道徳教育講座』収録「自由と恐怖」で、本人が述べています。 とにかく蟹の見た目が苦手で、「蟹」という字を見ただけでも蟹の形を思い出して気持ち悪くなるので、 本エッセイ中でも蟹のことは全て「カニ」とカタカナ表記する位の蟹嫌いでした。 ただ蟹肉自体は大好物で、むしった蟹や缶詰の蟹は喜んで食べていました。 （それでも缶詰に貼ってある蟹の絵を見るのはアウトなので、蟹缶を食べる際は周りの紙を急いで破いて捨ててから食べたそうです）
【人間はお金を払えば食べ物が手にはいる。】 しかし、働かなければお金は入らないです。ですから、暇では無いでしょう。過剰労働で考え過ぎて自殺している人は沢山います。 人間の本能の一つに、思考があります。 思考があるので、善悪の判断が出来ます。 自然と調和するには、もっと考える必要があるのでは…？
基本的に、そのようなことはないです。
死ぬまで構って イヤン!(*/□＼*)
ほいろし と呼んで、茶葉の焙煎（ばいせん）あとの 手もみに使われる和紙です。 詳しくは、下記を https://ja.wikipedia.org/wiki/焙炉
こだわらないよ。 モテないもんはモテないことにこだわるよん♪ヽ(^○^)ノ
盲目、聾唖なら必用ないんじゃないかなあ？ 手足の場合は、厳しいなあ。
性欲を抜く事です。。
ろうがい 耳痛いからヤメテ…
それはもう犬型バイブ、または犬型オナホだろ。
そうですがそれが何か？
私が障害者ですが、いっけん普通に見えるため、交際してたことはあります。相手はすべからく変な人ばかりでしたけどね。
安堵と興奮かもしれません^^
うちの奥様セックスねだります。わたしのチンチン女性に好評です。下手くそですけど。
あるよーん♪ヽ(^○^)ノ
できないんじゃないの？ ポケモンがなにか知らないけど(・o・)
和田アキ子が女ならそーなんじゃないの？(・o・)
筆者思うに、これは分散分析のための資料などではなく、ｔ検定で済む問題だと思います。無理矢理分散分析を持ち込みたいのであれば、要因１は「個人の能力」、要因２は「研修の効果」ぐらいの認識が正しいのかも知れません。
宋襄の仁の内容でしょう？ 全ての書き下しは、文脈から決まってきます。 ここで「若」なんじと読むと、家臣である子玉が、君主の襄公を、お前と呼びかけたことになります。
嫌じゃないのでちゃんといただきますといいましょう。
二次元でも美しいものは美しい訳で、変態な画像も楽しいです。恋しているか？というと、美しい女性全てに惚れてます。
イエスキリストのイエスはヘブライ語からきている人名なので、英語のYESとは全く違うものだと思います。 よって、NOとも関係ないと思います。 そういう意味の質問でなかったら答えになっていなくてすいません。
こっちには障害者がいて大変なんだぞ！と凄めば、たいてい無理が通るとこです
おとーちゃん♪ ヽ(^○^)ノ
言われてみてば、何かうつっている気がします。
ワンちゃんやニャン子でも愛情に関してはたやすく理解できるようなので、人工知能なら、もう少し Ver アップした愛情の形でも理解できるんじゃないでしょうか。けっこう熱心なタイプだったりしてね。悪くいえば粘着タイプ、ストーカータイプだったりして。 人間の考えや行動で人工知能がおそらく模倣とか学習しにくいのは、お昼はラーメンライスを食べると午前１１時５５分の段階まで決めてたのに、いざお昼になったら当人も意識しないうちに、違うお店で天玉そばの大盛りを食べていたなんていう、人間の不可解な、予想を覆すような行動じゃないでしょうか。 大変頭脳明晰で、道徳心も高く、もしかしたらそのうちノーベル賞も行っちゃうんじゃないかと目されているほど人的完成度も高く、よって彼の住む町内会の次期会長に推挙されるほどの逸材だった、京都にある某有名な大学の教授が、これも意図せずｊｋのスカート内を盗撮してお巡りさんに捕まり「めっ！」とやられちゃうというような、推論が途中で断絶してしまうような思考経路を持つものとか、行動じゃないでしょうか。 休憩が終わりなので仕事に戻らせていただきます。
東洋大学でしょうね。 文京学院大学とは格が違うと思います。
簡単に・・・ > ･犯罪心理学を活かせる職業はありますか？ 我が国では、学部卒レベルの犯罪心理学は専門性とは認められません。なので、学部卒では、そういう職業はありません。 博士号レベルなら、それなりにあるでしょう。 > ･心理学といっても沢山あると思いますが、文系の私が学びやすいのはなんでしょうか？ 社会心理学とか？
10代のうちに他の男と関係を持った女は絶対嫌だな。 何か、虫酸が走るよ。 それに、10代のうちに他の男と関係を持った女は、 ユニコーン(一角獣)の呪いにかかるもんだし。 ユニコーンの力は全ての10代女子に影響をもたらす。 ユニコーンの力を侮ってはいけないね。
うぇってなる感じです
いわゆる大学としての知名度は一般的に殆ど無いでしょうが、こと建築に関しては評価の高い大学です。 建築学部と単独の学部を設置していることから見ても、学生に建築を学ぶことに力を入れている姿勢が見えます。 社会人になって工学院出身の先輩がいましたが、絵の巧さ、図面の巧さ、考え方の柔軟さなどにおいて、今でも尊敬しています。 一般的な知名度が低いので、勉強だけができただけの高慢ちきな東大を頂点とする世間体を気にするなら別ですが、建築を身につける大学として侮れないと思いますよ。
たぎる血の 暑さ押さえる 献血車 献血者 一つの命 盆の暮れ 献血で 僅かな奉仕の 年の暮れ
これでは回答はつきませんね
人生の真理 ずっとこうやって文章書いていると、悟っちゃいますよね。ある程度。 いろいろわかってしまったので、あとはもう淡々と生きていくだけだなぁ、と思っています。 どんなことを掴んだのか、書いていきますね。 人間、いつ死ぬかわからない。 これは文句なしに「真理」ですよね。 30歳ともなると、実際に見知った方で、亡くなった方は、両手では数えられないほどいます。 そして、その多くは、予兆なく、「突然」死んでしまいました。 ということは、ぼくも突然、死ぬことはありえるんですよね。このあとスズメバチに刺されまくって死ぬかもしれないし、野犬に襲われて死ぬかもしれないし、マムシに噛まれて死ぬかもしれない。田舎はリスク要因多いです。 30歳まで、心身に大きな問題なく生き延びることができたのは、奇跡的だと思っています。いやー、宝くじ当たったみたいなもんですよ。 幼いころ、何だかわからないけど、30歳くらいまでに死ぬと思ってたんですよね。坂本龍馬も31歳で死んでますし。 ぼくからすると、みんな「いつ死んでもおかしくないこと」を忘れてますよね。だから、自分のことを「社畜」と卑下したり、「イケハヤはけしからん！」みたいに、どうでもいい他人のことに時間とエネルギーを注いでしますのでしょう。 ジョブズの名言を出すまでもなく、ぼくらは、いつ死ぬかわからないのです。この真理をどこまで強く内在化するかで、その人の生き方は変わってくるとも思います。みなさん、今日死ぬかもしれないんですよ。 やっていることを楽しんでいれば、それでOK。 「悩み」が生じるほとんどの原因は、その人が、今やっていることを、楽しんでいないからなんですよ。 「仕事の悩み」を抱えるのは、単に、仕事がつまらないからです。 「人間関係の悩み」を抱えるのは、つまらない人間に囲まれているからです。 「人生の悩み」を抱えるのは、あなたが人生を楽しんでいないからです。 仕事、恋愛、子育て、趣味、なんでもそうです。楽しんでいれば、悩みなんて発生しないんです。ぼくは今の仕事が楽しいので、悩んだことは一切ありませんよ。 他人の干渉はどうでもいい。 あなたが人生を楽しんでいるのなら、誰から何を言われようと、気にする必要はありません。 そもそも、ほんとうに人生を謳歌しているのなら、他人の意見を気に止めることもないでしょう。デフォルトでスルーできます。 誰かの意見に左右されるのは、あなたが不安定な証拠です。 ぼくは自分の足で立っているので、ネットで、リアルで、誰に何を言われようと気になりません。聞く耳を持つ必要はないのですよ。ぼく、十分に人生を楽しんでますから。 誰と一緒にいるかで、人生は変わる。 「誰とともに時間を過ごすか」で、人生は大いに変わります。これスピリチュアルっぽいですが、完全にこの世の真理ですね。 あなたが「自分はダメな人間だ」と思っているのなら、それは、あなたが「ダメな人間に囲まれている」んですよ。あなたがもともとダメな人間なのではなく、ダメな人間に囲まれているから、ダメな人間になっているのです。 ブッダは「善き友を持つことは、それ自体が最高の修行だ」みたいなことを語ったそうです。これはほんとうで、自分の力だけで、自分の能力や人格を高めることは、不可能だと思った方がいいんです。 ぼく自身も、たくさんの人（主に妻）に導かれて、だいぶ人生の見通しがクリアになりました。ぼくにとって妻は「善き友」ですね。 「コミュニケーション欲」を満たそう。 人間はお金がなくても生きていけますが、コミュニケーションを取らないと、孤独で死んでしまいます。 食欲・睡眠欲・性欲が「三大欲求」と言われますが、これに「コミュニケーション欲」も加えたいですね。性欲よりも重要度が高くなってきていると思います。 善き人生をデザインするためには、「どのようにしてコミュニケーション欲求を満たすのか」を考えるのがポイントです。家族と過ごすもよし、同僚と過ごすもよし、ネット上のコミュニティを頼るもよし。 適切にコミュニケーション欲を満たしていれば、人生はもっとラクに、自由になります。ネット上で「イケダハヤト死ね」とかやってる人たちは、コミュニケーション欲求が満たされてないんですよね。 人間は環境の奴隷だ。 人間は環境に勝つことはできません。冷静に考えれば当たり前のことですが、現代人はこれを忘れがちですね。 わかりやすくいえば、「超スーパー優秀な若手社員」がいたとして、彼が「超スーパー最悪な上司」の下に配属されたら、やっぱり潰されるんですよ。むしろ優秀であるがゆえに、嫌がらせにあったり。 こんなことは当たり前のことですが、多くの人は「自分が優秀であれば、なんとかなる」と思い込んでいます。これはもう、アホですね。自分の力でどうこうできるというのは、うぬぼれですよ。環境の方が、絶対的に「強い」のです。 だから、21世紀に生きるぼくらは、積極的に「環境を選ぶ」ことをしていかなくてはいけません。江戸時代じゃあるまいし、「一所懸命」とか自殺行為ですよ。ほんと、うつ病になって死にかねない。 さっさと会社を辞めるなり、移住するなり、転職活動するなり、移動することを考えてください。 ぼくが高知に移住したのも、「環境を選ぶ」ためです。当面は高知にいますが、人生のフェーズや、やりたいことによっては、また別の環境に身を移すこともあるでしょう。 ぼくが業界でトップクラスのブロガーになれたのは、ぼくがもともと優れた能力を持っているの「ではなく」、単にこれまで過ごした環境、時代がよかっただけです。ざっくりいえば、運が良かったんです。 「努力」は、条件を満たせば報われる。 「努力は報われるとは限らない」というのが真理ですが、もう少し深めると、努力が報われる条件って、あると思うんですよね。 努力が報われる前提として、まず重要になるのが「誰よりも努力すること」。ぼくはブログの世界で戦ってますが、ぼくよりも努力しているブロガーは……いないんじゃないかなぁ。誰か知ってます？ぼくより量書いてる人は、ほんとにいないと思いますよ。 日本でトップになりたければ、日本一、時間とエネルギーを注ぎ込みましょう。これで、だいぶ報われやすくなります。 第二に、「誰よりも早く、新しいことに飛びつく」。あんまり早すぎてもダメなんですが、とりあえず早いに越したことはありません。逆にいうと、二番煎じ、三番煎じじゃ、努力は報われないのです。 最後に、「自分の変化を楽しむ」。これができる人は、放っておいても成長していくので、結果的にトップクラスの人材になれます。「努力はできるけど変化を楽しめない人」が日本には多い気がするので、変化力があると総じて勝ちやすいですね。 仕事は「強みを把握し、好きなことだけやる」とうまくいく。 「仕事」はぼくみたいな人間からすると、実に「イージー」です。「人生ゲーム」のなかでは、「仕事である程度成功する」のはそう難しいことではありませんよ。月商300〜500万円くらい稼ぐぼくが言うんだから間違いない。 仕事で成功するために必要なのは、自分の強みを把握して、自分が好きなことだけやること。これだけです。周囲から引き止められようが、この方向性にどっぷり浸かることができれば、仕事はうまくいきます。マジです。 凡人の問題は、弱みを克服しようとしちゃうんですよね。これがもうダメ。二流の考え。弱みを克服する必要なんてないですよ。 「好きこそものの上手なれ」の意味は、ますます強くなっています。徹底的に好きなことを極めれば、それだけで、仕事になるんですよ。 まずは自分の強み、生まれ持った特性について把握しましょう。 んで、その強みをもとに、好きなことをひたすらやりましょう。だいたいにおいて、強み・特性と、自分が好きなことはリンクしています。ここの試行錯誤を積み重ねていけば、あなたは仕事で成功します。 また この社会はよくできていて、自分の頭で考えないと「どんどん背負い込む」ようなシステムになっているんです。 「大学に行かないとまともな社会人になれない」という人は、「奨学金」を 「友だちが大切だ」という人は「人間関係」を 「入社後、3年は同じ会社に勤めないといけない」という人は、下手すると「うつ病」を 「こどもが生まれたから、家を買わないといけない」という人は「35年ローン」を 「保険をかけておくのが大切だ」と思い込む人は、「生命保険」「がん保険」「火災保険」「地震保険」「盗難保険」を 「親の面倒を見るのがこどもの役割だ」と思い込む人は、「親の介護」を 「何があっても自力で生きていくのが大人だ」と考える凡人は、「自己責任」を背負いこみます。 こんなの、全部思い込みですからね。勝手に色々思い込んで「自由になれない」と嘆いているのが、99%の日本人です。1%のぼくからすると、実にアホらしく見えます。 人間はもともと自由なんですよ。不自由にしているのは、自分自身です。考え方次第で、どうとでもなるんですって。自縄自縛の構造に早く気づかないと、好奇心も行動力のない「老害」になりますよ。 多くの人は愚かだ。そして時代の流れが読めない。 こういうことを言うから炎上するんでしょうけど、ぼくから見ると、世の中は愚かな人で溢れています。 ぼくもそれなりに愚かなんですが、だいぶマシな方ですね。やりたいことやってますし、お金も稼いでますし、毎日楽しいですし。 特に「時代の流れ」を読めていない人が、なんと多いこと。くだらないこだわりに縛り付けられて、自らを「時代遅れ」の位置に追いやってしまう人が多すぎ これからは、変化の時代なんです。5年前の常識は通用しません。10年後、どうなっているかはわかりません だからこそ、未来について考え、行動していかなくてはいけません。ぼくからすると、みんな考え方と行動様式が古すぎ
行動頻度の低い行動は、行動頻度の高い行動によって強化されるとする説。美味しいものを食べるという行動は、美味しいものも美味しくないものもある食堂へ行くという度重なる行動によって強化されると言うような話です。
UKをロンドンだけでなくて、田舎の方をウロウロして、1週間ぐらい旅して体が慣れてから、直接、NYあたりに飛んでみると気持ちが解りますよ。歴史を頭で理解しても、文学から読んでも、気分までは感じ取りにくい。 英語圏国家が世界に沢山あるのは、GBが有ったからで、今でも小さい島からそれらの国に向かって、英語文化や思想の原点として色んな物を発信しているんです。 そして、小さい島から出て、5時間ぐらいで飛んで、大きい国へ行くと、広い自由な気持ちがよっぽど鈍感でない限り感じ取れます。それは、何というか米国建国の原点、拭い去ることが出来ない始まりで、2国の関係の根本がそこに有るんです。 ただ、米国は、国力もともかく英国だけから人が移住、移民している国ではないので、英国を好きか嫌いかを含めて、文学や思想面では色んなものが有って当たり前ですよ。 参考まで
近代脳科学では、脳幹部の不活性が明確に指摘されていますから 肉体の特質であり、言葉での変化より実際の行動での感動を見つ ける試行が必要で、特に日常の食習慣の大変更で試しては如何？
いろいろな訳し方があります
「複写原理」単純観念は単純印象の写しであるという、ヒュ ームの精神学の根本原理 対応する印象のない複雑観念（伝説上の獣など）はありますが、知覚に直結した単純観念についていて言えば、例えば生まれつき目が見えない人には色の観念がなく、色を見る経験によって確立されるしかない。 もし、耳が聞こえるから色についての様々な説明を聞いたら、「青」「赤」等の観念ができるか、というと「色」の概念はできるかもしれませんが、突然見えるようになったら「青」「赤」などを言い当てられるかというとできない（であろう） （「原理」とは論証ではなく公理のように採用するものです。経験論は生得観念を否定しますが、デカルトやライプニッツは生得観念の存在を主張しました）
そういう話は聞いたことありません。 サマセット・モームやグレアム・グリーンと混同なさっているのではありませんか？
rikfde_10さん どうなってたらひどいとあなたが思うのかわからん。 アカギやカイジのファンもいるから継続して連載されてるんだからなぁ ハンターハンターとかバスタードみたいに作品の連載が途切れて半端になってしまうのはひどいマンガだと思う 孔雀王とかも打ちきりなのか知らないけど話中途半端に終わった感じがあるなぁ ネギマも敵のインフレしすぎたのか、後半は無茶な進み方でひどい 敵がインフレしすぎてわけわかんない状態になってひどいのは ナルトもブリーチも同じだなぁ
ひらがなじゃあないかな。 枕草子なんかにも使われてるよ。
男女差別はやめてください
ジョン・シンガー・サージェントJohn Singer Sargent（1856-1925）の 『カーネーション，ユリ，ユリ，バラ』という作品です。 1885-６年 油彩 キャンバス 174.0×153.7㎝ 画面の左上に John S Sargent と署名も入っています 1887年にチャントリー遺産管理者より寄贈されて イギリスのテイト・ギャラリーが所蔵しています。 1998年東京都美術館⇒兵庫県立近代美術館の 『英国絵画の殿堂 テート・ギャラリー展』に展覧されていました。 その時の図録の解説で、サージェントがこの絵に着手したのは、パリからイギリスに移って間もなく、ウースターシャのブロードウェイにある画家F.D.ミレーの家に滞在している時だったことや状況などが詳細に書かれています。 最初はミレー家の五歳の娘キャサリンをモデルにえがきはじめたもののすぐに、挿絵画家フレデリック・バーナードの娘たちポリー11歳（左）とドロシー7歳（右）に変わったそうです。 コレは、画家が彼女たちの髪の色が画家の探していた通りの色だったから。 又背景の提灯は日本から当時大量にロンドンのリバティー百貨店が輸入して販売されていたものだそうです。 この作品は画家のイギリスでの数少ない屋外作品の一つで、1885年5月～11月初めまで制作、再び制作を再開した1886年の夏から10月に完成。 長期間かかったのは、画家が毎夕光が適正になる数分間しか仕事をしなかった為のようです。（図録の内容から）・・・ さらに解説は続いています。。。
「大鏡 東宮辞退」で検索されれば、いくつかヒットします。あなたはすべての質問を投票流しにしていらっしゃる。これは失礼なことですよ。
なめとんのか クソガキ。 横着すな。
“歩いて距離を測る” という内容だと、一番探しやすいのは 伊能忠敬の日本地図作成事業を紹介したものではないかと。 『伊能忠敬: 歩いて作った初めての日本地図』 https://www.amazon.co.jp/%E4%BC%8A%E8%83%BD%E5%BF%A0%E6%95%AC-%E6%A... 『伊能忠敬 (コミック版世界の伝記)』 https://www.amazon.co.jp/dp/459112651X/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd... 日本史上の有名人なので、これ以外にもいろいろ出版されています。 基本的に伝記ですから、歩く場面ばかりではありませんが 測量方法のメインが “歩く” なので、そういう話題は確実にありますね。
風の／音／虫の／音など／はた／言ふべきに／あらず 現代国語では、よく、文節の切れ目は「ね」を付けて切れるところ、 などと言うけれども、古文には、「ね」も何もねえ。 「自立語のあるところ」で切れる、と考えると、うまくいくよ。 自立語とは、「助詞、助動詞以外」。 風＝名詞 音＝名詞 虫＝名詞 音＝名詞 はた＝副詞 言ふ＝動詞 あら＝動詞 自立語の位置と、文節の始まるところは、一致しているでしょう？ つまり、「自立語の数」が、「文節の数」なのです。
いいえ。 多文化で共生しないといけない、というのは人文科学や社会科学や自然科学から導き出した当然の帰結です。というか、多文化社会が理想であるというより、単一文化社会なんてものは不可能だということを、科学と歴史が結論したんです。多文化で暮らさないなら、最終的には民族浄化ってことになるんだけど、それはヒトラーやポルポトがやったことですからね。軋轢があっても解消してやっていくしかないです。 あと、おっしゃるサルのたとえで言えば、多文化で暮らすってのはせいぜい別の群れで育ったサル同士を一緒の群れに入れる程度の話ですね。だって文化しか違わない、遺伝子は誤差程度にしか変わらないって、科学は結論しているのだから。幸いにも僕らにはゴリラとチンパンジーほどの致命的差はありません。
数十年かどうかは知らんが、最近の詩のやつはわりと好きだよ。
そりゃ実技試験が難しいからですよ。 美芸大なんて偏差値は低めですから。
謡曲の一節が引用されることはよくありますが、能を演じることが出てくるものは案外多くはありません。入手しやすいものでは、 仮名草子：浅井了意『浮世物語』 巻三の十一 万そそうなれば仕損ずること 浮世草子：井原西鶴『好色一代男』 巻八の三 都のすがた人形 ぐらいでしょうか。
いますね、思い出したのは、ゴヤです。彼は、手を描くのが嫌いだったそうです。そのため、手を描き入れることを条件にされた場合、余計に料金とったとか。堀田善衛の本に出てました。
ぬるま湯のおふろが一番だよん♪(*^^*)
ゲーリーの近作ですね。私はあんまり好きじゃありませんが。 ヴィトン財団、2014。 http://10plus1.jp/monthly/2015/11/issue-02-3.php
作品は流し見で 新聞を熟読 でもいいんですか？
崖っぷち。。。。(T_T)
なにものにも染まりたくない。 なにものにも変化したい。 新しさ、軽さ、涼しさ、超越、好奇心、機能性。
課題ですか？ しっかり自分でやりましょう
どっちも動詞だよ 橋本進吉という人がナリという助動詞を作ったので 学校文法が教えているだけ
時と場合によって権力を分散せよ。ということではないしょうか。
自分についていないものだから、カサブタやデキモノのような感覚なのでは？
あまりにも自分が能無しなので死刑廃止派であるという個性が欲しくてたまらないのではないですかね
テキトーにごまかしながら働きゃいーだけだよ♪ヽ(^○^)ノ
よく勘違いされるのですが、先端芸術科は映像系の学科ではありません。 映像も一応できますが、藝大の卒展とかに行けばよく分かると思います。 どちらかというと現代アートっぽいです。 東北芸術工科大学は良いんじゃないでしょうか。 私の友人も行っていますが、結構評判は良いです。 東京造形大は正直あまり勧めません。 造形大は中退者が多かったはずです。 特に美大に通っていると他学科の友人との交流も結構大事になってくるのですが、その辺の人たちもいなくなったりするらしいので、環境としては微妙だと私は思っています。 他に映像系だと日大の映画学科監督コースや武蔵美の映像学科が思い浮かびますね。
強迫行為は、「儀式」のようなものです。 私も酷い強迫性障害でしたが、薬物療法で治る事が出来ました。 とにかく、確認が酷かったです。
はじめまして、かどうかは分かりませんが、こんばんは。 「可愛そうだから」 この言葉に対して[偽善]や[エゴ(利己)]などと言えるのだろうかと。 生物学や脳科学でも元来備わっている普遍な価値観ではないでしょうか。 いくつかの事例もあります。 肉食動物(哺乳類)が襲った後、残された乳飲み子を介護(保護)するという行動をとった。これは[種を超えた母性本能では]という見識もあります。 群れを成す草食動物(哺乳類)の行動は比較的に功利主義的であるものの、動物番組でも時折みられる、逃げる傍ら、危険を顧みず引き返して助ける行動をご存知でしょう。 「可愛い」と思う処にも[３頭身・丸っこい]、または[目が大きい]などや乳児が[顔]を認識して色んな反応をする。これら様々な研究で明かされている事実です。 生命に対し、何が[可愛そう]で、何が[可愛そうではない]かは時と場合で変わってきますし、それは偽善やエゴなどではなく、対象が自分にとってどういう存在であるか、ということではないでしょうか。 これらを総合的に踏まえ、道徳や倫理を考えたとき、様々な事情や事象が妥当と判断されるか否かが争点であって、深く考慮すべき処でしょう。
引寄せの法則は心理学じゃなくてオカルトなので、心理学カテは外しましょう。 だけでは芸が無いので、ちょっとお尋ねします。 あなたは成功事例が回答されることを強く願っていると思うんですが、それが得られなかったら引寄せの法則を戯言と判断しますか？それともあなたの願う強さが足りないと思いますか？ もし後者なら、あなたに壷を売りつけて金をせしめるのは簡単そうですね。
じゃ、ホストや詐欺師は、芥川賞をとりやすいってことになるね。
>愛(に似たような)情が転じて憎悪へ変わる 上記、(に似たような)を加えると分りやすいかも知れません。西洋文明は「愛と恋」をゴッチャにしている気がしますが、日本では愛と恋は別物ですからね。 こんなのでもヒントになれば幸いです。(^_-)-☆
タイトルが類似している作品というのは " The Wind in the Willows "（ケネス・グレアム「たのしい川べ」）だと思います。 他の疑問については、下記のサイトがご参考になるでしょう。 http://www.asahi-net.or.jp/~FG5M-OGM/avonlea/differs.htm
なぞると字がうまくなるという石像があります。 猫、蛇を殺すと祟りがある お盆は生きているものを殺してはいけない 魚釣りもダメ
油彩をしている人にとって、あるあるの・・・そして切ないご質問だと思います。 公募展入賞常連のような方の作品でもなかなか行き先は見つからないと思います。 キャンバスからはずし、平らにするとコンパクトに保管できますがキャンパス状態で他の方にみていただくこともできないので、再度張る時には絵が痛みます。 丸めるのも同様です。 お手元に残せるものの他は、近しい方などに飾るのにふさわしいサイズやモチーフのものから、もらっていただくことも額装であれば喜ばれるかもしれません。 結局、私（本人）の場合は多くを写真で記録を撮った上で、思い入れの少ないものから廃棄して終活しています。 画像データーとしてだけでなくアルバムやポートフォリオなどにして残すと他の方とまた、お母さまの絵を懐かしむことが出来ます。 お子さんである k_1k_1yyyさん が、お母さまを偲びながらじっくり絵をもう一度見て下されば、無くなった方も納得してくださるとおもいます。
上品な岡ちゃんよりはましだとゆー結論が出たそーでーす♪ヽ(^○^)ノ
上品な岡ちゃんよりはましだとゆー結論が出たそーでーす♪ヽ(^○^)ノ
だったらボクみたいに意識して嫌みいったらぁ(・o・)
自我にとって「昔」というのは、 方位磁針の改良で大航海時代が始まる前 1835年に現代の製鏡技術が発明される前 蓄音機、映写機、ラジオ、テレビ放送、ネット などの登場前後で変化したはずです。 魂と心、主観と客観、無知である時代ほど 自分を直観によって知ろうとするのです。 内なる古代人は宇宙と一体であります。
体の痛みはストレスが殆どの様です。ストレスは対人関係からです。対人関係のストレスは潜在意識の作用です。潜在意識の作用は世界の誤認からです。世界の誤認は無知からです。無知とは私とは何者か知らない事です。 ここを理解すれば、全ての問題は氷解します。 心理を知る為の一歩は、感謝の心です。どんな事が起きても、感謝の心です。 わたしもそのようにして、体の痛みから解放されました。わたしとは何者か知る事が出来ました。誰でも達成出来るようです。感謝の心があれば。
うーん、なるほど。 たしかにそういう「賢」を「かしこし」と訓読することは、ない、と言っても過言ではないでしょうね。いくつか理由は頭に浮かびます。 ①まず、漢文訓読に用いる語として「かしこし」は和風のにおいがしすぎます。 ②これは①と重なるところがあるかもしれません。漢文訓読に用いる日本語は現代語ではなく古語であることはご存知でしょう？ 「かしこし」は「頭がいい」という意味のほかに、「畏れ多い」「恐ろしい」という意味もあります（むしろこちらの方が元々の意味）。「かしこし」という語を聞くと、そちらの方の意味が頭に浮かんでしまう可能性があります。避ける方が賢明でしょう。 ③「頭がいい」という意味で「かしこし」と訓読することを認めたとしても、これでは「賢」の意味のすべてをカバーしきれません。「賢」という言葉は、「頭がいい」という意味のほかに「道徳においても優れている」という意味も含めて用いることが多いと思います（「賢人」「賢者」という語を思い浮かべると分かるでしょう）。後者の意味まで「かしこし」で表すことは難しいでしょう。 というような理由で、ここは下手に訓読みにしたり（すなわち大和言葉に訳したり）しないで、音読みのままで行った方がよい、ということになったのだと考えられます。 いま私が思いついたのは、以上のようなことです。
セックスとプロポーズしか頭にないの？ ボクといっしょでよっぽどモテないんだね。カワイソ(T_T)
前世の自分の所業じゃない？
それは「レザボア ドックス」じゃないかな。 観たのずいぶん前だからうろ覚えだけど、トイレのシーンで警察官がそんな話をしてたような気がする。
全音階上の任意の音から数えて八番目にあたる音で、第一番目と同じ音名階名で呼ばれる音です。（OctaveのOCTは8の意味です。） 上記の両音のへだたり，すなわち完全八度の音程。物理的には，完全八度をなす二音のうち，高い方は低い方に対して二倍の周波数をもちます。つまり、440Hzのオクターヴ上の音の周波数は、880Hzです。 この8度という音程は、人間に共通する感覚として絶対性を持っています。
イギリスの田園が都会の横暴に苦しんでいるのを怒り、それに反抗する事が逆に犯罪となってしまう悲劇を描いた作家です。 田舎娘が都会の主人に辱められ、反抗が逆に殺人となり、死刑になるという作品(テス)。平凡でも幸せな家庭を夢見る青年が、大嫌いな軍隊から脱走したのを咎められて死罪になった作品(憂鬱な軽騎兵)。 しかし当時のイギリスはハーディーの抗議を理解せず、表面的な「道徳？」に固執してハーディーを強く非難しました。 ハーディーはそれに屈して、小説をあまり書かなくなりました。 善良な人間が苦しみ、悪徳者が栄えるという。運命にもてあそばれる悲しき人間。その運命とは何かを、ハーディーは常に頭の中で考え続けました。 人を愛する神などいないのは、科学の発展や、ダーウィンの進化論でハッキリしました。 では人間はいかなる人生を歩むべきか。ただ絶望だけで良いのか。そこからハーディーはどのような姿勢で臨んだかは不明です。 ただし当時のイギリスの「偽善的な道徳」に鋭いメスを入れたのは、彼の勇気だと私は考えています。 惜しむらくは彼に「新たな道徳」を、模索もして欲しかったと考えています。
privateは、「個人的な、秘密の」などその他の意味がありますが、貴方は休日という意味だと思っていらっしゃるようですね。また、この時世に、身分差別をほのめかす発言をしていると、正常な教育を受けていない、教養がないというふうに軽蔑されます。取り敢えず、英和辞典をAからZまで読むことをお勧めします。愚か者は、発言する前にものを調べなくて平気、自分に絶対的な自信を持つようですね、教養がある者は、常に自分が間違えていないかどうか確認しながら生きているというのに。
集合意識=集団主義に類似しているとも言えますが、「集団の利益を自分のエゴよりも優先される傾向がある」と言うことです。群衆心理と言えば分かりやすいですが、集団で行動や考え、意識が構成されてそれに従う、支配されてしまう傾向が強くなることです。 それらは国単位のグローバルな集団から、仕事関係、友人関係、家族関係などと小さなコミュニティまで存在します。 帰属な観念で言えば、他者の行動は、規範の反映であると解釈したり、成功は他者からの援助のおかげだと考え、失敗は自分の努力不足であると見なすようなことです。 例えば興味ないけど流行に流されてしまうとか、視聴率が良いから面白い番組だと思い込むなんてことも集団意識の例かも知れない。
まだだと思うよ。。(T_T)
カテによっても違うかも知れませんね。 例えば古典や文学のカテなら、平気で学校の課題を質問するほうも随分だと思いますが、岩波の古典大系で調べてください、と一言書けば済むことをいちいち打って回答しているほうも随分暇で寂しい人たちだと思います。 質問者については、わからなければ普通は塾や家庭教師に質問すると思いますし、 回答者よっては暮れも正月も知恵袋で回答していて、普通に仕事をしたり普通に家庭を持って子供を育てている人には絶対にできません。 どちらもどちら、というところだと思います。
学習における刺激と反応の随伴性における報酬予期の情報量が刺激にどれだけあるかによって学習は規定されるという心理学説です。
原始時代から人の生命力は頭髪に顕れると謂いますから 特にアフリカ女性の多彩な髪StyＬeから選んだら如何？
ニューハーフ大会で世界一の美女が何の説明も無く 街を歩くと男性ではなく女性と見る人は皆無である 知覚と認識に際しての「誤謬」の事実を指摘します
生命や人生観についてヨーロッパでは、海洋進出で世界観が大ショックを 受け、ヴァチカン神学の形式化から抜け出る科学的実証への関心が高まり 産業革命やヨーロッパ諸国の発展や繁栄を競う緊張に溢れ、キリスト教神 学の超越が哲学の課題になり、思想家が輩出した内にショーペンハウエル が異文化の東洋哲学に造詣を深めた経過と影響が関係するのでしょうね。 キリスト教不信に陥ると東洋思想で穴埋めを図るのは、この時代の風潮で あると言われ、ショーペンハウエルが世界旅行でキリスト教圏外を知り新 境地での哲学の開拓の必要に迫られた動機が、ヨーロッパ内の競争が原因 でもあるうえに、彼は女性嫌いでもあった色々な要因が重なって、ブッタ の自己の苦しみを他者の救済に役立てる姿勢が薄く自己の完成に向かう。 これはキリスト教が神への信仰を貫いたことを神に訴える自己主張の姿勢 なのが根底にあるでしょう、ブッタは慈悲から愛の完成である他力本願を 説き大乗仏教の教義でもあり、ヒンドゥーや上座部仏教は他を認める寛容 の多神教である為、ショーペンハウエルがブッタの深層側面を極めた点と キリスト教信仰の特徴が伏流になり、人間愛が煮詰まらないのでしょうね
質問者さまを殺そうとした者がいたが、今ではどういう訳か殺そうとした者に対して好意を寄せていると理解して宜しいのでしょうか？
「乗る」は のら・ず／のり・て／のる。／…… と活用します。 つまり、「のる」の語尾がラ行音ですね。それが「らりるれ」とラ行で四段の活用をするから、ラ行四段活用といいます。 あなたの理解できない「のつ・て」は「のり・て」の促音便。もとは「のり・て」。 現代語の五段活用に音便形があるように、古語にもあるのです。 このような「っ」は促音便(つまる音便)とされます。 他にも「とび・て」が「とん・で」と音便化しますが、これは撥音便(はねる音便)と言います。「なぎ・て」が「ない・で」となるのはイ音便。
文法的意味、文法上の意味は、 「受け身」「使役」「推量」など助動詞の意味。 それは訳語ではなく、「推量」などの単語を指します。 「文法的に同じ」というのは、文法的意味が同じという意味ですか。
色とりどり具の冷やし中華が美味しいねぇ もうじき焼きたてのサンマに醤油をジュン これは冷たいご飯よりは熱いご飯だよねぇ
精子どぴゅどぴゅ〜〜
必ずしもそうではないと思いますよ。 言葉を知らなかったり、論理を組み立てて伝えることが苦手であれば、バカと言ってしまってもいいかもしれませんが、文学作品などはほんの一瞬だけ得られた感覚を伝えるのに何百ページも費やしたりするわけですから。詩であれば自然言語からはなれば別の美的体系でコミュニケーションしようとするわけですよね。 別の例で。アインシュタインが理解した宇宙の仕組みは、彼がそれを表現できるようになるためには何年かの時間がかかっています。表現方法（数学）を獲得するために。ゲーデルですら似たような困難もあったようですし。
＞"ぬ"はおそらく打ち消しの助動詞ずの連体形だと思われるので、・・・ 貴方様のほうでは「おそらく」とか「だと思われる」とかと記されられましておられられますのですのでそちらのほうの「おそらく」とか「だと思われる」のほうではあられられませんかも知れませんとかとは思われられませんのですかと思いましたのですけれどもと思いましたです。 所謂「花咲かぬ」のほうは肯定のほうの意味のほうなのかも知れられませんです。 所謂「花咲かぬ」のほうは「お花のほうが咲かれられます」のほうの意味なのかも知れませんです。 ですので「花咲かぬ 訳 花が咲かない」のほうの意味のほうは『「花咲かぬ」のほうの 訳(意味） のほうは「花が咲かない」のほうの意味のほうになられられますです』とそちらのような事のほうの意味のほうになられられますのかなと思いましたのですけれどもと思いましたです 花咲かぬ 訳 花が咲かない
研究室の先生に相談されるのが良いかと思います。提携している大学で良いところがあるかもしれませんし…。
だいぶ前になりますが どちらも訪問したことがあります。 バルセロナの方は ピカソの若い時代の作品が多く， 古典的な作風の作品が多くありました。 キュビズムとは違うピカソの 作品が多いのが特徴です。 美術館の近くには クアトロ・ガッツ（４ひきのねこ）という ピカソが通ったカフェがありました。 パリの方は パリに出てきた以降の作品が多いです。 青の時代の作品や素描も多くあります。 キュビズムの有名な作品は パリの方が多く所蔵していると 思います。 記憶にあるのは 「ギター」 「アルルカンのパウロ」 「アヴィニョンの娘達」の習作（小さくてびっくりしました） 「マンドリンを弾く男」 「自画像」 このあたりはパリにありました。 オルガやドラ・マールなどの 作品もありましたね。 http://kininaruart.com/artist/world/picasso.html パリの美術館は周辺は普通の住宅街で 舗道が犬の踏んだらけだった記憶があります。
なんかコワイ(^◇^;)笑
イメージや映像を想像しながら読むようにしています。 感銘を受けるような作品なら自然と覚えられますし、忘れてしまう作品なら自分にとってそれまでの作品だって思うようにします。 人間にとって忘却は仕方ないことである！
「この瞬間の積み重ねが」８０余年とすれば、当然にその 経過を予測し「福禄寿」や「四住期」などで向かう人生も どうしても終焉に覚悟を造ることが必要になるでしょうね
知りませんが植松聖の死刑を当然と観る精神は 彼の非道な行為を導く源流になるとも感じます 彼が介護した様に彼を介護するべきでしょうね もう生活保護でしか生計は建てられませんから
ルサンチマン・・・恨み（の念）。ニーチェの用語では、強者に対し仕返しを欲して鬱結(うっけつ)した、弱者の心。 羨望・・・羨ましく思うこと
狩猟本能って言葉があるが、うちの猫が食べもしないネズミを捕ってきやがって大パニックになった。 なにしろ食べないもんだからトドメもさしてない・・・どころか、ケガ一つしてなくてピンピン元気全開のネズミだったもんだから、家じゅうを逃げ回って。 けっきょく俺が知恵を使って捕殺せざるを得なかった。 この通り、快楽に対して無責任な猫には何も言い聞かせようがない。 ただ、叱責して「ネズミを捕ると叱られる」という印象を植え付けるしかない。 ところで人間にも狩猟本能がある。 近頃は本能そのものを否定する風潮があるが、欲求は誰にでも存在するのだから仕方がない。 原始時代は、それこそリアルモンハンだったことだろう。 頼りなく、小さく、欠け易い、いまの武器に比べるべくもない貧相な道具でご先祖さんたちは巨獣と戦ってきた。 それは生きるため。 今は絶対に安全な場所で、キャラクターに血を流させて架空のモンスターを狩る。 それは退屈と戦うため。 その陰で、秋葉原の事件や今回の養護施設の障碍者殺戮などの欲求へとつながっているのならば、ゲームとして放置することも問題であるかも知れない。 犯行はいずれも単独犯であることを忘れてはならない。 仲間がいないとは、そういうことだ。
スマホ検索でヒットしたんでしょうかね。よく分からなければ回答しなけりゃ良いものを、昔から使われている言葉です、などと勝手なことまで付け足したのはマズイというか、彼女らしいところでもあります。
ＢＡってうれしーの？ へんなの(・o・)
責任は互いにあるから。という理由は正当だと思います。 ただ責任は互いにあるにもかかわらず 中絶によって肉体的、精神的な痛みを受けるのは女性のみです。 もし中絶手術を受けるのが男性なら せめて金銭面ぐらいは、女性が全額負担するべきではないか。 と私は思います。 男性に、金銭に替えられない負担を背負わせ 今後の身体にもリスクを与えることになるので、申し訳なく感じます。 金銭を負担するべき、というよりも 金銭しか負担できるものが無いので「せめて中絶費用ぐらいは」という 代替え案のようなものでしょうか。 金銭以外で互いの負担を折半できる妙案がある場合、 その限りでも無いと思いますが、思いつきません。 責任は互いにあるのだから 自分も身体の一部を切り取って同じ苦痛を味わう、などと言うのは 現実的では無いように思います。
「教師よりも生徒の方が偉くなる可能性がある」なら狂った思考ではありません。 いや、むしろそう思うべきと思います。 教師に比べ生徒（学生）は数十年新型です。その触れることのできる情報量も、獲得するであろう知識も先生に数倍するものでしょう。 科学技術の進歩はすざまじく、その生徒のさらに後世へ残すものも、また数段すごいものになる可能性を持つものでしょう。 すでに現在の凡人である我々も、１００年前のどの哲学者よりも深く考える技術を習得することが可能であり、３０年前のいかなる科学者よりも深く大自然の理を知ることが可能です。 ただし、可能性は可能性です。 無条件に「教師よりも生徒の方が偉い」わけではありません。 それを現実にするべく力を尽くす生徒さんなら、先生よりも偉いと言えるでしょう。 以上、私が常日頃、自分の指導する学生へ申し述べていることです。 何かのご参考までに。
男の世界でこれほど忌み嫌われることはないです。 フツーの男にとって、犯罪レベルの嫌がらせと同じぐらい迷惑で重たくて不愉快な話ですよ、しかも一定の時期を経て「無理」と言っている、という事は、アウティングした側にも相当の忍耐を強いられた時期があったと思います。 それと、大学院ですよね。専門性の高い学問をするところで、既に成人している学生の個々の問題など完全に無関係です。大学に配慮して欲しいと考えるほうが非常識です。死ぬ瞬間を複数の人間が目撃してたらしいですが、ぶら下がってたそうですね。死ぬ気なんかなく、構って欲しかったんじゃないですか？ 死人を訴えることは出来ませんが、訴えたいのは大学側じゃないでしょうか。
はい、先日も嫌がるボクに、無理やり中田氏をさせてきました。
普段はマーキス型をしております。 宝石のカットの形にありますよね。
普段はマーキス型をしております。 宝石のカットの形にありますよね。
大海原に出て食われて胃の中になるってことw
朱砂とは、辰砂（天然の硫化水銀）のことのようです。殷代から知られていました。 >「朱砂墨とは、辰砂で作った固形の墨？ 」 で正しいと思います。 辰砂は、古墳の遺体腐食剤として用いられました。猛毒です。
太祖馬鞍在庫，而為鼠所齧，庫吏懼必死，欲面縛首罪，猶懼不免。沖謂曰：「待三日，然後自歸。」沖於是以刃穿單衣，如鼠齧者，謬為失意，貌有愁色。太祖問之，沖對曰：「世俗以為鼠齧衣者，其主不吉。今單衣見齧，是以憂戚。」太祖曰：「此妄言耳，無所苦也。」俄而庫吏以齧鞍聞，太祖笑曰：「兒衣在側尚齧，況鞍懸柱乎？」一無所問。沖仁愛識達，皆此類也。太祖數對群臣稱述，有欲傳後意。年十三，病卒，太祖親為請命。及亡，哀甚。文帝寬慰太祖，太祖曰：「此我之不幸，而汝曹之幸也。」 太祖(曹操）の馬の鞍が倉庫にあったが，鼠に齧られた。倉庫の官吏は必ず死罪になるだろうと恐れ、自分の手を縛り自首して罪に服しても，なお罪を免れないだ折ろうと恐れた。曹沖は言った「三日待て，その後に（太祖のもとに）自首しなさい。」そうして曹沖は刃によって自分の單衣（ひとえの衣服）に，穴をあけ、鼠が齧ったようにした。失意の様子に見せ，容貌には愁いの表情を装った。太祖が、そのわけを問うと，曹沖は、こう答えた「世間では鼠が衣服を齧ると，衣服の持ち主に不吉なことが起こると考えています。今、私の單衣が齧られました。そこで憂鬱に沈んでいます。」太祖は答えた「それは妄言でしかない，苦にすることはないのだ。」ほどなく倉庫の官吏が、太祖の鞍が齧られたことを、報告した。太祖は笑って言った「子供の衣服が、そのそばに在ってさえ、齧られるのだ。まして鞍は倉庫の柱に懸けているのだから、なおさらだろう？」一切責任を問うことはしなかった。曹沖の仁愛と博識は，皆、此のような類いであった。太祖は、たびたび群臣に対して（彼の賢さを）褒めそやし，跡継ぎにしたいという望みを持っていた。曹沖は十三歳で，病気で亡くなり，太祖は自ら延命を祈願した。なくなるに及んで，哀しむことは甚しかった。文帝が太祖を宥め慰めたが，太祖は答えた「此れは（曹沖の死）私の不幸であるが，お前曹丕の幸いである。」 範囲がたりなかったので、再投稿しました。ご確認ください。
一般には、彼女は人間として表現されています。 女神としての権能が書かれていませんから。 とはいっても、彼女の父のイーナコスは同名の河の神ではあります。 また、彼女が牛の姿に変じられたことから、エジプトではやはり牛の姿で現されることのあるイシス女神と同一視されたこともあるようです。 神話はたった一つの物語だけが伝えられているわけではありませんし、周辺地域で似たモチーフがあれば、自分たちが知っている名前に直して物語をパクってしまうことも多々ありました。 ですから、「とりあえず人間の女性だと思っていていいけど、エジプトでは女神と同一視されることもあるので、よくわからない」というのが正直なところです。
見極めるも何も既に依存症ですよ。 失ったお金を取り戻さなければいけないと思ってドツボにハマって辞められないんだから。で、取り戻せるものではないんですよ。諦めるしかないんです。 質問者様が心配して辞めるように促しても、隠れて行きますよ。平気で嘘つくようになりますから。
A(受け身)が正しい主張をし、B(攻撃)が間違った主張をしている場合、AにBが理論の隙や矛盾点を指摘する際、事実としてAの主張は正しい為、Bの主張には必ず矛盾点があり、AはBの主張の矛盾点さえ発見できれば、必ず指摘することが可能です。 ただし、質問に回数や時間が制限されていない場合、例え誤った主張であっても、Bは相手の矛盾を指摘、また違った論拠を持ち出して主張、Aの主張の証拠や根拠の信ぴょう性を指摘、などいくらでも攻撃しようとすることができる為、Aは自らの主張とその根拠の全てを正しく理解し、正しく弁駁する必要があり、反論に矛盾点があればBに指摘され、その点を非難されうる為、攻撃側に比べ幅広い知識が必要です。 逆にAが間違った主張をしている場合でも、自らの主張にある語句の定義を曖昧にし後から再定義したり、議論すべき範囲を操作(利便性について議論している時に、安全性の面について後から持ち出す等)することで、Bの主張をあたかもその議論に適していない主張へ変えてしまうことができる為、Bは語句の定義や議論の範囲を明確にする必要があります。 また、A・Bの立場は議論の中で何度も入れ替わる為、私にはどちらが有利・不利というのは判断するのが難しいです。 私が思うに、間違った主張には必ず矛盾点があるので、双方が論理的に議論できる場合は、理論上は正しい主張をする側が言い負かすことが可能ではないでしょうか。 しかし往々にして、受け身側が１つでも答えられないとそこを責め立てられ、攻撃側は無制限に質問・指摘できるといった空気(?)があるような気がしないでもないので、その点は不利に思えます。
可愛い可愛く無いじゃなくて 当たり前の事じゃないですか？ 太陽の恵み、手入れして育てた人 手間暇かけて作った人 私達が普通に食べてるものは 沢山の人の思いが詰まってると 思いますよ。 それを頂くんです
ないです。 気持ちいいイメージ。
処男膜がライオンちゃんのタテガミみたいに立派になってるやつだよん♪(*^^*)
去年1000万超えとるけえ、今年はその3倍くらいいくんじゃないんかのう((((；ﾟДﾟ)))))))
ないよーん♪ヽ(^○^)ノ
新しい最新の事が書かれているから！ ニュースの予言楽しい！ リリアンより(’-’*)♪
答えるの大変でしょう。幅が広すぎます。
泡風呂用の商品がありますので 薬局薬店で聞いてみましょう 石鹸を風呂に入れてバシャバシャ泡立てれば同じになるけどね ※ジェット＆ブローバスならばそのまま待てば泡風呂になります
治りません。。。。。
わたしは、左手玉が長くぶら下がっています。べつに困らないでしょう？ そんな事で、オナニの行う手を変えても、元には戻りませんよ！オナニは、人類のために必要不可欠な物ですので、めげないで頑張りましょう。
ガラスによりけりだよん。耐熱ガラスだとそーでもないし、ガラスの器が薄いとふつーのガラスでも割れないよん♪(*^^*)
正直に言うんか((((；ﾟДﾟ))))))) １分はもたんかった・・・
私はむしろ童貞の方が安心します。 遊んでなさそうだしチャラくなさそうなので。 男子だって処女の方が好きなのと同じですよ。
誤った情報を知識として得ている時点で、知識人ではないかと思います。正しい情報と誤った情報の区別ができて、知識を持ったと言えると思います。乱文失礼しました。
日本の浮世絵といっても、春信の豪華なセットのように高価なものもあれば、廉価で貸本になっていたものまであり、大衆といちがいにいうことはできません。 17世紀の中国では、小説などの中に絵画を気軽に注文する描写があり、都市部では日常的なものになっていたと思います。また蘇州版画や年画のような年中行事用の絵画も一般化しておりました。 また西洋とくにオランダでは、デルフトのパン屋はフェルメールの絵をもっていたそうです。フェルメール自体 画商を副業にしていた形跡があり他の画家の絵画を売買していたようですね。こういう絵画売買の記録は1503年ごろからありますが、特にレンブラントの時代のオランダではさかんになっていたようです。 また、この少し以前16世紀から版画制作が盛んになり、商業ベースで制作販売されています。ブリューゲルの義父のコック氏もアントワープで版画出版社を営んでおりました。 インドでは現在でも、粗悪な神像がやたらに制作されてますから、古代から大衆に普及していたと思うんですが、古いそういう絵画は全く残っていないのでわかりません。 イスラム圏は偶像崇拝禁止という縛りがあるので、あまり発達しなかったようです。
先ほど回答した者です。 静山社のペガサス文庫が一番ふりがなが多く、翻訳の修正も多いのですが……たいした修正もされてないので買うだけ損です。ここの会社の社長が訳してます。
考え方。 １、「ぬ」を識別します。 ２、「しむ」「けり」「べし」「なり」各助動詞の「接続」を見ます。 ３、２で考えた「接続」と「ぬ」の語形の合致した助動詞を選択し、挿入します。 ４、句意を確認します。 ＞「春の月さはらば雫たりぬ（＿）」 これは、少し難しいですから、全部説明しますね。 「たり」が、まず難しいんです。 １、「ぬ」 未然形接続か、連用形接続かを見極めなければ、 「ぬ」の識別ができませんから、まず「たり」から考えなければなりませんね。 これが、助動詞の「たり」に見えてしまうでしょうね。 でも、違うのです。 よく見てくださいね、「雫」が「たりぬ・・・」と言っているでしょう？ 「雫がたる」と言うのだから、これは「垂る（たる）」という動詞なのです。 「垂る」は、基本形で出されると活用の種類が見分けにくいですね、 どうしても現代語の「垂れる」にあたると思ってしまうので、 「タ下二」と間違えがちです。 でも、「たり」と「り」の音が出ているから、まだわかりやすいですね。 少なくとも「下二」じゃないことはわかりますからね。 すると、「垂りーズ、垂りーテ・・・」と活用するラ上二か、 「垂らーズ、垂りーテ・・・」と活用するラ四か、の二者択一になるのですが、 わからなかったら、もう、辞書ひいちゃう方が早いですよ。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%9F%E3%82%8B この「垂る」は、ラ四の自動詞の「垂る」なのです。 （ラ下二の「垂る」は、他動詞です。） ラ四の「垂る」が「たり」と「イ段」に活用しているのですから、 「たり」は「連用形」ですね。 「連用形」接続の「ぬ」は、「完了」の「ぬ」の「終止形」でしたね。 ここで、「ぬ」＝「完了「ぬ」終止形」と、「ぬ」の識別ができました。 ２、「接続」 「ぬ」が「終止形」なのですから、 「終止形接続」の助動詞を選ばなければなりません。 「しむ」は「未然形接続」です。除外。 「けり」は「連用形接続」です。除外。 「べし」は「終止形接続」です。 「なり」は二種類あって、 「断定」の「なり」なら「体言、準体言接続」です。除外。 「伝聞推定」の「なり」なら「終止形接続」です。 ３、「選択、挿入」 ２の「接続」から、（カッコ）に挿入できる助動詞は、 「べし」か、伝聞推定の「なり」の二つに絞れました。 他の助動詞は、接続が合わないから除外です。 ４、「句意」 では、「たりぬべし」でしょうか、「たりぬなり（伝聞推定）」でしょうか。 Ａ＝「たりぬべし」なら、「ぬ」が「完了」、「べし」が「推量」ですから、 「（雫が）したたってしまうだろう」または「きっとしたたるだろう」という解釈になります。 Ｂ＝「たりぬなり」なら、「ぬ」が「完了」、「なり」が「伝聞」か「推定」ですから、 「（雫が）したたったそうだ」「したたったらしい」「したたる音がする」等の解釈になります。 Ａは、「ぬ」を「完了」と言いましたが、 実は、「完了の助動詞「ぬ」」には、 ①完了 ②強意 ③並立 と細かい意味があります。 このうち、推量関係の助動詞とつながって用いられる場合は、 「②強意」の解釈にする場合がほとんどです。 つまり、「ぬべし」のように「推量」関係の助動詞「べし」が「ぬ」に続いている場合は、 「完了＋推量」ではなく、「強意＋推量」と考える方が良いのです。 Ａの解釈を採る場合は、句意は、 Ａ＝「春のおぼろ月を、もし触ったならば、しずくがきっとしたたるだろう。」 となります。 Ｂは、「したたったそうだ、したたったらしい」というのは、 どうも奇妙だなとお思いになりませんか。 誰が「春の月を触ったら雫がしたたった」と言っていて、誰がそれを聞いたんですか？ 「伝聞」を採るには、言った人もいなければ、聞いた人もいないし、それをまた伝え聞いた人もいないんです。 どうも、この解釈は当たらないようです。 「推定」を採るためには、「音声、聴覚」による判断基準が必要です。 「雫のしたたる音」、ありそうですね！ ・・・でも、情景を想像してください。 「春の月」を触ったら、と言っていますよ。 雨でも降っていて、軒端から雫がしたたり落ちる話ならともかく、 春の月を触ったら、という文脈で、「音」が鳴るとは、ちょっと考え難いですね。 同じ判断で、「音がする」も、結局、不採用となりそうです。 だって、春の月を触ったら、「雫のしたたる音が聞こえ」るとは、 とうてい思われませんから。 以上の考察から、これはどう考えても「Ａ＝べし」だろう、という答えにたどり着きます。 春の月、おぼろ月ですね、 たっぷり水分を含んで膨らんでいるように見えるのでしょう、 この月に、「もし、触ったならば」、きっと雫がしたたるだろう、 雫がしたたるに違いない、という、これは、幻想の句だったのです。 実は、この句の場合に限り、もう少し手っ取り早く正解を出せる道筋もあります。 ただ、この道筋は、近道だけあって、危険も大きいのです。 つまり、精度が低いし、応用が利かないのです。 このやり方は、あんまり覚えてほしくありませんね。 手間暇がかかっても、遠回りで確実な、上のやり方が順当ですよ。 近道と言うのは、 「さはらば」の「ば」を、 ラ四「さはる」の「未然形」に接続していることから、 「順接「仮定」条件」の接続助詞「ば」と識別し、 「仮定」しているからには、何かしら「未来」を表す助動詞が入るだろう、 という考察から「べし」を導くやり方です。 「推量」なんだから、なんだかよくわからないけれどもとにかく、 「まだ起こっていない未来」のことを言う助動詞なんだろう、 と見当が付けられるでしょう？ 他の助動詞は、どれも、「未来」という時制とは関係のない助動詞ですから。 これでも、結果的には「あたり」ますが、これは、今回限りの偶然です。 他の句だったら、こうはうまくいかないし、 だいいち、今、あなたは、「助動詞」を勉強中なのですよね。 今、「助詞」に関して、あまり小難しいことをお考えにならない方がよろしい。 また、いずれ、助詞の識別が必要な段階になったら、 そのとき、ゆっくりお付き合いしますよ。 ＞どのようなことがこれらの助動詞で大切なことか 「しむ」 ＊「使役」の助動詞と言います。「させる」と訳します。 ＊未然形接続です。 ＊下二段型活用です。 ＊現代語の「せる、させる」にあたり、「誰かに（何かに）～させる」という意味を表します。 ＊基本的には、漢文調の文体で用いますから、俳句で用いる場合は、よほど注意が必要です。 「けり」 ＊「詠嘆」の助動詞と言います。「（た）なあ」とやくします。 （「過去」の意味もありますが、俳句で用いられる場合はすべて「詠嘆」です。） ＊連用形接続です。 ＊ラ変型活用です。 ＊「切れ字」になりますから、この語が付いている言葉が「感動の中心」になります。 音数合わせのためとか、なんとなく俳句っぽくするために安易に使う語ではありません。 「べし」 ＊「推量、意志、可能、当然、義務、適当、命令」の助動詞と言います。 どの意味であるかは、文脈によります。 ＊「だろう、するつもりだ、できる、はずだ、ねばならない、するのが良い、せよ」等という訳が出ます。 ＊終止形接続です。 ただし、ラ変型の活用語が上にくる場合は連体形接続になります。 んーーーー、とにかく「ウ段接続」です！！！ 「なり（断定）」 ＊「断定」の助動詞と言います。「だ」「である」と訳します。 場所を表す言葉や地名に付くと、「存在」を表すことがあります。「にある」「にいる」と訳します。 ＊体言、準体言接続です。準体言には連体形や助詞を含みます。 ＊形容動詞型活用です。 つまり、たんなるラ変型ではなく、連用形に「に」があるのです。 「なり（伝聞推定）」 ＊「伝聞」「推定」の助動詞と言います。「そうだ」「とか言う」「らしい」「の音（声）がする」等と訳します。 ＊終止形接続です。 ただし、ラ変型の活用語が上にくる場合は連体形接続になります。 んーーーー、とにかく「ウ段接続」です！！！ ラ変型が上にきて連体形接続になった場合は、 「断定」の「なり」と接続が同じになってしまうので、 識別に注意しなければなりません。 ＊音声、聴覚に基づく判断を表します。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ たくさんのお礼の言葉をありがとうございます。 私は、教職かれこれうん十年、今も半分退職したとはいえ、 まだ現役の古典教師なので、説明は慣れているのです。 参考書も書いておりますので、文章で説明することも慣れていますし、 文言の細部にわたって、誤謬を含む表現は徹底して排除する習慣が付いています。 ですから、少し説明がくどいこともありますが、 「間違いを含まないため」ですから、そこはご辛抱くださいね。 質問者さんに対しては、当初、 「どこからお分かりにならないのか」ということをつかむのがうまくいかなくて、 最初の頃は、わかりにくい説明だったろうと思いますよ。 すみませんでしたね。 「出来の悪い」なんてことはありません。 とても短期間で飛躍的に進歩されました。 １０代の学生だったら、伸び盛りだから、そういうこともありますが、 大人はなかなかそう短期間では伸びないものです。 本当にご立派です。
勘違いしてませんかね、人生のあらゆる出来事には意味は ありませんよ。 人生が特別に何かをしてくれることはありません。 自分が動いて体験することに真実があり、それを人生に与 えることで変化が起きます。 人生とは自分自身であり、自分が作って行くものです。 人生の所為にする行為は、自分の所為にすることと同じですよ。
ちゃうよん♪ 老害期だよーん♪ヽ(^○^)ノ
あたしは手越くんと山Pでプレイしてます
私は「じゃじゃ馬ならし」が個人的に好きです～ 作品自体が面白いというのもあるのですが、色々な捉え方ができるという所も物語として魅力的だと思います。 そしてもし四大喜劇を作るのならドタバタラブコメディのような『空騷ぎ』、『じゃじゃ馬ならし』、質問者さまにもあるよう『夏の夜の夢』、そして『十二夜』です。 ヴェニスの商人ももちろん好きなのですが目線によっては喜劇っぽくも無いかな、と思ったので抜かせていただきました。
＞「こんな私に誰がした」という ＞その本人のせいだと思うのですが そうだと思います けど内容的に昭和みたいな香りが
イギリスのファンタジー文学は有名ですけれど、ヨーロッパならどこでもファンタジー文学があるわけではないですよ。私見によるのですが、イギリスのように霧が出やすくて視界のきかない場所が多いところでは、何となく怪しげなものが向こうにあるような気がして来て、それでファンタジー文学が発達したのではないでしょうか。 産業革命による急激な社会の変化とヴィクトリア時代の極度なモラルの締め付けが、現実の世界からの逃避を望むブルジョア社会出身の文学者を生み出し、それがファンタジー文学となった、という説もあります。 ついでですが、フランスには伝統的にはファンタジー文学の発展は無いです。カトリックの論理による明晰な世界観が怪しげな妖精や魔女などの存在を排除したからです。でも今は一部で何となく日本の妖怪が人気になっています。
その二者を並べてはアナポンさんに失礼だろ バカニャオと並ぶ愚か者などこの世に存在しない あ お前がいたか・・・・
西瓜（すいか）は、暑い時期に出回り、体の渇きをいやしてくれる。 そのため、一般には夏の季語と考えられがちである。 しかし、最も甘くなる旬は立秋（８月７日頃）を過ぎたお盆の頃であるため、秋の季語とされる。 とあられられますようです。 http://haiku-kigo.com/article/159688981.html
事実とすれば(文面からおそらく事実だろうと感じますが)驚く事ですね。 他の方のご回答にもありますが、明確に『動物愛護法』違反となります。鶏は同法の指定する愛護動物で、第40条に殺す必要がある時は「出来る限りその動物に苦痛を与えない方法」で行うと定められています。通常の屠殺処分をした後で焼却しないのは手間を省いているのでしょうか。 同法には罰則もあり、第44条で2年以下の懲役または200万円以下の罰金とされています。 一般人には直接行動みたいな事は難しいでしょうね。証拠の映像などや証人がいないと対応も進まないでしょう。従業員も内輪では話してもそれを役所などに公にするのはためらうでしょう。 こうしてネットで”騒ぎ立てる”のも一つの手段ですね。多くの人が騒げばそれを見た当の会社がマズいと思って止めるかもしれません。 具体的なURLを貼ってありますが、これらは本当に事実と確信する根拠があるのでしょうか。そうでなければ重大な業務妨害となります。 一般的にそうした事が行われていると騒ぐだけでも、当事者が取り止める動機となるのではないでしょうか。 相模原の大量殺害事件は陰惨で深刻な物だと思います。しかし様々な事象と事件の原因を単純に結びつけて考えるのは疑問を持ちます。 その経過や原因はずっと探っていかなければいけないでしょうが。
大手ゼネコンであれば離職率は低いほうだと思います。また給料も大手であれば必ずしも低くありませんが、大手ゼネコンとスーパーゼネコンでは給料格差はあるようです。特にスーパーの給料は全産業の中では高いほうでしょう。 スーパーの場合機械設備（空調・衛生）と電気設備の2種の人材を採用しており、最近は機械設備の人材のほうが多いようです。 （スーパーゼネコンの場合）入社後は主に、設計・積算・現場管理の３職種に分けられ、それら3部署の移動が最初の数年間はあると思います。また研修制度にも力を入れています。 週間のスケジュールなどは、部署や配属先の繁忙具合により著しく異なるため何とも言えません。これは建設業でなくてもすべての企業について言えます。 ただ、間違いなく言えるのは大手の場合、顧客がすべての産業に関わるため、技術力はもちろんのこと、極めて幅の広い知識と、営業センス、管理能力が若いうちから必要になります。 就職活動中の大学生に共通に言えることですが、企業内の活動（仕事）はどんな職種でも、やってみないとわからないし、働いてみてようやくその醍醐味が判るものです。 自分の能力などは22歳では全く判らないと思っていてください。 就職活動頑張ってください。
＞修道女、教会に勤めるために今からできることはありますか？？ 先ずは聖書を創世記から黙示録まで何度も何度も繰り返し読む事です。 窓に向かわなくともOKです。 広く宗教について学ぶ事をお勧めします。 私個人的には修道女（シスター）になる事はお勧めできません。 あなたにとって最も相応しい男性（伴侶）と結婚して暮らすことをお勧めします。 神は人が結婚し、子孫を増やす事をお望みだからです。 無理に独身生活を送ろうとして性的欲求不満から女性の場合、ヒステリーになることが昔から知られており、結果、男性の医者が治療と称してその性的欲求不満の解消を行っていたようです（修道女のヒステリーの為に）。 これでは現実的に純潔を守れているとは言い難いのではないでしょうか。 何の為に修道女をしているのか意味が無いと思います。 また、修道士の性的欲求不満の解消のターゲット（性的虐待、婦女暴行）にもなっていた事は昔からの事であり、現代ではその問題が世界的にマスコミの存在により知らされています。 神はそのような事になる事もご存知であり、それゆえに修道女、修道士の様な独身生活を送ることを規定しませんでした。 原始キリスト教では当然ながらその様な同性同士で集団生活を営む教えはありません。 あくまでも、カトリック教会独自のシステムであり、大いに問題ありきだと思います。 大昔のカトリック教会の指導者の教えに従うのか、それとも神であるイエス・キリスト様の教え（原始キリスト教）もしくはプロテスタントの教えに従うのか選択しなければなりません。 仏教や神道を奉じ、結婚生活を営む一般的な日本人の方が神の御心を行っていて神に喜ばれる事でしょう。 誰でもそうですが、教会が世界的に有名、信者数が世界で最も多い、歴史が古いなどの理由だけでカトリック教会の教え＝イエス・キリストの教えだと決め付け、思い込みを行ってはいないでしょうか？ このカテゴリーでもよく原始キリスト教の教会＝イエス・キリスト教会の事を「初期のキリスト教会」などと表現して、カトリック教会とは別物であるかのように述べられています。 実際、別物です。 でもカトリック教会は初期のキリスト教会を継承していると主張しています。 ならば何ゆえにカトリック教会と称する必要があるのでしょうか？ 言い換えれば、イエス・キリストの教会であるならイエス・キリスト教会でいいじゃないですか？ ちょっと考えればそれが嘘である事は明白なのですが、多くの人はそんな事どうでも良いようでよく考えません。 また、初期のキリスト教会を継承していない事の証拠として、「三位一体」説を会議の場において決定したことがあげられます。 本当にカトリック教会が初期のキリスト教会を継承しているならば、そのような説が人により考えられ、会議で決められる必要がありません。 なぜなら、大昔からずっと継承している筈なのですから。 西暦３００年代になって、そんな事を決めないといけない状況にある事が既に原始キリスト教の教えや儀式、神権、その他が途絶えてしまっている事を示しているのです。 更におかしいのは、父なる神様、イエス様、聖霊の御三方が「三位一体」なのか、それ以外なのかについて神に尋ねて真実を知る事をせず、勝手に人を集めて会議を行い、会議で決めた事があたかも真実であるかのように現在まで教え続けられている事です。 見方によれば、神の事を神に聞かずにおいて何でそんなおおちゃくするのかともとれます。 兎に角、中学生のあなたも人の教えと神の教えを区別できるようにする事は大事です。
性別あばき四人組のうちのひとりだぁ、とゆー濡れ衣をボクに着せてくれた人だよ(>_<)
舗装されてたら、賽の河原の石積ができないよう(T_T)
お疲れ様 仕事やってるよ！ ゆっくり休みたいね。
性別あばき四人組のうちのひとりだぁ、とゆー濡れ衣をボクに着せてくれた人だよ(>_<)
舗装されてたら、賽の河原の石積ができないよう(T_T)
お疲れ様 仕事やってるよ！ ゆっくり休みたいね。
古代から近代まで……「あゆむ」 古代から近世まで……特に徒歩であることに力点を置くには、「かちより行く」「かちより赴く」「かちより歩む」 近世から近代まで……「拾う」
第１のご質問。 斎藤氏はこう言っています。「若し、若しですよ、その木村という人がこんな立場にあったと仮定しますならば、あなたという信じ易い、気の弱い人を夢遊病者に仕立てて一狂言書くということは、実に申分のない考えではないでしょうか。」（『江戸川乱歩全集第１巻屋根裏の散歩者』（光文社文庫）１４２頁） すなわち答えは、井原氏が「信じ易い、気の弱い人」だったからです。 第２のご質問。 斎藤氏が木村だったことは間違いありません。 初めから２頁目あたりにある「井原氏は、その瞬間、オヤと思った。」（同上１０８頁）以下をお読みください。顔にひどい傷を負っていても、昔の面影は残っていたのです。これが斎藤氏が木村であると考えられる一つ目の理由です。 斎藤氏が自らは「変な理窟」「当推量」だという話で、下宿生活時代に起こった数々の奇妙な出来事の説明がすべてついてしまうことに、井原氏は気づきました。つまり、斎藤氏の話は、木村以外の者には知りえない事実そのままだと考えざるを得ないのです。これが斎藤氏が木村であると考えられる二つ目の理由です。 「懺悔話」というのは、井原氏が自分の話のことをそう呼んだだけなのですから、関係ありません。
「（姓）朝臣（名前）」が上（三位以上）で「（姓）（名前）朝臣」が下（四位、五位）です。
キスが直接の原因で目覚めると言う形は、伝説が童話になる際の副産物のような気はします。 白雪姫は、キスでは無く王子のお供がガラスの棺を運ぶ際にけっつまずいて、揺らしたために白雪姫の口から毒林檎が転がり落ちたのが目覚めのきっかけですし、（これは生のある死と言われています）王子はキスをしていないのです。ここで小人（北欧妖精のアールブと思われる）の数が七と言う事の意味は大人数と言う事の比喩か、キリスト教的な指数かは書かれていません。 茨姫は魔女のベルヒタ（いずれにしろ北欧神の堕天したもの）から100年の眠りと言う呪いをかけられていますから、王子は特定の誰かではなく偶然100年目に居合わせただけで、王子がいようがいまいが彼女は目覚めた訳です。逆に言えばその時に居合わせない志願者は何をやろうが無駄なのですね。（これは生のある眠りでしょう）なおこの魔女は13人目の魔女と書かれていますがキリスト教的暗示なのか正確な意図は不明です。 キスは民話を童話に置き換える際の脚色と思われます。 カエル王子はキスでは無くお姫様に叩き潰されて魔法を解かれると言う荒っぽい話（魔法を解く試練と言う事になっていますが）ですが、これらの話に共通するのは、プシュケ（魂）の普遍さと精神的な強さであり主体はキスではないと言う事でしょう。 その点眠り＝死であるギリシア系の流れも汲んでいるようです。（死の神タナトスは眠りの神ヒュプノスと兄弟）ゼウスによって永遠の若さと眠りを与えられた月の女神セレネの愛人エンデュミオンや、神に愛されたがゆえに短命なアプロディテの愛人アドニス、アポロンの愛人ヒュアキントスはこの定義に同列であろうと思われます。（なぜかギリシアは男性なのですが、後のキリスト教的な禁欲主義が無かったからでしょう。） 童話は民話の必然を寝物語的な偶然に改編しているようです。
ご存知だろうと思いますが、『月と6ペンス』は画家のゴーギャンをモデルとした人物を主人公に設定しています。そのため、主人公の思想や価値観が全て作者のものだと考えるのはよろしくありません。 モーム自身の女性観をさぐるならば、やはり彼の評論やエッセイ、手記などを参考にするほうがよいのではないかと思われます。 もちろん、作品を系統的に読むというのは充実感のある読書体験になるとは思いますが。
たぶんそれ。。。。。
いい感じの写真ですね...... 「蒲生右之助」という写真かは確かに実在する様です。 アサヒカメラ 39(4)(248) http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/book/29610653.html 「写真 国際写真サロン入選作品 雪と童心 / 蒲生右之助 / p39～39」 アサヒカメラ 47[(1)](344) http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/book/29563568.html 「アサヒカメラ・ギャラリー 選抜作品展 丹波路 / 蒲生右之助 / p107～114」 『人間家族』展の日本における受容 - 大阪芸術大学 http://www.osaka-geidai.ac.jp/geidai/research/laboratory/bulletin/p... 「（前略）芳賀日出男、山端庸介、蒲生右之助等―の作品を追加して丹下健三の設計 による移動式システムによって全国を巡回した。」 写真のタイトルと思われる「Enfants dans la neige」は 「雪の中の子供たち」といった意味らしいので、 上記の『雪と童心』がこれなのかもしれません。
学校文法で言えば、形容動詞『むべなり』の連用形でしょう。 http://kyoukokuan.com/?p=244
ヤツハシズのようですね。下記のページに振り仮名がついていますが、わかりますか？ http://www.nezu-muse.or.jp/jp/press/pdf/press_korin_1.pdf
俳句のほうの意味のほうは宜しいように思いましたですけれども中七のほうが八文字のほうになられられますですので「桐花」のほうにされられましたらどうかなと思いましたです
仕事は真面目だと思いますが、私生活はあなたの言う通りかも
そんな用語あるのかなぁ・・・。 言い換えるなら「自尊心が低い」でしょうか。
泣き顔がNGということはないと思いますが、極めて珍しいアイデアです。 結局は、ポスター全体のデザインの構成を通して、他者から見て女の子が泣き顔であることの理由に説得力があるかどうか次第です。 逸脱した表現を成立させるには、それなりの説得力のある理由が求められます。 説得力が無ければ、そのアイデアは滑ります。
ボクはその映画は見たことないけど「夢を食いつづけた男—おやじ徹誠一代記」は感激したなぁ。 で、等ちゃんの法名は釋等照なんだ。そのままの人生だったと思うよ(T_T)
あをによし、は歴史的仮名づかいで、あおによし、は現代仮名づかいです。どちらが正しいということではなく、どちらをつかうかです。現代文なら、あおによし、が普通ですが、あをによし、と書いても別に間違いではありません。現代語と古語の混在ということで処理できます。 つまり、あをによし、に慣れてしまった人は、なかなか、あおによし、とは書けないだろうからです。
youtubeのエハン塾という動画を観たのですが、大変興味深い話を していましたのでシェアします。 アメリカでは有名な話なんですが、脳死と判断されたある男性が１ 年掛けて本を一冊書き上げて、ベストセラーになった話です。 脳死と診断されても、意識はあるということを前提にしているので すが、身体は動かせない状態であっても、医師や周りのスタッフの 会話は意識があるので、すべて判っているとのことでした。 ある日、その男性の瞼が異常に速く動くのを見たスタッフが、医師 にそのことを告げると、身体を動かせないはずの患者の瞼が激しく 瞬きを繰り返しているのを確認した医師は、あることを発見しました。 その患者は瞬きを繰り返しながらある信号を送っていたのです。 それはモールス信号だったのです。 驚きながらも医師は、患者に話し掛けました。 すると、患者は瞬き信号で、返してきたことが判ったのです。 それからは、患者と医師との間で交流が始まり、そのことを一冊の本 に纏め、出版したところベストセラーになったのです。 日本では余り知られて居ないかもしれませんが、検索してみて下さい。 私の専門外のことですので、説明が判り難かったらお詫びします。
短い質問なのに突っ込みどころ多いなあ。
感謝は他人への愛と同じものです。 優越感は自分だけへの愛です。 まったく違うものです。
幸福の科学信者です。 次の書籍をお勧めします。 どれほど広い視野で幸福の科学の教義が編まれているかがわかります。 ストレートに信仰の道に入れなかったとしても、この本を教科書にして、登場する偉人たちの著作（古典）を一通り読むだけで相当の教養人になれます。 法哲学入門 法の根源にあるもの http://www.irhpress.co.jp/products/detail.php?product_id=1157 黄金の法 エル・カンターレの歴史観 http://www.irhpress.co.jp/products/detail.php?product_id=154
自分がしゃべることが雑談好きの証とか理解してらっしゃる回答を多く寄せられるかも知れませんね。まあ、雑談カテではそれもアリでしょう。斯く言う私の回答も雑談の類。笑 !(^^)! それで哲カテらしい回答も載せていきたいと思います。 世間では「聞き上手は話し上手」と言われます。見かけは能動的でなく受動的に見えていても相手の話に耳を澄ませている人は話し上手(≒雑談上手)になれるって意味でしょうね。 そうすると、雑談が好きな人とは他者の雑談にも関心を以って聞く耳を持っている人であるとどうして言えないことがあろうか。
「終ふ」（おう）と読みます。 文語「終ふ」は「終える」の意で、 他動詞 ハ行下二段活用で、ここでは「宿」にかかる連体形。 土佐礼所（とさふだしょ）は四国八十八か所の巡礼地のうち、土佐国にあるもの、言うまでもなく、土佐の特産は鰹。 一句の意味は……四国八十八か所の巡礼を最後まで 打ち終えて宿に身を落ち着けると土佐名物の鰹、しかも貴重な初鰹が食事に出た、豪勢だね、
上５のほうに「雲を突き」のほうを入れられますと本当に雲のほうを突き破られますようなでもそちらのほうまでではあられられませんようなと思いましたです。 ですので・・・ 点のごと雲突くごとに奴凧 みたいな感じのほうで宜しいのかなと思いましたです
若しか致されられまして「小雀」のほうを「こすずめ」のほうの読みのほうとされられましたとかと思いましたです。 「小雀」のほうは「こがら」のほうの読みのほうになられられますようです。 小雀の 鴉に追われ 地は狭し よりも・・・ 奪わるは小雀の領地鴉かな のほうで宜しいのかなと思いましたです。 的確に必要な所のほうを組み立てられまして頂けられましたら宜しいのかなと思いましたです。 それと自然写生のほうの俳句のほうを詠まれられましたらと思いましたのですけれどもと思いましたです
家柄を誇るかたが、江戸庶民の楽しみである初鰹を「あれは下賤な魚。あんなものを有り難がるのは江戸の田舎者だけですよ。」と言っているが、実はあるのは門地の格式ばかり、初鰹を買いたくても金が無い。 「武士は食わねど高楊枝」 と、同工異曲の句ではないでしょうか。
単位換算表でわかりますか？
＞荒らしは低所得者が殆どである これは当てはまります。 しかも社会調査による根拠をもって断言できます。 というのも、掲示板荒らしに限らず「四六時中ネットに張り付いている人」は、だいたい低所得層である……というより、責任ある仕事についていないことが殆どだからです。 ある意味で当然ですよね。だって書き込みしている間は、仕事をしてないのです。 根拠といえる社会調査は、主にネトゲ廃人と呼ばれる人たちについて行われましたが、知恵袋のような掲示板やＳＮＳに張り付いている人に対しても、だいたい適用できると考えてよいでしょう。ネットに張り付いているのは同じですから。 ただし、"貧困のせいで心がすさみ、そのせいで荒らしをするのだ"みたいな論については、こじつけである可能性を大いに留意しないといけません。 貧困は、犯罪率や、子供の非行や、虐待の発生件数と、確かに関連しています。それは統計が出ています。 しかし「心の荒廃」が貧困のせいであると断言することはできません。 心が荒廃しているのは、貧困階級では子供のころ十分な栄養がなかったせいかもしれません、あるいは十分な教育を受けなかったせいかもしれません、あるいは子供のころのことは関係なくて単純に日々のストレスがたまるからからかもしれません、喫煙率が高いせいかもしれません。 それらはたぶん複合的に影響しており、正確なところは分からないのです。何より肝心なことは、例えば喫煙や日々のストレスは『心の荒廃のせいで』引き起こされており、そうして引きおここされた喫煙やストレスが貧困を引き起こしている可能性がある点です。 ですので、貧困→心の荒廃という単純な図式はあまり通用しない。 心が荒廃した人にお金を与えたからといって、心の荒廃はなおるか？ おそらく治らない。貧困もまた、ある人をネット荒らしに駆り立てる別の原因によって引き起こされている結果の一つに過ぎないのかもしれない。 質問者さんの仰るような論は、そういうあいまいな地点に着地をすることになります。
このままでいーよん♪ ボクはそんな人たちといっしょに生きてゆくもん(*^^*)
ホストなんて、９割が髪型で騙してますただ単に自分の人生を生きてきただけで、自分のやりたいと思ったことに挑戦してきまつ目のポイントですが、これは私が本当に言いたいことです。「自分で考えろ」です。 日本では潜在的に、グループにフィットしていなければならないという意識があります。しかし、あなたの心の平安がそれにより乱されてはなりません。 「空気を読め」という表現がよくされますが、一体どういう意味でしょう？ 「空気を読め」ですよ、空気は明らかに読めませんよ。でもこれにより、自分を表現することができなくなっているのです。 基盤があれば新しいことに挑戦できる お伝えしたい2つ目のポイントですが、これは私が芸人をやっていて経験したことと関係があります。「どのように新しいことに挑戦できるか」ということです。 私がみなさんにお勧めするのは、「土台を築く」ということです。つまり、なにか基になるものがあれば、新しいことに挑戦する時、それと同時に行えるということです。 私のケースで言うならば、「芸人になりたい！ 楽しそうじゃないか！ 試してみよう！」と挑戦しました。しかし日本の思考を持っていたら、そうではなく、「芸人になりたいなら、仕事をやめなければならない。芸人として一定のところに到達するまで、自分の人生すべてを捨てなければならない」と考えることでしょう。ですから、私が今ここでやっているようなことをやっている人を見ることがないのです。 なかった その前にはビジネススクールのクラスに行ったり、ビジネスプランを練って競争したり、さまざまなことをやっていました。時間があるとき、週末を利用したり、電車に乗っている時間を利用したりできますよ！ 違ったことに挑戦したらいいじゃないですか？ そして自分が好きなことを見つけて、繰り返し挑戦するのです。そして次のまた違うエリアに挑戦するのです。それが私の芸人のネタに表れているともいえるでしょう。 言うのが恥ずかしいというわけではありませんが、私のオリジナルのネタは、ウケませんでした。もしいつかテレビで流れることがあったらちょっと恥ずかしいですが、私はアメリカの伝統的な漫談タイプのネタをやっていて、皮肉をたくさん言って、非常に政治的でした。私は国際秘密法について語っていました。それはまったくダメでした。「アメリカではちょっとおもしろいかもしれないけど、ここではウケないのか！」。 でも試したからわかったわけです。試して、反応を見て、日本のお笑いを見ている人の好みではないことがわかったのです。「ちょっと叫んでみたらどうだろうか。もしかしたら、ましな反応が返ってくるかもしれない」試してみたら叫ぶのは効果があることがわかりました。 では日本の文化に関してのネタはどうだろうか？ そんなにウケないか。では漢字ではどうだ？ ……そして、ついにウケました！ これは芸人を始めた初日にわかったことではありません。「これはパーフェクトだ、これはヒットするぞ！」とようやくわかったのです。 挑戦して、試してみて、反応を見て、気付いたら、みんなじゃなくても、幾人かの人におもしろいと思ってもらえるものができたのです。会社を始めるときにも同じことが言えるかもしれません。最低限の商品を提供してみるのです。これはネタを考えるのとまったく同じです。信じられないかもしれませんが、提供してみるのです。 そうすると、それを見る人たちが「そんなのおもしろくない、クズだ」と言うかもしれません。そうか、それならなにを求めているのだろう。ちょっと変えてもう一度挑戦してみるのです。最小限の商品、最小限のネタ、それをただ人々に提供すればよいのです！ 生活の基盤があるのなら、失うものはないのですから、挑戦してみればよいのです。この点には強い共通点があるのです。 自分が幸せだと思える生き方をしているか？ そして最後に、一番大事なことですが、これは私が芸人を始めた理由でもあるのですが、「自分の人生を生きる」という点です。世界中には圧力がたくさんあると思いますが、とくに日本には、引かれたレールの上を歩み、あなたが期待されていることを果たしていくという生き方があります。学校へ行き、試験のために一生懸命勉強し、大学に入り、大手の企業に就職し、何年も昇進のために働き続けるという生き方です。 それはあなたが幸せだと思える生き方でしょうか？ それは自分が送りたい人生でしょうか？ 人々があなたにそうすべきだという生き方かもしれませんが、自分はそうしたいと思っているのでしょうか？ これに関してはシリコンバレーの有名な話があります。もう聞いたことがおありかもしれません。この話は、自分のやりたいことをやろうということで、何年か前に私に大きな影響を与えました。 メキシコの漁師の話です。多くの人がすでに聞いたことがあるでしょう。この男は本当に釣りが好きでした。本当に好きでした。すばらしい生活です。彼は遅くに起きて、たぶん11時くらいでしょうか、もしかしたらある時はお昼かもしれません。ビールを飲んで、家族と大きな食事会をし、子供と遊び、海へ出て、餌を仕掛け、海へ投げます。数時間後いくつかの魚が釣れて、「さあこれは今晩の夕食だ！」と言います。さらに何匹か釣って、それを売ります。生活に必要なだけのお金を得ます。 そしてある日、これにはいくつかのヴァージョンがあるのですが、銀行の投資家かなにかの裕福な人がアメリカからやってきてこのメキシコ人男性が釣りをしているのを見ます。なかなか割のいい釣りです。たった2、3時間でいくつかの魚が釣れ、お金が儲かるのです。 そこで、「なぜもうちょっと頑張って働かないのか？」と聞きます。「11時に起きるのではなくもう少し早く、7時くらいに海に出れば1日10匹釣れるかもしれないじゃないですか？」。するとメキシコ人男性はこう答えます。「別にいいだろう」。 自分の人生を生きるために 「余分な魚を売ったら、利益が出るじゃないですか」「利益？ それでなにをしろというのだ？」「誰かを雇えばいい。そいつともっといろんな魚を釣るのです」「そうか、その多くの魚でどうすればいいのだ」「それを売って利益を上げるのです。そしたらボートが買えるじゃないですか」「そうか」「ボートを手に入れて、産業を始めるのです。そうすればもっと多くの従業員が魚を釣ることができる。成功できるじゃないですか」「成功したらどうするんだ？」「自分の会社ができたら財産を得てリタイアして、なんでも自分の好きなことをしたらいいのさ！ 毎日遅くに起きて、子供と時間を過ごし、ビールを飲んで、釣りに行くのだ」。 メキシコ人男性は答えます。「今の自分の人生がまさにそれだ。なぜ余計な苦労をしなければならないのだ？」。 その通りではないでしょうか？ 今、自分がやりたいことができていないのなら、それは悲しいことです。ゴールに向かって、いつかそこに到達するかもしれないと努力し続け、もしそこに到達したとしても、その時点では人生は終盤に差し掛かっているかもしれません。ですから、今時間をとって、自分の好きなことをするべきなのです。 この話は私にとって非常に大きなインパクトがありました。自分は一生懸命働いて、会社で出世して尊敬されるようになって高収入を得るということはずっと大学のころから目指してきたのです。博士号を取ってさまざまな会社で働いてきましたが、喜びを得られませんでした。 そのときこの話をきいて、「自分がやりたいことをやってみよう」という気持ちになったわけです。自分の生活の基盤はもうありましたから、止める理由がありません。ですからあなた方にも私はお伝えしたいです。今あなたがやっていることは、なぜやっているのですか？ 自分が本当にやりたいことなのだろうか、これで自分が本当に幸せなのだろうか、人々がやるべきだというからやっているだけではないだろうか。または、本当に自分が自分の人生でやりたいことなのかもしれません。
45 x 55 cm です。 ご参考サイト様 http://www.ne.jp/asahi/art/dorian/G/Gauguin/Gauguin.htm
韓国タトゥーと世界のファッションなら、どちらも見てみたいです。
いーな♪ 夢のある生活だね(*^^*)
物事は見方次第で、相対的・絶対的ということがあるとしても、それを主義にしようとは思いません。 主義にすることは、そのものを絶対と言っていることになりますから。 言い代えると相対主義はそれを絶対と言っていることになり、言っていることに矛盾します。
「頭の悪い」というのが、どの程度であるかでしょうね。 いつも人のことを馬鹿にしたり批判ばかりして、時に傷害を負わせるようなレベルの「頭の悪い人」なのか、それともただ単に失敗をしてしまう、誰にでもあるレベルの「頭の悪い人」なのか。 後者であれば、見下すことは悪いことでしょうね。
手荒れを防ぐのに、手に塗るクリームのことをニベアという。 イデアは「概念」のこと。言葉に対する「意味」、イデアの意味が分からなくて 辞書を引いたら「イデアとは～である」と書いてある。 辞書に書いてある言葉の意味がイデア。
そーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
ホントですか？？うちはママ パパと呼ばせてます。お父さんって、長いし重く無いですか？？
カルマですか？ 人智を越えているので真偽は死んでみないと一生わかりませんねぇ
カルマですか？ 人智を越えているので真偽は死んでみないと一生わかりませんねぇ
きってほしいです、痛いから。
ローソンで買えば大丈夫！ ただし、ハイションやミドルションは大人になってからだぞ。
『知恵袋ばっかやってると、人生積むよ』・・・かな。
老害は存在により若手が委縮することによる損害をいう。
長野の極悪老害婆さんは猜疑心と疑心暗鬼に苛まれて統合失調症になったらしいのうw ID亡くして更に症状が悪化しとるらしいw まあ、生まれつき性根の曲がったゴキブリの成れの果てっちゅうやっちゃw
胃腸ですな。 要は消化器系。
正しい思考と判断力w 爺さんと婆さんが妄想劇場で自己完結してホンマ笑えるw
自分がヤリマンなら問題無いでしょう。 開発してあげてください。
ゴムが興奮のあまり、はちきれたかも知れません。若い頃は良くはちきれてましたから。興奮するとチンチンでかくなりすぎちゃうんです。
もりあがるのキライなの(>_<)
人を殺したいと思っている人 覚醒剤を使ってみたいと思っている人 ウンチを食べたいと思っている人 僕はこの３人の中でシャバにいてはいけないのはウンチを食べたいと思っている人だと思います。犯罪級に気持ち悪いです
賢すぎるよりはバカなくらいがちょうどいいですよね〜
しますね、あっ、見つけた！って。
ま、ひとによってさまざまでしょうけど、肉体的には二十五歳を中心にした二十代ですかね。 心が命ずるまま体が動きますよね。 それでいて十代の頃のようなフライングが少ない。 つまり心よりも体が先走ってしまうというようなことが少ない。 これは二十五歳より上の話だけど。 精神的にはいろいろなものを見て、聞いて、触れて、実際に経験したものの量が多い、八十代とか、それ以上の方じゃないでしょうか。 死さえも見据えて、三百六十度死角なしって感じですか。 痴呆症になっちゃうと、そうもいかないでしょうけど。
全身じゃ無いの？？実感として、そう感じるけど。
安上がりな興奮ですね。
いるよーん♪ヽ(^○^)ノ
お散歩♪ わんわんU^ェ^U
Ｆランだよーん♪ヽ(^○^)ノ
ボクのバヤイはそーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
オナニに賭けて生きます。
ないよん。。。。(・o・)
性別はどちらですか？ 男はやりたい生き物。 好きなんて気持ちは後付けと男友達が言っていました。
「心配している」という言葉だけいただいても困ります。 お腹が痛いのに水枕を持って来られても困ります。 ツレの口癖が「心配」なのですが、心配に困らされていますよ。
『十訓抄』六の三十四 賢人右府のところですね。 原文は確かに「廻（よこしま）ならざれば」です。 よこしま……名詞。「邪悪」の意。 なら……断定の助動詞「なり」の未然形。 ざれ……打消しの助動詞「ざり」の已然形。 ば……仮定順接の接続助詞。 原則、ID非公開の方にはお答えしないことにしております。今後はID公開で訊いてください。
わたくしのほうはやはり紐のほうが宜しいのではないのかなと思いましたです。 笹粽 あるや紐解く もどかしさ とかどうかなと思いましたです
＞１５項目を一人ひとり平均して ＞１項目にし それは全然ダメ。 例えば，話を簡単にするため，3項目にしたとき 1 4 1 のスコア平均は 3 2 2 2 のスコア平均は 3 違ったデータでも，同じ結果になってしまうでしょう？ ＞１項目ずつでやっている spssに限らず，たいていの統計ソフトなら，複数項目間の相関は，一度に分析できます。 spssの場合，例えば，下記サイト http://www2.kokugakuin.ac.jp/~ogiso/spss/corr.html そこの表1を見て下さい。 http://www2.kokugakuin.ac.jp/~ogiso/spss/corr.html#corr そこでは， 自律性、自発性、組合への動員、会社への支持、仕事への支持、相互評価の6項目の相互の相関係数，つまり， 6×6＝36個 の相関係数を1度に求める相関分析をしています。 あなたの場合 類似性１０項目×自己開示１５項目＝150個 のクロス表相関分析ができるはずです。
そんな事は無いです。 あくまでも内容次第で選ぶものです。 紙が折れていたり、破けたりしていても内容的に良いものが選ばれますが、同じ内容ならば綺麗に仕上がっている方が良いのもまた当然です。
能力が低いというか、才能がないという感じでしょうか。 または「努力できる」という能力が低いのでしょうね。 「やればできる！」は「やらないからできない！」と同じです。 ただ、日本人はとくに「努力」はやろうと思えば誰でもできるものだと思っているところがあるので、そんな風は言葉が生まれるわけです。 実際のところ、努力できない人はやろうと思ってもできません。
ごちゃごちゃ批評着いているけど、高校１年生で時間3時間50分でこれだけ書けたら「鉛筆画力」としてはいいと思うよ。写真が小さいので実際の鉛筆タッチがわからないけど、コーンの袋のつるつるしたやわらかさ、リボンの柔らかさ、お玉の金属反射質感、そういった表現を今後もっと出るように工夫しましょう。そうするとさらによくなります。 ここで批評を聞くよりも、あなたの学校の美術の先生に聞きましょう。ここの回答よりもはるかに適切な回答が返るでしょう。
隣家に留守宅を預けて旅立ったのは五、六年前のことでした。預けた当時はきれいに手入れされた池で、周囲に美しく松も配置されていたのです。 そのきれいだった池が「池みたいなくぼみに水（たぶんよどんだ泥水）がたまっている」だけの、悲惨なありさま。本来「池」であったものを「池めいてくぼまり、水漬ける所」と表現したのが、隣家の怠慢と不義理を皮肉ったところ。つけ届けもしていたのに、と思えば怒りも倍増です。 そのあとで「ほとりに松もありき」と、わざわざ過去の体験的事実を言う助動詞「き」を用いているのは、「確かに松もあったんだよ（それなのに）」という驚きと落胆の気持ちがこめられています。
３１歳にもなってそんな会話しかできない男、嫌です。 ていうか、気持ち悪くないですか？？ 完全に質問者さんの事オカズにしてるじゃないですか。 百歩譲って、男子校だったから口説き慣れてないとしても社会人なんですから大人としての会話はできるでしょう。 会っている時と様子が違うみたいですが、会っている時に下ネタ全開の会話は周りの目もあるでしょうし、ダイレクトは引かれると思って大人な対応をしているのだと思いますよ。 LINEという間接的だからこそ言えてるんだと思います。 質問者さんがそんなレベルの低い人に合わす事ないと思うので、もっと良い男性を見つけてください。
詳しく知りたいなら、こちらを参照してみてください。 嘘を付くときのしぐさが書かれています。 なかなか興味深いですよ！ http://blog.livedoor.jp/mentalistnishi/
生物。 せいぶつかいきものかなまものかわかんないの(T_T) 生物(いきもの)が死んだら生物(なまもの)になるけど、生物(いきもの)も生物(なまもの)も生物(せいぶつ)なんだって(T_T)
そうですね。努力する事も一つの能力です。
人格破綻者だと思う。 逃げ出すしかないんじゃない？ 私なら連絡できないくらい遠くに逃げる。
回答だからいいんじゃない？ 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>ペット>イヌ カテマスってさ、暇人がなるものなんだよね？(´･ω･`) という質問に。 ベストアンサーに選ばれた回答 カテゴリマスター inugenki2さん 2016/7/1821:00:29 暇つぶしに回答していたら、カテマスになりました。 私のスマホにランキングは出ないので、荒らしからの攻撃でランキングを知りました。 カテマスは忙しいママさん回答者さんでもなれますが、荒らしは本当に暇で偏った正義感と揺るぎない妄想が揃っていないとなれません。 こういう回答もありますよ、しかもBA。
手套を脱ぐ手ふと休む 何やらむ こころかすめし思ひ出のあり 石川啄木 （短歌） 手袋に五指を分ちて意を決す 桂 信子 （俳句） 手袋の五指をたしかめある決意 篠原北斗 （川柳） 思いつくままに「てぶくろ」を詠んだ三つの詩を並べてみました。質問者さんは、このうちのどれに親しみを感じられましたか。親しみを感じたジャンルに進まれて詠んでいけばよいと考えます。三つの詩それぞれ詩の心は違っていますが、どれも入りやすくて、しかし詩の心ははるかに高い境地にあると思います。好きなジャンルの詩をたくさん読んで、五・七・五と指折りながら作っていくこと、時には誰かに見てもらうこと、新聞や雑誌や専門誌に投稿してみること、ボツが続きますがへこたれないで、詠みつづけることしかないと考えます。蛇足ですが、私は川柳好きですから、篠原氏の句が、最も詩心が高いと思っています。コインは無用に願います。
狙われやすいのは「ぬ」とか２つの意味のある助動詞？ 春は来ぬ 1春はキぬ→完了 春は来た 2春はコぬ→否定 春は来ない ぬ 連用形に着くと 完了 未然に着くと 否定 こういうのよく出ますよ 受験したのが1990年代なので他にパッと思い出せませんが まずこういう同じ文字なのに、意味が違う助動詞?をリストアップ 一文字のもの 参考書にあると思います 「ぬ」はよく出ます 次にそれがどの活用形に着いたら、どういう意味になるを覚える 時間があったら古文もそれなりに読む→国語得意ならなんとなく勘でスラスラ読めるようになる ただし英文読む方がずっと大切 次に古文特有の意味、習慣を覚える 方違え、夢(昔は相手が自分を思うと見ると思ってた)、掛言葉、女の人は名前じゃない、生霊とか幽霊がよく出てくる、とか ここで古文の勉強をします 少女漫画ですが「あさきゆめみし」は必ず読む 小説枕草子「春は あけぼの」もなるべく読む 受験がソコソコ近くなったら、有名な古典の頭を叩き込む 枕草子、源氏、平家、土佐など絶対覚える また古文を読んで勉強する 赤本とか入る 古文はよく出るのをまとめたりしたいい参考書あったとおもったよ。 なれるとスラスラいけます こんな感じかな 助動詞？マスターしたらいかに文脈をとらえるかかな。 百人一首も入るときありますね
回答だからいいんじゃない？ 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>ペット>イヌ カテマスってさ、暇人がなるものなんだよね？(´･ω･`) という質問に。 ベストアンサーに選ばれた回答 カテゴリマスター inugenki2さん 2016/7/1821:00:29 暇つぶしに回答していたら、カテマスになりました。 私のスマホにランキングは出ないので、荒らしからの攻撃でランキングを知りました。 カテマスは忙しいママさん回答者さんでもなれますが、荒らしは本当に暇で偏った正義感と揺るぎない妄想が揃っていないとなれません。 こういう回答もありますよ、しかもBA。
手套を脱ぐ手ふと休む 何やらむ こころかすめし思ひ出のあり 石川啄木 （短歌） 手袋に五指を分ちて意を決す 桂 信子 （俳句） 手袋の五指をたしかめある決意 篠原北斗 （川柳） 思いつくままに「てぶくろ」を詠んだ三つの詩を並べてみました。質問者さんは、このうちのどれに親しみを感じられましたか。親しみを感じたジャンルに進まれて詠んでいけばよいと考えます。三つの詩それぞれ詩の心は違っていますが、どれも入りやすくて、しかし詩の心ははるかに高い境地にあると思います。好きなジャンルの詩をたくさん読んで、五・七・五と指折りながら作っていくこと、時には誰かに見てもらうこと、新聞や雑誌や専門誌に投稿してみること、ボツが続きますがへこたれないで、詠みつづけることしかないと考えます。蛇足ですが、私は川柳好きですから、篠原氏の句が、最も詩心が高いと思っています。コインは無用に願います。
狙われやすいのは「ぬ」とか２つの意味のある助動詞？ 春は来ぬ 1春はキぬ→完了 春は来た 2春はコぬ→否定 春は来ない ぬ 連用形に着くと 完了 未然に着くと 否定 こういうのよく出ますよ 受験したのが1990年代なので他にパッと思い出せませんが まずこういう同じ文字なのに、意味が違う助動詞?をリストアップ 一文字のもの 参考書にあると思います 「ぬ」はよく出ます 次にそれがどの活用形に着いたら、どういう意味になるを覚える 時間があったら古文もそれなりに読む→国語得意ならなんとなく勘でスラスラ読めるようになる ただし英文読む方がずっと大切 次に古文特有の意味、習慣を覚える 方違え、夢(昔は相手が自分を思うと見ると思ってた)、掛言葉、女の人は名前じゃない、生霊とか幽霊がよく出てくる、とか ここで古文の勉強をします 少女漫画ですが「あさきゆめみし」は必ず読む 小説枕草子「春は あけぼの」もなるべく読む 受験がソコソコ近くなったら、有名な古典の頭を叩き込む 枕草子、源氏、平家、土佐など絶対覚える また古文を読んで勉強する 赤本とか入る 古文はよく出るのをまとめたりしたいい参考書あったとおもったよ。 なれるとスラスラいけます こんな感じかな 助動詞？マスターしたらいかに文脈をとらえるかかな。 百人一首も入るときありますね
一般論では何回以上必要とかの場合の算定値の半端は切り捨てです。 お問い合わせの件は、 「結果は小数点以下何桁に切り下げ」とか明確に示されてなければ問題に問題あり ってことでしょうね（笑う） 解答欄に 絶対値は＊＊＊ 小数点以下四捨五入では＊＊＊ 同切り上げでは＊＊＊ 同切り下げでは＊＊＊ って書いちゃいましょうか。
http://totallyhistory.com/blue-morning-glories/ 和訳の問題ですから 敢えて言えば「青い朝顔」ですが 「青の朝顔」でも間違いではありません 1938年 油彩/キャンバス あ、もう時間オーバー？
古代から20世紀あたりまでなら、定番のこの書籍がオススメです。 『カラー版 西洋美術史 』 2002/12/10 高階 秀爾 (著, 監修, 監修) 美術出版社 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%BC%E7%89%88-%E8%A... いわゆる現代アートは現在進行形なので、まだ定番としてオススメ出来る書籍はないのですが、80年代までの(当時の)現代美術に関しては、次の書籍がオススメです。 『現代美術―ウォーホル以後』 1990/1/16 美術手帖編集部 (著, 編集) 美術出版社 https://www.amazon.co.jp/%E7%8F%BE%E4%BB%A3%E7%BE%8E%E8%A1%93%E2%80... 90年代以降に関しては、まだ歴史化されていないので、大量に出版されている現代アート関連の書籍や資料を片っ端から読むしかありません。もちろん歴史化を試みたものも幾つかありますが、まだまだ執筆者の個人的見解、持論の展開という感じなので、その内容を鵜呑みには出来ません。なので、そうしたものに出来る限り目を通して、その情報の中から自分なりの見取り図を作ってみるしかありません。
私も仕事を転々としてきた１人です。 特に２０代の頃は、フリーターの時期を含め、働いた会社・職場は１０か所以上かな。 パチスロ店や結婚式場、工場作業員から、税理士事務所、大手不動産会社など色々です。 今はようやく落ち着きました。 地元を離れて、色々な地域で働きました。 そして、結局は地元の田舎街へ帰って来まして、今は従業員１,５００名程の規模の物流企業で経理職兼総務職をしています。勤めて８年目になりました。 もう仕事を転々とすることはないと思います。 仕事を辞めてしまうのには、１つは自分自身の問題（根性？気力？やる気のようなもの）と、もう一つは「入社した会社次第」という、２つの要素があることに、私は気づきました。 ２５歳手前の２４歳までは、新卒時に勤めた会社を３年で辞めて、その後、バイトを転々としました。 ２４歳まで、運転免許くらいしか持っていませんでした。 ある日、バイト仲間から「簿記」というものを聞いて知り、「会社の儲けや損が分かるのか。面白そうだな」と感じて、書店でテキストや問題集を買って、６月に日商簿記３級・全経簿記２級、１１月に日商簿記２級と全経簿記１級を取ったところから、人生が変わり始めました。 簿記資格を取ったので、ハロワで経理関係の仕事を探して、そこで見つけた個人の税理士事務所へ入りました。一応、「やってみたい」「やってみようか」と思える仕事に就いたわけです。そして翌年３月に建設業経理士２級という簿記資格まで取ったとき、１つ、大きな問題にあたりました。 それは「給料が安過ぎて生活が出来ない」というところです。 税理士を目指すにも、税理士は、市販で売っているような書籍では到底合格などできる資格ではなく、資格の学校の通信か通学の教材で学ぶほか無いことを知りましたが、その教材を買うお金もない、ボロアパートの家賃さえ払うのに困る状況で、「やっぱり、お金だ」「お金が無いと何も出来ない」と強く感じました。 何か稼げる仕事は無いか探したところ、不動産業界へ進むことを決めて、今度は簿記と同じように書店の市販本を買って、宅建（宅地建物取引士）の勉強を始めて、１０月に試験を受け、１２月に合格したので、税理士事務所は１年で辞めて、東証１部上場の不動産会社へ転職しました。 このような経験を２５歳前後のときにしたことが、自分自身の職業、仕事、そして生活の安定を得ることに関しての分岐点になったと思っています。 「やりたいことが無い」「やってみようと思うことも無かった」私が、唯一、お金、仕事、職業、働く、ということに関して絡みのあった「学び＝簿記」に興味を持ったことが、その後、そして今に至るまで大きな影響を与えているのは確かです。 ようやく「やってみよう」というものを見つけて、税理士事務所へ行きましたが、お金に困り「やっぱり、お金だ」と感じて、不動産営業職に転職したわけです。世知辛い世の中、普通に生きるだけでも大変な時代。 理想と現実は違いましたね。 管理業務主任者というマンション管理の国家資格や損保資格なども取って、相手を購入まで言い包める話法だけでなく、知識も武器にするようになっていました。２０代後半で店長も経験して総支給額月５０万円以上もらっていました。 賞与も１回で数百万円というときもありました。稼ぎに稼ぎました。 今は、中古の分譲マンションを３室購入して法人等に賃貸し副収入を得ています。 「自分は何ができるのか」 「自分は何ならできそうなのか」 ２５歳手前のときには「取り柄など、何もなかった」私が、２０代後半には、法人への販売時には、簿記知識や法律を絡めて折衝していました。 ですので、１つは「自分自身、何か取り柄（技）を持つ」ということが大事なことだと思いますよ。そこから、働いていても「自信」も出てきます。 ですが、そんな私も、６年半で不動産業界を去りました。 そして、地元へ帰り、久しぶりにハロワへ行きましたら、田舎街で、「まともな会社（まともな給料をもらえる仕事）」の求人募集など全く無く、給料がそこそこの条件の求人は「長続きしない、何かしらの販売の営業マン」の仕事か、３交代などの作業員の募集しかありませんでした。あとは、事務でもパート・アルバイト、清掃員作業員、店舗での販売員などで、どれも「給料安いし、安定しない仕事、会社もいつまであるか分からないような会社」ばかりでしたね。 そこで、それなら地元では優良企業と友人や地元の知人が言っている、今の会社の３交代の作業員の募集を受けました。 そうしましたら、たった１年の税理事務所での会計事務経験と簿記資格を持っていたこと、宅建を持って不動産営業マンをやってきたことを高評価（根性がある？）してくれまして、「経理の仕事はどうですか？」と問われて、総務職兼経理職に就きました。 入社後に知ったのですが、ちょうど経理担当者（５０代）が辞めるということで、経理マンを採用しようかと考えていたところに、私が作業員の募集で受けに来たので求人募集はしていなかったのですが、声掛けしたとのことでした。 そして「運」と「タイミング」で、地元企業で事務系の仕事に就くことになりました。 ただし、１年8ヵ月間は、３ヵ月更新の契約社員でした。 世の中、そんなに甘くはなく、男で事務職となると、相当に狭き門でした。 中途入社して見ると、給料は契約社員でも総支給で月３２万円はあり、正社員は賞与もしっかりと出ている会社で、社員が飲める無料の自販機など、さすがは地元で優良企業と言われているだけのことはありました。 創業５０年以上、売上高は３００億円程。中小企業ですが、一番驚いたのは、大手メーカー企業複数社の１次下請の会社でして、自社の車両では輸送し切れないので、大手物流会社のヤマト、佐川、日通、帝人、西濃、名鉄などに、輸送の仕事を出している、いわゆる大手物流会社を下請として使っている会社でした。 なぜ、運送屋なのに優良企業と言われているのか、その意味を入社後に知りました。 そこで、正社員になろうと思い、１年目に税理士試験科目の簿記論と財務諸表論を取得して会社側にアピールし、そうしましたら、会社側からは、一定数の有資格者が社内に必要な運行管理者（貨物）と第一種衛生管理者の２つの国家資格を取得しないと、事務職で正社員にはなれないと言われて、受験・合格して、事務系正社員になりました。 そして、今は、 簿記知識・・・日々の経理実務や財務分析等で活用。 宅建知識・・・所属部署での借上社宅の手配や自社寮の入居者管理、貸倉庫の賃貸借契約書の作成や契約締結。 損保知識・・・所属部署車両や家屋等の任意保険、物流保険、火災保険等の損保更新手続き。 運行知識・・・配車はやっていませんが、運送契約書の作成や運輸支局への増車減車、運行管理者や整備管理者の登録変更等の手続き。 衛生知識・・・地元の労働基準監督署へ有資格者として会社側が届け出ており、衛生管理の報告書等を作成。社内では資格手当をもらっています。 そのほか、甲種防火管理者や事務所にはボイラーがあるので、ボイラー取扱技能者を取るように言われて取得して、消防署では取扱責任者となっている等、今まで取得した資格、取得を指示された資格全てを使うようなポジションの席を与えられています。 ここまで来て感じるのが、 「入社した会社次第」だということです。 人を活かす、人材を人財として扱う、それは、自分自身の努力というよりも、「入社した会社が人（労働者）をどう扱うのか、どう見ているのか」だと思うわけです。 ですので、「社員を活かす」「社員にある程度の所得等で安定した生活を与える」そういう会社に出会うことこそが、働き続けていく中で、とても大事なことだと、痛感しました。 人を手足の付いた動くモノ、所詮は道具としか思っていないような会社、待遇の悪い会社に勤めていたのでは、こちらも「やる気」など出ないというものです。 このような職業経験から、私は、まずは第一に「自分自身、努力して技を持つ」ことが大事で、あとは「出会い（運・タイミング）」も重要であること、そして「まともな考えの会社に入社すること」が重要だと感じています。 あと、運やタイミングも、自分自身が日々努力していなければ、いくら強運の持ち主でも、面接まで行けても目の前を通り過ぎていくだけです。 ですので努力していれば運も開かれるということです。 そして、このような会社に入ると、やらされている仕事が、段々とやりがいを感じてきて、やってやろうと思う仕事に変わってきます。 辞めようとは思わない環境を、会社側が与えてくれているわけです。 ですので、「１つの仕事が長続きしている人＝なるほど。こういう会社に早いうちに入った人は、転々とせずに働けているのか」ということを知りましたね。 「たまたま新卒時、若い年齢の時に」このような会社に入れたので長続きしているだけで、そうでない会社だったなら、転々とした人生を送っただろうな、という社員は相当多くいます。 社内で８割近いように思いますね。 努力もしない、１分でも賃金を貰おうとする者（私の会社では現場職は１分単位で残業代が付きます）など、いっぱいいます。 そんな中ですので、少し努力をすれば「あいつはヤルな」と思われるわけですね。 ですので、私は①「技を持つ」のは、自分の努力。 しかし②「やりがい」などは、自分で探したり、見出したりするものではなく、良い会社に巡り合うことで「与えてもらうもの」だと思っています。 その「良い会社」に入るためにも、まずは、「自分は何がしたいのか」「自分は何なら出来そうなのか」そこを固めることですね。 よい会社に入れると、逃げ癖も無くなりますよ。それは、辞めようとは思わないからです。 ですので、全ては「入社した会社次第」です。
仕事で使うといっても上空から撮影できれば何でもいいということだと思います。 トイラジ（おもちゃ）では カメラの角度を動かせる物もありますが真下の映像を撮影したいということでしたらカメラマウントを自作したほうがいいと思います。 自作といっても プラスティックの板をネジで止めるような簡単な工作でできます。 おもちゃでおすすめな機体はクアトロックス アイです。 https://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.html?product_id=10993... 理由は 墜落などで壊れてしまっても交換部品がすぐに手に入るからということとドローンの入門機としてポピュラーな機体だからです。 でも おもちゃですので下の方が書かれているような性能です。
「…〜と、○○（情報源）に書いてあった（から聞いた）」と言う内容であれば、それ自体は事実ですから倫理的に問題ないと思います。（伝聞内容が事実とは言っていない） ただし、伝聞内容に根拠があろうとなかろうと、事実だろうと事実無根だろうと、名誉毀損罪か侮辱罪に抵触するような内容であったり、個人情報に関わる内容であれば、倫理的にNGである場合があります。 この場合、情報源の信頼性は関係ありません。名誉毀損罪や侮辱罪は内容の真偽に関わらず適用されます。 つまり、どんな情報源であろうと出処を明らかにしていれば、信頼性は読み手が判断しますので、その点に関しては問題ありません。 ご提示の例は「婆ァ」という表現自体が、事実だろうとなんだろうと侮辱発言ですから問題があると思いますよ。
「いわゆる」と「いうところの」の混同でしょう。 いわゆる（所謂）：世間一般に言われる。俗に言う。よく言う。 「いわゆる天才というやつだ」「いわゆる独身貴族」 いうところの(言う所の)：〔「所謂」の漢文訓読みから生じた語〕言っているその。いわゆる。 【ご参考】 「所謂」という熟語は、漢文風に訓読すると「謂（い）う所の」と読むことができます。「謂う」は「言う」と同じ意味だと考えてかまいません。「所」の方は、すこし耳慣れない使い方です。 年配の方であれば、英語の関係代名詞を習ったとき、「～するところの」という訳し方を教え込まれたご経験がおありではないでしょうか。わかったようなわからないような気にさせられるあの訳し方、その「ところ」とこの「所」は同じなのです。つまり「所謂Ａ」は、漢文訓読では「謂う所のＡ」、英語ではたとえば”what he calls A”、現代日本語で言えば、たとえば「みんなが言っているＡ」と表現できるのです。 このような働きをする日本語としては、「いわゆる」ということばがあります。そこで昔の日本人は、「所謂」を「謂う所の」と訓読する代わりに、一気に「いわゆる」と読んでしまうことにしたのです。こういうふうに、２字以上の漢字から成る語を、１語の日本語として読んでしまうことを、熟字訓（じゅくじくん）といいます。 大修館書店＞漢字文化資料館＞漢字Q&A<旧版> Q0008「所謂」はどうして「いわゆる」と読むのですか？ http://kanjibunka.com/kanji-faq/old-faq/q0008/
川端康成『眠れる美女』 河野多惠子『みいら採り猟奇譚』 松浦理英子『親指Pの修業時代』 あたりかな。
1について 【無】は「～が(は)ない」という意味の字です。「無し」は体言または用言の連体形に接続し、連用形には接続しません。これは現代語でも、「知ることがない」と言いますが、「知りない」とは言いませんね。これは古文でも同様で、「知ること無し」とはいいますが、「知りなし」とは言いません。(なお、「知らない」とは言いますが、古文の「なし」は、用言の未然形に接続して「知らなし」というような言いかたはありません。) そして漢文では「こと」が省略できるのです。そこで、「知ること無し」は「知る無し」とも言うことができます。「無し」に接続すると言うよりは、「こと」に接続するのでまず連体形になり、そのあと「こと」が省略されたと考えると分かりやすいでしょう。 2について 「～を」と読むときは目的語(o)、「～に」「～と」「～より」と読むときは補語(c)になります。 ただ、蛇足とはなりますが、漢文でははっきり目的語と補語が分けられるとは限りません。そこで一律に、動詞のかかっている語を「賓語」と言っていっしょくたにしてしまう言い方まであります。また、特に中国語の文法には「補語」という言葉があり、英語の「補語」と全く違う意味で使われます。さらに、参考書によって「補語」という言葉の指す範囲が微妙に違ったりするので、実にややこしいのです。(「補語」なんて分け方、いらないんじゃないかとも思いますが……)ですから、上の答えは目安として、とりあえずご自身がお使いの参考書や問題集を繰り返して、慣れてください。 3について 主格の「の」「は」「が」はふつう入れません。 ただ、入れる人もいます。また、まとまった句をつくるときは主格の「の」を入れることがあります。しかし授業や受験の範囲ではあまり気にせず、入れないことにして大丈夫です。 4について 「する」は動詞がサ行変格活用「～す」のとき使います。なお「す」は便利な動詞で、活用の形が全て変わるので、これで覚えておけば他の活用のときもどの活用形を使えばいいかわかります。「～せ」なら未然形。「～し」なら連用形。「～す」なら終止形。「～する」なら連体形。「～すれ」なら已然形。「～せよ」なら命令形です。つまり「～すること」とあっても、例えば下二段活用「考ふ」に接続するときは「考ふること」となるわけです。必ず「する」となるわけではなく、活用形を示しているだけなので、「『する』じゃないときもあるよ」と示すためにカッコがついています。また、「無」は体言にも接続しますが、その時は活用なんてありませんから、「する」も関係なくなります。この意味でもカッコがついているのでしょう。 「こと」は先述の通り、漢文の訓読では省略できます。そこでカッコをつけて、「あってもなくてもいいよ」と示しています。
まず、タッピング効果です。 赤ちゃんの背中をお母さんがトントンして落ち着けてあげるように、人は一定のリズムで人肌が触れて離れてを繰り返すと落ち着きます。人という漢字は2角でリズムよく書けるので、指先が手のひらに当たった時にこの現象が起こると推測されます。 また、人という文字を食べる動作をする時に軽く息を一緒に吸い込む人が多いと思います。これは呼吸の法則で、人は普段は無意識的に呼吸をしますが、意識的にすこしゆっくりと呼吸をすると落ち着く効果があります。 これらの効果がうまく組み合わせてあるからしっかりと落ち着けるのではないでしょうか
ニーチェの思想が知りたかったら、なんといっても主著「力への意志」を読むべきです。 次に、「アンチ・クリスト」「道徳の系譜」「生に対する歴史の利害」。 その次が「善悪の彼岸」です。 でも、「善悪の彼岸」はアホリズムという断章形式で、まとまったものではないので、読んでもニーチェの思想の全貌がよく分かりません。 そして「ツァラツストラはこのように語った」という本は散文詩のような作品で、私はあまりお勧めしません。 なお、「善悪の彼岸」だったら、最近光文社古典文庫から新訳が出ました。 そっちの方が易しいです。 もし、ニーチェの思想の全貌が知りたかったら、ハイデガーの「ニーチェ」という３巻本を読むことをお勧めします。 ニーチェは古代ギリシャのプラトンから始まる西欧の形而上学の歴史に、終止符を打った偉大な思想家です。 でも、ニーチェの本を読んだだけでは、そのことが分かりません。
ちがうよーん♪ そんなこといったらオナニストに失礼だよーんヽ(^○^)ノ
りょうちゃん。 こんばんは★ ん…？？ 私がりょうちゃんに非公開で来たか？ 行ってないよ〜〜(⌒-⌒; ) 何かあったの？
名称で表現されるもののみを心の中で考えている人々は、 名称で表現されるものの上にのみ立脚している。 名称で表現されるものを完全に理解しないならば、 彼らは死の支配領域に陥る。── あるものを「ああだろう、こうだろう」と考えても、 そのものはそれとは異なったものとなる。 何となれば、その愚者のその考えは虚妄なのである。 過ぎ去るものは虚妄なるものであるから。 ──ブッダの言葉 スッタニパータ 757偈 正しい智慧をもって、 如実に、世間における集起を見るものには、 世間において「無いこと」はない。 カッチャーヤナよ、 正しい智慧をもって、 如実に、世間における滅を見るものには、 世間において「有ること」はない。 カッチャーヤナよ、 世間の人々は、多くはそのやり方に執着し、 こだわり、縛りつけられている。（後略） ふとご質問文見て思い出したってだけなんでー、 とくに回答ってもんじゃありませぬ。(^_^;ゞ まぁ～識別と認知と概念と実体の差異が織り成す錯誤の時間迷宮ずんどこっ♪って感じでせうか|дﾟ)
かたさをとります。。。。
そのために痴呆裁判所があるんだよん♪(*^^*)
ID非公開さん。 ＞どうも、音程がハッキリでないです。 ＞今は、破裂音みたいな感じのおとしかでないんです… これの原因はハッキリしています。マレットや奏法ではありません。 ヘッドのチューニングです。 ティンパニは各ボルト付近のピッチが合っていないと、ヘッドのあちこちがバラバラに振動して音程感が薄れます。 ヘッドの中心にタオルや楽器クロスをたたんで置いて響きを無くし、各チューニングボルトから出てくるピッチを、全て同じようになるように調整してください。 チューニングも打楽器奏者の実力の一部です。 やった事ないとか、できないとか、やり方が判らない、などの言い訳は「難しくて叩けません」と言っているのと同じです。 あなた以外に、バンドの中でできる人はいません。 あなたがやるしかないのです。 頑張ってください。
悩みや労苦を真に受けて、楽しいことが起こると幸せです。一見負の遺産でもそう言うものが無くては、幸せでは有りません。負と正が療法あって、幸せに成れます。
人夫だけど？？？(・o・)
あふれでた有限性が自己なんだけど？(・o・)
いいえ！わたしは、投薬治療なので、インスリン治療の方より楽だと思います！ 食事に気を付ければ、普通の生活ですよ。
ないよーん♪ヽ(^○^)ノ
「痩せ蛙 負けるな一茶 ここにあり」と言う俳句がありますが 勢いでつかみ合う盛衰に、か弱きものへの自己反照の句ですね これを自分の経験と読むか、か弱きものへの応援と読むかでは 随分と趣が変わりますが、いずれにしても人の自然は独りでは 完遂出来ないものですから「人は他者を必要とし合うもの」で 自意識も警戒心も穏やかに丸めて、慌てず急がず、ご自分の自 然体で歓談できる人の出現を待つしかありますまい、それでも 完全唯一・無二の個性が交流するのですから併せ合いが必要で その妥協の幅である「寛容心」を豊かにするべきでしょうね。
中途障害なんで途中からだけど、透析患者として病院に通ったおかげで病院職員だった妻と出逢えた。
あなたは、そんな風になってしまったことが悲しいですか？ あなたは人が人として等しくあることが普通だと感じられるように育ちたかったですか？ あなたは精神的に健常者として生きていきたいとは考えないんでしょうか？ 誰でも聖人君子ではありませんし完璧ではありません。 私ももっと可愛いかったら、もっとスタイルが良かったら、もっと頭が良かったらって考え出してもキリがないです。 でも人に指摘されたらオリジナリティー個性ですよ‼って言い返します。 障がい者と健常者とは何かを考えられるように願います。 因みにあなたの家の屋根に突然、巨大な隕石が落ちてきたとしましょう。 あなたが寝たきりの身体になったとして、同じ事を何度も何度も何度も何度も何度も何度も繰り返して言われたとして、あなたは一体その時になんて答えるんでしょうね。 一寸先は闇です。 あなたが毎日食べている物も何処かの誰かさんが作っている物です。 人という字を例えれば、本当に１人では生きていけない、助け合い支えあっているんだと思います。 もう少し自分自身を見つめ直してみませんか？ これも助け合い支えあっている１つの形です。 私も励まされて支えてもらって今日まで生きてきました。 だからあなたも今日という日を転機に健常な心の持ち主へとスタートされてみては如何でしょうか？ ご検討を願ってます。
たった一つ残ったライフ、大切にしようね。
嫌いです。なので他の人を羨ましく思うことがあります。
「アルカリ性の反対～♪」は「賛成～♪」で～す＼(^-^)／
・・・・・・・・・・・・・
ナルシストでもプライド高いわけでもないと思います。自分を好きなのはいいことでは？ 自分を好きってことは、自分らしくありのままの自分で生きれることだとある本に書いてありました。
私があなたのお母さんで投稿内容を見たらなら止めさせます。
うざくなーい♪ヽ(^○^)ノ
仮性包茎は女性からは、あまり良く思われないよ。病気の心配とかあるので、セックスさせてくれないかもしれません
良さげなスピーカーに見えないんだが。
１、斎ひ はなんと読みますか？ 「いはひ」または「いもひ」です。 http://kobun.weblio.jp/content/%E6%96%8E%E3%81%B2 文章中で、どの行為を指すかによって違います。 2、家に帰り来な ＞このなは 〜するなという意味の終助詞かなと思います、 そうです。 ＞接続はラ変型以外は終止形とありました そうです。 ＞家にかえりくな ＞で合っていますか 合っています。
「さらば」は、関係ありません。ただの接続詞です。 「いかが」が、「疑問、反語の係助詞のような役割」をするんだよ。 「いかがは」は、副詞「いかが」に係助詞「は」が付いた語句です。 この「いかが」という副詞に、疑問や反語の意味があることは、 現代語の使い方からもわかるよね。 「ご機嫌いかが？」 「お湯加減はいかがいたしましょう。」 「それはちょっと、いかがなものか。」 こんなふうにね。 このような、疑問や反語を表す副詞や、 形容動詞（「いかなり」など）、名詞（「何」など）が文中にあると、 それを受ける文節の末尾の活用語は、 疑問や反語の係助詞「や」「か」が係ったときと同じように、 「連体形」で結ぶのです。 「さらば、いかがはせむ」は、「それでは、どうしようか。」 （文脈次第で、「どうしようか？」という疑問の場合と、 「どうしようか、いやどうしようもない」という反語の場合とがあります。） 「いかがはそむくべき」は、「どうして背いて良いものか、いや、良くない」です。
いけません。 その「こと」は、形式名詞といって、 文末に用いられた場合、「強い感動」を表すはたらきをもつものです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E4%BA%8B この辞書の⑥ね。 これを、「～とは」と訳したのは、 君の持ってるその参考書だか何かの原稿を執筆したライタさんの、 ただの「訳し癖」。 それを「～よなあ」と訳す人もいれば、 「ことよのう」と訳す人もいる。 現代では終助詞となった「こと」をそのまま使って、 「なんとまあ、～だこと！」などと訳す人もいるし、 文末表現が毎回同じではつまらないからと、毎回表現を変えて訳す人もいるんです。 「強い感動」をどう表現するか、なんて、表現者次第でしょう？ もちろん、君自身が現代語訳を求められたときに、 君の参考書のライタの真似をして、 「かかる好きごとをし給ふこと」を、 「このような物好きなことをなさるとは」 と訳す分には、全然かまわないよ、そうすればいい。 でも、選択肢で適当な現代語訳文を選ばせるような問題になっていたとき、 君が、「「こと」がきたら「～とは」と覚えて」しまっていたら、 「このような物好きなことをなさるなんて」だとか、 「このような物好きなことをなさることよなあ」だとか、 「～とは」と訳していない選択肢は除外してしまって、 正解を見落としてしまうじゃないの？ 試験の作成者が、君の参考書のライタと同じに、 「こと」を「～とは」と訳す人だとは限らないからね。 そんな「こうきたらこう」という機械的な発想で古文を処理しようとすると、 文章の意味を根本的に見誤るよ。 だから、「覚えて」おくべきなのは、 このような文末用法の「こと」が、「強い感動」ということなのであって、 「「こと」ときたら「～とは」と訳すこと」ではないのです。
いけません。 その「こと」は、形式名詞といって、 文末に用いられた場合、「強い感動」を表すはたらきをもつものです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E4%BA%8B この辞書の⑥ね。 これを、「～とは」と訳したのは、 君の持ってるその参考書だか何かの原稿を執筆したライタさんの、 ただの「訳し癖」。 それを「～よなあ」と訳す人もいれば、 「ことよのう」と訳す人もいる。 現代では終助詞となった「こと」をそのまま使って、 「なんとまあ、～だこと！」などと訳す人もいるし、 文末表現が毎回同じではつまらないからと、毎回表現を変えて訳す人もいるんです。 「強い感動」をどう表現するか、なんて、表現者次第でしょう？ もちろん、君自身が現代語訳を求められたときに、 君の参考書のライタの真似をして、 「かかる好きごとをし給ふこと」を、 「このような物好きなことをなさるとは」 と訳す分には、全然かまわないよ、そうすればいい。 でも、選択肢で適当な現代語訳文を選ばせるような問題になっていたとき、 君が、「「こと」がきたら「～とは」と覚えて」しまっていたら、 「このような物好きなことをなさるなんて」だとか、 「このような物好きなことをなさることよなあ」だとか、 「～とは」と訳していない選択肢は除外してしまって、 正解を見落としてしまうじゃないの？ 試験の作成者が、君の参考書のライタと同じに、 「こと」を「～とは」と訳す人だとは限らないからね。 そんな「こうきたらこう」という機械的な発想で古文を処理しようとすると、 文章の意味を根本的に見誤るよ。 だから、「覚えて」おくべきなのは、 このような文末用法の「こと」が、「強い感動」ということなのであって、 「「こと」ときたら「～とは」と訳すこと」ではないのです。
この文章を読む限り、非常に読みやすく、言いたいことがちゃんと伝わってきますから、あなたが言うほどあなたは不器用ではないと思います。 誰しも、言いたいことのすべてを100％相手に伝えることは難しいと思います。 7～8割も伝われば御の字とし、5～6割でも可とすればいいのではないですか？ もし、語彙が貧弱だと感じるなら、読書でもして表現力を高めればいいと思います。
ちょっと高めですが、専門家が推奨している本です。 ⇒ https://goo.gl/RIoE5P
その通りですが、 死刑に反対する人は、 人を殺すのはとてもいけないことだから、人を殺す死刑もいけないことだと 言ってます。
自慢話しで凝縮です。カッコイイと言われた事ありません。しかし、持てました。モテ女達に。
人間の能力を遙かに越える計算能力のコンピュータが世界中にある 人工頭脳もコンピュータなのだから可能性が無限なのは確かである 例えば感情専門、比較専門、情報精度、緊急度、的確性比較、記憶 記憶の削除などあらゆる人間の知能での知性や感情、感性を創造し 最終的には最高の理想を提示し、夢や希望を語ることも可能だろう 人間がこの意思で開発をすると、人工知能の暴走は想定内だろうね コンピューターの自己制御のストレス回避に設定するかも知れない
イカしてる味はイカで置くとパスしちゃうのがタコの味です。
ま、はいはい、はいはい、
相手はこちらへの関心は皆無である （僅かでも気持ちの交流のあるやり取りは望めそうにない） それなりにいい反応が返ってきそうな話題、テーマが全く読めない とにかく反応が素っ気ない
高2なので間違えていたらすみません... ① A.ねたげなる 理由 なり活用で、後ろの語句が「心ばへ」という名詞なので連体形の「なる」 ② A.いささかに 理由 「いささか」が「降る」を修飾していて、「降る」は動詞なので用言。 よってナリ活用の連用形の「に」
真っ先に思い浮かんだのは、松本清張です。
あなたの質問一覧を拝見しました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=okada... 人格障害かもしれませんね。 お大事になさって下さい。
レポートの課題ですかね。なら答えを載せるわけにはいきませんね（まあどんな本にも書いてありますけど） 長所のヒントは，心理学は「科学である」ことです。これは，効果的な心理測定について考えるうえでも重要です。 短所のヒントも一緒で，心理学は「科学である」ために切り捨てたものがあるということです。質問者様が心理学に持っていたイメージと，実際とのかい離がどこにあるかを考えれば簡単だと思います。
>論破の意味がわかっているのでしょうか あなたの論破の目的は何でしょうか？
海洋国家はどこでもそーだけど？(・o・)
おまえを追っかけしたくてたまらんという障害があるな！！ おまえは連投質問せずにはいられない障害だろ。
ペンを使ってはっきりした線画にしたいなら、やはりボールペンではないでしょうか。その際ゲルインクの物を使うと、インクの滑りはいいですが、気をつけないと伸びてしまうのが玉に瑕です。しかしながら、鉛筆でも5B以上であれば濃さ的には十分はっきりした線画は描けると思います。(筆圧強すぎると消えにくくなりますが、)文具屋なんかで1本から購入可能なので、よければ試してみて下さい。
日本の政治が資本勢力に依る繁栄に重点を置いていますから 国民の幸せが資本の国際競争力の利益で造ろうとの政策です しかし、資本は自己利益と自己増殖にしか進みませんからね 当然に巨大資本の周辺だけが潤い、他は衰退しかあり得ずに 若者の貧困から非婚化に進み、少子高齢化と国債の肥大化の 問題が生じるので、資本は安い外国の労働力を追い求めたり 安い移民の導入を図り、更に国際競争力の増強との口実を常 に発信して、パナマ文書のように非課税な処に利益を隠しま すし、国民がそれぞれ給料で家族を養っていたのを、派遣制 度で個人の賃金を抑え、家族扶養の必要費用を福祉と言う名 の税金と国債に置き換えて、国民の再生産＝人口維持さえ衰 退させ、企業は空前の内部留保(利益貯蓄)を積み上げており この現状の改善には、資本の社会的責任への自覚と利益を国 内に還元させる政策として、若者の派遣制度の廃止と新婚家 庭での育児への補助・援助を確保すべきで、資本の管理は国 際的な課題でもあるのですから、国民の最低限の幸せ追求の 権利に資本を従わせる政策主張の政党が出現すべきでしょう
出来なかったらalways playingしてしまうからです！
美学は他のあたま存在する「〜学」とは趣きが異なり、美学の解が美学を唱える者自身に帰属し、その者は美学という名の下に「自己陶酔」、「固執」、「こだわり」、「自身を表現するための媒体」といった要素を内在している者、ということになります。 ゆえに美学の美は酷く主観的であり強度の独りよがり感が否めません。 形で表現するならば、美学を語る者が広げた黒い翼が今度は羽を畳んだかとおもいきやこの者の身体を突き刺し、苦しみながらも最後まで「こられが私である」と訴えながら息絶えるコウモリのような形です。
爪噛みがあったとこですが、今でも噛み合わせの違和感や顎関節症はありませんか？ 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
読書の成果は「知識量、語彙力」の他に表現力や想像力があげられますが、私は想像する力を養うことこそ最大の成果だと考えています。 動画と違い言葉だけの情報ですから、同じ文章を読んでもそこからイメージされる内容は人によって異なります。 豊かな感受性を養うことにより、より豊かな想像の世界を築けるようになり、それは自らが発信するときにもきっと役に立つはずです。
魏ぃ魏ぃ鳴いてんのはゴキブリぃ？(・o・)
ヤフオクのものがニセモノなのかホンモノなのか？そんなことここで訊いてもだれもわからないですよね？ ホンモノもあれば、ひょっとしてニセモノもあるかも？ 水森亜土さんと一緒に展覧会をやったことがありますが、その時は彼女の作品は驚くほど安かったですよ。もちろん企画展なのでご本人が出品したものですけど。 具体的な話はしていいのかわるいのかわからないので控えますが・・・ 彼女はものすごく多作で、しかも本職は舞台などの女優業なので、絵ではあまり儲けようという気がないような印象があります。
だいたい前の回答に出ていますが、一言私の知っていることを言うと、中国の漢字は、そういう刀や鑿で彫った字体が普遍的だったので、現代の漢字も、日本の漢字とはかなり印象が違うと言うことです。簡体字だからということではありません。 つまり非常にメリハリがきいていて、すべての字が一定の大きさの枠にはまっていてバランスがよいということです。大きな国土で野外で見るにはそれが一番見やすかったのでしょう。 日本の漢字は、全体に柔らかく、幾何学的ではありません。 そういう文化の違いを学ぶ意味でも、古代中国の拓本を学ぶことは、書道の奥行きや基本が身に付いて、有功だと思います。
＞私は20代男性です。＜・・・←ワロタ。プロフィール見ろ。ボケ。 岡田暇か？「作り話は読む気にならん」しかもアホの長文。
大きく明暗を分けてから、境目だけ明るい方の色でちょんちょんと筆を置いてツブツブ感を表現すると、全体の明暗に矛盾が起こらないかもしれません。
早めに対処しないとお母様が体調崩してしまうのではないかと、心配です。私も統合失調症ですが、薬が合ってからは働けるようになりましたが、酷かった時は家族を巻き込んで困らせました。出来るだけ早く隣人から離れたほうがいいです。
具体例としましては、ゲシュタルト心理学の「群化の法則」が挙げられると思います。 人間にとってパターン認識とは多くの知覚の可能性の中から思惟経済説（認識の効率化）的に物事を捉えることによってその生存を有利にするというはたらきがあると思います。これにかんしましては「パンデモニアムモデル」、「鋳型照合モデル」などの諸説がございますので質問者様ご自身でググられると良いと思います。 「学習」との絡みで、進化論的に考察しても面白い課題ではないかと思います。
メンヘラ怖すぎワロタ 彼氏刺すなよwwww
ああ間違いない、その通りじゃw
原稿用紙に書くかノートに書くかだけの違いだと思います。
そうだと、思います。 この話を、慶応（大）の出身者にすると、ムキになって来られるのですが、ある演説会で、福沢諭吉先生が、「時には、『巧言令色』も必要だ。」と言われたそうです。 このため、当時の政財界の人たちの中に、福沢諭吉先生を非難する人が多数いたそうです。 ※孔子の『論語』の中に、「巧言令色」について、述べられいます。
「噂」とは逸話のことでしょうか。 「藤原道長 逸話」で検索してください。たくさんヒットします。
これはTAC版だけど、法令集の内容は基本どれも一緒ですからね。 あとは、書籍だけど、今年改定のなかったウラ指導かな。
どんな真実を語ればいいのかを指定してください。
そうらしい、、、 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%9E%E3%83%8C%E3%82%A...
教育論の基礎ですから、百科事典にも載っています。 電子辞書なり、ネットなり、検索したらいろいろ出てくるでしょう。 ここで長々引用したり、説明したりするのは、回答者も疲れますから、 ご自分で探してください。
ピンクは西洋では元気があって健康の象徴です。日本のようなエッチな意味はありません。効果としては若さではないでしょうか？
んー加害者がこちらのやる気を削ぐためだけに言ってるのがほとんどだったかな？ つまり本当に辞める気は無く引っ掛けてやる気を削いで辞めてもらいたかったって 所だろう。基本的にそういうのも含めて全部わかった上で放置してるんだけどね。 まあ、自分の場合は基本的にやめると言った以上は辞めてきたけどね。 彼らとは違う点はそこだろう。恥ってのを知ってるからね
んー加害者がこちらのやる気を削ぐためだけに言ってるのがほとんどだったかな？ つまり本当に辞める気は無く引っ掛けてやる気を削いで辞めてもらいたかったって 所だろう。基本的にそういうのも含めて全部わかった上で放置してるんだけどね。 まあ、自分の場合は基本的にやめると言った以上は辞めてきたけどね。 彼らとは違う点はそこだろう。恥ってのを知ってるからね
「清少納言が書いた源氏物語」というものはこの世に存在しませんし、 そこに「登場する末の松山」という人物も存在しません。 もしかして「紫式部が書いた源氏物語に登場する末摘花の人物像」と言いたかったのですか？
話や相談をして自分と違う目線からのアドバイスをもらうことで悩みが解決することもあります。 また、悩み事を人に話すためにはそのことを頭の中で整理する必要がありますのでその悩み事に対して冷静に見ることができるというメリットもあります。 全部が全部相談すべきだとは思いませんけど、相談することのメリットが多いですね。 自分は占い師さんに相談することが多いです。 最近は銀座エルアモールの西川先生に相談を聞いてもらい、アドバイスをもらって大きな悩みが解決しました。
僕もテーマ別使ってますよー Z会のリンガメタリカみたいで、使いやすいです。
筆者（私、つまり清少納言）
参考になるものがないので推測ですが) おそらく違うと思います。 大人でも、小学生のように見える身長の方が女優として 出演しているだけです。 これらのジャンルは「擬似ロリ」と呼ばれています。。
知能指数が低いんじゃないの？ ボクもそーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
馬乳はおいしーよん♪(*^^*)
ほとんど後背位ですが、稀に正常位のこともあるようです。
文語文法まで踏み込む必要はないと思います。 万葉仮名の一覧表を用いて、有名な短歌や俳句(現代のものでも)を万葉仮名で書き表してみるのもいいかと思います。 その時に、親御さんがご存知のようなので、例の、甲類・乙類の使い分けなどに付いて助言して差し上げれば、それだけでも立派な自由研究になると思います。（古代の日本語の発音は、今とかなり違っていたことに気付くだけでも大したものです） もっと離れて、上代の人々の暮らし(考え方や風習や社会的制度など)に触れることも出来ます。 もし、お住まいの地域で詠まれた歌がありますなら、多分、万葉歌碑のようなものが建てられているかと思いますので、その地を訪ねて、その歌について調べてみるのもいいと思います。 今は、子ども向けの古典入門の本も多いです。(私でさえ、ウン十年前になりますが、「マンガ古典入門」のような本を愛読した一人です。赤塚不二夫でしたよ。 ・・・ああ、そういえば、「天上の虹」もいいですねぇ・・・。
等分布荷重だと仮定し、両端と棒2本に同じ荷重がかかるようにしたいなら、3:2:3です。でも、これだと下段の使い勝手はあまりよくありませんね。馬鹿でかい水槽を載せるというようなことでなければ、あまり気にしなくてもいいのではないでしょうか。
悪の中から美を見つめたフランスの詩人です。高踏派から始まり、象徴派を創始した。って感じです。 http://poesie.hix05.com/Baudelaire/100les-fleurs-du-mal.html
相手の気持ちを考えるなら、ウザったいムダな連投を止めりゃぁ良いのに。
京都市東山区辺に子供はいません 入試に関係ない書道を始める子供もいません
別に夢なんだから意味はないんじゃないでしょうか？気にしなくても大丈夫！
一事例だけからでは、無茶苦茶相関係数が高くて有意水準の有意性を見る公式の値も大きくないと、何の結論も出せないでしょう。 やはり、無作為に選んだペアの数の多さによって信頼感の高低の違いに根差す値の相関係数を見るのに十分なだけの標本数が必要だと思います。サンプルサイズが大きいほど有意水準をクリアするための相関係数の有意性を示す値は、当たり前のことながら小さくなるのですから。
まあ、人に嫌われやすい性格なのは間違いないです。気を付けたほうがいいでしょう。 ちなみに、自分で「才能」と言っちゃうあたりが（苦笑）という感じですが、そんな性格が役立ちそうな職業と言ったら、私立探偵ぐらいか？ でも実際の探偵って、浮気調査とかそんなのばっかでつまんないから、推理小説でも書いてみたら？
考えるだけならそれぞれ。 実行するならそれに伴う迷惑とかも考慮しないといけないからそうはいかない。 その実行の部分を抑制するために法律とかのルールがあるわけです。
至福の喜びとは、神についての喜びである、神をその喜びの対象とし、その喜びの源泉とし、その喜びの原因とするところの喜びである、と言っています。 まあ、アウグスティヌスにすれば、そうだろうネ 私にしたら、至福の喜びと言ったら、良い哲学書を読んだり、良い小説を読んだりした時だけど。
美術の教科書だったよん♪(*^^*)
自分が認識できたら〜た、できてなかったら〜たそうだが基本だと思います。
しつこい肩こりには男女問わず有効です。
これ明らかにアリストテレスでしょう。アリストテレスは素材としての質料と実体としての形相を考えました。そして、事物の実体がその事物から離れてあることがあろうか？ とイデア論を批判し、それぞれの個物に質料と一体の形相があるとしました。 例えば、材木が質料で家の形・機能などを形相と考える。すると、通常は形相は質料と共にあることになりますが、質料に依存せず存在する「純粋形相」はつまりイデアじゃないの？ とも思えるのですけど、アリストテレスの場合はそうではなく、第一原因としての「神」になります。 ....しかし後世の新プラトン主義では善のイデアを神と同一視したり.. 違うようで似ているとこともある
同世代だから問題なし。
ウンコがコピペするとウンコのにおいがすんのはなんでかな？(・o・)
クリチャンは生涯現役ですから
「ドン・キホーテ」セルバンテス 「カラマーゾフの兄弟」ドステエフスキー 「伊澤蘭軒」森鴎外 「夜明け前」島崎藤村 「豊饒の海」三島由紀夫 小説ということで選びました。理由は以下の通り 「ドン・キホーテ」は、小説と名のつく小説すべての原点なので、一度は読み通したい。 「カラマーゾフの兄弟」は、何度も読み返したい世界文学の最高傑作 「伊澤蘭軒」は、鴎外の代表作で、一番気になる作品だから 「夜明け前」は、一度は読み通したい大作 「豊饒の海」は、私の愛読書中の愛読書
内容によるかな（笑） でも、そうゆう時もあると思いますよ。
それは考えの違う聞く耳を持たない人には、それぞれだからっていうかもね
それを明確に定義しはじめたのは、およそ300年前と思われます。オリジナルが在るとしたらそこです。 ただし、その後、その言葉は一般に流布しすぎて、どの本があなたのそれにあたるのか、一つに特定するのは不可能です。
いくつかidを持っている為、適当につけているのでしょう。 若しくは単にセンスが無いだけではないでしょうか。
「帝、聞こしめ「し」て」だよ。 「誰からの敬意」かを考えるときは、全て、 「その敬語を口に出して、あるいは紙に書いて、表現した人」 と考えなさい。 誰かに対する敬意を表したいな、と思ったから、 敬語を口に出したり、紙に書いたりするのだからね。 誰かに対する敬意をもっているのは、その敬語をしゃべった人、書いた人です。 だから、会話文で使われている敬語の場合は、 つねに、「その会話文の会話主＝話者」からの敬意、 地の文（会話文以外）で使われている敬語の場合は、 つねに、「筆者、作者」からの敬意、ということです。 次に、「誰への敬意」かを考えるときは、敬語の種類を考えなければなりません。 尊敬語は、動作を「する人」を敬う表現です。 謙譲語は、動作を「される人」を敬う表現です。 丁寧語は、話を「聞く人」を敬う表現です。 質問の文例は、「地の文」だから、「誰から」は、「作者から」になるね。 そして、「給ふ」は、「尊敬語」、「～なさる」と訳すよ。 尊敬語は、その動作を「する」人を敬う言い方だったね。 帝が、かぐや姫が月に帰るということをお聞きになって、 帝が、竹取の翁の家に、お使いを遣わし「なさる」と言っているんだね。 だから、「お使いを遣わす」という動作を「する人」である「帝」への敬意です。 「給ふ＝尊敬語、作者から帝への敬意」です。 「竹取が家」の「が」は、主格ではありません。 連体修飾格といって、「の」という意味で、「竹取の家」と言ってるの。 だから、「竹取が」お使いを遣わしたのではないよ。 ＞我が家へも寄り給はずしての「給は」 「くらもちの皇子」が、ご自分のお宅へも寄り「なさら」ないで、 旅装束のままでかぐや姫の家に直行してきた、と言っているね。 上の要領でできるでしょう。 ここは、「竹取の翁」が、かぐや姫に対して話している「会話文」だから、 話者は「竹取の翁」です。 「誰から」は、「竹取の翁」からになるね。 そして、「給ふ」は、「尊敬語」なのだから、上と同じく、 動作を「する人」への敬意。 ご自分のお宅へも寄り「なさる」（ことをしなかった）のは、 「くらもちの皇子」だね。 だから、「自宅へ寄る」という動作を「する（打消があるから「しない」だけど）人」である「くらもちの皇子」への敬意です。 「給は＝尊敬語、竹取の翁からくらもちの皇子への敬意」です。
処女厨は器が小さく女性を物のように考えるから弄ぶのはいいけど結婚だけはやめた方がいいよね。
私も持っていますが、個人的には西村書店の出しているこの2冊がオススメです。A4変形の画集なので50点あまりの作品(マグリッド48点、ダリ50点)がフルカラー、大きなサイズで見ることが出来ます。また、1つの作品につき解説を見開きで配している(左に解説、右に図版)のでとても見易いです。価格も大変リーズナブルです。 作品のセレクトも解説も読者の嗜好に媚びを売るところ無くさらりとしており、きちんと専門性も維持していて、好感が持てます。人気作品のありがちな解説を期待する人は、なんとなくそっけない本という感想を抱くかもしれませんので、その辺で好き嫌いは分かれるかも。 『マグリット (アートライブラリー) 』 2010/8 リチャード カルボコレッシ (著), Richard Calvocoressi (原著), 南 雄介 (翻訳) https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%83%E3%83... 『ダリ (アート・ライブラリー)』 2002/2 クリストファー マスターズ (著), Christopher Masters (原著), 速水 豊 (翻訳) https://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%83%AA-%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8...
知性と感情の調和で感性が生まれ、感情が優ると感受性が豊かになり 知性が勝ると論理的に看る傾向が生じて、それぞれの個性に顕れます この調和になる感性は芸術･宗教･思想の根拠になる人間性の基本です
知恵袋の利用者層と 風景画を描く層が カブってないだけの話だと思います。
監禁をしちゃダメだよ(T_T)
『香錦』～先の方のおっしゃる通り人名です。あとに続く『かすれたのどから歌い出される』の主語ですから人であることがわかります。『太湖』は、冒頭にでてくる『無錫(中華人民共和国江蘇省無錫市)』にある湖の名前です。読み方ですがどういう場面で音読するのか知りませんが、普通に日本の漢字よみで『こうきん』『たいこ』でいいと思います。
表情とか、声のトーンとか、五感を通じてということであればあり得るでしょう。 集団パニックは、あくまでも一つのきっかけから連鎖的に起こるものらしく、脳と脳が直接交信したかのように全く同時に、というのは現代の医学の常識としても考えにくいと思います。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%9B%86%E5%9B%A3%E3%83...
自由にやってみてください。試しに。 恐怖と自由は一体だったりします。 自由に見える人でも何かのルールやしがらみで、縛られてます。 １人の自由は笑ってられません。
表情とか、声のトーンとか、五感を通じてということであればあり得るでしょう。 集団パニックは、あくまでも一つのきっかけから連鎖的に起こるものらしく、脳と脳が直接交信したかのように全く同時に、というのは現代の医学の常識としても考えにくいと思います。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%9B%86%E5%9B%A3%E3%83...
自由にやってみてください。試しに。 恐怖と自由は一体だったりします。 自由に見える人でも何かのルールやしがらみで、縛られてます。 １人の自由は笑ってられません。
愛はどこからやってきますか。 愛はどこからもやってきません。貴方の内から沸いてくるものです。 愛はどこにありますか。 愛はどこにもありません。貴方はすでに愛を持っています。 愛はどんな形ですか。 愛に形はありません。貴方が愛の形を決めるのです。 愛って好きとか嫌いの仲間ですか。 愛に好き嫌いは関係ありません。それが愛です。 愛って可哀想の向こうにありますか。 愛はかわいそうの向こうだけにありません。たとえば喜びの向こうにも愛があります。 愛ってセックス？ 愛の表現のひとつにセックスがあるのであって、愛がセックスだけではありません。 愛ってなんですか。 この回答が愛です。 愛って結婚ですか。 セックスと同じく、ひとつに結婚があるのであって、愛が結婚ではありません。 愛って結局なんなんでしょうか。 先ほども言いました。この回答が愛です。 愛って思いやりですか。 思いやりもひとつの愛です。ですが、思いやりだけが愛ではありません。 愛ってかわいいものですか。 愛する対象がかわいいのであって、そこに生ずる感情が愛です。 愛って飽きるものですか。 もちろん飽きるときもあります。愛を保つことも難しいものです。 愛って尽くすことですか。 尽くすだけが愛ではありません。尽くし尽くされ互いを慮ってこその愛です。 愛ってなんなんでしょうか。 この回答が愛です。
私は文学部卒の人間ですが、哲学が好きなら、文学部に入って大いに勉強されたらいいと思います。 ただ、法学部に入った場合に比べて、一般企業や官公庁への就職は、かなり不利になるのも事実です。 また、はっきり言うと、哲学の勉強の大半は、自分で本を読んで考えれば済むことであり、いざ大学に入って授業に出てみると、「こんなはずじゃ・・」と失望する可能性もあります。 （ただし、専門研究者を目指す場合は、必要に応じて、ギリシア語やラテン語、ドイツ語やフランス語などを、かなり時間をかけて習得する必要がありますので、語学の授業には必ず出る必要がありますが。） 私のお勧めは、ひとまず法学部に入って、法学の勉強を続けるかたわら、自分で哲学書をどんどん読み、哲学（や語学）の授業にも積極的に出てみるというものです。 それで実際の感じを確かめた上で（狭いサークルの話になるので、教師や周囲の学生などの人の感じも重要です）、どうしても哲学をやりたい気持ちのほうが強くなってくれば、それから転部しても決して遅くはないと思います。
おそらく唐木の花梨と思われます。
私も女なんだけど、女の考え方の傾向について考えてみたことがあるんだけど、一概にこうとは言えない前提で思うのは、感情で考える癖がついてるから、なのかな？頭は悪くいとおもうよ。同時進行でいくつもの仕事こなせてる女の人多いから。 ただネックなのは、感情的過ぎること。良い意味では感情豊かで情に厚い。悪く言えば、問題が起きると騒ぎ出す。上司が女だと、思い通りにことが運ばないだけで喚くし、ほんとうに困る。 補足より うーん、どうだろうね。感情豊かなのは副産物みたいなものじゃない？大昔から、狩りに出て行く男たちのあとに残された女たちはその部落でコミュニティを形成して成り立たせていく必要があったとすると、コミュニケーション能力が高いのも頷けるし、感情豊かなのはその副産物みたいなものなんじゃない？あと、子供を育てる上では、感情豊かな必要があるとか。よくわからないけど、何かしらの進化の過程でそうならざるをえない理由があったのかもね。まあ、感情的に考える傾向にあるかもしれない仮の話を、そうだとした上でね、
まあ、広大で歴史ある多民族国家らしい一面が垣間見える、その一つの例位に捉えている。 あの手の意見を持つ人々も居るだろうさ。 しかし、なまじﾄﾗﾝﾌﾟ氏だけに、安手品に飽きられるのも時間の問題だろうと思っている。 いつの世も、下衆は下衆でしかないからな。 大統領にも英雄にも成れんさ。
あると思います(*´ω`*)
回答いたします。 ① 悪い気や霊気などは無いので、、最低限の注意で足りるハズ。 あくまでも夢占いです。 ② 学校などで、、不良、虐め、荒れている人達がいます。それには必ず理由が有ります。 ③ あなた様も、性に対して何らかの誤解や不安、欲求が有ると考えます。 総評、、、、思考は現実化する。（ｂｙ.ナポレオンヒル）望まない事は考えない方が吉です。 ◎ どうしても気に成るなら母親に相談するのが１番です。 ｍ（、、）ｍ
カームマーメイド( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ calmmermaid カームとは静か、穏やかな、凪 マーメイドは人魚的な
直前に「や」（係助詞）があり、その結びで連体形。
読んでいる本のジャンルで人間性は分かりません。 真面目かどうかは分かりませんが、夏目漱石は良いですね。
なまこ壁、といいます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%BE%E3%81%93%E5%A3%8...
使役の助動詞、しむ、の連体形、しむるの「る」ですね。 備ふ：備ふ、動詞（終止形） べから：推量の助動詞、べし(未然形） しむる：使役の助動詞、しむ（連体形） なり：断定の助動詞、なり(終止形） http://www.hello-school.net/haroajapa009029.htm
運命なんざ四次元でも知覚できなんだら認識すらできるもんではないわな。もしくはタイムリープ的な能力でもあれば、自分以外の運命は多少は見えるかもしらんか。 ただ、運命は自分の選択による結果であって、予め定められたもんなんかであってええ訳がない。 左右どちらかの道を選ばなアカンとしたら、どちらを選ぶかが運命に決められているんではなくて、どちらかを選んだ瞬間にその道が運命になっていくんやで。
図らずも橋渡しをしている存在が居ると思います。
日本実験動物学会 : 動物実験福祉教育 : 法律・各省の基本指針 http://www.jalas.jp/gakkai/edu_law.html 概ねこのページにある通りです。
ファッションは自分の長所を主張し、 短所を隠すものだと思います。 極論ですが、似合っていればOkだと思います。 （勿論TPOは守った上での話です） 女性の服装は同性からのコメントの方が厳しい気がします。 しかも服装以外のところで・・・
ユーザー登録して 自分の作品を発表する。 たくさんの人に見てもらう。 そんなページのようです。 コメント欄で交渉すれば販売も可になる場合もあるのではないでしょうか。
宗教がなくて、個人や社会のモラルはどのようにして保たれるのか。宗教がなくて道徳や倫理は可能なのか、というのは無神論者に対して宗教者が投げかけるよくある批判で、これに対して無神論者は、「進化倫理学」という学問分野の研究をもとに反論をしている。 生物学者のマーク・ハウザーは倫理学者のピーター・シンガーと共同で、信仰心の篤い人々と無神論者では道徳的直感が違っているかどうかの実験を行った。人間が道徳性を宗教から得ているのなら、両者に違いが現れるはずだが、この研究から得られた主要な結論は、無神論者と宗教者の人々の間で統計的に有意な差は認められなかった。 別の学者の、霊長類の研究からは、群れが存続していくために、他の個体への共感の行動、争い後の融和の行動などが霊長類の群れの道徳の基礎となっていることが多くの観察例から論証されている。霊長類の群れよりもはるかに大きなコミュニティー、国家を形成する人間において、民衆の統制のためには道徳規範だけでは全く不足で、宗教規範が必要とされるに至ったことが示唆されている。 これらの研究をもとに、人間に備わっている道徳感情は、進化の産物であるところが大きく、善人であるためには神を必要としないと主張している。 これが正しいかどうかは勉強不足で私には分かりませんが、とても興味深い研究だと思います。 「無神論者は道徳の基準がないから悪に走りやすい」これには根拠は無いと思います。 神VS唯物論の善悪二元論の影響と、ポルポト、スターリン、毛沢東と善良な無神論者の市民をごっちゃにしてる感じですね。 質問者さんの、「無神論者正しい仮説」は、無神論者が宗教者より優れているという事ではなく“カルト宗教（倒錯した宗教性）との比較において”という条件で、正しいと思います。 私は正しい宗教とカルト宗教（倒錯した宗教）を分ける基準は何か？と問われたら、第一に、教祖の絶対化、人間の神格化をあげます。これがカルト宗教の教祖に無批判に従う他律思考に支配された信者をつくる元凶になるからです。 教祖が神で間違いを犯さない絶対の権威だという信仰が盲信に近づけば近づくほど、常に教祖の御宣託に従っていれば間違いが無いという怠惰な思考が染み付いて行き、他人の意見を聞いても初めから教祖の受け売りで完結して閉じているので聞く耳もなく、反省ができない。不都合なことや矛盾を指摘されたら、それを拒絶できるような理屈を考えて矛盾に蓋をする認知的不協和を低減する心理がつねに働く状態になり、決して誤りを認めなくなる。 こうしたカルト宗教にどっぷり浸かった人間に比べたら、自分の頭で客観的に物事を見て判断する、正常な自律思考をもった無神論者の方が間違いを見つける目を持っていると言えます。 hoshieiwa氏 「A・・・信仰心があり自分でものを考える人。 私は一貫して幸福の科学の信者はAだと言っています。」 そうでしようか？大いに疑問です。 hoshieiwa氏は、相反する霊言を聞いて、どう考えるかは地上の人間の修行として任されている。と述べてますが、幸福実現党の選挙違反のような不都合な事件に対しては、大川教祖が霊言本を出版して、正義の幸福実現党を叩くための陰謀が真実であると教える。これは、 「幸福の科学は “誰が正しいか” ではなく “何が正しいか” を是々非々で考えます。」 （hoshieiwa氏） という主張とは反対に、都合の悪いものについては、 「何が正しいか」を判断するときには、「誰が正しいか＝至高神・大川総裁が正しい」 という、教団に都合の良いように使い分けるダブルスタンダードではないかと思う。 道徳が時代、民族、国家、社会の状況により左右される。だから神仏の立場から見ることが必要であるというhoshieiwa氏の主張は分かります。 hoshieiwa氏によれば、幸福の科学の立場は「中道」だそうです。hoshieiwa氏が中道をどう定義しているのか知りませんが、「中道」とは、例えば、光と闇、善と悪、人間存在が個人としての存在に根ざす個人主義と、社会的存在であることに根ざす社会主義とが国家理念として現れ相克するといった、二元性の俗世に生きていても、人がそれら全てを包含する“仏の心・仏の智慧”に繋がっていれば、対立概念は同じ世界の二つの側面、単一世界の両極に過ぎないことを悟り、差別と対立を超えた人類的連帯を現実に可能とする地平に立つことができる。これが「仏の心を持って俗世を生きる」中道だと思います。 この意味で「天の法は地の法に勝る」と言えるのです。 カルト宗教は天の法の位置に教祖を置く誤りを犯しているのです。
男に例えれば、キンタマを蹴り上げられたあの痛みが、ずっと続くらしい・・・
(；￣Д￣）？ 私も 予言で かなり 当たっているのに なんで 有名に ならないの？ リリアンよりm(__)m
個人差があるけえ一概には言えんのう（≧∇≦） 長さは関係ない思うわー((((；ﾟДﾟ)))))))
おまえ、そのつもりでバカキャラやってたのか。あきれるな。わかったか。
国産ようなし。。(T_T)
最近では、かなり増えていますね。 やはり子宮がんのリスクが心配されるせいだと思います。
くせ毛多毛ってどうも垢抜けないですよね？ ぶたっち
hahihuheho0002さん の言うとおりですよ 大学運営（企業）として、少子化の中で学生を獲得するためのダシとしてそれらの学科を作っているケースが 京都なんちゃら芸術大学 です。 東京の偏差値73の超一流大卒のプロイラストレーターの端っこと自称するフェリクス君が「京都市立芸術大学」と完全に勘違いして間違ってますが、京都市立芸術大学と上記なんちゃら三校では芸大・美大として天地の差があります。 京都市立芸術大学が「受験準備して受ければ誰でも合格出来る」なんていうのは 「東大・阪大・京大なんて、受験準備して受ければ誰でも合格出来る」といってるのとまったく同じ、知らんことを知ったかぶりする「あほうもたいがいにせえ」レベルです。 あなたは、とりあえず大学で漫画を4年間描きたいのかもしれませんが、 大学を卒業して就職の際、何になるために大学に行くのか、その学科を選ぶのか？を考えましょう。 大学は入ることが目標ではありません。その大学を卒業してその後どうするか、何になるか？が目標です。 あなたの目標の大学のその学科の就職状況を調べましょう。 就職率（％）ではなく、具体的にどんなところにどんな学生が就職しているか？です。 rokudetuseさんのいうとおり、漫画やアニメは大学へ行って学ぶほどのモンやおまへん。 漫画家のアシスタントになりたいなら、アニメ専門学校程度でも十分です。 ヒット著名な漫画家、手塚だけは医学部。赤塚は満州生まれの中卒。昭和の漫画家には、美大はおろかアニメ学園卒もあまりいないです。
「日本の古本屋」で検索をすれば、セット売りがたくさんあるから、金さえあればすぐに入手できる。
私学の進学コースとか中高一貫校でなければ、だいたい2年生です。教材は「平家物語」とか枕草子の「中納言参りたまひて」などが多いです。
Royal College of Artに行こうが、ロンドン美術大学の中にあるどれかのCollegeに行こうが、他のところ（たとえばゴールドスミスとか）に行こうが、結局は本人の才能や運、友達、人脈といったものが就職や仕事での成功度に大きく影響するので、なんとも言えないのが正直なところです。 あと、とにかくロンドン美術大学というもの自体が、昔は個々バラバラだった複数のコレッジをとりあえずグループとして一応まとめときましょう的な感じで成り立っていますので、当然のことながらそれぞれに評判・評価・印象が違います。留学して日本に帰って履歴書に書くだけなら、大学留学してました！ロンドン美術大学です！で箔がついて、それで良いこともあるかもしれませんが、そうでないのなら、ロンドン美術大学に行きました、ではなくて、どのCollegeに行って何をやったのか？というところは結構気になるところだと思います。 あと、日本人留学生の場合は、卒業後にどこで何をやりたいのか？ 大学留学したという事実を卒業後にどう利用したいのか？ これによっても少しは変わるかもしれません。 最後に、例としてふさわしくないかもしれませんが、ご参考までに、、、 昔、知り合いに、自分はオックスフォード大学に行きました！と頑張って自慢しようとしていた日本人がいました。専攻が音楽でしたので、正直こちらでは自慢になりません（音楽ならばもっとほかに行く価値のある学校があるからです）。 でも卒業後の予定が、日本に帰って音楽以外の職に就く、とかそういう感じならば、日本ではオックスフォードに行ったというだけである程度ちやほやされるので、そういう大学の決め方もありだと思います。 ちなみにオックスフォード大学にも芸術系のコースがあります。
「遠くせり」のほうは「遠くす」（サ行変格活用動詞で「せ・し・す・する・すれ・せよ」のほうに活用されられますと思いましたです）のほうの未然形のほうに完了のほうの助動詞「り」のほうがつかれられましたものではと思いましたです。 従って、意味のほうは「遠くなられられました」「遠くなられられまして仕舞われられました」と申されられます事になられられますと思いましたです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/953943.html 「す」のほうは動詞のほうで「遠く」のほうは「名詞」のほうと「副詞」のほうがあられられますようです。 とおく とほく 【遠く】 〔形容詞「遠い」の連用形から〕 一 ［3］ （ 名 ） とおい所。 「 －へ出かける」 「 －の山々」 二 ［0］ （ 副 ） 距離・時間が隔たっているさま。隔たりが大きいさま。はるかに。 「私の腕前など彼には－及ばない」 「 －海を渡って渡来した経典」 「 －三千年の昔から」 ［句］ 遠くの火事より背中の灸 ・ 遠くの親類より近くの他人 http://www.weblio.jp/content/%E9%81%A0%E3%81%8F いちじくや 裂けて 山河を 遠くせり まだ食べられませんいちじくのほうの時はあられられます意味のほうで気にも留められませんでしたですけれどもいちじくのほうの実のほうが裂けられましたらそちらのほうのいちじくのほうの実のほうに視線のほうが移られましてですので周りのほうの山や川のほうは遠くなられられましたです。 そのような意味かなと思いましたです
こんにちは。 大乗仏教を学ぶのならば、まずは漢文を学ぶ必要があります。中国語の漢文のままの文を真読といい、それを日本語風に読み下した文を訓読といいます。この両方の知識が必要です。 たとえば、有名な『妙法蓮華経』の最初の文は次の通りです。 真読 如是我聞。一時佛住王舍城耆闍崛山中與大比丘衆萬二千人倶。皆是阿羅漢。諸漏已盡。無復煩惱。逮得己利盡諸有結。心得自在。 訓読 是の如きを我聞きき。一時、仏、王舎城耆闍崛山の中に住したまい、大比丘衆万二千人と倶なりき。皆是れ阿羅漢なり。諸漏已に尽くして復煩悩なく、己利を逮得し諸の有結を尽くして、心自在を得たり。 訓読は日本語訳ではありませんから、訓読だけを読んでも書かれていることは分かりません。「仏」「王舎城」「耆闍崛山」「比丘」「阿羅漢」はインドの言葉の音写ですし、「漏」「煩悩」「己利」「有結」「自在」は漢訳された仏教用語ですから、日本語的な意味とは違います。 日本語訳 このように私は聞きました。あるとき、真実に目覚められた聖者は、ラージャグリハのグリドラクータ山に、大いなる出家修行者たち一万二千人と共に居ました。これらの者は、皆、供養を受けるのに相応しい聖者です。心の汚れを落として苦痛がなく、個人の利益を取得し、生存との結びつきをなくして、心の自由を得ています。 仏教用語は、漢字の字意からでは分かりません。一つ一つを仏教用語辞典を引いて調べなければ、誤訳をしてしまいます。仏教の重要な思想を表す「縁起」「無我」「無常」「無相」「空」「苦」などの仏教用語は、私たちが日常使っている漢字の意味とは違います。これらの意味をきちんと知るための仏教用語辞典は必需品です。 漢文の基本的なことは知っておいたほうがいいでしょう。たとえば、妙法蓮華経にある「唯仏与仏」を「ただ仏から仏にのみ与う」と訳す方がいますが、これは明らかに誤りです。「与」には「与える」という意味はありません。英語の "and" と同じ意味ですから、「ただ仏と仏が」という意味です。このように日本人の知っている字意とは違う意味で使われる言葉は多いので、漢文の知識は必要です。日本で読まれている漢訳経典の多くは、後漢～隋の時代に訳されていますので、そのころの漢訳法をある程度知っておく必要があります。 英語も必要ですが、もし本格的に大乗仏教を学ばれるのであれば、サンスクリット語を学んだ方がいいと思います。もともと大乗仏教の経典は、サンスクリット語で書かれていますから、学ぶのであれば原語です。 たとえば、「信」と漢訳されるサンスクリット語には、シュラッダー、アディムクティ、プラサーダ、バクティなどがあります。 シュラッダー "śraddhā" ＝興味・関心・執着 アディムクティ "adhimukti" ＝確信・決心・不動 プラサーダ "prasāda" ＝清らかさ 輝かしさ バクティ"bhakti" ＝神仏に対し熱烈に帰依すること このように元のサンスクリット語では違う意味なのに、どれも「信」と訳すことがありますから、混乱が起こります。日本人が「信」というとき、絶対的な存在への完全なる帰依のような意味で使われることが多いようです。それは、キリスト教やイスラム教の信仰に似ています。サンスクリット語で、その意味を表す言葉は、バクティです。バクティは、ヒンドゥー教で勧められ、密教でも勧められていますが、密教以前の経典には、バクティという言葉はでてきません。そのような帰依を釈尊は説いていません。 原語から読まなければ、誤解しそうな言葉がたくさんあります。大乗仏教を深く理解したいのであれば、漢文とサンスクリット語を学ぶことをお勧めします。 合掌
TLのコメントではなく、TLそのものを上げ続ける、といったケースでしょうか？ 日本人は周りに流されやすいタイプです。周りがTLあげてるから俺もTLで会話しよ、といった集団心理ですね。これに限ると思います。 楽などではなく、周りがそうしているから、ですね。
社会としては平成のほうがやさしいと思います バリアフリーとか、成績順位を比較したり優劣をつけない、内容を発表したりしない。”ゆとり”もそもそも平均ペースについていけない人たちにはやさしい制度でしょう…… 個人としては、昭和のほうがお互いに貧しかったり、持ってなかったり、無かったりのときが多いので、お互いに無い身、持たざる身のつらさをいたわりや思いやり、共感でカバーした感じで、昭和のほうが個々の『情け』や『思いやり』があったと思います
それでは、どんな極悪人でも悪行の限りを尽くした人間であっても、死ぬ間際に会心して、信仰に目覚めた（勿論心から）たら、 天国に行けるのでしょうか？＞いけないでしょう。 然し、聖書を読む限り、キリスト教を信じれば天国で永遠の命とも書いてあります ですが、パウロの信仰義人は論理的に一貫性がなく混乱しています。 キリスト教の聖職者はこの矛盾をうまく使い分けて信者を支配コントロールするのでしょう。 聖書学者の 上村 静氏がキリスト教の信仰義人を的確に批判していますので引用しておきます。 「キリスト教は、信者の「罪」は決して許さないし、信者に名らないものも決して許さないことになる。」 旧約聖書と新約聖書 ｐ２５６ 「今日パウロ神学で評価しうる点は、仏教用語でいう他力本願という思想に指がかかった所にある。指がかかったということは、それを貫徹できていないという ことである。「律法の業による義」を否定しつつも、律法なしで、律法のーーあるいはヘレニズム・ユダヤ今日のー倫理規定を完全に守ることを要求してしま う。こうして「罪の許し」を宣伝しているキリスト教は、信者の「罪」は決して許さないし、信者に名らないものも決して許さないことになる。」上村 静 - 尚絅学院大学准教授 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー キリスト教は人間を前提的に罪人とし、信仰を持たない者を廃絶しようとしてきた。 ですが、今日、キリスト教団は、ヒューマニズム思想からの批判を浴び、キリスト教に内在する異教徒廃絶思想を何とか包み隠そうとしています。 が、聖書を読む限り「キリスト教徒は義人とされ永遠の命、異教徒はキリスト教の神の怒りを受けて裁かれるべき罪人」という善悪二元論により成立しています。 ＞善悪の概念が違うのです。 マルコ福音書１６：１６ 新共同訳 信じて洗礼を受ける者は救われるが、信じない者は 滅びの宣告を受ける。 キリスト教において善悪の基準はイエスをキリストと信じて洗礼を受け信者となったものが義人、これを拒絶したものが、「キリスト教の神の怒りを受けて裁かれる」罪人です。 １、キリスト教では人間は全てアダムとイブの罪により罪人で、それゆえ死すべきものとなったのです。(アダムとイブの罪がなければ「永遠の命」 ローマ書簡５：１２ このようなわけで、一人の人によって罪が世に入り、 罪によって死が入り込んだように、死はすべての人に 及んだのです。すべての人が罪を犯したからです。 ２、イエスの十字架での死によってキリスト教を信じるものは、その罪が贖われ裁きのとき「永遠の命」に戻る。 ヨハネの福音 御子を信じる者は永遠のいのちを持つが、御子に聞き従わない者は、いのちを見ることがなく、神の怒りがその上にとどまる。 ３、イエスを受け入れない者はキリスト教の神の怒りを受け裁かれる。 ●パウロは愛せと言いながら異教徒には呪いをかけた。 ●パウロが、自分の手であいさつを書きます。主を愛さない者はだれでも、のろわれよ。主よ、来てください。。(コリント） ローマ5：6－11）御子を信じない者、御子を救い主として受け入れない者は怒りの日に裁かれるのです。 --ガラテア 人は律法の業によって義とされず イエス・キリストの信 によってのみ［義とされる］ことを知って わたしたちもまたイエス・キリストを信じたのである イエスを受け入れなかった異教徒が裁かれ地獄の業火に焼かれ、キリスト教徒のみが復活し永遠の命を与えらえ至福を受ける。 パウロは人間の義人と罪人の基準をキリスト教信者であるか、未信者であるかにしてしまった。 キリスト教の救済には自我の死を恐れ「永遠の命」望むという究極のエゴイズムがその根底にある。 「捏造された神の名の下に人を信者・未信者を基準に義人と罪人に二分する善悪二元論は、自他を抑圧する」暴力となるのだ。 キリスト教の歴史上の暴力は、特定の人々の恣意的なものではない。 「永遠の生命の獲得＝キリスト教の救済論に内在する暴力性（エゴイズム）」の顕現なのでｓ。 現代の脳科学や心理学によれば、人は相手が罪人であると合理化されたとき喜んで殺戮ができるようです。 にもかかわらず、パウロはイエスを受け入れた信者に対しても、無条件の許しではなく、パウロ倫理を与えキリスト教徒を自他ともに苦しめる存在にしてしまいました。 パウロの影響を強く受けたのがルターです。 プロテスタント信仰箇条 このプロテスタント信仰箇条がわれわれキリスト者を地上のすべての人々から区別し分けるだろう。キリスト教会の外にあるものは、異教徒であ ろうとトルコ人（イスラム教徒）であろうとユダヤ教徒であろうと、あるいは偽のキリスト教徒、たとえ彼らが心の一なる神を信じ崇めようとも、彼らはこの神 が彼らに対してどういう心であるか知らず、この神へのなんらの愛もよきことも期待しえず、したがって彼らは永遠の怒りと呪詛のうちにとどまる。（神々の和 解８７頁） キリスト教は、それで異教徒を皆殺しにしてきたのですね！ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー キリスト教はこの聖書の思想に忠実に異教徒や異民族を皆殺しにしてきました。 「愛」を騙り名がら、権力と癒着し教権ファシズムで人間を支配し、多額の献金を要求し、 意見の異なるものは異端として迫害・処刑、異教徒は教会専属の神の怒りを受けた罪人として皆殺し。 ユダヤ人を迫害・大量殺戮を繰り返し、多神教徒を皆殺し、十字軍では女子供も皆殺し、 年老いた老女や・女医を魔女と決めつけ皆殺し、近代の帝国主義世界侵略でもその先鋒として植民地の宗教を弾圧し改宗か死と迫り拒絶するものは皆殺し、インデオも皆殺し、女子供に至るまで皆殺し、食料を分けて助けてくれたインデアンも、皆殺し、 アボリジニーも皆殺し、原爆投下も共犯で隣人愛とうそぶき、・・・
ご自分の興味のある作品をテキストにするのが一番良いと思います。 僕なら源氏物語を構造主義的に分析してみたいですね。 「いづれの御時にか」を「どの天皇の治世であったか」と訳しますが、「御時」というのは元号を意味しますので、昭和か大正か明治かわからないけれど、というような感じのことをいっているわけです。 しかし、これだけではだめです。平安時代の時間認識にはもちろん西暦が存在しません。西暦のある我々の時間認識と平安人を同じにしてはいけません。「御時」という言葉は、天皇が時間を支配している、という感覚を人々が共有していたことを表しています。 と、こんな感じで分析していくわけです。ソシュールの構造主義的言語観は我々が無意識のうちにとらわれている価値観から我々を解き放ってくれるものです。
マリンさん⤴ ➕ ❤ ☀ その時はね..彼の太いおチ◯◯ンで..マリンさんのあそこを..刺してもらうんだよ。気持ち良くなって..痒いの忘れるから。(笑)竜太
前の回答者の方の仰る事が正しいです。多分単語の概念の違いでしょう。例えば、ロゴスという単語を、言葉と訳すとどうしても問題が発生します。 言葉では無く、その人のイメージとか感情とか、思いとかが、行動を左右するという事です。日本語の言葉という単語は、あまりに狭い世界ですから、そのまま取ると、大きな間違いとなります。
東京で一人だけ知っています。アルバイトの専業主夫でしたね。 地方だと、日本は男尊女卑の国だし、まだまだ古い考えもあるので厳しいかもね。 男性は外で働き養うものだみたいな。 まっ、男性の方が外で働くのに向いていますし。 力もそうだし、生理もないし。 他人の目を気にしないなら、それでも良いとは思いますよ。
東京で一人だけ知っています。アルバイトの専業主夫でしたね。 地方だと、日本は男尊女卑の国だし、まだまだ古い考えもあるので厳しいかもね。 男性は外で働き養うものだみたいな。 まっ、男性の方が外で働くのに向いていますし。 力もそうだし、生理もないし。 他人の目を気にしないなら、それでも良いとは思いますよ。
下＜先生と遺書＞の十九～四十二を読め！！ キーワード 「私」・・・「極めて高尚な愛の理論家」「尤も迂遠な愛の実際家」 K・・・「道のためには凡てを犠牲にするべきものだと云ふのが彼の第一信条なのですから、摂慾や禁慾は無論、たとひ慾を離れた恋そのものでも道の妨害になるのです」 Kに対する「私」・・・「Kが理想と現実の間に彷徨してふらふらしてゐるのを発見した私は、たゞ一打で彼を倒す事が出来るだろうといふ点にばかり眼を着けました」
坂口ウンコの墜落論もいーよん♪(*^^*)
霊界？別に普通にあるみたいよ。地上の人生って、あまりにもあっという間で短すぎるじゃん？そうだねえ・・・大東亜戦争で日本人と一緒に戦ってくれた嘘をつかないまっとうな朝鮮人兵士の英霊達には、日本人兵士の英霊達とともに、仲良くいい霊界にいて欲しいよね。きっと仲良くしてると思う。 それに比べて、今の元朝鮮人の韓国人達の、真実の朝鮮の歴史の隠蔽や修正、捏造のやりたい放題の大嘘つきぶりを見たら、霊界の朝鮮人兵士の英霊たちは、韓国人達に対して腹立たしく思っているかもよ。我が朝鮮民族の恥さらしどもが・・ってね。 きっと霊界で竹島は最初から日本領だよ！独島なんて島俺たちだって聞いたことねーよ！って怒ってつっこみを入れていることは、間違いないね。
なるほどね！若い頃はホント困っちゃってたことありまして、早く教えてほしかったです。
今生天皇様で間違いないm(_ _)m
梶井基次郎を入れたい 一枚しか写真みたことないけど http://kajipon.sakura.ne.jp/kt/haka-topic20.html どうでもいいけど 人間は顔じゃないよ
まあ、トリックとしては明らかに高木彬光のチョンボですね。間羊太郎の名著『ミステリー百科事典』でもその部分は痛烈なツッコミが入っています。 しかし、それでもなお、この作品は名作です。それは高木彬光の書きたかった物がそのようなトリックなどではなかったからです。そのような瑕はこの作品にとっては些細な点でしかないないからです。 あの時代に生き、あの時代に青春時代を過ごした者として、是が非でも守ろうとしたもの、守りたかったもの、そして失ってしまったものを何としても書き残したかったのでしょう。 正直、中学時代に初めてこの作品を読んだときは、あまりピンと来ませんでした。しかし、年を経てから読み返すとこの作品の持つ意味が深く心に染み、静かな感動を呼んでくれます。当時にこの作品を読んだ人であるなら、尚更でしょう。 間違いなく、高木彬光の傑作の一つと言っていいと思います。
書き下し文：返り点に従って文章にすること、返り点のない文章にすること 直訳：現代語に訳すこと
kaeesu1717さま 気に入った作品が見つかったのですね。良かったです。 さて、不肖私ごときが回答するのもおこがましいのですが、バーバーのヴァイオリン協奏曲のCD購入ご希望なのですね。 それでアマゾンで検索をかけて見ましたが、大半は現在廃盤、アチャーです。 私も全種類持っているわけではありません。 それで、私の持っている音源を簡単にご紹介 して、回答に代えさせていただきます。(順不同) あいにく実家に帰省中なので、スマホでの回答ですので、不十分な回答になることをお許しください。 レオニード コーガン いきなりのLPで反則ですが、最高の演奏なので、ご紹介せずにはいられません。 美しい音色、メロディーライン、技巧、まさに完璧です。しかしソ連製のLPしかないので、入手は極めて困難です。 ジューゼフ シルヴァースタイン ポルタメント効かせすぎるのいささかおっさん臭い演奏 入力難 アン アキコ マイヤース 青春を回顧するというよりも青春真っ只中という感じ、最もフレッシュでみずみずしい。入手難 エルマー オリヴィエラ 際立った特徴はないが、全体的にハイレベル 音色も美しく技巧も優れる。入手難 ギル シャハム とにかくゴージャス、技巧は勿論、音色は厚く輝く 入手やや難 ヒラリー ハーン 現在発売されているものでは個人的にはベストかな。 クールな音色が曲調にあい、胸を打つ。技巧も確か。入手も容易 Nadja Salerno-Sonnenberg ヒラリーハーンに似た傾向、ただ僅かに技巧的に、また作品への共感といった点でおよばないか。入手やや難 こんなところで勘弁していただければ幸いです。
すべての命には仏となり得る種子が備わっている、ということを如来蔵思想と呼び、その核となるものが仏性であります。 たとえば、私達に仏の種があっても、それを育み、咲かせなくては意味がありません。 古人はそれを、白珪なお磨くべしとも言い表しております。 白珪が煌びやかな輝きを放つ為には、常にそれに磨きをかけ、綺麗にしていなくてはなりません。 同様に命にも無限の光が秘められておりますが、それは工夫をし、必死に生き、精進を重ねる、つまり磨きをかけなくてはものにはならないのです。 鏡が鏡である為には綺麗に埃を払い、白珪が白珪である為には磨きをかけ、仏が仏である為には工夫精進しなくてはならないというのが自然の道理です。 ただ、私は思いますに、命に仏の種があるという時点で、もはや、それは仏そのものであると思います。 なぜならば、御仏の魂がすべての命に生き生きと宿っていることが、日常の生活で分かるからです。 そこから眺めると、この景色はひとつの事実によって成り立っているんだな、と分かるからです。 大親分から頂戴した数々の命がそんなちゃっちいわけはございません。
クルアーンは、以前の啓典の確証であり解明が書かれており、 おかしい部分の修正が含まれており、 さらに、啓典であることの明証があり、 さらに、モーゼ(彼の上に平安と祝福あれ)の十戒よりはるかに進んだ現代法のもとになったおきてが含まれています。 ユダヤ教は、旧約聖書にあたる部分のみを信じており、 キリスト教は、旧約及び新約聖書を信じており、 イスラームは、すべての以前の啓典を真理であり真実であると認めており、さらにアル・クルアーンを最後の啓典として信じています。 アル・クルアーン及びイスラームでは、預言者イエス(彼の上に祝福あれ)の教えを全面的に正しい・真理であると認め、受け継ぐと同時に、さらなる教えを含んでいます。 例えば、人間の存在意義、社会や民族に対する義務、神に対する義務、 楽園へと至るための正しい道、生き方、訓戒を含んでいます。
枠組壁工法ですね。 柱が無いので軸組とは言えませんね。 >現在もあのようなデザインの家があれば教えてください。 ん何処にあるとか、そういう話かな？ 家だと個人情報になるので、お店で https://s.tabelog.com/aichi/A2301/A230111/23014914/dtlrvwlst/101500... ドラゴンボールの建築の話になりますが、 桃白白が「柱を一本貰っても良いですか？」 というシーンがありますが、建築の規模が大きいので、屋根を支える柱を１本抜いた位では倒壊しませんが、そのうち時間が経つと天上と屋根が崩れて来るでしょうね。 改修工事が必要です。 悟空がレッドリボン軍を攻め込むシーンで、 「あれ？階段がねぇ。」 「エレベーターの使い方も解らん～」 と言うシーンが有りますが これは、どの国でもあり得ません。 階段が無い建築、エレベーターだけで上下階を移動する建築なんて違法もいいとこです。 まあ、そんな事言ったら、カリン搭が単柱方式で持つ訳が無いんですけどね。 マンガって何でもありで良いですね(笑)
人類はスピードを維持し加速し続ける。機能に偏るとそうなると思います。 それまでのスピードが維持できず遅くなることへの対応が苦痛となるのは、いろんなとこで日々起きておりますね。
苫米地英人はスコトーマ（盲点）という言い方をよくします。 慣習的に、出来るわけない、無理に決まっていると、 端から決めつけている事柄のことです。 主さんが仮に、漫画家になりたいとして、 子供の時に、「漫画家になりたい」と言ったら大人たちから 「無理だ」と言われた。 漫画を描いて、漫画雑誌のコンテストに送ったが一次選考も通らなかった。 長年の経験で、漫画家になるのは無理だと、やる前から決めつけている。 でもあるとき、関西コミティアに行き http://www.k-comitia.com/ 同人漫画という存在に出会い、同人誌印刷所の存在を知って http://www.sunrisep.co.jp/02_book/0_set_index.html 10万円もあれば、自作の漫画を本にできると知ることで 一瞬にして世界が変わる事はあり得ます。
基本的に古典において助詞の"の"と"が"は同じ意味です。 だから、鼠が害せらるる〜でも問題ありません。 まあ、人が書いた文章なので単なる好みの問題なのではないでしょうか。 時代によってウケがいい流行りなども古典では時々見られますしね。
エアコンかけても足元ばかり冷えるのでサーキュレーターファンで改善をはかった。 ＝サーキュレーターファン併用で温度分布曲線はなだらかなものになった。 とか？
google先生に聞くか図書館に行きましょう
モーツアルトの曲にその時代から現代もこの先も魅了されるとしたらその原因は何か？という分析は多く過去からされてきましたよね。高音から低音が体のどの部分にどのような治癒効果をだしているか、音の組み合わせがどう影響しているか？ 雑誌の確か「一個人」７月号に興味深い内容で掲載がありましたよ。
運動による大量酸素消費、ミトコンドリアでのエネルギー転換等で活性酸素がどうしても発生します。過剰発生した活性酸素は細胞を傷つける可能性があるので、お歳を召してからの過激な運動は老化を促進させる可能性もあります。 また、心臓も過度の負担を強いると寿命に悪影響が出るという研究もありますし、屋外でのスポーツは紫外線を浴びる量も増えるので決して身体にいい影響を与えないと思います。 何事もほどほどにしないと悪い面が強調される可能性があるということではないでしょうか。。
古典的名作は50年とか100年とか３００年とか、長い時代をかけていろんな人が読んで、時代が変わってもすごいと言われる作品です。 それだけの批判や読みに耐えて、人間の真実を表現し、人を感動させてきた作品です。 今の作品にもそうした１００年、２００年読み継がれる作品があるかもしれませんが、どれがそうなのか、探すのが大変です。 今までどれだけの作品が書かれてきても、消えてしまって、誰も読まなくなった作品が山のようにあるでしょう。 しかし、名作は、それだけ、長い間、読まれて、今でも、すごいと言われるのです。読む価値があると思いませんか？ 名作は読みにくい、重い、とっつきにくいかもしれません。しかし、人間の真実は、重いものです。 また、あなたに名作の中でも合った作品があるのではないでしょうか？
ケースバイケースかな
「わからんことはわからん」 2000字以内ね(*^^*)
鼻なが坊主＝禅知内供 弟子＝中童子 その他（村人の皆さん、鼻の医者） です(*´-`*)！
このお方の回答が、とても秀逸ですよ。検索為さいましたか。 tomoken8312さん 編集あり2011/4/421:04:37 . １階の床から２階の床までの高さです。 １階の横架材間の垂直距離＋桁です。 １階の床合板の厚さ＋フローリングの厚さが２階と同じであれば差し引き０ですが、異なるようであれば若干＋－がでます。 根太使用の場合も若干異なります。 階高は、階段構造（蹴上≦230）のチェックに必要です。 １階の天井高さを2,400とした場合、１階の天井裏の高さ（フトコロ）は450程度必要です。（梁を天井裏内に納める） このお方に、ベストアンサ－を差し上げて下さいませ。チッカリネ。
亀頭にコンドームをかぶせそれをさらに包皮でつつむ♪ わーい！二重安全装備だぁ＼(^o^)／
島倉 仁 『サンセット ブルーバード』 制作年 1995年 縦56cm×横80cm シルクスクリーン ・・・では、ないでしょうか。 作家の作品を多く取り扱う画商・ギャラリーに尋ねてみては いかがでしょうか。
鉛筆の種類の問題では？ 硬さを変えてみたり、メーカーを変えてみたらどうでしょうか？ 硬さ、引っかかりやすさでいうと ステッドラー>ファブァー>ユニ>ハイユニ だと思います。絵を描く人にはステッドラーが人気ですが、私は引っかかる感じがしたのでファブァーを使っています。
思想と実生活は必ず一致しなければならない、というものでもありません。 思想は思想、実生活は実生活、別々の事柄。 いいじゃないですか、「無職で働かない、エンゲルスに借金しまくって踏み倒し、子育て放棄、愛人を設けたって」、でも、酒は飲まなかったんじゃないか？甘党で。 金がないのに、ずいぶんぜいたくな暮らしをした。 マルクスにすれば「余計なお世話」、人がとやかく言うもんじゃない！ だいいち、私たちはマルクスの実生活なんて関心がない。 関心があるのは、思想だけ。 文学者じゃないんだから･････
ソロモン王のお話じゃ無いですか？ソロモンの知恵と言われるみたいです 聖書のお話です お話は、遊女二人が王のところに来てソロモン王に裁判を頼んでいるところから始まります 以下引用（http://www.habi.ne.jp/takabayashi/soromonnotie.html）ーーーーー ひとりの女が言った。 「わが君。私とこの女とは同じ家に住んでおります。 私はこの女といっしょに家にいるとき子どもを産みました。 ところが、私が子どもを産んで三日たつと、この女も子どもを産みました。 家には私たちのほか、だれもいっしょにいた者はなく、家にはただ私たちふたりだけでした。 ところが、夜の間に、この女の産んだ子が死にました。 この女が自分の子の上に伏したからです。この女は夜中に起きて 、はしためが眠っている間に、私のそばから私の子を取って 、自分のふところに抱いて寝かせ、自分の死んだ子を私のふところに寝かせたのです。 朝、私が子どもに乳を飲ませようとして起きてみると、どうでしょう、 子どもは死んでいるではありませんか。朝、その子をよく見てみると、まあ、 その子は私が産んだ子ではないのです。すると、もうひとりの女が言った。 「いいえ、生きているのが私の子で、死んでいるのはあなたの子です。」 先の女は言った。「いいえ、死んだのがあなたの子で、生きているのが私の子です。」 こうして、女たちは王の前で言い合った。そこで王は言った。 「ひとりは『生きているのが私の子で、死んでいるのはあなたの子だ。』と言い、 また、もうひとりは『いや、死んだのがあなたの子で、生きているのが私の子だ。』 と言う。」そして、王は、「剣をここに持って来なさい。」と命じた。 剣が王の前に持って来られると、王は言った。「生きている子どもを二つに断ち切り、 半分をこちらに、半分をそちらに与えなさい。」すると、生きている子の母親は、 自分の子を哀れに思って胸が熱くなり、王に申し立てて言った。「わが君。 どうか、その生きている子をあの女にあげてください。 決してその子を殺さないでください。」しかし、もうひとりの女は、 「それを私のものにも、あなたのものにもしないで、断ち切ってください。」と言った。 そこで王は宣告を下して言った。「生きている子どもを初めの女に与えなさい。 決してその子を殺してはならない。彼女がその子の母親なのだ。」 イスラエル人はみな、王が下したさばきを聞いて、王を恐れた。 神の知恵が彼のうちにあって、さばきをするのを見たからである。」 (Ⅰ列王記3：17～28) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 聖書の正確な物はこうなっているそうですが、私は、幼稚園からキリスト教系の方に行っていたのですが、いつかの記憶だと、女の人二人が赤ちゃんを引っ張り合ってて、私の子だ、あたしの子よ、って言い争うんです。それでソロモン王が剣で半分こしなさいだったか、引きちぎっちゃいなさいだったか言うと、片方がそんなの嫌だ、そんなことするくらいなら、相手の女にあげる、と手を離すんです。で、ソロモン王は、手を離した方が本物の母親だ、なぜなら、実の母親は子供が苦しむのが一番耐えられないから、的な感じだった気がするんです。 わかりやすく脚色されてたのかもしれないです。
学研全訳古語辞典 ぬ－か 分類連語 ① 〔多く、「…も…ぬか」の形で〕…てほしい。…ないかなあ。▽他に対する願望を表す。 なりたち 打消の助動詞「ず」の連体形＋係助詞「か」 ということで、「ぬか」は連語、意味は、願望です。 黄鳥も雲に入らないかなあ（入ってほしい）、春のくれよ。 ということです。 入（いら）、ラ行４段活用未然形 ぬ、打消助動詞「ず」の連体形 か、係助詞「か」疑問、 「ぬか」は語原としては２語になりますが、連語として覚えて下さい。
俳句入門書あたりのほうの本のほうを探されられましてはどうかなと思いましたです。 取敢えずネツトのほうでも判られられますような感じのほうのwebのほうもあられられますようなそちらのように思いましたのですけれどもと思いましたです
天の川がヘーラーの乳が飛び散ったもの、というのは(偽)エラトステネースの「星座論」やヒュギーヌスの「天体詩編」などに書かれています。 ただし、それらにはご質問にあるようなユリになったという記述はみられませんでした。 エラトステネースは古典ギリシア語、ヒュギーヌスはラテン語で書かれていますが、両方に対して星座ごとに英訳されたものが Theony Condos, "Star Myths", Phanes Press として出ています。 Kindleによる電子書籍も出ています。 原文でよければ、American Librariesで"pseudo eratosthenes"や"hyginus astronomy"などで検索を書ければ、ヒットすると思います。 ご質問の内容を見ていると、かなり後代の物語であるように感じています。 他にもアラトスなどの訳本を見ていましたが、残念ながら記述を特定できませんでした。 もっとマイナーな出典があるのかもしれませんし、更に後代、つまり神話が語られた時代よりも後につけ加えられたものかもしれません。 どちらであるか、は不勉強のために判りませんでした。
小川国夫『物と心』 http://www.yomiken.jp/kiyo/entry.php?eid=00015 読んだことないけど
やはりきちんと基本が必要なんですね。
僕が思うに、車のシーンからはもう切り替わって次の話に移っていると思います。
叫び声を上げ続けることは相手への威嚇（相手がいる場合）とか、 動物だと警告音を出すということにも繋がるのではないでしょうか。 ストレス解消や恐怖を和らげる作用もあるかもしれません。 なので助けを求めるということに繋がると思います。 そして不安を煽って楽しむというよりはむしろ 不安やストレスや恐怖の解消になるのではないかと思います。 ちなみに熊に襲われそうになった時に叫び声を上げたら 熊が逃げていったという事例があるそうです。 逆もありそうですけれども。
都営三田線・都営新宿線・メトロ半蔵門線の神保町駅が最寄りですが、JR中央・総武線・メトロ丸ノ内線の御茶ノ水駅、メトロ千代田線の新御茶ノ水駅も近いです。 三省堂書店のある辺りが東京神田古本屋街なので。 駿河台キャンパス アクセスマップ _ 明治大学 http://www.meiji.ac.jp/koho/campus_guide/suruga/access.html
以前、海外公演でやりましたが、あまり受けなかったようです。
読んだ限りでは特に年齢制限は無いようですよ。 こちらから申し込みができるようです。 http://www.aft.or.jp/
双方夫婦の4人が全員同意しているのなら問題ないと思います。 世の中には「スワッピング」という言葉もありますから。 ですが、旦那さんはあなたの所有物ではありませんから、旦那さんの意思を無視して「貸し出す」ことはできません。 また、相手の旦那さんの同意を得なければ不貞行為に加担することになります。倫理的にもよくありませんし、相手の旦那さんに慰謝料を払わなければいけなくなる可能性もあります。（だいたい150万くらいでしょうか） ちなみに、旦那さんにこの話を持ちかけて、彼があなたの感覚に同調してくれない場合、倫理観の相違を理由に離婚される可能性もあります。 簡単に言うと「旦那さんを貸し出してもいい」と思うようなあなたのことを嫌いになってしまうかもしれません。 また、貸し出して万一あちらに子供ができた場合はどうするつもりですか？ 堕胎するのでしょうか？ 堕胎についてはどのような倫理観をお持ちですか？ このようなもろもろの問題から、堅実な人間はそのような乱れた関係を好みません。 一般的にはその親友とは絶縁することをオススメします。 親友にはいったん女性用の風俗などを勧めてはいかがですか？ 性欲処理のためにわざわざ家庭のある男性を使うのはハイリスクローリターンだと思います。
お？えらい久しぶりじゃん（≧∇≦） そう、人生は祭りwww.
赤い灰色になると思います。 ミントグリーンは白に青を少し混ぜて、ほんの少し黄色を混ぜた感じ。 つまり赤に白と少しの青、わずかな黄色ですから、 赤味が緑に打ち消されて、赤みがかった灰色になるはずです。
有名な＝専門家でない人に良く知られている ということで、いくつか挙げておきます。 ホワイトハウス（ボストン） 国連ビル（ニューヨーク） エンパイアステートビル（ニューヨーク） ノートルダム寺院（パリ） オペラ座（パリ） ヴェルサイユ宮殿（ヴェルサイユ） モンサンミッシェル修道院（モンサンミッシェル） サンピエトロ寺院（ヴァチカン） コロッセオ（ローマ） サンタマリアデルフィオーレ（フィレンツェ） サンマルコ寺院（ヴェネツィア） パルテノン神殿（アテネ） ノイシュバイシュタイン城（バイエルン州） エルミタージュ美術館（サンクトペテルスブルグ） オペラハウス（シドニー） 紫禁城（北京） タージマハル（インド） 東大寺大仏殿（奈良） 伊勢神宮（伊勢）
似たような人は知ってます。 魅力は兎も角、自己中心的で人間関係を飽きとか気分で平気でプツプツ切る最低の人が居ます。 自分です。 私の場合は、打算や計算でそうする面もありますが、最大の理由は飽きだと思います。 好き嫌いや、とっつき難さとか、何かのきっかけがあったとか、そういうのでは無いのです。 ある日突然、疲れて関心がなくなる一瞬があります。 その一瞬が来たら最後、その人と関わるのが苦痛で仕方なくなります。自分の限りある時間を割く事が我慢ならなくなるのです。 そうなると、疎遠になって終わりです。しかし自然に離れてくれれば良いですが、妙に付きまとわれると憎しみすら抱きます。 自分でもこの心理がなんなのかわかりませんが、兎も角こういう人もいると言う事だけ知って頂きたい。 自分がサイコパスだとは思いません。共感も思いやりもできます。相手にとても申し訳なくも思います。 しかしその一瞬がくると自分自身どうしようも無いのです。 そして自分で言うのもなんですが、この状態になった自分に関わり続けるのは危険です。 もしかすると、あなたの彼も同じかもしれません。気をつけて下さい。
ご質問の答えになりそうな記述がありました。アリストテレスに関してですが 「カテゴリー」の語源である「カテーゴリアー」（κατηγορια）とは、もともと責めを負わせることや訴えることを意味する言葉である。アリストテレスは、これを転用して主語となるものに対して述語の表すものを帰属させること、あるいはそのように述語づけられた述語を指すために用いている。 ..... アリストテレスはこの述語あるいは述語づけの「種類」を整理して限られたタイプにまとめ上げた。その結果この述語づけの種類が、更に存在の区分という含意をともなって、現在の「カテゴリー」概念の起源となった。 （中央公論新社『哲学の歴史』1巻 p565）
有名な権威のある絵画展で入選することでしょう。
ロッテは厳しいですね。 日ハムは優勝があるのでは。
私は、無理とか無駄とかが嫌いなので、しないといけないことがあるときは、「どうやったら簡単に速く終わらせることが出来るかなー」と考えています。 あまり悩みません。出来るだけの手を打ったら、後は天に任せます。大抵、いい結果になります。
特に4が悪質ですね 発掘ではなく 立派な窃盗罪ですし 何かを発掘したとしても そんな物は売れませんよ 何処から出たか、説明できませんから ですが計画では、逮捕できません 盗掘に着手した時点で 不法侵入で通報→取り調べの結果、盗品があれば、逮捕できますが 掘っただけなら、執行猶予でしょうね 1は税務署にタレコメば終わりですが 貴方が垂れこんだと、ばれる恐れがあります 2は私文書偽造ですが これで逮捕するのは難しいでしょう
お母さんが熱心ですね、福原愛さんをマネしています。 効いていると思います。
周りが決めるんじゃわ（≧∇≦） わしのこの広島弁も周りが決めたんじゃわw いちいち考えながら書き込むんも疲れるで、ホンマ((((；ﾟДﾟ)))))))
これ以上、伸びてドス黒くならないよう もっと優しくしてください。
一千万は超えてます。有るのは、クラシック音楽CDと、ジェニーちゃん人形。廃盤相次ぐ、難しすぎる音楽関係の本、ベット、パソコンだけですけど。
そうなんか((((；ﾟДﾟ))))))) やけにナイスが付くのもそれか！ 納得(￣^￣)ゞ
趣味はAV鑑賞とAKBのパンチラ見物で有名です。 誰ひとり相手にされず、哀しいまでの人生です。
必要があると、ろうがいでも、アルツハイマーでも、覚えますよ！シュトックハウゼンのオペラ３３枚だったか？日本で買ったら２８万円もするのを、直輸入で7万弱で買いました。必要なら、馬鹿でも、個人輸入出来ます。
思うよん。ボクだもん♪(*^^*)
結婚。これで人生安泰。
おらんのう。 わしの嫁は専業主婦じゃし、彼女は都内の不動産屋じゃしw
そうなんですか。 うちの主人は森林の香りがします。
置き字のほとんどは、直前の語に送り仮名をつけるのですが、「於・于・乎」が、前置詞の働きをする時は、補語にあたる語に「～ニ」や「～ヨリモ」などの送り仮名をつけるのです。
それは上訴や上告といいます。 裁判官を訴えるのではなく、判決の不合理や不当を訴えるのです。 担当裁判官に裁判官として許されないことがあれば、国会に設置される裁判官弾劾裁判所が審理し裁きます。
いいえ、愛の対象ですぅ。
イライラしている精神状態のときに大音量でアップテンポの音楽を聴くと、自分の精神状態とマッチしていて心地良く感じるからです。 逆に、イライラしているときに静かなクラシックやバラードは、そのときの精神状態とマッチしないため、かえってイライラしてしまいます。
確かに最近の医者や看護師は不親切で冷たいですよね。 病院入院しても逆に不安になります。
形容詞には本活用とカリ活用がありますが、助動詞が形容詞に接続する場合にはカリ活用を使います。 カリ活用はラ変型の活用をしますから、終止形接続の「べし」には連体形の「無かる」が接続するというわけです。
あなたが食べてみて、とても食えるものではない味のうんこです
飛んでいるかもしれないなぁ
トートロジーとは同語反復のことです。 物事の意味を説明しているようで説明していない論理展開というのがあります。 たとえば、「愛とはいつくしむことである」という文章があったとします。この「いつくしむ」がわからないので辞書を引きますと「人を愛すること」と出てきます。つまり元に戻ってしまう。こういう現象を「辞書が回る」と言います。「愛とはいつくしむことである。」という文章は説明しているようで何も説明していないわけです。 「僕はほかの誰でもない。」は「他の誰でもないもの」を普通「僕」と呼ぶわけですから、これも何も表現していない同語反復、つまりトートロジーです。
何が違うんですか？？
ポケモンを捕まえたいひとは、そんなことは考えません。常に、世の中の大勢に流されて、自分で判断することのない生活を生きています。政府が鉄砲を持って戦えといえば、だまってそれに従う人々です。小学校、中学、高校の１２年間で、自発的思考を奪われると、ポケモンが面白く感じるのでしょう。 子供から時間を奪う悪魔が世の中を支配している、ネバーエンディングストーリーを一度読んでみてください。
ラーメン屋の水飲むコップだって何百人と使ってその都度洗っているだけなんだが、そのコップで水飲まないか？
おもしろく読みましたが、終わりのほうで気が抜けたのでしょうか。 ①最初に登場した斎藤月岑はどうなったのか。 ②５１ページの小判を数える場面で、蔦屋の口調が長喜と変わらなくなっている。 ③５２ページから５３ページに移るところで場面も変わっているようだが、分かりづらい（１行あけとか何かしてあるのか）。 冊子として読むには適度な長さかもしれませんが、ネット小説としては長いのではありませんか。もっと山や谷を小刻みにしたほうが売れるかもしれません。
気を使う事は差別です。 気を使わず一般人と同じように接してあげましょう。
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ ンな？そやな~(・・？）） 女の子やて、いずれはウチみたい老婆になるんや（＾Ｏ＾☆♪ ウチは、女の子の時、顔が不細工で、性格が意地糞悪くて、イジメられました せやから、ウチみたい不細工な顔の女の子は、いいことあらしまへん 豆猫っ娘♡バイニャンコ♡
「カテの宝物」って言われて不快を感じる人もいる。 sleepさんは、消える方がいい。 それは、本人のためだよ。 画像のポースで、 オ、ト、ナ、 はいっ！
あなたみたいな人になりたくない。
だからライフ０になるんやって＾＾；
差別なことには違いないですが、そもそも恋愛は個人の偏見により成り立つ部分が大きいので責めることはできないでしょう。障害者の方に直接差別意識が向かなくてもやはりずっと一緒にいるには世話なども必要になる場合もあるでしょうし。
薬物使用がその例です。
その宿題が出された科目により、答えるべき内容は異なるでしょう。 高校なら、理科と倫理（社会）、あるいはもっと貘とした国語、が想定されます。 理科なら「ほ乳類の一種」とか「ホモ・サピエンス」とか生物種の一つとしての認識でしょう。 倫理なら「本能を倫理、法という規則や共通認識により抑えることに成功したサル。他のサルのような種族内での争いを抑制し、サル種の中では飛び抜けた個体数を誇るようになった」（個人的には成功しているとも言いがたいのですが…）とかになりますか。 国語なら「言語による情報や知識の共有化により、全体知を大きく発展させた生物種」とかでしょうか。 このような宿題は、出題者の意図にそった形で解答しなければトンカンチンになります。そのためには出題者の意図に関する更なる情報が必須です。 老婆心から。
自分は死ぬ時にいい人生だったと心から思えるような人生を送りたい
このタイプは作りは凝っていますがヤフオクで時々目にしますから、それほど珍しいものでもないように思います。 日本で一般大衆（東京市）に電灯が普及したのが大正11年頃とあり大正12年の関東大震災で大停電がおこって不安に陥ったとありますから、少なくとも大正期以降からせいぜい戦中戦後の昭和初期くらいまでのものでしょう。 http://www.tanken.com/dento.html
授業用のノートは作っていらっしゃいますか。もちろん予習・復習にも使うものです。 「古文 ノートの取り方」「古典 ノートの取り方」で検索すれば、たくさんヒットしますが、それを見ると、だいたいどの人も同じようなやり方でやっていることが分かります。 知恵袋の過去のＱ＆Ａにもいくつかありますので、そのうちの１つにリンクをつけておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1156741286
「弄」を弄んでいるような字ですね。こういうのは草書体とは言わないと思います。
そのようなものがあれば剛体と呼ばれます。
こちらの６３０頁に、訓点付きの原文と書下し、解釈があります。 https://books.google.co.jp/books?id=UmLefaKQ3OcC&pg=RA2-PA86&dq=%E5...
「処女厨」の意味からすると「非処女・厨」とは「非処女と結婚したいと騒いで処女を愚弄する人」ですか？ だとしたら違いますね。 あえて厨と付けるなら「処女厨批判厨」でしょうかねえ。
何のためにすでに社会人が専門学校でイラストを学ぼうと？ 安いというあなたの基準は？ アニメなどその道のプロに進みたい？20歳後半から出発では無理です。 アニメ趣味でイラストを描くだけなら、所詮は自己満足なのだから自分の好きに描いていればよろしいです。 ＞社会人です 4年間の学費と生活費をためてから、美大などに入りましょう。大学は18高卒でなくても、試験に合格すれば、30歳でも40歳でも入れます。 私の知り合いの高卒社長、従業員40名は、会社経営が安定し、50になってから、京都の漫画大学に入って卒業しました。（主に、高卒という個人的コンプレックスの解消のため）専攻は写真科でしたが・・・・。
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ ンな？そやな~(・・？）） 知恵袋で男漁りだいっ（＾Ｏ＾☆♪ 男の欲しい豆猫っ娘だい 結婚してみたい豆猫っ娘だい 顔は不細工で、性根は腐ってます 祖父が山口組の組長で、お金はようさんあります 豆猫っ娘♡バイニャンコ♡誰か、結婚して〜！
快楽を幸福と捉える点では共通していますが、切り口が違います。 ベンサムの功利主義は“社会全体"の幸福の総和の最大化を是とするもので、その際に快楽と苦痛を量的に計量できるとしています。一方古代ギリシャの快楽主義（エピクロス派）は社会全体ではなく、"人生の目的"を幸福すなわち快楽としましたが、時に誤解されているように快楽に溺れることを奨励するものではありません。むしろ無理せず手に入る快楽で満足するという意味あいです。 --------------------------------------------------- 彼（エピクロス哲学の奥義を極めた人）は神々については敬虔な思いを抱き、死についてはいかなる時も恐れを抱かず、自然によって定められた終わりを考えぬき、そして善（快楽）にはその限りがあって満たすことも獲得することも難しくなく、悪についてはその限界に達する時間や苦痛は短いことを会得している。 （『メノイケウス宛書簡』） ---------------------------------------------------
「サ行変格活用「す」の連用形」だよ。 「し」が「尊敬」というのは、「尊敬の助動詞」という意味？ 「尊敬の助動詞「す」」は、 「せ／せ／す／する／すれ／せよ」と活用するから、 「し」という語形には、そもそも、ならないよ。 それに、「建立」は名詞でしょう？ 名詞にいきなり「尊敬助動詞「す」」は接続しない。 「尊敬助動詞「す」」は、「四段、ナ変、ラ変の未然形」に接続するという性質を持っているからね。 「し」は、「建立」を「する」という意味の、サ変動詞の連用形です。
「勉強ものすごく頑張って東大を卒業しても 半分は就職先が決まらない現状を、教師程度が解決できますか？」
使える人は使えるでしょうし、 使えない人は使えないかと。 若い人でそろばんを使える人と使えない人がいるのと一緒かと。
＞右上は、なぜ終止線になっていないのか。 終止線の「役目」はなんでしょうか。つまり、「ここに終止線がある」というのは、見る人に何を教えてくれているのでしょうか。。 答えは 「ここが“曲”の終わりだよ」 ということですよね。 ところで、写真の頁は“曲”ですか？ どうも違いますよね。 写真の頁は、なにか、「練習問題」のように見えます。 ・「何分の何拍子」を、数字をみてしっかりと読み取ることができるか ・その読み取った「何分の何拍子」という情報をもとにして、しっかりと一つ一つの音符（休符）の長さを理解してカウントしながら、「小節」ごとに区切れるか ということの練習のための五線譜ですよね。 ですから“曲”ではありません。なので、「ここが曲の終わりだよ」と示す必要がないので、終止線でなくてもいい、ということです。 もし、ある作曲家が、この練習問題の楽譜どおりの曲を「作品」として発表するなら、ここはやはり「終止線」にしなければなりません。 でもこれは、作品としての曲じゃない、単なる練習問題ですから、不用なんです。 ＞左下のは、8分の6拍子ではだめなの？ 頭の良いお子さんですねえ！！ 数学的には通分できますから、3／4＝6／8ですから、6／8でもよさそうです。 でも、音楽の世界では、3／4＝6／8ではないのです。この二つは全然違うんです。 なぜか、それは、これは「音楽」であって「算数」ではないからです。 3／4は、「四分の」はちょっと脇に置いておいて。。。「三拍子」ですよね。 6／8は？。。。「六拍子」です。 「三拍子」の音楽（＝曲）と「六拍子」の音楽（＝曲）は、なんというか、雰囲気というかコンセプトが全然違うんです。 「三拍子」は、「ブン・チャッ・チャー」のリズムの、いわゆる「ワルツ」のような曲なんです。どちらかというと ゆったり な雰囲気の曲です。 それに対して「六拍子」の曲は、「チタタチタタ」のようなリズムで、どちらかというと いそがしい 雰囲気です。「テンポ良い曲」とも言えます。 説明するより、実際の曲の例をあげたほうがわかりやすいです。 「三拍子」（3／4）…ぞうさん 「ぞーおさん、ぞーおさん」 で、ブンチャッチャーとゆったりですよね。 「六拍子」（6／8）…みかんの丘 「みぃーか・んーの・はぁーな・がぁーー」 ぞうさんよりテンポよく忙しい感じですよね。 六拍子の曲は、 三拍子×２ というイメージではなく 二拍子で、その１つの拍子の中に３つの「チタタ」があり、それの×２で「チタタ・チタタ」になる、というイメージです。二拍子なんです。 それで、この頁は、練習問題ですから、あまり上述のような曲のイメージよる三拍子と六拍子の区別は考慮していません。ですから、この頁はこの頁として、練習問題として割り切ってもらって、実際の曲をレッスンするとき、もし3／4または6／8の曲に出会ったら、そのとき改めてこの説明をして上げてください。
あるよん。健常者にムカつくこともあるよん♪(*^^*)
学校全体で一番ならともかく、クラスで5番程度では名の知れた民間企業への就職は無理です。 それから公務員採用試験に関しても技術職には各工業高校のトップクラスが受験してきます。よって合格可能性はありません 私が住む横浜市と神奈川県の例です http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f4729/p13046.html 神奈川県・Ⅲ種が高卒対象です。建築（土木）は毎年採用がありますが少数精鋭の激戦です http://www.city.yokohama.lg.jp/jinji/koukou/kou-sha-kekka.html 横浜市は土木で昨年は4倍。機械は最終合格者がゼロでした。つまり受験者全員が横浜市が求める最低の学力に達していなかったということです。 技術系の公務員の採用は大卒に重点が移っています。高卒を募集しているのはいわば雇用対策ですが、神奈川とか横浜市とか大規模自治体だから出来ることです。そこら辺の50万程度の市では採用自体を行っていないところもあります。 今のままでは希望は叶えられません。全校トップを目指してください。
「○○していただいたことや、○○したためです。」の文意が分かりません。 「（私があなたに）○○していただいたことや、（私が）○○したため（あなたに迷惑をかけたこと）です。」という意味でしょうか。 具体的な例文で質問されたほうが回答しやすいと思います。
ぶりぶり！ ぶりぶり！
やり方が間違ってる。 それでは絶対に届かないよ。
人から聞いた話ですけど 笑いながら「草」とか「大草原」とか「だお」などを言われるとムカっと来るそうです
一心多用の時は多い(^.^/)))~~~bye!!
ライバルの意味がよくわからん。
桐壷帝は先帝から皇位を継承したのではありません。 「紅葉賀」その他に登場する「一の院」から継承したのです。 原文中に明記されませんが、当時の慣習と年齢から考えて、このような血縁関係と順序だったと思われます。 ① 先帝。一院の兄で兵部卿宮、藤壺宮の父。 ② 一院。桐壷帝や亡き前坊、大宮（左大臣の北の方）の父。 ③ 桐壷帝。 ④ 故前坊。桐壷帝の同母弟（以下の血縁関係は原文中に明記）。 ⑤ 朱雀帝。桐壷帝の一の皇子。 ⑥ 冷泉帝。桐壷帝の十の皇子（実は源氏の子）。 ⑦ 今上帝。朱雀帝の一の皇子。
①賢者も亦た之を楽しむか。(賢者もこれを楽しむのか。) ②之を知る者有りや。(これを知っている者がいるか。) ③誰か殺さん。(誰が殺すだろうか。) 誰をか殺さん。(誰を殺すだろうか。) ④何の読む所ぞ。(何を読むのか。) ⑤何をか市に見る。(何を市場で見るか。) ⑥何を以て之を知る。(何によってこれを知るか。) ⑦将た何を以て世に立たん。(いったい何によって世の中に立とうか。) 〈注〉先生は、あるいは「将に何を以て世に立たんとする(何によって世の中に立とうとするか)。」とお読みになるかもしれません。悪しからず。 ⑧弟妹各おの何くにか之く。(弟妹はそれぞれどこへ行くのか。) ⑨弟妹各おの何処にか之く。(弟妹はそれぞれどこへ行くのか。) ⑩学ばざるは何ぞや。(学ばないのはなぜか。) ⑪天下治まるか、治まらざるか。(天下は治まっているか、治まっていないか。) ⑫孔子誰にか礼を問ふ。(孔子は誰に礼を訊ねたのか。) ⑬君も亦た恙無しや。(あなたも災厄はないか。) 〈注〉「無恙」(つつがなしや)は手紙の常套句。「お変わりありませんか」ほどの意味。 ⑭人孰れか書を読まざる。(人として誰が本を読まないだろうか。) ⑮如何ぞ書を焚かん。(どうして本を燃やすだろうか、いや燃やさない。) ⑯豈に書を焼くべけんや。(どうして本を焼くべきだろうか、いや焼くべきではない。) ⑰豈に天命に非ずや。(どうして天命でないだろうか、いや天命である。) ⑱汝書を出ださば、豈に読ま〈ざら〉んや。(あなたが本を出したならば、どうして読むだろうか、いや読まない〈どうして読まないだろうか、いや読む〉。) 〈注〉文意が取れず、仮に〈不〉の字を補って読んでみました。 ⑲汝何為れぞ其の言を出だす。(あなたはどうしてそのことばを言うのか。) ⑳何ぞ必ずしも利を曰はん。(どうして必ずしも利益を言うだろうか、いや言わない。)
好きですよ。子音も好きです。母音（ア・イ・ウ・エ・オ）だけでは会話が成り立ちません。
色々と考え尽くして、出ない答えを託す 最後の手段です。 今の自分を、謳歌しましょ。
徳川家康でしょうねぇ もちろん、信長・秀吉が有っての家康ですけど。 日本以外の世界中全てでは、日常茶飯事・生活習慣そのものが「宗教」です。 日本では、「宗教」とは、寺の山門の中、神社の鳥居の中の話です。
内発的動機づけ…お金のためでもない、怒られないためでもない、その活動がしたいからするという動機づけ ・編み物をしたいから編み物をする ・震災地で被災者を助けたいからボランティアをする ・街をきれいにしたいからゴミ拾いをする などでしょうか。 参考サイト 心理学 総合案内 こころの散歩道 （心理学講座）/ やる気研究所/内発的動機づけとは http://www.n-seiryo.ac.jp/~usui/yaruki/in2.html
抱けません。抱きたくないです。
苦労を知ってから娯楽を楽しめば、きわめてハッピーだよーん。
情報に溢れた世界ですから鈍感になりたい事柄に 無関心になって他の情報を追い求めたら佳いです
いいえ。。。。。。。
臭いのはお前の体だろ。 逆に障害者の人は普通の人より健康とか清潔さに気をつかうから普通の人よりも綺麗だわ。
病気脳味噌なんだししかたないじゃん。 毎日、死後の世界とか語ってる人に正面から回答してるから馬鹿なんだよ。 わっはははーー
少し調べてみました。 生物学の用語については、その初出を確認することができませんでした。 性的倒錯の意味の変態ですが、このことばの日本での初出は クラフト・エビング(黒沢良臣訳)『変態性欲心理』[Richard von Krafft-Ebing, Psychopathia Sexualis] 大日本文明協会 1913年の日本語訳書のタイトルのようです。この本はまともな精神医学の図書です。 したがって、言い出しっぺは黒沢良臣氏のようですね。彼は熊本大学の学長も務めた方のようです。 何かのご参考までに。
できれば両方やるのがベターだが、片方だけならスタディサプリの方が良いだろう。 富井は苦手な人を平均点レベルに持っていくのには向いているが、さらにその上を狙うのはこの1冊では厳しい。スタディサプリも読解編だけで終わらせずにセンター対策講座まで見て万全を期しておきたい。
好きというか、仕事関係の本に今月に入ってまだ一週間も経っていないのに既に2万円弱使ってしまっています(;￢_￢)
入試結果 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/wp-content/themes/admission... 入試科目 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/wp-content/themes/admission...
入試結果 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/wp-content/themes/admission... 入試科目 http://www.nihon-u.ac.jp/admission_info/wp-content/themes/admission...
50代です。 あなた、海外留学なんてのは「金持ち」の子供がすることだよ。貧乏人は夜学に行ったんだよ。そもそも演劇学なら日本の大学でもけっこうあるでしょう。
殻を丁寧に向いたカニを食べずに捨てることです。
張大千(1899四川--1983台北)が行った贋作が 比較的近年わかったものですかね。もっとも彼は自作の作品でも一流の大画家でした。 ほぼ確かに張大千贋作らしいもの ・Freer Gallery;（伝）李公麟（１１世紀）：呉中三賢図巻 ・大英博物館；（伝）巨然（１０世紀）：茂林畳[山章]図軸 ・Boston博物館；（伝）関同（１０世紀）：湖山清暁図軸
＞学校の音楽史の授業では、成立当時の構造概念として 音楽史的には 「成立当時の初期のオペラ・セリアの構造概念の詳細は、残念ながら不明」 と言うしかないのが、現在の研究者の結論です。 例えばこちらのページ http://tc5810.fc2web.com/operat/operaqaanswer2.htm 「オペラ･セリアもオペラ･ブッファも本来厳格な作劇術があったようですが」と書かれています。 あったようですが・・・と、お茶を濁したようなその行間をお読みください。 「明快であった」「真面目であった」は両立する概念かと存じます。 劇の台本内容は真面目なギリシャ悲劇でありながら 音楽の構造と楽曲内容は明快でわかりやすい・・・というのは モノディ様式から発展したオペラとして十分ありえる説明かと。 アリアのたびに退場するのは、モーツァルトの頃まで続いた「番号オペラ」の特徴だし ４人の主要人物での構成は、オペラ・セリエというより「コンメディア・デラルテ」の特徴です。 初期オペラ・セリエの最大のヒット作品となったメタスタジオの「セルセ」の 主要登場人物は５人ですし・・・・
思うよーん♪ だんだんアホが進化してんだもん(*^^*)
セザンヌがどういう風に生きたかですって？ とてもじゃないけど一口には言えません。 大学での1年以上の講義のテーマとなり得るものです。 評伝というものがあります。 セザンヌの評伝、あるいは伝記を探して読んでください。
断然知恵袋ですね(*^-^*)
哲学に二重人格なんてあんのぉ？ 初耳だけど(・o・)
おまえ、復活したのか。楽しむために読むのさ。頭が良くなるためなんて思わないな。
無い。逆に偏差値が高くても一般常識のない人は引っかかる。
はい。。。。。。。。
ちがいはないよん。ボクもそー思ってるよん♪(*^^*)
ごめん、どれ・・・・？
車内が臭います。 簡易トイレがカー用品店で売っていますので、それを使ってください。
人を幸せにするためです。
願いが叶うおまじないを紹介 https://www.youtube.com/watch?v=DlgazfTIvrk プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
意識の持ち様で、いい方に変わるか、悪い方に変わるかに分かれるかと。
持ち運びやすくて、Ｇペンの劣化代用品として格安です。 あと濃淡は普通につけれますね。
高い理想を持つより、現実的に考えた方が上手くいく確率が高いよっていう感じかと。 ギャンブルは嫌い、身の丈にあわないことは嫌い、夢は博打。 状況によっては冷静な分析による的確なアドバイスにもなるでしょうし、状況によってはあまりにもチャレンジ精神に欠けたいらないお節介の可能性もありますよね。
人間の精神というのは、盲目的な衝動の源としてのイド、心の警察としての超自我、それらの調整役としての自我からなり、自我は安定を求めて様々な防衛機制を働かし、その失敗が精神病理だと言う考え方です。
相対性理論は間違っている、といった類の人たちは百年も前からいるので存在自体は珍しいことではありません。 そういう人たちは物理学会にも何人かいますよ。 日本物理学会は発表内容の審査がないので、学会費を払って学会員になりさえすれば、申請すれば必ず発表できます。 ただし普通、というかまともな研究者や学生は、一度でも残念なことを物理コミュニティで発表すれば二度と相手にされなくなるので、発表内容はよく練られたものが多いです。物理は細分化が進んでいるので、ひとつの分野の人数はそれほど多くなく、実はとても狭いコミュニティです。 上記の人たちが発表する領域（こういう言い方をします）は、たしか「物理教育」の「その他」だったと思います。ここは研究者というより中高の先生たちが学校外にも顔を広げたくて、或いは自分の教育の成果を自慢したくて参加するセッションです。 相対論以外にも、タイムトラベル、ヘーゲルの弁証法と量子力学の関係、運動方程式が成立しない系の発見（もちろん間違いです）など、その手の人たちの集いの場ですね。 まあ無視するのが一番ですよ。学会でもみんなそうしてますから。
なるほど！！ 今更、後悔します…>_<
自分を見つめるためさ。世のしがらみから離れて自分を見つめ直す。その必要性がない人間には単なる娯楽かもしれんがね。
「む」や「べし」の意味を、「人称」で見分けるやり方は、 ほとんどの文法書にも参考書にも書いてあるし、 多くの先生もそう言うけれども、 現実的には、あまり学生向きの教え方ではない。 まず、古文の初級学習者は、「人称」なんて言われても、 本当の意味での「人称」の考え方なんか理解していないし、 人称で見分けようにも、多くの場合、肝心の主語自体がわからないのが現実だし、 また、その見分け方が当てはまらない場合も往々にしてあるし、 最悪の場合、君のように、せっかく正解を出しながら、 変な思い込みによって、わざわざ間違った答えを出し直すという結果にもなりかねない。 百害あって一利なしなんだよ。 だから、その「人称で」というのは、もう忘れなさい。 結局役に立たない法則だから。 「だろう」と訳せたら推量、 「しよう」と訳せたら意志、 「しようよ、しませんか」と訳せたら勧誘、 「したほうがいい」と訳せたら適当、 連体形で、体言か、明らかに省略された体言に続いていたら婉曲か仮定。 こう考えた方が、断然、現実的だし、外しようがないよ。 「門を入らんとし給えば」の「ん」を、 「人称」によって「意志」と見極めるためには、 まず、「引用の格助詞「と」」の理解が必要。 「門を入らん」という部分が、「引用文」であって、 「御堂関白殿」の「心中語（心の中で思った言葉）」だと認識しなければならない。 そのうえで、「門を入らん」と心の中で言った人（＝御堂関白殿）が、 「私は門を入ろう」となさった、 という、引用文中の「内在的主語」を自分で補わなければならない。 ここまで考えたら、初めて、 「私は門を入ろう」だから「一人称」だよね、と、 ようやく気づけるけれども、 ここまで考えるというのは、ものすごく煩雑でしょう？ 「む」や「べし」が出てくるたびに、 毎回毎回、こんなことやっていられないよ、面倒くさい。 だから、「人称」のことなんかどうでもいいから、 「門を入ろ「う」」 「門を入るということをし「よう」」 と、「門を入ろうとする人の意志」を表してるんだから、 「門を入ろうとする人」が何人称だろうと、 とにかく「意志」なんだな、と理解した方が、 手っ取り早いうえ、間違いがないのです。
ノーベル賞受賞の山中 伸弥・医学博士が指導する京都大学 iPS細胞研究所とその研究に繋がる各種の技術関連でしょう
何について評価してほしいのかわからない投稿です。 まぁこのまま全身まで描けるのかなぁと思うぐらいです。 アドバイスって言ってももう少し描ききってくれないと… 苦手なことを回避しているだけにしか感じられません。
かわいーけど♪ヽ(^○^)ノ
格上ではないと思います。 収入などのことを言うなら健常者より稼いでいる障害者もいます。
下手に除名したら自民党が日本から除名されるぞ。
短パンでも良いですが汚れるのでむしろジャージみたいなものが一着あると、動きやすさ、洗濯の面で楽だと思います。 夏期講習、ツナギは暑いかも。 どばたはどうか知りませんが、彫刻アトリエはたいてい一階か地下の場合が多く、短パンとかだと蚊に刺されることも。
９条だけならそうでしょうね。 ただ、自民党は憲法全文を改正しようとしています。 詳しいことはよくわからないのですが、９条以外が相当やばいらしいです。 国民はだまされてはいけません。
最も短いかどうかは解りませんが、『尾生の信』はかなり短い作品です。 『蜜柑』『鼻』『芋粥』『トロッコ』も短いですが、『尾生の信』はこれらよりも短いです。
『鼻』は、子供が読んでもそれなりに面白い作品です。
質問者のフールさん、ちょっと失礼します。 キエビネさん、荒れ狂ってますね～。そんな態度だから、誰からも信用されないんですよ。あ、失礼。あなたと同レベルの虫とラッパは除きます。 ところで、下のリンク先の回答をご覧になりましたか。あなたの出した口語文語の混在の俳句について、否定的な回答がついてますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216300800...
欧米系の国に限って言えば、日本の男性は異性の対象とすらなりませんね。華奢すぎ、女性のような恰好を好むオカマみたい、変態、オタク、あとは働くことしか能がない生き物として見られてるようです。 それ以前に、彼女らはモンゴロイドの顔は生理的に受け付けません。日本の男がアフリカの土人の女性を異性として見ないのと同じです。 日本の女性は性的対象として見られてるに過ぎないです。彼らには、アジアの女性はすべて同じです。日本人だからというのは、まったくないです。 いずれにしても、日本人はあまりよく見られてないです。日本は好きだけど、日本人は嫌い、まったく興味ないという人がほとんどです。 日本人が人気あると言えるのはせいぜい東南アジアくらいです。日本国のイメージが先進国、アニメなどの優秀な文化の発祥という目で見られるからで、日本人自体は別によく見られてないと思います。
全然違いますね。本に限らず車でも女でも中古はそれなりの扱いです。
再読文字とは、2度読む文字と言う意味です。 始めに出てきた時、一度目を読み、2度目はレ点に従って読むことになります。 具体的な文章を、補足なさいませんか？
生音にはCDでカットされる超高音や超低音も多く含まれるので、 聞こえると言うより空気の振動で判る事も多いですよね。
こんなところにも淫夢厨が湧くのか…(困惑)
こんなところにも淫夢厨が湧くのか…(困惑)
ええ、異常ですね。履歴を見て確信した。ほぼ一日中知恵袋に張り付いて 連投してる。普通とは言い難いかな。仮に演出だとしてもそこまで苦痛を伴う 事を毎日は出来ない。だとするとかねもらって仕事としてやっているか 異常者の二択かと？
雲 無 心 玉水書 と書いています。
私も中高生時代父のことが嫌でした。 それが終わったのは、自分が社会人になり働き出してからです。お金を稼ぐことの大変さを知り、父の思いが分かるようになりましたよ。
「歴史的仮名遣い」または、「旧仮名遣い」というものです。 昭和２１年以前まで公的に使われていたひらがなの使い方です。 現代でも、俳句や短歌の世界では、旧仮名遣いで表記する人が多く見られます。 短歌や俳句を文語で詠む人が多いので、それに見合うように、 ということでしょう。 現代語の「衰える」は、 未然形＝衰え（ーナイ） 連用形＝衰え（ーテ） 終止形＝衰える（ー。） 連体形＝衰える（ーコト） 仮定形＝衰えれ（ーバ） 命令形＝衰えろ、衰えよ（ー！） （え／え／える／える／えれ／えろ・えよ） と活用する「ア行下一段活用」の動詞ですが、 古語では、「衰ふ（おとろふ）」と書いて「おとろう」と読み、 未然形＝衰へ（ーズ） 連用形＝衰へ（ーテ） 終止形＝衰ふ（ー。） 連体形＝衰ふる（ーコト） 已然形＝衰ふれ（ーバ） 命令形＝衰へよ（ー！） （へ／へ／ふ／ふる／ふれ／へよ） と活用する「ハ行下二段活用」の動詞なのです。 ＞「衰えず」出ないのですか？ 現代仮名遣いで書くのならば、「衰えず」でもいいのです。 歴史的仮名遣いで書く場合は、「衰へず」となります。 ＞「へ」と「え」をどう使い分けていますか？ 歴史的仮名遣いで書くか、現代仮名遣いで書くかで使い分けます。 ＞また「衰へず」の 活用系を教えてください 「ず」は「打消の助動詞」です。 「ず」の上には、かならず「未然形」がのっかります。 （このような文法上の決まりを、「未然形接続」と言います。） 「「ず」の上は未然形」ですから、「衰へず」の「衰へ」は「未然形」です。 「衰える」または「衰ふ」の「活用表」は、上記のとおりです。
儒教 – 修己治人を目標にした実践的な教え 儒教の始祖、孔子 儒教は古代中国の代表的思想として孔子が唱え大成させたものです。 一言で言えば「修己治人（しゅうこちじん）」の学であるとされ、「己（おのれ）を修め人を治める」ことを意味します。自身で道徳的修養を積み（＝修己）、その道徳を持って人を善導し治める（＝治人）というもの。 暴力や争いが絶えなかった時代、支配者の武力や力のみが天下を治める術となっていたことに反発し、そんな覇道でなく徳による王道で天下は治められるべきだと訴えました。 一般的には、五常（仁、義、礼、智、信）と呼ばれる５つの徳性を養うことで、自身と関わり合う五倫（夫婦、父子、朋友、長幼、君臣）との関係性を良好に保つことを教わります。 特に五常の中でも「仁（人と接する心の在り方、思いやり・真心）」が重んじられ、家族を中心とした父母兄弟を大切にすることが説かれている点がポイントです。 とりわけ日本に儒教が伝わった際は、権力者がより支配力を強めるために利用されたとして若干性質は異なっていたそうな。孔子の教えにある「先人の教えは尊重すべき」という理念が、日本では「権力者には逆らうな」という思想として定着し、より封建制（主君ー家来、地主ー小作人の関係性）を強める発端になったと言われています。 儒教からの朱子学、からの陽明学 そんな儒教から派生した朱子学と陽明学について以下でまとめ、その違いを比較していきます。 関係性としては、儒教をベースにそれを発展させた形が朱子学で、その朱子学を真っ向から批判し否定したのが陽明学です。 儒教 ↓ 朱子学 ⇔ 陽明学 朱子学 – 封建社会を支えた学問 朱子学は11世紀、宋の朱熹が大成した教えです。 身分秩序や格物致知、理気二元論といった考え方を重視し、特に身分秩序に関しては、自然や万物に上下関係・尊卑があるように人間社会にもそのような差別があって然るべきと考えていました。 具体的にその上下関係は「礼」として見出され、「敬（つつしみ）」（※うやまいではありません）を持ち、礼をわきまえ主君に従うことを説いています。 日本の江戸幕府でもこの朱子学が採用され、秩序に重んじた保守的な体制を作り上げることに成功しました。しかし、時とともにその考え方だけ独歩し、同時にあった道徳主義的側面が失われ腐敗を招く結果につながったことも事実として残っています。 陽明学 – 行動派知識人を育成する学問 陽明学は、その名の通り明の王陽明が始めた学問です。 致良知、心即理、知行合一といった言葉で語られ、朱子学を否定して生まれた思想としてその中心に「孝」を掲げています。 これは、単純に「親孝行する」という意味のみならず、周囲の人間との関係性を重視し誰とでも懇ろに親しみ、上の者を敬い、下の者を軽んじ侮らないこと即ち「愛敬」を具体的な実践として説いています。 朱子学の「礼」という形式的なものでない、自由な心から生まれる心の正しさを尊重し、行動・実行することが肝要だとしています。 ただ、当時の幕府にとって「孝を持って行動する陽明学」は危険思想そのものでした。各々が自由に考え行動を起こす思想は厄介と感じた幕府は、官学として国の学問にしなかったり、陽明学に通じる学者などを島流しにしたりもしました。 朱子学と陽明学の相違点 上記のように、朱子学と陽明学には身分秩序や人間関係に関して、全く異なる思想があることがわかります。 また、その他にみられる代表的な違いとして「先知後行（せんちこうこう）」と「知行合一（ちこうごういつ）」という言葉があげられます。 「先知後行」は朱子学の言葉であり、先にも触れた理気二元論のことを言います。人の「知（知識・学問）」と「行（行動・実践）」の関係は、あくまで知が先にあり、行動はその後に為されるものとし、「知」と「行」は一致しない全くの別物という二元論のスタンスをとっています。 それに対し、陽明学の「知行合一」はその字の通り、知行を分けることはできず、一体の連続したものであるとした考え方を持っています。 「知行合一とは？」と弟子に問われ、「知って行なわざるは未だこれ知らざるなり」と王陽明が答えたのも、「どれほど知識があっても、行動が伴なわなければその知識は無駄である」ということを示しているからです。 知識の取得に根ざした朱子学と、知識を実際に使うことでよしとした陽明学には、このような違いもあります。
まあ村上じゃのう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) あのやり方はスゴいわw
堂々としてたらいいんじゃないですか？
タウンページの古物商の項目に載る店舗に順番に電話し 対応のよい店で良いのでは？ なんでしたら、店頭も覗いてみて 良さそうな店を選べば良いのでは？ 買い取り価格は期待しない方が良いですよ
「うち」は接頭語です。 意味は特にありません。 だから、「うち泣きて」は単に「泣いて」でいいです。
＞過ぎゆくは 動詞だとおもいます。 そうです。 「過ぎゆかーズ、過ぎゆきーテ・・・」と活用するので、 「カ行四段活用」です。 ＞「ぬ」は助動詞で 完了の「ぬ」と打ち消しの「ず」の連体の「ぬ」の二つだとおもいました。 そうです。 そのうちのどちらかです。 ＞意味から考えると、「馬が通り過ぎて行く」 いいえ。「通り過ぎて行っ「た」」です。 「完了」なら、「た」「てしまう」と解釈せねばなりません。 ＞でも「馬が立ち止まって通り過ぎない」でもよいと思います。 ん・・・まあ、ね。 でも、それじゃあ、詩情がありませんや。 ＞完了の「ぬ」なら「終止形」で ＞打ち消しの「ず」なら連体形だとおもいますが・・ そうです、そのとおりです。 ずいぶん、推理が進んでこられました。 ご自分ではもどかしいとお思いでしょうが、 ここ数日、ずっとお付き合いしている私から見れば、 短期間でずいぶん進歩なさいましたよ。 ＞完了の「ぬ」の上接続は「連用形接続」 ＞打ち消しの「ず」なら未然形・・ そうです、その道筋でいいのです。 識別の仕方に、慣れてこられました。 正解の順路は、あと、「角を一つ曲がるだけ」です。 もうほとんど、自力でたどり着かれていますよ！ ＞この先をどう考えていいかわかりません。 ＞「過ぎゆく」をどう変化させたらいいでしょうか？ 実は、前に、これと同様のパターンの識別に付いては説明しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316285464... 「古りぬ」の「ぬ」と同じです。 「ぬ」の直前が「未然形」なのか「連用形」なのかわからないから、 「ぬ」の識別ができない状態、という意味では同じでしょう？ このようなときは、どうすれば良かったんでしたか？ 「ぬ」の「活用形」を先に決める、でしたね。 つまり、 「ぬ」が「連体形」なら、「ぬ」は「打消」なのだから、「ぬ」の上は「未然形」。 「ぬ」が「終止形」なら、「ぬ」は「完了」なのだから、「ぬ」の上は「連用形」。 では、「秋の馬 われの無言を（過ぎゆく）ぬ」の「ぬ」は、 「何形」でしょうか。 文を「言い終わって」、句を「終えて」いますよ。 係り結びにもなっていません。 べつに、「体言の省略」はありません。 ＞もしかしたら スタートから間違った方向に進んでいるかもしれません。 いいえ。正しい方向を見定め、正しい順路で考えを進めていらっしゃいます。 これでいいんです。 ＞「ぬ」はどの助詞か 「助詞」ではありません、「助動詞」です。 「助詞」と「助動詞」は言い間違えてはいけません。 品詞が違うのです、これは大事なことです。 最後の角、ご自分で曲がってみてください。 返信に、 １、「ぬ」の活用形（連体形か終止形か）。 ２、「ぬ」の意味（打消か完了か）。 ３、「ぬ」の上接続（未然形接続か連用形か）。 ４、「過ぎゆく」の適切な語形（「過ぎゆか」か「過ぎゆき」か）。 以上の答えを、「つじつまの合うように」書いてみてください。
自殺した哲学者はいますからね…その現実を踏まえると、哲学の勉強が自殺の抑止力になるという因果関係は見いだせないかと。 たぶん哲学の先生は哲学が好きなのでしょうし、好きだからこそ哲学の先生になっているのだと思います。だから大好きな哲学の勉強をしていたら自殺したくなるようなことがあっても乗り越えられるのでしょう。ただ、もしそうなら、それは哲学でなくてもよいということになります。 もっとも自分が知る限り、哲学の先生はみなどこか達観しておられました。 その現実を目の当たりにすると、哲学に精通した人にとって哲学とは自殺を抑止する何かがあるのかもしれないと思わないでもないです。
りんだう咲く由々しきことは(無し)ごとし。 ＞「無し」の品詞は何でしょうか？ 形容詞です。 ＞どのような活用にしたらいいでしょうか？ 形容詞の活用表をお見せしましたね。 あの写真のとおりに活用してください。 ＞（無し）は「し」で終わっているので 形容詞と思いました。 そのとおりです。 現代語では「無い」。 「形容詞」は、文語では「し」で言いきり、現代語では「い」で言いきりです。 ＞ごとしは比喩の助動詞です。 そのとおりです。 ＞上接続は 体言・連体だと思います。 ん・・・まあ、そうです。 「体言、準体言接続」と言うのが厳密でしょうか。 「準体言」には、連体形や助詞なども含みます。 今の場合、形容詞の「連体形」を接続させていいですよ。 ＞しかし（無し）は どんな変化をするか 見当がつきません。 ク活用の表のとおりに活用します。 やってみてください。 こちらの表を見て！
＞口語と 文語の違いでしょうか？ そうです。 「群るる」が文語、「群れる」が口語です。 「群る」は、文語では、「ラ行下「二」段活用」です。 未＝群れ（ーズ） 用＝群れ（ーテ） 止＝群る（ー。） 体＝群るる（ーコト） 已＝群るれ（ーバ） 命＝群れよ（ー！） （れ／れ／る／るる／るれ／れよ）と活用しますから、「ラ行下二段活用」です。 言いきりの形は「群る（むる）」です。 「燈籠のマリアに群るる雀の子」の「群るる」は、 「雀の子」という名詞（＝体言）に直接続いているので、「連体形」です。 連体形のところに「群るる」という活用形がありますね。 「群れる」は、口語では、「ラ行下「一」段活用」です。 未＝群れ（ーナイ） 用＝群れ（ーテ） 止＝群れる（ー。） 体＝群れる（ーコト） 仮＝群れれ（ーバ） 命＝群れろ、群れよ（ー！） （れ／れ／れる／れる／れれ／れろ・れよ）と活用しますから、 「ラ行下一段活用」です。 言いきりの形は「群れる」です。 「燈籠のマリアに群るる雀の子」の「群るる」を「群れる」にすると、 「雀の子」という名詞（＝体言）に直接続いているので、「連体形」です。 連体形のところに「群れる」という活用形がありますね。 これを「群れる」にすると、「群れる」は下一段で、現代口語ですから、 この俳句は口語で作られた俳句だということになります。 「群るる」のままだと、「群る」は下二段で、文語ですから、 この俳句は文語で作られた俳句だということになります。 俳句は、べつに口語でつくっても構いませんが、 一句の俳句の中には、文語なら文語、あるいは口語なら口語で、 用語上の統一がなければなりません。 「文語と口語の混用された俳句」はないし、 あったとしたら、それは文法の間違いだし、 「間違いではない、わざと混用させているのだ」と強弁するのだとしたら、 それはただの素人の失敗作です。
あくまでもこれは個人的な意見ですが、この手の犯罪者の主張は摩り替えが起きているように思えて仕方がないです。 本当は違う理由があったのに、でも本当の理由だと正当性がないから、自分が批判されない何かと摩り替えているような収まりの悪さがあるんじゃないかと。 犯人にとって摩り替えても批判されないと思ったのが障害者で、確かに一部に共感の声があるのを見ると、犯人の目論見はその点においてだけはうまくいったのでしょう。 ただ、他者の共感も摩り替えなんじゃないかと思えてならない。結局、それは障害者への差別なんだと思います。でも、自分が根拠なく差別するような人間だということは認めたくないから、あれこれと理屈を捏ねているだけじゃないかと。 でも本当は根拠なんかないんじゃないかと。 もっともらしいことを言っているけれど、結局は根底にあるのは個人的な嫌悪感なんだろうと。 嫌悪感を克服して問題と向き合うことはとても難しいが、現代人はそれと向き合うことを要求される段階まで人権意識を高めてきているのだと思います。 「あらゆる人間」に人権は付与されていくのか、そして定着していくのかといった局面に我々はいて、しかもそのハードルはとても高い。 フラットに保つことはとても難しくて、時にそれは逆差別にも揺らぐ。 安定しない価値観は時に個人的な嫌悪や破壊衝動、獰猛な本能の言い訳に利用される。 誰もが内なるネガティブな感情と向き合いたくないから、もっともらしい口実を探そうとする。それは確かにもっともらしく見えるが、でも、突き詰めていくと、そんなものはどこにも存在しないし、だからこそだんだん輪郭は曖昧になっていくのじゃないだろうか。 現実世界に存在しない何かだという質問者さんの問いかけに自分は共感します。 美辞麗句で飾り立てても、結局はエゴという醜悪な本音が隠れているだけなんじゃないかと思うのですけどね。 障害者を排除しようという自己矛盾。犯人自身、精神障害を患っていたわけで、結局、被害者をスケープゴートに仕立てただけじゃないかと思えてなりません。 なぜ世のためと言いながら、彼らは弱者しか狙わないのでしょうね。自分が殺せる相手に狙いをつけているだけじゃないか。卑怯としか言いようがない。
この両者は新版のアリストテレス全集の第１巻ですね。私が持っているのは旧版ですがやはり第１巻です。これらは真偽に関する理論的なこと、善悪に関する実践的なことに対して、それらのためのオルガノン（道具）だというのですが、未読ながらざっと見てみると言語に関する緻密な分析にも見えます。私が知る限りこれ以前にはないものです。言語に重きを置く現代哲学の素をここに遡って探してみることに意義があるかもわかりません。
苦しい恋もあれば愉しい恋もあります。 恋している時に辛くても思い返すと経験になる、愉しい恋もあれば、 恋をしている最中は楽しくても思い返すと苦い思い出になることもあります。 最中も後で振り返っても愉しい恋もあれば その逆に苦いばかりの恋もあります。 その歌は恐らく、身分差などで叶わない恋のことを指しているのだと思います。 そのような恋は大体後々辛くなります。 ”死”というものもその時代では今よりも（今よりは？）軽かったので、 そのような解説になっているのだと思います。 よく知っているわけではないので、違うかもしれませんが、 大方そんな感じではないかな、と思います。 長文になってしまいましたね。失礼します。
本人ですが、あなたの回答は少し知恵遅れみたいでイラッと来るから。 回答したかったの？ごめんね。
＞（ごとく） の活用型を教えてください。 これは、ちょっと変わっているんです。 基本形（言いきりの形）は「ごとし」で、「し」で言いきりますから、 「形容詞型」に属するのですが、 補助活用型「から、かり、かる、かれ」がないんです。 ＞意味は 比喩でよろしいですか？ いいです。「比況」とも言います。 「まるで～のようだ」という訳です。 ＞かつ活用型表も お願いいたします。 未＝ごとく 用＝ごとく 止＝ごとし 体＝ごとき 已＝〇 命＝〇 です。 「星月夜 魚骨の（ごとく） 破船あり」 の「ごとく」は、「比喩の助動詞「ごとし」の連用形」で、 「ごとし」の活用の型は、「（一応）形容詞型」です。 「破船」の「上」にあるのに、どうして「連体形」じゃないか、 とお思いでしょうが、 「ごとく」は、「破船」に直接係ってはいません。 「あり（ラ変動詞。用言）」に係っているので、 「連用形」でいいのです。 「魚骨のように」→「どうなのか？」→「ある」、 こうつながっているのです。これが、「文節の係り受け」なのです。 「魚骨のように」→「破船」、こうはつながっていません。 「助動詞一覧表」をお持ちじゃないんですね。 とりあえず、この表をどうぞ。 http://www.manabu-oshieru.com/daigakujuken/kobun/jyodoshi001.html
『常次郎』でしょうか
『幸四郎』でしょうね
現時点では 岩切友里子編.2014.芳年.平凡社. が最も優れた画集です 15000円+税と、高価な本ですので、 図書館を利用しましょう
心理学ではストロークという概念があります。 これは自分に対して他人から与えられる「感情」で、 プラスのストロークとは褒められるですとか、感謝される等、普通の人がうれしいと感じる行為のことです。 マイナスのストロークとはけなされる、攻撃される等の普通は嫌がる行為のことです。 ストロークは心の栄養と言われており、誰かからストロークをもらえないと人は生きてはいけないのです。 高級サーロインステーキとその辺で捕まえたウシガエルの肉とどっちを食べるかというと当然サーロインステーキの方を取りますが、戦時中の食糧難ではカエルを捕まえて食べていたわけです。 ストロークも同じで選べる立場ならプラスのストロークがほしいところですが、誰にも相手にされない人ならやむを得ずマイナスのストロークでも欲しいのです。 だから相手が嫌がる行動をとって、「気持ち悪い！」「近づかないで！」とか、マイナスのストロークを要求していると。 しかも嫌がれば嫌がる程自分に対して強い感情を向けてくれているということで心の栄養補給ができるんです。 ですので、おっしゃる通り一切の感情をこめずに相手に眼中にないことを伝えられればいいですが、相手に自分の意志を通達したら、それもストロークなので無視するのが妥当な対策だおと思います。
もうちょっとです！ 推理がだいぶいい線までいくようになられました。 今回は、答えを教えずに、お手伝いすることにしましょう。 ご自分で導き出されたら、自信につながりますからね。 胡桃割る胡桃の中に使は（ぬ）部屋 ＞「ぬ」を「音」からをさがすと「完了」に「ぬ」がありました。 もう一つあるじゃないですか、「連体形」が「ぬ」になる助動詞が。 ＞「完了」の「ぬ」だと ナ変型と思いました。終止形でしょうか。 「終止形」じゃないですね、「部屋」に続いていますから。 「部屋」という「名詞＝体言」に続く語形は、「連体形」です。 「連体形」で「ぬ」の形をもつ助動詞を探してみてください。 ＞上の動詞の接続は「使はず」の未然形らしい。 「使ふ」の「未然形」です。 この「ぬ」は、「未然形接続」だということですね。 探してください。 「未然形接続」で、「連体形」に「ぬ」という形をもつ助動詞を。 ＞「ぬ」は連用形接続でおかしい・・ そうです、だから、「完了助動詞「ぬ」」ではない、ということなんです。 もう一歩です、がんばって！ ＞わけがわかりません 大丈夫、わかりますよ。 「使はぬ部屋」、どういう意味だと思いますか？ 「使わぬ部屋」ですよ。 「私はそのようなことは言わぬ。」などの「ぬ」と同じですよ。 もうちょっとです、がんばって！
島岡龍三について言えば、益子焼を代表する人間国宝でもあることから、天皇陛下が皇太子時代、戦火を逃れて疎開していたのが益子であるから、と言うのが最も考えやすいと思っています。 日本や世界の平和を願い争いを二度と望まないというお気持ちを暗示して、あえて背景に飾ったのではないでしょうか。 http://www.asahi.com/articles/ASH9P36LKH9PUTIL001.html 景石の方はちょっと知識がないものでわかりません。
『こころ』の中には、その理由を明示した記述はありません（最後まで読んでも同じです）。推定、想像するしかありません。 おそらく、この人は自分と同じタイプの人間だと直感したのでしょう。
＞（る）の活用形 連体形です。 ＞意味 「存続」です。 「ている」という訳になります。 ＞わたしは、受け身の「る」で 下２段型と思いました。 ＞意味も 活用も間違っているようです。 そうですね、ご自分でお気づきになれたのですから、進歩じゃありませんか！ 少しずつ、古典文法がお分かりになってきている証拠ですよ。 なるほど、「引っ張られる糸」だとお思いになったから、 「る」を「受身」と思われたのですね。 「受身の助動詞「る」」は、「未然形」に「接続」します。 「未然形接続」とは、「る」の上には「未然形」がのっかる、という意味です。 「寝たる足を狐に食は「る」。（人が寝ていた状態で、足を狐に噛まれる）」のように、 「受身」の助動詞「る」の上には、「未然形」がのっかります。 「る」の上の「食は」は、 ハ行四段活用の動詞「食ふ」の「未然形」に、ちゃんとなっていますね。 でも、ご質問の「ひつぱれる」の「ひつぱれ」は、「未然形」でしょうか？ 「ひつぱれ」とは、現代仮名遣いで漢字交じりで書くと「引っ張れ」で、 「（紐などを）ひつぱる」の「已然形または命令形」です。 「ひつぱる」は、ラ行四段活用の動詞ですから、 未＝ひつぱら（ーズ） 用＝ひつぱり（ーテ） 止＝ひつぱる（ー。） 体＝ひつぱる（ーコト） 已＝ひつぱれ（ーバ） 命＝ひつぱれ（ー！） （ら／り／る／る／れ／れ）と活用するので、「ラ行四段活用」ですね。 現代語でも、「引っ張らーナイ、引っ張りーマス・・・」と活用するので、 現代語なら「ラ行「五段」活用」です。 「ひつぱれ」の語形は、「已然形」と「命令形」のところにあります。 だから、「ひつぱれ」は、「已然形か命令形」であって、 決して「未然形」ではありませんね。 「未然形」は「ひつぱら」です。 ということは、「ひつぱれる」の「ひつぱれ」は、 「未然形」ではないから、「る」は「受身の助動詞「る」」ではありません。 「る」が「受身」だったら、「ひつぱる」は「未然形」で、 「ひつぱらる」となっていなければなりません。 そうでないのだから、「る」は「受身」と判断してはいけないのです。 では、「る」はなんなのかというと、 「完了、存続の助動詞「り」の「連体形」」というものです。 この句では、「引っ張ってしまった糸（完了）」ではなくて、 「引っ張っている糸（存続）」と解釈するので、 「存続」の意味の方をとります。 「存続」とは、「～ている、～てある」と訳すもののことです。 「完了、存続」の助動詞「り」は、 「サ変の未然形」と、「四段活用動詞の已然形または命令形」 に接続するという性質をもっています。 ふつう、高校古典文法では「已然形接続」の方で教えます。 「サ未四已（＝サミシイ）」と暗記すると覚えやすいからです。 已然形命令形のどちらなのか、ということは、「はっきりしていません」。 どっちでもよろしい、今はその議論は、どうでもいいことです。 大事なのは、「エ段」に付く「らりるれ」は、 これである可能性が高い、ということです。 「完了、存続の助動詞「り」」は、「り」で言いきるだけあって、 「ラ変型」の活用をもっています。 というか、「ラ変そのもの」です。 未＝ら（ーズ） 用＝り（ーテ） 止＝り（ー。） 体＝る（ーコト） 已＝れ（ーバ） 命＝れ（ー！） （ら／り／り／る／れ／れ）と活用するので、「ラ行変格活用」ですね。 「連体形」のところを見てください。 「る」があるでしょう、これです。 「眠れ「る」森の美女」とか、 「トラトラトラ、我奇襲に成功せ「り」」とか、 「生け「る」屍」とかの「る」や「り」と同じものです。 カブトムシの、角か胴体にでも、糸を巻き付けたのです。 そして、糸の端を、棒か何かに結び付ける、または、人が指で持っている。 すると、カブトムシは、逃げようと、 あるいは自分の好きなところへ移動しようと、這い出します。 飛ぶのではありません、這うのです。 ところが、カブトムシは、糸をくくりつけられているから、逃れられない。 でも、力いっぱい、自分の行きたい方向へ行こうとするから、 引っ張っている糸は、たるむことなく、「真つ直ぐ」にピンと張るのです。 昆虫の中の王者とも言うべきカブトムシ、 それが渾身の力で引っ張る糸の緊張感は、そのまま、生命力そのものです。 カブトムシの「力強さ」が、引っ張っている糸の「真つ直ぐ」に表れているから、ここに「切れ字」の「や」が用いられて、 「真つ直ぐ」に感動の中心があるのです。 「引っ張っている糸が、なんと真っ直ぐだなあ、 カブトムシの力強さよ、虫ながらあっぱれ。」 という意味です。 同じ「虫」なら、人に嫌がられるゴキブリや、糞にたかるウジ虫ではなく、 「カブトムシ」にもなりたいものですねえ。
社会人モデルとは、帰属する組織での仲間意識や連帯感を求めるものだとするモデル で間違いなかったでしょうか？ これに当てはめるとすれば、社会的欲求と承認の欲求が上記のモデルに当てはまるものかと考えられます。 生理的欲求は、生きるために発生する欲求（食欲・睡眠欲など）なので、生物における基本的な欲求です。 安全の欲求は、危険を回避したい（怖い目に遭いたくない）、安全なところにいたい、不自由なく過ごしたいという、これも生存の基礎にある欲求だと言えます。 ここからですが、社会的欲求は、友達や仲間を欲したり、何かの集団に属したいという欲求ですので、上の「仲間意識」や「連帯感」に当てはまる部分があります。 承認の欲求は、周りの人に認められたい、尊敬してもらいたいという欲求ですので、社会人モデルに含めていいかかなり微妙なところです･･･。
海は怖くて当たり前です。 未知の生物もいますし、知っている生物でも危険なものがたくさんいます。 他にも海ならではの危険というのはいっぱいあります。 私は海に近づきたいとは思いませんし、入って泳ぐ気にはなりません。 あなたは正常です。
マグリットさん辺りが若い人にはおもしろいんじゃないかな。
ラストネームを『miro』追加して再登場するよ。 zama_zamao_miro ザマ・ザマオ・ミロ ・・・・・・ざま～みろ って奴 ヽ(・∀・)ノ
リリアンです！ ありがとう！ すみませんでした！ たまに 哲学カテゴリーで回答する者です！ リリアンより(^^)/~~~
（史弼）數為公卿所薦。議郎何休又訟、弼有幹國之器，宜登台相，徵拜議郎。 史弼は、たびたび三公になるよう推薦された。議郎である何休も又、「史弼は國の幹となる器であり，宰相に登用すのがふさわしい」と上訴した。召されて議郎を拝命した。 史弼は孝廉に推薦するための賄賂を断わり、罪に落とされた。その廉潔を認められ、推薦された。
ショパンは故郷の建物を、パリで正確に書きました。天才のなせる技です。
通りすがりの暇人です
新刀辨惑論に、本阿弥家は天下の極めどころであるが、次第次第に目利きの道衰えたということが書いてあります。権威ではあったようですが、本書には信頼できる目利きとして別人の名前をいくつか挙げています。 本阿弥家でも古い人の鑑定は、権威ある物と扱われていたことは想像にがたくありませんが、裏付けがどの程度あったのかは資料を持ちません。
宗教、占いなど非合理になものに頼って生きている人はたくさんいます。 そいうものを否定する現実的な人も仕事や趣味、友人、恋人にすがって生きてたりします。 結局人間の脳も動物的な判断ばかりするため、自分の身を脅かされまいと皆不安ですから、たしかに皆何かしらにすがって生きてますね。
教員の指導があるとはいえ、最終的にはそれは貴方の論文なんですから、自由にやれば良いと思います。貴方のテーマに即した方法でデータを集めれば良し。 研究室の先輩に相談されるのが適当でしょう。
歴史的に存在したかは証明できない、というだけで、存在しなかったこともたぶん証明できないでしょうね。
あなたは、おめでたい人です。
いろんな理由が考えられると思いますが、基本的に質問に回答するって面倒な作業です。 その面倒な作業を飛び越えてくるということは、質問に対して意見をしたくなる理由があるのは間違いないでしょう。 いずれにしても、質問の内容からズレた回答で意見をするということは、質問の内容よりも質問者本人に意見があると考えることもできます。 あなたの言うように、どちらかというと良くない理由が隠れている可能性が高いのではないかと思います。
必ずしも秘密が共有されているとは限りません。また、秘密の扱い方はスクールカウンセラーによって変わると思います。 例えば、「○○先生（このクライエントが信頼している先生）にはこのことを伝えたいと思うんだけど、どうだろう？」と生徒に提案するという形をとる事もあると思います。 ただ、その秘密の内容が自他に危害を加える恐れがある場合、または法による定めがある場合（法に触れるような内容である場合）は、情報を開示しなければなりません。 「誰にも言わない」と約束したことに関しては基本的に誰にも言いません、これはスクールカウンセラーだからどうではなく、心理士であればそうするでしょう。ただ、その約束をする前に、内容によっては報告をしなければいけない、と伝えると思います。 守れない約束をすると信頼関係が崩れます。それは一番避けたい所であって、連携を重視するあまり信頼関係が崩れてしまっては本末転倒です。 ただ、ciniiなんかでも見れると思いますが、ケースによっては、連携のためにチームで秘密を共有し、介入していったものもあります。そのケースの場合、介入自体はうまくいっても信頼関係は崩れてしまっているように見えて、なんとも言えないものでした。もちろん、信頼関係が崩れたと書かれているわけではなく、部屋に来なくなったという書かれ方をされていたと思います。 連携も重要ですし、生徒との関係も重要なので、どちらもケアできる力がスクールカウンセラーに必要だと言えるでしょう。 守秘義務についての捉え方としては、「スクールカウンセラーは、守秘義務という考え方だけでなく、チーム内守秘義務という視点を持つ必要があるものの、それを最重要視しているわけではない」という感じでしょうか。
そこら辺に、神はいらっしゃいますよ！逃げも隠れもしません。 貴方にとって最も偉大な方は誰ですか？？母親？恋人？尊敬する誰かですか？？ そう言った偉大な方々と、真逆な最も小なるものは誰でしょう？？それが神様です。 「 小なるものは大なるものである。」福音書。
何が問題で何が必用なことかを考えるよりも、常に自分の感情や思いを優先することしか 思い浮かばない。無知
致死量の毒と生命に影響のない毒です
声はどうでもええのう（≧∇≦） もちろん、お面とスタイル重視じゃわw
＞見方を変えるというより、なりきる・演じるという方が 近いかもしれません。 自分で「演じる」と言っていますよね？ 認知とは「ある事柄をはっきりと認めること」です。 演じている以上、心の底では認めていないことになります。 なので、認知は変わっていないんじゃないですか？
変な質問しかない。。。
全然そう言った感覚は有りません。
カルトの例でいきます。 「理解している」影響されない。相手にしない。 「影響されやすい」暗示にかかり易い。他人を気にする。 こんな感じではありませんか。
相手の話をあまり聞いていないからだと思います。
それは可能です。しかしそれは五七五のリズムをなるべく 崩さないように単語の途中で切れたりするのはよくないかも。 わたしはま いとしなつにう みでおよぐ 「型があってこその型破り。そうでないのはただの形無し」 十八代目中村勘三郎 ちゃんと五七五で作れるようになってからにしましょう。
とても、限られた範囲内のことですし、服飾系の学校だったので、同僚たちは一般の人たちと美意識が少し違っていた可能性はありますが。。。 ケニアに住んで働いていた時、’黒人の人も色白が好きなんだなぁ’とおもいました。 肌の色が、明るめの人を「あの人はブラウンで、きれい。」と称賛し、黒に近い黒い肌の国の人や種族に関して「○○は、すごく黒い。」と逆の感じで言う人がいました。 白人=ムズングをきれいだと思っていたように思いますし、日本人の色白の人を「まるでムズングのよう。」と褒めました。 でも、濃い色の肌で何を着たらきれいにみえるかとか表面的な肌のつやも重視していました。
ない。。。。。。(・_・)
着物の召し合わせ部分から見えないスタイルが伝統的な型としてあるからでしょうね。 着物の前がはだけた場合でも、露出しない範囲って事です。 その型は通称「胸割り」と言いますが、江戸時代には入れ墨禁止令があったので平素は露出しない事が前提でした。 禁止令と言っても捕まるのは彫師の方なので、見えたら逮捕されるってな訳では無い様ですが…
私の願望が叶えられて幸せが満たされるべき運命ゆえに、 私は願望を変えず、ゆえに、私の運命が変る道理もありません。 あなたの願望が私と同じとき、あなたは願望を変えず、ゆえに、運命は変らない。 ＞もしも変えようと望んだ場合、変えることが出来るのでしょうか？ そのご希望もすでに述べた願望に含まれ、約束されています。(^_-)-☆
希望があるからでしょう。 分かり合えないと決めつけていることで、次の結果も否定的な ものにしてしまいがちです。 しかしそれでも、人間には何とかしようとする気持ちがありま すね。 人間の持つ調和の心が希求している限り、希望を持ち続けるこ とが出来ますから。
ヒント「 」が於の意味です。わかるでしょう？ ①因問（於）群臣：因りて群臣に問ふ。 そこで。群臣に「対して」質問した。 ②天下莫柔弱於水：天下水より柔弱なるは莫し。 天下に水「より」柔軟で弱いものはない。 ③秖辱於奴隷人之手：秖だ奴隷人の手に辱めらる。 ただ、下僕の手「によって」粗末に扱われる。
○（燕王）喜太子丹質於秦：（燕王の）喜 (人名）の太子である丹は秦に人質になっていた。 あるいは燕太子丹質於秦ではないですか？ 燕の太子丹は秦に人質になっていた。 ○不幸短命死矣：不幸にも、短命で死んだ。
アーシュラ･ボーンが、９時半前に手が空いていたとしても不思議じゃない記述を見つけました。 １０章に、アーシュラの言葉で、 「ご主人様のお机の上の書類を散らかしてしまったのでございます～ご主人様は１刻も早く出ていけとおっしゃいました」 ２２章にアーシュラの言葉で 「私は楽しく働きました」 「それに自由な時間も十分ございました」 と、ありますので日頃から自由な時間がかなりあり、しかも暇を出されたなら、９時半前に手が空いていた可能性はあります。 しかし、９章にブラント少佐が 「その時、女の姿が植え込みの中に～ほんのちらりと、白い姿が」 と証言しているのが、９時半頃のことです。 ２３章のポアロの言葉で 「少佐の意識上の心は、その時まったく別のことに～ちらと見かけた白い姿にです」 と言っていて、アーシュラ･ボーンのことです。 それと、アーシュラはある男性と９時半に会う約束があったので、犯人じゃないけど、もし犯行をするなら９時半前でも、出来ることは可能でしょう、という感じですが♪ 尚、創元推理文庫ですので、ハヤカワ文庫と少しは訳の言葉が違うと思います。
はい、ご自由にどうぞー！
何か白い無地の箱物で描写の訓練をすれば、見方が可能になると思います。光と陰(影)の回折の理屈から云えば、光源に近い方向ほど、平面は暗くなるのです。平面だから同じ明るさと普通は考えがちですが、それは光源が真上にあるときだけです。ですから平面を真っ平らに見せるには、この描写をせねばなりません。 http://fast-uploader.com/file/7026709302824/ (PWは01 2週間)
睡眠中に起こる真理的体験が夢です。夢は主に視覚性で、度々鮮明な幻覚像を持ちます。 夢を見ている時は、外界から網膜への刺激が入ってこないのに（実際に見ていないのに）、景色や人の顔が見えます。また、それは圧縮され、不連続性で、加速されるなどの空間的、時間的な歪みを持つために怪奇な要素があるにも拘わらず、それを事実だとして受け容れて、強い情動を伴う場合があります。 このような夢見現象は、周期的に繰り返すレム睡眠の時に起こります。成人では一晩に約二時間の夢を見ている事になるそうです。 フロイトは、夢の根底にある潜在的内容は、願望充足である。と言いました。これは、夢が幼児期から最近までの心理的外傷を処理しようとする問題解決の努力であると言う考えです。そして、その過程で潜在的内容は、置き換え、圧縮、代理形成などの「夢作業」と言われる加工を通じて、通常の視覚的映像を持った顕在夢に変形されているのだとの考えを示したのです。また別の考えとして、夢の内容は精神病症状と共通した性質を持っていると言う考えもあります。
うん。気持ちわかるって思う(T_T)
もろ、海岸イメージですから、 想定の国の言葉で｛海岸｝を入れてみては。 一例（イタリア）海岸夢 Costa Sogno コースタ ソーニョ
・草原のマルコ (TV『母をたずねて三千里』OP) ・きこえるかしら (TV『赤毛のアン』OP) ・誰よりも遠くへ (TV『トム･ソーヤーの冒険』OP) ・APOLLO (TV『大草原の小さな天使ブッシュベイビー』OP) ・空へ… (TV『ロミオの青い空』OP) ・終わらない物語 (TV『名犬ラッシー』OP) ・ポルフィの長い旅 (TV『ポルフィの長い旅』OP) 耳に残る曲は多いですが、特に好きなのは以上の曲ですね。
ざんねーん♪ 自然は人工物じゃないよーんヽ(^○^)ノ
Jewelry + sea =jewesea とか…ごめんなさい！なんかカッコいいの思いつかないんですけど、英語くっつけて造語作るのはどうかなって思って…汗 他の方もおっしゃってますが、私も漂流物は上の方に付けた方がいいかなと思います。生地がシンプルなので、裾の方につけるならば上半身の部分だけ透け感のあるレースとか布を付けてみるとか…！下の方ばかりに目がいかないようにした方が私的にはいいかな、と…。 茶色の生地も、ヒダの部分だけにした方が見た目的に重たくなくなると思います。 素人目なのであれですけど、少しでもお役に立てたら幸いです…！
右翼も左翼もいろんな人が居るからね。 右翼は保守派だけど、戦前に戻したいって訳じゃない。 てか、そんな短いスパンで考えて無い。 日本は歴史的に長い伝統がある(皇紀だと2600年以上) その伝統文化を重視して、西洋的な異文化、特にキリスト教的な考え方に日本の伝統文化が侵食されるのを嫌ってる。 これが行きすぎた人が国粋主義的な考え方になって目立つが、右翼の中でも少数派。 左翼は個人主義的な考え方を重視してる人達。 ただ、西洋的な思想の基礎であるキリスト教的な考え方を取り入れずに、個人主義的な部分だけを輸入してしった為、個人主義と言うよりも利己主義に近くなってしまった。 また、左翼と呼ばれる人の中には、少数の明らかに反政府活動のみを行う輩が混じってるので、売国奴や国賊とか呼ばれてしまう。
小説を書いて、近代文学の確立に貢献したことが夏目漱石の活躍です。
そう思いますよ・・・・・・・・・・・・・・・・・
思いました！ しかし！ なにをどうがんばったらよいかさっぱりわかりません！！ (°-°)
これが書き下し文です。 「若（なんじ）傭畊（ようこう）を為（な）す、何（なん）ぞ富貴（ふうき）とならんや。」と。 訳文 お前は、作男として雇われて耕作を行っているのだ。どうして富貴(金持ちで身分が高い）になれるだろうか？（なれるはずがない）
『中右記』永長元年四月二九日条「上皇於鳥羽殿馬場殿、御覧流鏑馬」 （上皇鳥羽殿馬場殿にて流鏑馬を御覧ず） ……上皇（白河院）が鳥羽殿の馬場殿で流鏑馬をご覧になった。 『同』永長元年五月二日「於高陽院馬場御覧流鏑馬」 （高陽院馬場にて流鏑馬を御覧ず） ……高陽院の馬場で流鏑馬をご覧になった。 「流鏑馬」の初出例というだけで、たいした内容はありません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 流鏑馬 関連の文献はこちらにまとめられています。 http://club.ap.teacup.com/hagi/1234.html 『中右記』以外なら、ここに示されている文献に当たられるのがいいでしょう。その過程で疑問があればまた質問してください。
二次元で満足してくれてれば問題ないのでは？ リアル幼児みて発情してる一部の人が危ないのです。 子持ちの人で一部の人が、子供嫌いを目の敵にしますが、子供嫌いより子供好きを笠に着て我が子にハァハァしてる、ロリコンショタコンを目の敵にしないとダメでしょ。って個人的には思います。
もとは呼びかけのことばで、感動詞「申し」のつまったもの。 それが言葉の最後について念を押す意味の終助詞になったもの。 盛んに用いられる「なもし」も「なあ、もし」のつまったもので、 終助詞としての「もし」も「なもし」も、東北から四国まで広く用いられています。（今はぼちぼちすたれてきているかも）
まず、あなたが迷惑かけたって言いますけどエアコンの水ですよね？ それは迷惑じゃないでしょ。 エアコン使うのは当然だし、水が出るのも当たり前。 謝る必要ないでしょ。 あと、相手は日本人だと思います。 高い金で分譲マンション買ったからナーバスになってるんでしょうね。
「しろく」のほうで宜しいのかなと思いましたです。 意味のほうは・・・ 粽のほうを包まれられます葉のほうはそちらのほうの葉ごと蒸されられましたり茹でられまして加熱されられまして葉のほうを剥かれられまして食べられますです。 そちらのほうの葉のほうは最初のほうは緑色でしたですけれども蒸されられますと白くなられますですので「白く」のほうにされられましたのかなと思いましたです
べた塗りでなくていいなら、たっぷりの水を画面全体に薄く広げて、何色かの絵の具を上から落とし、広げると早いです。要は透明水彩絵の具見たいな塗り方。 べた塗りなら、楽は出来ませんね(-｡-;
私も三好達治の詩が好きなことは人後に落ちません。どの詩もひきしまった韻と表現力に圧倒されます。 おすすめの詩集としては萩原朔太郎、くらいでしょうか。 本格的な師弟関係にあったわけではないですが、朔太郎は三好達治を評価しました。師友という関係ですね。 どこからか、達治のオマージェがありましたので検索してみて下さい。 ただ、現代詩は廃れていきました。今はこれだけの詩人はいません。その分、俳句や短歌が盛んになってきているのです。 もう三好達治のフォルムを継ぐ詩人は、とうとうでなくなり、われ 詩人とくだらない言語で表現している山師が多い。胡散臭いですね。 萩原葉子「天上の花」は三好達治の一面を捉えてはいますが、表現 はともかくとして、書くべきであったかどうか、微妙なところです。 三好達治の詩はいろんな出版社から出ていますね。 書庫にある評論の本をさがして読もうと思いました。
『かっぱ橋 まえ田』と言うサイトに載っています。 【有田焼】 京十草反り小鉢 直径12cm 高さ7cm ※裏印は【洸琳】、波佐見焼の洸琳窯のようです。
こんばんは 哲学的な真理とは何かを考えてみてはいかがでしょう。 考えられる真理の種類とは少なくても １．自明の真理 ２．論理的真理 ３．仮説的真理 ４．定義的真理 と分類できるでしょう。（外にもあります。） この時、事実とは、それ自体が自明の真理です。 論理的真理とは、いわゆる論理学におけるトートロジーで、 論理上常に真である命題です。このような命題は、 その論理の構造から導き出されます。例えば、 古典論理において、その論理の構造はブール代数であり、 直観論理においてはハイティング代数です。 ３と４はほぼ同じ種類の真理で、これによって、事実の集まりを より簡潔に説明（または証明）できる命題です。 仮説的真理と判断される命題は、それが真理であるかどうかまだ疑問があります。 この質問を答えるにあたって最大の問題は、 真理とは、命題が持つ属性の1つだということです。それなのに、真理を命題そのものと考えていませんか？ 1つの事実を表わす命題は自明的に真です。 これらの命題たちの集合の要素はすべて自明的に真です。 哲学や論理学は、この集合の部分集合のいくつかを より簡潔な（より数が少ない２から４の種類の）命題たちによって説明できないかを 考える学問であると思います。
野っぱらで ・・のほうが「都会の子」のほうと対応されられまして現代的のほうであられられますように思いましたです。 何となくいい加減的な感じのほうもさせられましたようにも思いましたですけれども「野っぱらで」のほうを「野つぱらで」のほうに変えられましたらそちらのほうのもので宜しいように思いましたです
そうとは限らないでしょう。 自分のことを思い返してみて下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10148520045
とりあえずパンツの中見る笑
不覚にも笑ってしもた。
その太鼓は平安の世に使われていた「坐太鼓」と呼ばれるものです。 平安時代の楽太鼓には坐太鼓が用いられていました。 打ち手が太鼓の前に座っていますよね、まさに「坐太鼓」です。 その絵がどこからの出典なのか不明ですが、あの有名な 「紫式部日記絵巻」に描かれている坐太鼓にそっくりです。 （貼付画像参照） 「紫式部日記絵巻」とは 紫式部によって記された『紫式部日記』を元に制作された絵巻物です。 絵画様式や料紙装飾の検討から、鎌倉時代初期 1220年から1240年頃の制作と推測されているものです。
「ゑくぼ」のほうは歴史的仮名遣いのほうになられられますです。 ２、歴史的仮名遣ひの流れ 歴史的仮名遣ひは、平安時代の中ごろ、つまり古今集の時代から源氏物語など女房文学全盛の時代ごろの仮名遣ひを基準とするものである。 http://homepage3.nifty.com/nireyamajinja/nihongo/rekisiteki.htm 伝統のほうのものですと申されられましたらそれまでかも知れませんですけれども女房文学全盛のほうの時代のほうの事ですので言葉使いのほうも柔らかくてですので使われられますようになられましたのかなと思いましたです
かわいい 絵が上手い人はいいですね 嫌な気はしないですよ！
コンビニ→甘えたい願望 追われる夢→自由を求める 自分の投影→助けを求める 石を投げる→執着への警告 川→人生を左右させる出会い 雪→意外な展開 これはおそらく､ 甘えたい願望や自由を求める心を捨てると､ 誰か信頼出来る人に出会え､ 意外な展開へ…… ということでしょうね｡ 次から夢占いは､ ストレスカテをお勧めします｡
衣がなければ、どうして年を越せようか （衣類が無くては、寒さで年を越すことが出来ないさまを表現しています。） ですね。
「椎落花（すいらっか）」は漢詩からとった語ですね。 おそらく温庭筠の「更漏子 二」の「満庭推落花」（満庭 落花推す……庭一面に落花が散り敷く）からきたものでしょう。 あやうく「椎落花」の誤写かと思うところでした。 「過ぎ」は too much ではなく pass、through です。 ……子雀がぷりっと落として飛んで行ったあとには落花が散り敷くばかり
それなんかよく知らないけど、名前だけでキショク悪いからなりたくない(・_・)
まずはそのロボットが動くなら、道交法や道路運送車両法を確認したほうがいいでしょう。
ギャー！火事だぁ火事だぁ！ バキュームカーで消火だぁ(◎-◎;)
京都御所に、道喜門という門があります。これは、応仁の乱の後、京都が興廃し、御所も財政が苦しく、見かねた川端道喜が毎朝、御朝物と呼ばれる、お餅を、この門を通って献上したというような言われがあったと思います。これは明治に天皇が東京にいらっしゃるまで続いたとか。川端道喜の心意気に感じた人々により、道喜門という名前がついたのでしょう。話が脱線しましたが、道喜の事実があるので、村の人々が野菜を置いてもおかしくはないな、ありえるなと思いました。ただ語り伝えられてきたたのか、何かの文献にあるかは知りません。
空を見れば太陽が動いて回っているように見えます。 これはどんなバカでも見れば分かるだろうと言う話で、太陽が地球を中心に回ってるだろう、いや、回ってるやん！という様に、昔の人々は捉えました。これが天動説の始まりです。 しかし、火星を観測していると、ある日から突然火星の動きがバックするようになり、また同じ方向に過ぎていくという、当時の人にとって訳のわからない逆行運動という動きが観測されました。 この現象は天文学が進歩するにしたがって解明されていくことになります。 まず、火星がこんな動きをするには、天動説では説明がつきませんでした。あらゆる惑星の軌道をシュミレートしパターンを導いても、全て物理的にありえなかったのです。そして、数学者たちが頭を悩ませた結果、この逆行運動を成り立たせる理論を作り上げました。 これが、いわゆる地動説です。 つまり、逆行運動は地球よりも外側の惑星にのみ起こりうる現象で、地球が火星を追い越す時に起こるのです。(この追い越すのイメージがつかなかったら、YouTubeで調べてください！分かりやすい動画がありました。たしか) なので、地動説ならこの火星の逆行運動が説明つけられるので、この説が有力であり、天体観測技術が進歩した現代では、当たり前の知識になるほどの確証を得ました。 昔の人は時計がないので、星の動きで時間などを読み取っていたので、星にはとても敏感でした。 おもしろいのは、間違っていた天動説でも、川の反乱などの周期的な予測を的中させることができていたことです。 なので、天動説は今にしては間違った理論ですが、当時の人たちからすれば、天動説は正しいのです。 まさか地球が回っていたなんて、夢にも思いませんよね。数学者たちの発想と洞察力が素晴らしい。
死ぬのが、怖いから。 必要としてくれる人がいるから。
触った事ないけど、 ARCHITREND ZEROの広告を見ると出来るように書いてますねー。 触った事ないけど、 ＢＩＭはとうぜん自動積算にも使えないともったいないですよねー。
いつ発表されたどのような論文でそのように言われていた、と昔は言っていたと思うのですが、おそらくTVではその辺はあまり求められていないため、最近は言わなくなったのではないかと思います。 論文はciniiというサイトで一部閲覧可能ですが、学術雑誌にしか載っていない内容もあると思います。 また、海外の変わった研究は翻訳されない場合が多いので、インターネットのサイトで情報を得たり、海外の雑誌をチェックしたりして、ご自分で翻訳されているのではないかと思います。 番組内で提供された情報がどこから発信されたものなのか、全て特定するのは難しいですね。 googleで検索することも可能だとは思いますが、情報元で使われている専門用語を使わずに説明している場合は引っかからないかもしれません。
金にならんけえ、ええんじゃん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
昔は長い曲をシングル盤に収録するのに２パートに分割することが時々ありました。 アナログレコードのシングル盤は片面で５分とかくらいになると溝の幅が狭くなって音質が犠牲になるし、ラジオでは短めの曲の方がかけてもらいやすい傾向が強かったので、長い曲はシングルとして発売するときには編集して３〜４分以内にして収録するのが普通でした。 どうしても長い曲をそのままシングルにしたい時にＡ面Ｂ面に分割した名残りですね。英米でも昔はシングル先行でそれをまとめてアルバムにしていたのでアルバム収録曲も２パートになっているのです。
この知恵袋においては難しいがのうw まあ、個人特定できたらいくらでも方法はあるw
よくいるんじゃないですか。 初期近代英語のシェイクスピアの原文から・・・ O Romeo Romeo wherefore art thou Romeo ? 現代英語では・・・ O Romeo Romeo why are you Romeo ? つまんない回答で申し訳ない。
そうさなあ。 人生の張り合いがカテマスしかなけりゃあ、愚痴も言いたくなるさなあ。
そうさなあ。 相手にしてもらいたいからさなあ。
そうさなあ。 その時以外はつまらないさなあ。
出ねーわバーローーー
僕は昨日で0になると思ってました
「あなたにとって」に重点を置いた回答として、僕は大江健三郎です。 フォークナーもカフカもジョイスも凄いのは分かるけど、特にフォークナーは大好きだけれども、ゆとり世代として希望のない状態で大学生活を送っている僕にはおなじような「どんづまり」状態の戦後の大学生を描いた初期の文学に励まさせるわけです。 そして彼は初期の作品であれだけ絶望していたはずなのに、個人的な体験や万延元年であれだけ苦悩したはずなのに、それでも彼は希望を持つことをやめない、そして読者にもやめさせない、そういう信念で作品を書き続けています。知的障害者との共生というテーマは黒人奴隷のいる生活より何倍とリアリティを持って僕の実生活にも、現実の日本社会にも迫ってきます。 僕はあと二年で大江が最初に小説を書いた年齢に達しようとしています。22歳からの人生を大江に寄り添ったものにしようと考えているのです。
「意志」でよろしい。 「勧誘」の方がもっといい。 鷹狩の参加者が、「みんなで」飲もうよ、と言っているのだからね。 「助動詞の「つ」「ぬ」の未然形＋推量の助動詞「む」 という説明文中の「推量の助動詞」というのは、 「上位集合」としての「推量の助動詞」ということを言っているの。 「む」「むず」や「べし」や「らむ」や「けむ」や「まし」は、 「大雑把に言って」、「推量の助動詞」とひとくくりにされるね。 「じ」や「まじ」は、「打消推量」だから、 「打消」のグループにも入っていると言えるし、「推量」のグループにも属していると言える。 説明文中の「推量の助動詞」とは、要は、この「グループ」のことを言ってるんだよ。 これが、「む」の「上位集合」。 「む」は、「推量関係、推量グループの助動詞」だということです。 「推量（関係・グループ）の助動詞」である「む」には、 「推量」をはじめ、「意志」「勧誘」「適当」「仮定」「婉曲」の意味がある。 このいちいち、「意志」とか「勧誘」とか「適当」とか「仮定」とか「婉曲」とかは、「下位集合」。 「この酒を飲みてむとて」の文例中の「む」は、 「大雑把に言うと推量、細かく言うと意志（または勧誘）」ということなの。 そして、「大雑把に言うと推量」の助動詞の上に「つ」「ぬ」が接続している場合、 「つ」「ぬ」は「強意」で解釈する、という意味なんだよ。 「てむ」「なむ」「てむず」「なむず」「てまし」「なまし」「つらむ」「ぬらむ」「てけむ」「にけむ」「つべし」「ぬべし」などは、 便宜上、まとめて「確定推量用法」と言うけれども、 文脈によって、「確定意志」かもしれんし、「確定勧誘」かもしれんわけ、 でも、そういうのをいちいち呼び分けるのが煩雑だから、 大雑把に、「確定「推量」用法」と呼んでおいて、 「ま、「む」の意味は、ここでは「意志（勧誘）」だけどねｗ」と言っているんです。 それにしても、君は、よくこれを「一人称」と見分けられたね。 「む」や「べし」の意味を、「人称」で見分けるやり方は、 ほとんどの文法書にも参考書にも書いてあるし、 多くの先生もそう言うけれども、 現実的には、あまり学生向きの教え方ではない。 まず、古文の初級学習者は、「人称」なんて言われても、 本当の意味での「人称」の考え方なんか理解していないし、 人称で見分けようにも、多くの場合、肝心の主語自体がわからないのが現実だし、 また、その見分け方が当てはまらない場合も往々にしてあるし、 最悪の場合、君のように、せっかく正解を出しながら、 変な思い込みによって、わざわざ間違った答えを出し直すという結果にもなりかねない。 百害あって一利なしなんだよ。 だから、その「人称で」というのは、もう忘れなさい。 結局役に立たない法則だから。 「だろう」と訳せたら推量、 「しよう」と訳せたら意志、 「しようよ、しませんか」と訳せたら勧誘、 「したほうがいい」と訳せたら適当、 連体形で、体言か、明らかに省略された体言に続いていたら婉曲か仮定。 こう考えた方が、断然、現実的だし、外しようがないよ。 「この酒を飲みてむとて」の「む」を、 「人称」によって「意志（勧誘）」と見極めるためには、 まず、「引用の格助詞「とて」」の理解が必要。 「この酒を飲みてむ」という部分が、「引用文」であって、 「鷹狩の人々」の「会話文」だと認識しなければならない。 そのうえで、「この酒を飲みてむ」と言った人（＝鷹狩の人々）が、 「「私たちは」この酒を（きっと）飲もう」と言った、 という、引用文中の「内在的主語」を自分で補わなければならない。 ここまで考えたら、初めて、 「「私たちは」酒を飲もう」だから「一人称」だよね、 または、 「「あなたがたは」（私と一緒に）酒を飲もうよ」だから「二人称」だよね、 と、ようやく気づけるけれども、 ここまで考えるというのは、ものすごく煩雑でしょう？ 「む」や「べし」が出てくるたびに、 毎回毎回、こんなことやっていられないよ、面倒くさい。 だから、「人称」のことなんかどうでもいいから、 「酒を飲も「う」」 「酒を飲むということをし「よう」」 と、「酒を飲もうとする人の意志」を表してるんだから、 「酒を飲もうとする人」が何人称だろうと、 とにかく「意志」なんだな、と理解した方が、 手っ取り早いうえ、間違いがないのです。 「引用文」とか「心中語」とか「内在的主語」とかの概念がないと、 「惟喬親王が」という「三人称主語」が立つはずなのになあ、 と誤認を起こしてしまうのがオチなんだよ。 だから、「人称で・・・」というのは、 初級の古文学習者にとってむしろ有害な知識だというのです。
そーだよん♪ 人生やりもくだよーん＼(^o^)／
見てないなら消してほしいです
ちがうよん♪ さとらないことだよん(*^^*)
本気で言ってるなら笑えるね。 医者の診断書などないとダメだよ。 書き込みなんかいくらでも偽れる。
は？ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
違うでしょ！障害者は、まじで福祉の充実願う、大切な一票ですから。
角川文庫から出ている喜多嶋隆さんの「夏物語」に収録されている「コルトレーンで卵を茹でる」ですか？ 未読ですので、合っているかわかりませんがタイトルがお話に合っていたので回答させて頂きました。
人格ってまるっきり関係ないみたいね。 使用前と使用済みで女性を分別してるみたい。 モノ扱いだよね。
行くべきです その前にわたくしがあなたのちんこを触診したいです 精液を顔にぶっかけてもらえたら幸せです
変じゃないよん。ボクとーきょにいたとき「おーさかの方でっかー」ってよくゆわれてたけど、関西とはまったくの無縁だもん。 で、変だとゆわれたことないよんヽ(^○^)ノ
ナルシストの自慢話もウザいぞ？ わかったか。
で、名乗れないような人間の協力をする義務はあるのか？ 宿題カテゴリーでＩＤ非公開にしてるやつ、知恵泥棒率は７割近い。 つまり、信頼を平気で裏切るようなやつに、親身になる必要が回答者にあるのか？ お前ごときに協力して、何のメリットがあるんだ？
①②盍各言爾志。：盍（なん）ぞ各（おのおの）爾（なんぢ）の志を言はざる？ イ、疑問です。勧誘のニュアンスを含みます。再読文字の一つです。 ③「どうして、それぞれ自分の志を言わないのか？（言いたまえ）」 ④これ（馬車、上等な衣服、軽い毛裘）を友達と共用すること。
同じ意味の諺 人の振り見て我が振り直せ 他山の石（他山の石、以て玉を攻むべし） 殷鑑遠からず 覆轍 （前車の覆るは後車の戒め）
この茶碗 どの茶碗？・・
宗教が疎遠になった社会では自殺が増える傾向が高いですね つまり、宗教は生命観の共有を造り合うことに通じています イスラム教では厳禁で自殺が非常に少ない社会ですし、その 地に興ったキリスト教も人の命は神が預かるものとの思想で 自殺に否定的でもあり、仏教では命への囚われを捨てること で自然死を理想に置きます、これら宗教を否定する科学的な 管理の共産や社会主義国では自殺が多く、生命観への多様性 が薄くて、粛正や規制での処刑が軽々しく実施もされますね つまり、人生に対して価値を見つける姿勢が薄くなるのです 現在の日本も、義務教育で宗教否定の傾向が70年近くも続き この人生観・生命観の共有が薄くなって自殺が減少しません じっくりと自分の完成を目指す基準を持てば、喜怒哀楽辛苦 は人生経験に過ぎないのですが、目標を持っていないのです 【人生は自己完成の旅】で、挫折は目標の放棄なのですがね 古来の日本文化では、総ての苦労を立派に越すべきなのです
この間から思っているのですが、健常者の方は、そんっなに偉いんですか？ 私は発達障害があります。成人まで健常者として暮らしてきました。あの頃と大して変わっていません。でも障害者です。出来ないことが多いです。障害者認定されて良かったです。 そんな私も人間です。健常者の人と同じ生き物ですよ。 事件の被害者だってそうです。 彼らにだって家族がいますし、彼らを愛して大切にしておられる人もいます。そんな人に向かって、質問文のようなこと言えますか？言えるとしたら、あなたの方がおかしいと思います。もし「それが健常者」というなら、私は「障害者という生き物」で良いです。
ウンコ投げ合戦♪ヽ(^○^)ノ
詳しくはありませんが聞きかじった程度の知識では、 結果に自らが望む要素がある事が必要になるとおもいます。 全て不本意なら単なる事故です。 アドラーはほとんどの悩みは人間関係に集約されると考えたそうですから、目的もやはり人間関係に関わる可能性が高いと考えます。 ①タバコを大量に吸うことで人の注目や好意を集められる可能性はあります、肺の病気も同じ可能性はありますが、それは予想できる範囲でなければ希望したとは言えません。 注目を受ける事を渇望している人物なら健康を犠牲にしてしまう可能性もあるでしょう。 そして病気になるのは様々な結果の一つに過ぎません、一つの行動がドミノ倒しのように様々な結果を起こすなら、その全てが目的であるとは考えにくいでしょう。 もちろん病気になる事を求めてなくても中毒的にタバコを吸う欲求は生まれます。 ②震災は予測できませんし、どこに住んでいても災害や人災に巻き込まれる可能性はあります。 例え望んでも基本的に、人にはそれを選択して遭遇する能力はありません。
壊したりしたら器物損害になるけど触るだけならいい。 あまりにも触りすぎて周りから変な目で見られて警察に通報される可能性のある。 まあ壊さないなら注意で済む。
つーか、君、別のスレで「ヨコちゃんが誤解するのも無理なかった」って言ってたじゃん。だめなん？ （この質問手法は笑ったけど）
勉強した後、どのように使うつもりなのか不明ですが、30歳くらいなら建築に限らず趣味として勉強しても仕事として勉強しても、遅くないと思います。 好奇心の多さや、センス、調整能力などによっては、「あまり建築が好きではないけど仕方なく仕事している」といった人達を仕事で追い越すことも出来るでしょう。 ただ、どの仕事もそんなに簡単では無いし、努力や勉強をし続けることが大事。 ボクは何年続けてもいつも「楽しいなあ」と思えますが、そうなれると良いですね。思い立ったが吉日。ファイトです。
短期記憶が長期記憶として、記憶の司る脳の海馬という部位から、側頭連合野に取り込まれ、この海馬から大脳半球に記憶が送られる際、「楽しい」「つらい」などの情緒がメモ書きのようにはりつけ追加されます。 人は遠い過去を思い出すときに、様々な情緒を蘇らせます。 長期記憶は「現在」の解釈によって「過去」の記憶が ‘修正’ され、当時とは違った情緒を思い出す時に伴ったり、あるいは補ったり、改変、改ざんされたりもします。 ┌─感覚記憶 ｜ ↓選択 記憶 ┤─短期記憶（ワーキングメモリー含む） ｜ ↓海馬へ転送 └─長期記憶─┬─ 陳述記憶─┬─ 意味記憶 ｜ ｜ ｜ └─ エピソード記憶 └─ 手続記憶 ── 技能記憶
もうなってんじゃないの♪(*^^*)
そんな疑問を持つようならもう娘さんと一緒にお風呂に入らない方がいいです。 獣以下の考え方です。娘さんが大事ならそんな事の対象に思ってはいけないでしょう。
会話自体におかしなところはないと思いますが、二人の今後が気になります。
論理が逆ではないでしょうか。 急進的でなければ、現実はあなたをゆっくりと籠絡し、あなたは現実に取り込まれてしまいます。 したがって、急進的ならば、（かろうじて）現実に立ち向かえる。といくことではないかと思います。 そして、年を取れば、急進的に動くことがかなわなくなり、現実に取り込まれている自分を認識できなくなり、急進的に現実に立ち向かう若者の姿勢を批判的に見るようになります。それこそが現実に取り込まれていること，そのものであることに気がつかなくなります。 異常，個人的な見解でした。
お若いですからトライしてみては、、 明治時代は26くらいの大卒が普通でしたし、平均寿命も延びたので。トライの気持ちは触手に関係ないです。くいが残らないことが大切です。そうしないと四十に成ってもまたトライするものです。
人のいない間には参上しては、額をこすりつけ（て拝んでい）た薬師仏がお立ちになっているのを、お見捨て申しあげるのが悲しくて、誰にも知られないようについ泣いてしまう。
上中下点は、一二点でも足りなくなった時にそれをまたいで用いる返り点です。
私は、今までに、自分の過失を認めることが出来て、心中で自分自身を責める人を見たことがない。 書き下し、語釈 http://kanbun.info/keibu/rongo0526.html
拙者、ジゴロウプラチナと申す。 りょ～うかい。
拙者、ジゴロウプラチナと申す。 りょ～うかい。
世界中で聖職と呼ばれる出家乞食が居るよね 彼等は働くことを完全に放棄しているからね 現在の日本ならニートに徹する人生観だろう
人間は，いつも脳全体を使っているわけではありません。そして，なにかをするときはここが働く，といったように，ある程度場所が決まっています（ちなみに，「人間は脳の10パーセントしか使ってない」はウソです） 例えば，なにかを覚えるときや，思い出すときは「海馬」という場所が働きます。ものを見るときは「視覚野」が，聴くときは「聴覚野」が働きます。触覚は「体性感覚野」という場所で感じられ，しかもどこで触るかによって体性感覚野のどこが動くかも決まっています。
違いますね～ 然し、俺もわからないよ
漫画と言ってもいろいろあるし・・・ 回答のしようがありません。
他の方もおっしゃっているように一度専門家に頼るのも手。 心療内科などですね。 ただ、病院となるとちょっと精神的なハードルが高いと感じてしまうかもしれないですね。 http://matome.naver.jp/odai/2146104791246315001 ↑に相談先がいろいろ書いてあるんですけど、そういう時はスピリチュアルカウンセラーのようなカウンセラーの方がいいかも。 お金が絡むことで少し相談しやすくなる面もあると思います。 そうやって慣れていっては？
ガンバレ それしか協力デキン 内容についてカクト、フセイコウイになるオソレがある ブンショウには、チョサクケンがあるカラナ shanghaiyoshikiさんがpoko_returns_bustersの書いた文章をコピペしたら、ヒョウセツだな もっともpoko_returns_bustersには、何のことかサッパリワカラン
①ウ なんとかして見たいと思って （『ばや』～したい） ②イ
現代日本社会においては質問者さんと同じ傾向の方は大勢いらっしゃるようです。 ①意見や行動（≒考え方）を否定されるのであれば、 ご自分の言動を「直すべきところ」か、「変えるべきでないところか」をヨクヨク考えて、知るべきでしょう。そういった自己点検がお出来でないところから人は無意味に劣等感に陥ることになるのかも知れませんね。 ②他人を肯定する事で好かれるかとのお尋ねですが、 質問者さんは言葉の迷路にハマってらっしゃるようです。 ①は人を否定してるのでなく、意見や行動(≒考え方)を否定する。 ②は人を肯定する。 ③人を否定する言動は少しもホメられず、直すべきです。 ④言動を否定する言動は責められるべきでなく、「どうして否定するのか」を語り合うべきです。 ②③④は「人を肯定する姿勢」です。 すなわち、意見や行動を否定する言動は間違っていると捉えてはならず、「どう直せば良いか？」を語り合う善い機会を得られたと捉えることでアナタの人間が磨かれますから相手に感謝しても好い筈で、劣等感につなげるべきでありません。 さて、私は質問者さんの「考え方≒意見・行動」を否定しました。それは質問者さんという「人」を肯定しているのです。私の回答を否定するのもあり、私を否定するのもあり、どちらを選ぶかの選択はいつでも自己責任です。(^_-)-☆
祈念する内容での区別ではなく、宵宮はより秘儀的でこちらがコア、宵宮が結婚式で昼間の本宮が披露宴のようなもので、一回で済ます、というのはイベントとしては効率化ですが、本来の意味合いからはどうかと思います。 参考：祭りの本番は昼間ではなく「宵宮」にありhttp://wajikan.com/note/yoimiya/
ない。。。。。。(T_T)
6割～８割。重要なステータスです。小綺麗にいこう。
質問の趣旨、意味がイマイチわかりません。 自然現象ですか？ 絵画表現のことですか？ 見たときの感想ですか？
いない。。。。。(・_・)
人倫の大道という程度でしかないなら、悪法も法であり、 大道の人倫なら、悪法を盾に取った人も盾に取られた人も居ない
マルクスが社会の主権者として見た貧民や労働者達は、確かに社会の救済の対象ではありますが、決して彼らは国民全体が模範として仰ぎ見るべき、社会の中で最も成熟した最高主権者達ではありません。そういう無理な体制を守るには、秘密警察による秘密逮捕、秘密拷問、秘密処刑、なくしては、そういう無理は通せません。また、自由マスコミも否定せざるを得ません。 それが問題なのです。
とりあえず、おまえがバカなのは分かった。
マルクスが社会の主権者として見た貧民や労働者達は、確かに社会の救済の対象ではありますが、決して彼らは国民全体が模範として仰ぎ見るべき、社会の中で最も成熟した最高主権者達ではありません。そういう無理な体制を守るには、秘密警察による秘密逮捕、秘密拷問、秘密処刑、なくしては、そういう無理は通せません。また、自由マスコミも否定せざるを得ません。 それが問題なのです。
とりあえず、おまえがバカなのは分かった。
生きていく事そのもの、待っているのは老化と活動停止、つまり死。
私の意見ですが。。 病気に限っていえば、治っていないということです。完治していない。再発する可能性が高い。小康状態なだけである。だから継続中です。 ｢病気は、まだ継続中です｣--『硝子戸の中』 世の中の事象について継続中というのは、世の中のもので片付くものなんて無いと考えていたのだと思います。そうして、周りの人間はなかなか理解してくれない。と思っていた。 ---継続中のものは恐らく私の病気ばかりではないだろう。 ---私は却って羨ましくおもっている。--『硝子戸の中』 同じころに書かれた『道草』の最後の部分です。 ｢世の中に片付くなんてものは殆どありやしない。一遍起つた事は何時までも續くのさ。ただ色色な形に變るから他にも自分にも解からなくなる丈の事さ｣ ｢おお好い子だ好い子だ。御父さまの仰しやる事は何だかちつとも分かりやしないわね｣--『道草』 漱石は、小説を書くことにより、封建社会から解放された近代日本人が、自我を主張することを肯定的に捉えました。しかし、自我の主張は、他人との軋轢を産み、生きて行くのが大変です。他人や古い道徳に従わず、自我を主張しながら、狂わず、死なず、宗教に入らず、どう生きて行くのかが漱石の主題で、死ぬまで捜し続けていたわけです。そういった意味でも「継続中」なのかもしれません。
「 ただ・単に・ちょうど 」 の ３語は同じ意味 ではありません。 英語の 「 just 」のように 上の３語をカバーする単語がありますが、 状況に応じて それぞれの意味に 別個に使用されます。 難しいですね。 語源を遡れば 共通する意義にたどりつくかもしれません。 ちょっと 横道 : 日本語では 「参る」の言葉がありますね。 彼の暴言には参りました。 明日 そちらへ参ります。 今日まで 多くの苦難を乗り越えて参りました。 「参る」を 日本語学習者に説明するのに 苦労します。
それぞれ60字「以上」でしょ ネカマは字が読めない 質問者も読めない 60字以上ってのは 60字で書けって意味じゃないよ
文法と単語を完璧にしても、文章を多くこなさなければ、速く正確に読むことはできません。 あなたは理系ということですから、品詞分解をしながら読み進めることをお勧めします。「古典って理屈で読めるんだ」ということが分かると思います。 あと、古典は語学ですから、時間はある程度かかりますよ。特に7割をめざすなら。
①＝ア ②＝ウ ③＝イ ④＝ア ア、主格＝「が」に当たり、動作の主体を表す。 イ、連体修飾格＝「の」の当たり、体言（名詞）を修飾する文節を作る。 ウ、同格＝「で」と訳し、「Ａの、～～連体形」の構文を持ち、「連体形」の直後に「Ａ」を補うと訳が通じる。 Ａと、連体形の直後に補うべき名詞が同一物、同一人物を表す。 ①雀の子「の」、ねず鳴きするに… [ア] 雀の子「が」、人がネズミの鳴きまねをすると踊るようにしてこちらへ来るのがかわいい。 ②白く肥えたるちご「の」…二つばかり…[ウ] たいそう色白で太った赤ちゃん（＝Ａ）「で」、二歳くらいの（赤ちゃん＝Ａ）が、 ③ニ藍「の」うすものなど…[イ] 二藍色「の」薄物の着物などを裾を長く着て、 ④八つ九つ十ばかりなどの男児「の」…声は…[ウ] 八歳か九歳くらいの男の子「が」、声は幼げに、漢文の本を朗読していることが、とてもかわいい。
自我（個我）から解放されると、すべての苦から解放されます。自分を繋ぐものはもう何もありません。 だから「死」という苦からも解放されて、結果として永遠の命を得ることになるんです。 他の苦を持ったまま永遠の命だけ得るっていうのはありえないです。それはまだぜんぜん悟れていないということです（笑） キリスト教が言っている「永遠の命」っていうのは単なる作り話です。キリスト教では自我から解放される教えを説いていないからです。
俺の場合、 性行為の相手が俺だけであれば全然ＯＫ。 要するに、俺以外の男と関係を持たなければ大丈夫だって事。 まあ、俺に好意を抱く女子小中学生の中には、 積極的な態度をとる女の子もいるからね。
弱虫、情けない、現実から逃げているだけの人間の屑だからだよ！ そんな人は侮辱されて当たり前。
元の音楽リンクを貼らないと感想も意見もないぞ。 リズム感が分からん。
これに対して単にバカと答える人は、まず哲学を学んでいる人たち、哲学を学び、さらに新たな思想を打ち出した偉人たちに謝ってから言いましょうね。 哲学を学ぶこと自体はバカでもなんでもありません。 何を学ぶかで、その人がバカと呼ばれるべきかどうかが問われるのではないでしょうか。、
あなたとは反対側ですね。
貧相な肉体だったらTシャツ着てもみっともない程度には筋肉つけてから、おしゃれな服装にすると、全体的に似会う服が増えるのでいいけど、もてないやつは何をしてももてない 外見だけの問題ではない
普通に好きでしょうね。 車で轢いてきた人は、どういう気持ちで生活しているのでしょうね。
とても喜ばれると思います！ 髪の毛と服を濃くしたらいいと思います。 うまさよりももっと大切なものがでてますね。 絵はもう少しで完成です。
合っていると思います。
自民党東京都支部は変わる必要が生じましたからね 当然これに抵抗するが公表の強化で抵抗できないね
愛されて損はないでしょう
えーっ！自分のコトバなんてがらくたばっかしだよ？ 処女厨の新種の処女作厨かにゃ(◎-◎;)
大麻吸引で脳異常が増して偏向が激化したのでしょう 性格的にも、一面に入れ墨を彫る自虐暴走型だからね 介護職を奉仕職と誤認することで、自己犠牲への徹底 が社会奉仕と変化するなど多重な要因が入り乱れたよ 犯罪の心理は複雑だが本人は胆略に表現する傾向だね
食いもんと配偶者。 闘争はそのふたつだよ。 闘争をメタフィジカルな擬制としたものが競争。それが資本主義。さらにその擬制でしかないお受験おベンキョ。 足すことができるのは「お金」と「点数」だけ。それが擬制としての競争フィールドのカード。 このごろは配偶者競争のスペックまで足し算をする。 身長と体重は足せないんだ。ひとりの命と５人の命は足したり引いたりはできないんだ(T_T)
しかし性行為ぐらいしか生きがいとかストレス解消がない人はどうするんだ？
第１回答者さん、少し違います。 何を差し上げ「よう」か。 （丁寧語は入っていないから、「です、ます」は入れない。） 実用的なものは、「きっと」つまらないだろう。 （「まさなかり「な」む」の「な」は「強意」です、訳出しなければなりません。） 読みたがっていらっしゃる「とかいう」ものを差し上げよう。 （「ゆかしくし給ふ「なる」もの」の「なる」は「伝聞」です、訳出しなければなりません。）
拙者、ジゴロウプラチナと申す。 りょ～うかい。
否定の否定は肯定でしょ。
うっそ!! 富士山の８合目小屋は日本一のまずさだわ
いずれも実務教育出版から出ている「心理学検定 基本キーワード集」と「心理学検定 公式問題集」をお求めになり、勉強なされると良いと思います。 恥ずかしながら、筆者「公式問題集」の“VOICE”を書かせていただきました。
カンチガイちゃん、こんちわぁ♪ヽ(^○^)ノ
説明って何の説明ですか？ 何を表しているかは、図に書いてありますよね？ 個人的には、①の弾性ひずみと③の除荷時ひずみが一致しないのが不思議です。 図の下になにやら書いてあるようですが、問題文全体を補足で書いてもらえませんか？
あ～、痔かポリープか癌ですね。
具体的なお店はわかりませんが、 比較的大きな画材屋さん、デパートの画材売り場、などで売っています。 通販も可能です。
はい。あまり好きではありません(^-^)
安倍晋三が最も毛嫌いする言葉。 それが 「平等」 南無安倍駄仏～
とくに、自分の方法で勉強してください。
この質問を思い出しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316069043... やっぱり男主体で自立出来ない明治の人の考え方なんだねｗ 昭和って言ってる人もいるけど。 つき合うか、股を開くか、それを決めるのは自分なんだから、そういう男に股を開いてネチネチ言うのはやめてくれませんか？ あなたは、何人かの回答、 ＞童貞だろう ＞モテないだろう って言葉で救われるんですか？ 相手が結婚する気がない→ここに不満があるという事は、結婚して欲しいという意思があるわけです。 その相手を、そういう言葉で貶すだけで救われるのかって話です。 そういう性格の人、いっぱい見て来ました。 股を開く時は、後でネチネチ言わないように自己責任でお願します。
仕事とかでしょうか？ 他にはよく男の人が言う『夢』とか『ロマン』とかいう物だと思います。
わかりまちぇーんｗｗｗ
なんか文章中にAさんがBさんの立場で書かれてたり、その逆だったり、CさんがBさんで書かれてる部分があったので解りにくいですが、Bさんの心理を知りたいという事ですよね？多分その人はただ捻くれているだけかと。なんというか、自分だけが世界で一番不幸アピールがチラチラ見えますよね。中二病に半分入ってるんじゃないですか？でも、貴女が此れから幸せになる事があるとして、進路的な意味でもずっとそのBさんが居るわけではないと思うので安全だと思います。そのBさんは相当心が荒んでいるとお見受けします。私のお父さんからの受け売りですけど、そういう風に人を見下した目で見ている人というのは相手が羨ましいから憎らしく感じそんな風に相手に接するのだとか。こういう人とは関わらない方が良いですよ。私が貴女方の関係に口出すのもどうかと思いますけど、気をつけて下さいね〜。
メンヘラな子は自分を理解しています。 私は自分が自分を守らなきゃ誰が守ってくれるの と脳をよぎります笑 でも私は声や態度には出しませんね… 自分から病気の名前を出せるのは前に進んでる証拠だと思います。 でも話を聞いた限りでは仕事をしないのとメンヘラは関係がないかと…なんて思いますね。 自己愛性人格障害かは分かりませんが可能性はあるかもしれません。 曖昧な回答すみません…
嫌いなら嫌いでいい。 そう思うのならこの際、自らの脳裏にそっとしまっておけばいい。 負の問題は基本的に時間が解決することがほとんど。 誰かにアドバイスを受けどうのこうのいったってはじまらない。
特許というのは「先願主義」です。 一番最初に願いを特許庁に出願した人のものです。誰が一番先に考えたかではありません。 また特許となるものを世に発表して、出願せずにそのままにしておくと「公知」となり、その特許は認められません。 あなたの場合はかなり昔のことのようですから、事件でいえば「時効」です。
あくまで「」内は引用なので、発言した方の言葉をそのまま書いたり、意見としての常体の使用は問題ないと思います。
心理の場合は、「人間科学」で受けてください。 https://www.npa.go.jp/nrips/jp/recruit/ これによりますと、隔年程度の採用のようですね。 全国で探すともう少しあるかもしれません。
しこ太くんに聞いてください
曲 名：花子さんがきた !! 歌手名：マユタン 作曲者：マユタン 作詞者：マユタン http://music.sakuhindb.com/j/anime/7_Gakkou_20no_20Kowai_20Uwasa_20... ＞だれが話を考えましたか？ ですのでマユタン様なのかなと思いましたです
人生を捨ててるような人間っていますよね。 進学でも就職でも、自分の意思など殆どなく、出たとこ勝負のような考え方。 女性経験も少ないのかもしれませんが、何かが欲しいと思う時、欲求はあるクセに努力の工程を考えただけで萎えるような人間。 そんな人はそれに見合った人生になりますが、努力を惜しまず手に入れた人や、その物(結婚相手なども含む)に必ずケチをつけますｗ ＞美人なんかすぐ飽きる ＞人生学歴じゃない なんてケチつけながら生きていきます。 仕事ももちろん出来ませんよ。 使い捨ての兵隊、つまり非正規なんかで人間としての扱いは受けないまま、知恵袋で悪態ついて朽ちていきますね。 中には無職もいますｗ これは、貞操観念とか、処女か非処女か、男か女かでなく、怠け者に共通して見られる傾向ですね。
回答いたします。 ① ケーキはあなた様の中の、、甘い面、、未熟な面、、、甘い考えを意味します。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、上手く行っていないのなら、、自分を立て直しをするのが吉です。そうでもないわ～～～と全くついていない方が見たら、、、物事を気楽に考えるのも手です！！ ◎ ケーキに成る夢なんて、、そうそう見れないし、、、悩んでいる事が有るなら思い切って行動するのも良い感じがします。 ｍ（、、）ｍ ☆ 飛んで行け！！
講談社ブルーバックスのB-748『痛みとはなにか』はどうでしょうか。ゲート・コントロール説は91～100ページに紹介されていますが、痛み全般について書かれていますし、巻末に索引があるので、たとえば下行性抑制性制御などについて知ることもできます。
もちろん現在はキリギリスです。 でも以前はアリでした。 人間真面目に生きてたら ある年齢からはそれでよいのです。
そもそもこれ、同人関係ないでしょう？？ ①いわゆるボックス買いとかロット買いと言われる人です。 そうやって購入するとワンセット揃うという場合は、 やみくもに購入するよりも確実に自分の欲しいものが手に入ることもあり、 ボックス買って不要なモノを他の人に譲渡する、もしくはショップに売ることになります。 「●●というキャラならいくらでも欲しい！！（無限）」という意味で、 不要なキャラと欲しいキャラを交換してください！ この際、そのキャラであればいくらあっても困りませんからね！ ということを言いたいわけですね。 これには、好きなキャラだったらいくらあってもいい、 というほかに、現在なぜか流行している痛バッグというものがあり、 そちらには同じキャラのグッズを大量に用います。 そのためそういうものを作る人は同じものを大量に欲していることがあります。 ②予約という形で購入を確定させている場合が多いです。 こういう情報を出す側、また利用する側は、双方で情報を持っています。 ですから、その商品が発売前だというのは、譲渡を受ける側が知っていて当然と考えることが多いです。 その説明書きがなかったからといって、不備というのはあまり言えません。 なぜなら、お店ではないから。 予約時から譲渡先を探すのは、手に入った後に迷子、つまり譲渡先が確定しないものがあると、困るからです。 ゆえに、キャンセルをすれば相手はもう予約をしてしまっているのですから、怒られて当然です。 中には現物が手に入ってからにしたいという慎重派もいますが、 いわゆる「固定さん」といって、その人がボックス買いをする時はＡというキャラが出たらその固定さんに譲渡しますよという約束をしている人もいますね。 ③一番は、ご自身で店頭購入です。 これに勝る「安全な購入方法」はありえません。 ツイッターでの取引は、値段を自分で決められるほか、 気軽に呼びかけられることにあるでしょう。 ただし、ツイッターはそういうやり取りをするツールではありません。 自己責任というほかありませんし、 そう言うやり取りの中から「危険だ」と察知できる経験があるかどうか、 顔の見えない相手と交渉する能力があるかどうかに尽きるかと。 ④これがツイッターでの会話を指すのであれば、 ツイッターでの交換譲渡における「当然知っておくべき慣習」が足りないために、 双方でかみ合わなかった結果であろうかという推測が出来ます。 もしくは、その方が直近でトラブルがあり、慎重になっているからかもしれません。 当人でないのでわかりません。 乗っ取りの可能性がないとは言えませんが、その方がこれまでに譲渡や交換を頻繁に行っており、 固定の方がいたり、複数同じ方とお取引をしているなら、 名義名や住所が急に変われば不審に思うでしょう。 過度なほどに「取引注意」のＲＴも回るのがこの業界？ですし。 ⑤「こっちで購入できたので要らない」については、 事前にキャンセル不可というお約束をしていれば、 「キャンセル不可とお約束しておりましたので、お支払いをお願いします」 とつっぱねることは出来ました。 または、「譲渡先をそちらで探してくれ」とかね。 詳しい事情がわかりかねるので、全て推測でしか回答ができません。
古典の文章というのは、原文には、句読点もカギカッコも付いていないものなんです。 そのような「記号」は、現代人に読みやすいように、 その出版物を編集した関係者が、いわば「勝手に」付けたもの。 だから、いかなる場合にも、 「句読点やカギカッコがあるかないか」などということを、 何かの判断基準にしてはいけない、 と覚えておきなさいね。 ＞「忍びては参りたまひなむや。」 ＞下に句点が無かったので連体形と答えたところ、 「句点」の有無は関係ありません。 この場合は、「や」という助詞の接続と関係があります。 「参りたまひなむ「や」。」の「や」は、 「係助詞「や」の文末用法」と考えられているものだけど（※）、 「文末に用いられる「や」は「終止形か已然形」に接続する」 という文法上の規則がある。 「や」 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%82%84 文末に用いられる場合は活用語の終止形・已然形に付く。 （※「や」は「終助詞」と考える立場もあります。） この規則のため、「参りたまひな「む」や。」の「む」は、 「終止形」と判断されるのです。 ＞「暁になりやしぬらむと思うほどに、」 ＞「らむ」について聞かれた時、 ＞上の例のような問題だと思ったので終止形と答えたところ、 うん、「上の例のような問題だと思った」理由は、 「と」に続いていて、「と」の前までが「引用文」として文を終えている、 と気づいた、という意味かな？ もし、そうなら、その判断の道筋自体は正しかったよ。 でも、一点だけ、見落としている。 「暁になり「や」しぬらむ」の「や」という係助詞。 これは、さっきの「文末用法の「や」（「参りたまひなむ「や」。」の「や」）」とは違う、 「ちゃんとした係助詞」の「や」。 「係り結びの法則」を起こす「や」。 「係り結びの法則」は知っているね？（知らないのだったら、あらためて質問して。） 係助詞「ぞ」「なむ」「や」「か」の結びは「連体形」をとる、 係助詞「こそ」の結びは「已然形」をとる、 という規則のことだね。 「暁になりやしぬらむ」 という「引用文」は、「疑問の係助詞「や」」が係っているから、 「連体形」で結ばれる。 だから、「らむ」は「連体形」で文を終え、 これが「引用文」として、「と」の上にのっかっているわけです。 君は、「と」の上だから、いったん「引用文」が終わっているんだろう、 と判断したところまでは正しかったが、 「係助詞「や」」を見落としたから、 「らむ」＝「連体形」という正しい判断ができなかったんだよ。 ＞どのようにして終止形と連体形を見分ければいいのでしょうか？ それは、毎回事情が違うのです。 極めて初級の段階では、 「文が終わっていたら終止形＾＾」 「名詞に続いていたら連体形＾＾」 などと教えるかもしれないけれども、 本当は、とてもとても、そんな単純なものではないね。 基本は、「後に続く語」を見て見分けるのだけれども、 「後に続く語」の「接続」を知らなければ話にならないし、 （今回の場合は、「文末用法の場合の「や」の接続」を知らなかったことが正解の出なかった原因だよね） 直後ではなく離れた位置の体言に係っているかもしれず、文節の係り受けが分かっていなかったら見極められないし、 係助詞を見落として「結び」になっていることに気づけなかったらアウトだし、 係助詞じゃなくたって、疑問や反語関係の名詞、副詞、形容動詞などが係っていたら、 それを受ける文節末の活用語は連体形になるよ。 こんなことは、「規則性」として「暗記」するには、 ちょっと、ケースバイケースすぎるよね。 だから、「原則」は「原則」として、柔軟な態度で、 「今回の場合は、こういう理由で終止形」 「今回の文例は、こういう理由で連体形」と、 いちいちを見極めていったほうが、結局は手っ取り早いんだよ。 ＞下につく言葉に規則性があってそれに基づいて終止形と連体形に見分けるのですか？ 基本的には、そうです。 もちろん、それ以前に、「語形から」判断しなければならないけどね。 つまり、「終止形」の語形をとっているか、 「連体形」の語形をとっているか、 の確認が、もちろん、先決です。 係り結びもなく疑問や反語の語句もかかっていず体言の省略もなく連体止めでもない上で文を言い終わっていたり、 終止形接続の助詞や助動詞に続いていたりすれば、「終止形」とみなせます。 体言に係る文節の末尾にあったり、 省略された体言に係る文節の末尾にあったり、 係助詞「ぞ、なむ、や、か」の結びになっていたり、 疑問や反語の語句を含んだ文節を受ける文節の末尾にあったり、 連体止めで文を言い終わっていたり、 連体形接続の助詞や助動詞に続いていたりすれば、「連体形」とみなせます。 覚えきれるのなら覚えたっていいけれども、 こんなことを「暗記」することに血道を上げるよりも、 毎回、「この場合はこうだから何形」と、いちいち考えていった方が、 結局は間違いなく、また、力にもなると、俺は思うよ。
全部Wikipediaに出てますよ。
「本の内容を自分なりの言い回しにして論文に書く」との事ですが、ただそれだけではなくて… ①その本を出典先として明示をする。 ②ご自身の人生を振り返ってみて、その本のどういうところに興味を持てたのかを、率直に比較をすると良いでしょう。 質問者さんの人生も、その本の著者の人生も、同じ人間の人生です。 必ず賛成と反対の双方の感想が浮ぶはずです。 あまり難しく考えるとかえってなにも思いつかないので、まずは率直にご自身の姿をその本を通じて投影なさって下さい。 いくら大学生とはいえ、まだ人生の初学者ですので、正直にかつ自信を失わずに臨む姿勢が最も有効です。 社会でもこういう姿勢を持つ人は、成功してます。 頑張って下さい。
交通恐怖症になってしまわれたということ。お気持ちよく解ります。 私は、東京生まれの東京育ちで、小さいころから東京の交通機関を利用して来ましたが、今もって慣れないですね。 中学生の時には、私立の学校に通っていて、歩いて通える距離ではなかったので電車を使い通学していましたが、とても辛い思い出があります。 足に大ケガをしてしまい、夏休みが終わった時にも、まだリハビリの最中で、松葉づえをついて通学していた時がありました。 周りから、白い冷たい視線を感じていました。 特に、同性のOLらしき人々の視線が痛かったです。 また、社会人になってからは、服装で判断されるということを痛いほど感じました。 服装自由な職場でして、ジーンズやTシャツも全くOKだったので、私は、もともと余り服装を気にするタイプではなかったので、ジーンズやTシャツ着用で東京メトロに乗ってたら、やはり同性のOLたちからは格下に見られたのか、露骨に押して来たりされて不快に思ったことがありました。 試しにスーツやオフィスカジュアルで通勤してみたら、そういう不快な体験、皆無とは言えませんがかなり減りました。 東京ってところの交通機関は、服装やうわべで人を見るんだと痛感したものです。 ４年後には東京オリンピックを控えていますが、まずは、交通機関が弱者に優しくならないと、本当のおもてなしには程遠いように思います。 長文失礼しました。 私と同じような方がいらっしゃったのだと思い、思わず回答しました。
マリア燈籠というものがあります。 燈籠の台座部分に、マリア像が彫り込まれていると言われるものです。 この種の燈籠は、茶人の趣味に叶い、茶庭によく置かれました。 そのマリア像とされる彫刻の付近(だいたい地上近くです)に、 雀が群れているようすでしょう。 雀の子は、巣立ちしたばかりの雀の幼鳥です。 幼鳥はくちばしの色が薄く、 また、くちばしの下の黒い部分の色も薄いです。
気持ちはわかりますが、無理だと思います。 しばらくの間、非処女で我慢しましょう。
非公開ってこういう質問多いよね 釣られてあげます そもそま質問するとこなんだけど笑笑 プロの絵師とか趣味の人が絵を投稿するところじゃないぞ笑
子供を作る過程が人間に取って気持ち良いから？
大丈夫です。 神鋼溶接棒で言いますと、ＮＣ-３９になります。 ＪＩＳ規格、Z3221 ES309です。
15日からUENO WELCOME PASSPORTが発売になるので、普段のお盆期間の平日より少し混むと思います。 お盆中の東京は、故郷へ里帰りする人も多いので、意外と人が少ないのですが 東京では殆どの学校で、上野の博物館や美術館へ行った感想文を夏休みの宿題として出すので、上野は人が多いと思います。 また、西洋美術館が世界遺産登録されたので、今年は特に混んでいるそうです。 Twitterで「西洋美術館」で検索すると、様子が窺い知れるツイートが多数出てきます。
なぜリズムを取るのでしょうか？ →そこにリズムがあるから。 取る人の特徴とかありますか？ →歌詞よりメロディ重視の人かな？ ギターとかドラムとか楽器を演奏するのには凄く憧れますが習う場所もありませんしそうなるのかもしれません。 →カラオケなら手軽にできますよ？楽器持ち込みokのところもあります。
年同大 製治清 大清同治年製 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E6%B2%BB%E5%B8%9D
花発多風雨、 花発きて風雨多く、花発けば風雨多く、 閑静小言。 閑静に小言（しょうげん）す。 諸将易得耳。 諸将、得易きのみ。諸将は、得易きのみ。 人無遠慮、必有近憂。 人遠き慮り無ければ、必ず近き憂ひ有り。
多分前に進路についてお答えしたことがある方ですね。 絵についてもお答えしようとしてたんですが、解答する前に質問消されていたので解答できなかったのでした。 私は質問者様の絵には世界観というか、少なくとも個性はあると思いますよ。 特に色使いは良いと思います。 ただ、今の時点では、まだまだ発展途上だと思います。高校生なら当然のことだと思います。 なので、今のまま自分が好きなもの、得意なもの、あこがれるもの、いろいろと突き詰めて、いろいろな画法なども試し、引き続き世界観を作り続けるとよいでしょう。 確か前に美大用予備校をすすめましたっけね？（違ってたらごめんなさい） 予備校に行けば、もう少し絵のまとめ方や見せ方を教えてくれると思います。そうすれば、またぐっとよくなると思います。 ただ、ゴールをどこに設定するかというのは、ゆっくり考えていってもいいかもしれません。 デザインの仕事を目標としているのに、イラストを手がけようというのは・・・。要するにデザイナー兼イラストレーターを目指しているんですかね？ そのへんよくわからないですが・・・。 ＞グッズを販売 これが目標ならば、質問者様に必要なのは「世界観を確立する」ことではなく「売れるグッズを作る」ことになるかと思います。 「売る」ために世界観が必要になってくるという考え方かと思いますが、別に世界観がなくても売れるものは売れるので・・・。 逆に、すごい世界観があっても、グッズにしたら売れないというものもあると思います。 そこについては、雑貨屋などで、売れるグッズとそうでないものを研究するのもいいと思います。 なお、今は素人でも雑貨を作って売ることはできます。確かPixivファクトリーで、無料でできますよ。ほとんどお金は入ってこないけれど、完全受注生産なので、赤字になる心配もなし。 でも、それこそかなり人気じゃないと、まず一個も売れません（笑）。 そういうところで、グッズにしてみたときに自分のイラストがどう見えるか、人気のブース（Pixivのグッズ販売用のネット店舗みたいなもん）の商品はどういうものなのか、研究するのも勉強になると思います。 あと、たまたまさっきまで読んでいた、イラストレーターの中村佑介さんのツイッター講座がとても勉強になったので、はっときます。 グッズつくったけど売れない、という悩みへの解答です。 http://togetter.com/li/794708 中村氏は実は私の大学の先輩にあたりますが、デザイン学科の出身なので、イラストレーターながら、デザインよりの論理的な画面構成ができる方なのですね。 論理的ということは、他人にちゃんと説明もできるということです。 このほかにもたくさんの講座がまとめられていますので、全部読んでみるととても勉強になりますよ。 もしすでに読んでいたらすみません。
ちんぽ起たない。です。
しません。長い爪、やめろ！！！痛いだろ！！！
<上の「る」が完了の助動詞「り」の連体形なので とわかっていれば、何も問題はないのではありませんか？ 答えは「断定」です。難しく考えすぎてはいませんか？
知らない事が在れば、直ぐに知ろうとする動作を繰り返す事ではないでしょうか。 人が無知に恐怖を抱かないのは殆ど無理な話です。なら、自分自身を騙すしかありません。知らない事（恐怖）が在ればそれを直ぐに既知（楽しい事）に変えることで、無知＝既知、つまり恐怖＝楽しいに繋がっていくと私は思います。（この恐怖や楽しいは知に関してのみですが）
文字どおり 心を亡くすいそがしさと急いでるいそがしさ。
暇です。奥様に能無しと言われました。
今や男も化粧水つけるの当たり前やってパパンママンに言ってやれ
愛されてます！自慢話しは嫌がられますが、妻 娘 若い美女達に愛されてます。ある意味とても幸せな人間です。
バトルロワイヤルかな？ビートたけしがでてる。
ドクター中松に相談しんさいw
マリンさん♪⤴ ➕ ❤ 相手と物によるね。気持ちとしては..笑いながら「こんなものいらないよ..」と気持ち良く後腐れなく言いたい。こんなこと言える友達を増やしたい。(笑)竜太
ギャッツビーのウルトラハードジェル これしかないね
和田アキ子なんか100万円どころか500万円もらってもしたくないですね。
しません。 ペニス内の湿度だけで十分皮が滑ります。 ローション使うのはセックスの時だけでいいと思う。 BA欲しいなぁ
子供をあやす目的でスマホを与えるこのご時世、、 そういう時代なんだなぁ～という目で見ています。 育った後に結果が出るのが子育て。 もう少し、様子を見てみますか(笑)
童貞、処女の人たちがいることはもったいない、と親なら思うのではないでしょうか。 ・いろんなことを学んでほしい、経験してほしい。 ・その結果、自分自身でその後の行動を判断してほしい、 と、多くの親は、大人は、考え、願っている、と思います。
自分の言いたいことが言えない、それは嫌ですね。 意思を持った人間の魂の叫びが聞き入れられないのは嫌です。
人の話はX0.3倍 うわさは75日と相場は決まってます
エクストラバージンオイル(オリーブオイルね)でドヤッ!!
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級を所持しています。 いいえ。 残念ですが嗅覚については認定基準がありませんので、全く嗅覚が無くなったとしても身体障害者手帳は発行されません。 身体障害者手帳の発行対象の機能障害は、視覚障害、聴覚障害、音声・言語機能障害、そしゃく機能障害、肢体不自由、心臓機能障害、 呼吸器機能障害、じん臓機能障害、ぼうこう又は直腸機能障害、小腸機能障害、免疫機能障害、肝臓機能障害のみです。 東京都のHPですが、認定基準対象の障害や認定基準は全国共通です。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shinsho/shinshou_techou/sint...
SekineRisa (関根りさ) 美希ぽんチャンネル (河西美希) さぁや Saaya (今井彩矢佳) hashimoto nami (橋本奈実) ayanonono (あやの) 左がチャンネル名です
しません、無理ですね
全然思いません。むしろ近寄りたくないです。
ヒマでなきゃ奇遇なんてできないもん♪(*^^*)
あんまりでかいと嫌われるよ。
そうですね・・・・（適当）
思いやりがないのではないでしょうか？
『将来』は単なるこれから先の時間軸でいわば、枝も何もついていない木の幹のようなもの。 その時間軸という何もない幹の成長に大きな枝をつけたり、美味しい実をつけたり、綺麗な花を咲かせたいと思うのが『夢』 『将来』というのは誰にでも否応なく過ぎていく時間。 『夢』というのは、その『将来』のある時点で、自分がこうありたいという姿を思い描くこと。心に描く未来予想図 未来予想図Ⅱ https://www.youtube.com/watch?v=20DEBpjEhks 《補足》 『将来性』と言った場合は、『将来に対する希望や成功の見込み』というニュアンスになるので『夢』を含むものだと考えます。
ならんで？ それは自由じゃけえのう。
広重の絵は全て広重としか書いていません 苗字は師匠の名前を使いますので 歌川が正しいですね 落語家も本名の苗字は名乗らないでしょ？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162388892 m(_ _)m
ところがどっこい。 日本は死者にも敬意を払うようなお国柄だよ。
嫌われるというか、あまり好かれませんね。ニキビに似合う人は別ですが.....
大まかに200リットルくらいじゃけえ、ドラム缶一本くらいじゃのう（≧∇≦）
いや、労働時間は短いほど優秀(￣^￣)ゞ
申し訳ないけど、さんまが哲学書を読むようなガラには見えない。
なれるで（≧∇≦） 自由自在に放心状態になれるw
痛いですね。注射は筋肉注射?だから痛いですが、手術中に麻酔が切れたらメチャクチャ痛いですよ。 目が覚めた後にまた内診して帰りますからまた痛い思いします。 痛いのは当たり前です。
そんな事はないと思いますが。 つーか、僕もしょっちゅう口パクしてました。
ないけえ、代わりにBA100個くらいくれw
そんなヤツおらんやろ 往生しまっせ
端的には今現在の自分の収入の中で生活を充実をさせる事です。 あえて、時間や労力を使って高収入を望まない事です。
検査する病院に問い合わせてください。
やれや………☆ ～～('-'*)～～
白鵬。。。。。。。。
なんでもかんでも知ってたらたくさんのカテでカテマスになれてるよ。
どうでもいい質問だね。 回答：ないよ。
当たり前だ。おまえだけを見てると思ったら大間違いだ。わかったか。
はい 赤ん坊と同じ扱いですので
昔は漫画よく読みましたけど、何かが治ったって事は無かったですね。
あのおっぱいがなくてＴシャツをストンｯと着れる感じをあじわってみたいです。 胸板をさすりたい(( ホモをしたい((
↓ 画像の無駄吠え犬。。。。。
変な友達ならいくらでも。
相手をいかせるってことぉ？ だったら、相手がその気なら最初からうまくいくよん。 その気のない相手をいかせるテクニックなら2～30回もやりゃあコツがつかめんのじゃないの？(・o・)
よーく拭き拭きすれば、大丈夫。
総理大臣あたりでいーんじゃないの？(・o・)
うちの親 閉経してるけど性欲ありますよ。 毎週 彼氏と会ってしてるみたいです。 因みに父はいません。
そーでもないよ。ちゃんとパンツにゴムいれてるよ(・o・)
豚汁風味噌汁に、豚肉を切らして牛肉を 入れた事なら・・有ります。 意外と旨い。
三島由紀夫は小説家になろうと思ったのではなく、なるしかなかったからなったと言っていて、村上龍も、13歳のハローワークで、小説家はどんな職業を体験したあとにもなれる、極端に言えば刑務所の中の罪人だってなれるんだから、色々経験したあとになればいい、というニュアンスのことを書いています。 たしかに小説というのは書こうと思えば誰にでも書けるものです。だからこそ技術と才能が求められるし、それには時間がかかるし、社会的な適応力がない人、「ふつう」の仕事ができない人がいい小説を書くということは多分にあることだと思います。 もちろん、社会的適応力のある専業作家もたくさんいるでしょうけれど。
有名なのはむしろ、中野の「まんだらけ」ですけどね。
そりゃあ熟女さまはいいですよ。 僕は若い子というのは、けっこう経験豊富なんですけど、童顔ということもあって熟女さまとは３人しか今まで経験がないんです。 まあね、それまでガキ男としかしたことのない若い子を、今まで経験したことのない境地にまでひっぱっていって驚かすってのも、それはそれでおもしろいですけどね。一人、泡噴いて気絶した子がいるんです。あとで、セックスってすっごーい！ ってびっくらこいた顔で言ってたのが忘れられないです。 そんなふうにね、若い子ってのは反応が先に読めちゃうんですよね。ここをこうすればこうなるだろってのが。 それに対して熟女さまは、殊に彼女が僕より年上だったりすると、初めての男性とか、年下の男性を相手にいったりしたら恥ずかしい、はしたないって意識があるらしく、激しくいくのを我慢するんですよね。 そこを僕の持つハイテクを総動員して、すったもんだなめたして、同じように今まで経験したことのない世界に引っ張ってくってのは、これこそセックスの醍醐味だと思いますよ。 つまり若い子と違って、一筋縄ではいかない女性を、青筋立てていかせるってのはたまんないですよ。こちらも、気絶まではいきませんでしたが、泡噴かせたことがあるんです。 どうせ喧嘩するんなら、勝てそうもない相手としたほうがおもしろいでしょ？ それと同じです。 一応、良さを数値に置き換えてみますね。 離婚などして久しく使ってない熟女さま、旦那以外したことない熟女さま＝１０ ガキしか相手にしたことのない非処女さま（１８から２５くらい）＝７.５ 処女さま＝４。 そんな感じですかね。 いや、まだこれから仕事しないとなんないんだ。ではさようなら。
ＪとＩだけに横棒入れているフォントは有りますよ。それにオリジナルフォントには何の決まりも無く、デザイン的に良ければ何の問題も無い。反対に、企業のロゴで丸々標準フォントを使っている方が珍しい。変形・加筆して、企業イメージに合せるよう努力しています。
順番に覚えなくても良いですよ。 例えば季節別に覚えるとか、気になった歌を覚えるとかはいかがですか？ 順番に覚えたいなら自分で覚えやすくするために全文を覚えなくても上の句の五文字と、下の句の数個を覚えるだけで暗記が簡単になると思いますよ！あとから試合とかで自然に覚えられるから安心してください。 自分なりに語呂合わせしてみたりして、声に出して１から１００まで順番に何回も何回も繰り返すとかもいいですよー。 ほとんど覚えたら今度は取札を使って下の句を見た瞬間だけで上の句を言えるようになったらE級並の能力はあると思いますよ。 あとはスマホのあぷりで｢わすらもち｣(android対応)ってアプリがありまして。歌を聞き流すものいいですよ！ それでは頑張ってください！
予備校的にはどっちでも大丈夫と思いますが、 交通の便が良い方が良いと思います。 高校からも自宅からも。 夜もちょっと帰るのが遅れれば10時11時ですよね？毎晩のことだから駅まで迎えに来てってわけにもいきませんし、再来年以降も毎日通うことも当然考えておかないと、、、、。
備前長船と言っても鎌倉中期頃から室町末期頃(一部新刀期まで)までの時代があり、刀というのは時代の要求する姿に変わっていくものであるから単に長船派とはどんなもの? という質問には非常に回答しづらいです。 時代の変遷にも動じずに常に同じ作風で作り続けたものではないので、例えばこの作風ならそれは長船派とは断言しにくいものです。だから質問が○○時代の長船派の特徴とかならまだ書きやすいです。
トリイ・ヘイデンさんの小説に、感じが似ている気がします。 わたしも随分前に読んだので記憶がおぼろげですが、 「幽霊のような子」かもしれません。
＜原文＞ 孔文舉年十歲，隨父到洛。時李元禮有盛名，為司隸校尉，詣門者皆俊才清稱及中表親戚乃通。文舉至門，謂吏曰：「我是李府君親。」既通，前坐。元禮問曰：「君與僕有何親？」對曰：「昔先君仲尼與君先人伯陽，有師資之尊，是僕與君奕世為通好也。」元禮及賓客莫不奇之。太中大夫陳韙後至，人以其語語之。韙曰：「小時了了，大未必佳！」文舉曰：「想君小時，必當了了！」韙大踧踖。 ○君與僕有何親？：君と僕とは、どのような親戚なのか？ どのような関わりがあるのか？ 始め、孔文挙は「我是李府君親（私は李府君と親戚だ）」と言っています。そこで、李府君は、そのまま聞いかえしました。 ○昔先君仲尼、与君先人伯陽、有師資之尊。 昔、私の祖先の仲尼（孔子）は、あなたの祖先の伯陽（老子）を師として尊んでいました。 孔文挙は孔子二十世の子孫といいます。孔子は老子に礼を聞いた逸話が、荘子、史記に見えます。
言われていることとてもよくわかりますよ。 洗脳までは言いすぎかと思いますが。 簡単な例ならGHQの給食制度による日本人のパン食化 など教育段階での大衆誘導は間違いなくあると自分も思います。 でも大衆に紛れることで安心を得る人が多いから、踊る阿呆の方が幸せなのかもしれませんね。 話の合う友達が出来るとかなり楽に暮らせるようになると思います。 言われているいることはマイノリティに属する全て人の悩みだと思います。
生命の樹のそれぞれのセフィラを守護している天使に由来しています。 第１セフィラ・ケテル 守護天使：メタトロン（メタイオン） 第２セフィラ・コクマー 守護天使：ラツィエル（ラツィオン） 第３セフィラ・ビナー 守護天使：ザフキエル（ザフィエル） 第４セフィラ・ケセド 守護天使：ザドキエル（サディオン） 第５セフィラ・ゲブラー 守護天使：カマエル（カミオン） 第６セフィラ・ティファレト 守護天使：ミカエル（ミチオン） 第７セフィラ・ネツァク 守護天使：ハニエル（ハイロン） 第８セフィラ・ホド 守護天使：ラファエル（ラフィオン） 第９セフィラ・イェソド 守護天使：ガブリエル（ガブリオン） 第１０セフィラ・マルクト 守護天使：サンダルフォン（サンダイオン） ※第１０セフィラの守護天使は「シェキナ」とする説もあります。
こんにちは。 横山大観 小磯良平です。
布は難しいですね。下手ですが鉛筆で描いたエスキースです。隣り合わせのコントラストに注意を奪われがちになりますが、全体の調子の流れを観察することと、布の質感と布の下にあるものとを意識して描く…この二つがポイントになるかと思います。
これは難しい課題ですね。 なぜかと言えば、それぞれ全く違ったコンセプトのもと、規模も案件ごとに違います。ですから相場というものは見つけづらいわけです。 そこで、具体的にどこかの都市の実例を、一つのモデルとして抽出し、直接その都市の都市計画課に尋ねるのが、よいと思います。 また、大手建設会社でデべ部門が得意な、大成建設とか竹中工務店に直接聞いてみるのもよいと思います。さくっとした、費用を教えてくれると思います。
サンスクリットだよーん♪(*^^*) 蛇足 インドの南伝仏経(上座部仏経の一部)がサンスクリットの口語(俗語)であるパーリ語で書かれた以外はほぼ全部がサンスクリットで書かれてんだけど？
ものごとを図るに大事と小事があって、それぞれに優先順位があるのは確か。 その中にあって、小事は大事に譲りつつ、人はそれぞれ地道な平和活動を続ければよろしいと思う。 政治は「治」と「乱」があって、治世においては人権を語り、乱世においては国防を語ればよい。戦争時に人権を語り、平和な時に国防を語るから話がおかしくなる。 そのうえで、マナーの悪い人間が国の大事を思うことはないだろう。 国が守るべきは国民であって、社会が守るべきは弱者を救済できる健全な社会の在り方だから。 悪人が思うのは、どの時代であっても自分のことばかりだ。
処女でも合意で股を開いたんですから、責任はありません。 妊娠したら中絶費用のみですね。 この中絶費用ですが、【敢えて折半】にするのも大事かもしれません。男女は平等で、互いの責任であると自覚させたほうが、女性のためにもなるから。 (笑)
11～15日の5日間です。 お寿司を食べます((o(￣ー￣)o))
こんばんは。そんな展開にはなりません。 「さもなければ」を選択して相手に先に殴らせますよ。（笑） 室田さん、よいお盆を。僕には休みはありません。
昔の共産党の党員は゛資本論やら経済学批判やらドイツ・イデオロギーなんかをよく読み込みましたが、今は政治的な立場に過ぎなくなりほぼ解説できないと思います。
神は死んだ― だから苦境にある時も不明瞭な物や迷信に依存しない強い人間＝超人であれとは、欧州人の魂を吸っていたキリスト教の神へのアンチテーゼです。 ニーチェの本を読むとイエスの思想には一定の理解を示しながら、原罪思想の作り手パウロには辛辣な言葉を並べ完膚なきまでに唾棄している。 健全だった欧州人の心は精神を弱体化し吸血するキリスト教の神に吸い潰されてしまった。欧州人がキリスト教を受け入れたのは誠に不名誉な事だと。人は罪人だと言って向上というゴールを諦めさせ、雄々しさ、気力、清潔という物の正反対に人間を押し付ける、神への依存心を強めるばかりの他力本願思想によって20世紀前半までの歴史は確かに呪われていたので（奴隷貿易 植民地主義 その他）、その病理を見抜いていた彼は「人を青白い病人にするキリスト教を離れよ！」との啓発を正義心を込めて叫んだのでしょう。 新約聖書を読む時には手袋を填めた方が良い。こんな酷い不潔さのそばでは、そうでもするしかあるまい。－反キリスト－ 私は新約の中にせめて一語でも共感できる点がありはせぬかと探し回ったが、無駄だった。自由で、善良で、あけすけで、正直なものは、この中には何一つ無い。人間らしい点などここではその萌しさえ見られない。清潔の本能が欠けているのだ。－反キリスト－ どんな腐敗でも、キリスト教以上に腐っているものはない。－反キリスト－ およそ悪徳よりも有害なものは何か？－全ての出来損ない的人間と弱者に対する同情的行為－キリスト教……－反キリスト－ 「全ての神々は死んだ。今や我々は、超人が生きんことを欲する」――これが、いつの日か大いなる正午において、我々の最後の意志であらんことを！ ―― －ツァラトゥストラ－
サンスクリットだよーん♪(*^^*)
結構しっかり考えると難しい質問ですね。 教養みたいな話は本読んで学ぶものですから、研究室や論文指導教官の問題だと思います。 きになる教授のいる大学がベター。 美術学部で文学もとのことですが、もちろん可能ですが、専門性をどこまで求めるかですね。 あと、学問よりもっと実践的な現代的な美術の状況に興味があれば芸大もよいと思います。 就職はその２つだとあんまり考えなくて良いのでないかな。 例えば、東大だと文学部の中に文学も美学も取り扱いがあり、その研究内容もホームページで見ることができます。 http://www.l.u-tokyo.ac.jp/bigaku/register.html こんな感じで他の大学も見ていけばいいと思います。
解明されないのは、そんな病名普通の人は知らないし、正式な病名でもないからです。(*｀艸´)ｳｼｼｼ 理屈としてはおそらく、くびの椎骨動脈の圧迫による、脳虚血や脳梗塞です。 あるいは、頸椎神経根の圧迫症状としての、頸肩背部のしびれや放散痛、感覚障害、 頚髄圧迫症状としての、めまいや運動麻痺、歩行障害、膀胱直腸障害（失禁したり尿が出にくくなったり）など、 いずれも頸部の後屈を長時間続けると起こり得るものです。 高齢者などで、動脈硬化や頸椎症などを最初から持っていた人には、より起こりやすいと予想できます。
相手への警戒感や軽蔑感や信頼感、種の保存のためのシグナルあたりですかね。
Aさんの事はキッパリ忘れて、忍耐しましょう！一見どうしようも無い状況ですが、こういう時、人間は向上して強く成ることが出来る、唯一のチャンスです。なにを言われようと、なにされようと、貴方はまったく悪く無い。乗り越えたら、貴方は、もっと素晴らしい貴方に取って代わられている筈です。辛いでしょうが、皆んなにたりよったりの人生なんです、前を向ける時は、前を向い向いて歩き続ける事が、大切です。
谷桃子バレエ団がやってるのとかは、そうですよ。
＞「風たちぬ」で意味が通じますか？ 否定になってしまいますか？ 大丈夫のように思いましたです。 否定のほうにもなられられましてはおられられませんように思いましたです。 山吹の 水面に映り 風たちぬ とかどうかなと取敢えず思いましたです
写生を大事にしたのは、ホトトギスやその他の流派で、絶対的なものではありません。 想像のものなどを詠みこむ場合もあり、そのような作風の作家も当然います。
同じ俳句のほうの中のほうに季語のほうであられられます茅花のほうを二回使われられましておられましてですのでなかなか意味のほうは通じられませんように思いましたです。 ５７５５のほうの俳句のほうでそれぞれに切れられましておられましてまた「 まるで花の雪崩のようです」のほうならば「雪崩の如し」とか「雪崩のようだ」とかされられましたほうが宜しいように思いましたです
プロコフィエフ作曲「ロメオとジュリエット」 (1938初演) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%A1%E3%82%AA%E3%81%A8%... メンデルスゾーン作曲「夏の夜の夢」 (1964初演) http://www.worldfolksong.com/ballet/midsummer.htm
吉野家の特盛だよーん♪ヽ(^○^)ノ
バイブ機能をつかったらね♪(*^^*)
あるよーん♪ ボク好きなんは四国八十八ヶ所最後の札所、満願成就は女体山越え大窪寺とゆーその女体山なんだ。 で、大窪寺のご本尊は薬師さんなんだけど、薬壺じゃなくって生々しい貝をパックリさせておいでおいでをしてんだよん。 女体山の窪みでの秘貝パックリ♪ それがお遍路さんの満願成就なんだよんヽ(^○^)ノ
色ちがいボールペン♪ ボールペンの芯をテキトーに入れ替えとくんだよん。オモシロいよん。 みーんな 「あれ？？」 「ん？？？」 んで、「むかーーっ >_<」 ってなってるよーんヽ(^○^)ノ
精神科へ予約電話入れて下さい。 上手に電話で症状伝えられないと予約すら 取れませんよ。
調べれば簡単に分かる規格等は省略しますね。ノウハウ的なご質問だと解釈します。 SS400は、型鋼やプレート等に用いる規格です。柱の場合は、一般にH形鋼の事を意味します。 両方向ブレース架構の場合に、H形鋼の柱を用います。 両方向ラーメン架構の場合は、角形鋼の柱とします。 一方向ブレース他方向ラーメン架構の場合は、状況に依ります。 次に角形鋼管。 STKRはSS材と同じです。BCRとBCPは、SN材と同じです。STKRは、応力の割増があること、柱は剛性よりも耐力(主に柱梁耐力比)で決まる事が多い事より、最近はBCR・BCPの方が目立つようになってきました。 価格は安い順にSTKR、BCR、BCPです。 BCRとBCPは、製造方法が違うのですが、設計上はサイズ、施工上は納期が違います。BCRが小さいサイズが多く、短納期です。 つまり、柱梁耐力比の関係ない平屋はSTKRとBCRの比較。 複数階だとBCRでダメならBCPの順です。
”高村正武”じゃないですか？
“whipping boy” では。 http://naotoj.hatenablog.com/entry/2014/02/02/061109
ものすごい苦労をして高級官吏の登用試験に受かったときにつけた名前です。 意味は楽天的でありたいと言うことで大体あっています。 生まれたときから苦労の連続でした。
○○は△△である。 上記を否定するのは全てある意味では、屁理屈である。なぜなら、我々は○○や△△について全てを知る事は出来ないし、何がどう影響するかなど予測波不能だからだ。 （取り敢えずそれらしく書いてみましたけど、これも、また屁理屈ですね・・・）
全くの私見ですが、クオリアは「自意識」から来るのではないかと推察します。 自意識とは自分を自分と認識できることですが、嬰児は意識があっても自意識が未完成です。 自意識は脳が成長し、ある程度の理性が芽生えることによって「いつのまにか」正常であれば明確に発現します。 嬰児にもクオリアは存在するかも知れませんが、少なくとも言えることは記憶も定着せず、自意識も不明確であれば仮にクオリアが存在しても無きに等しいのではないかと思います。 ご質問者がおっしゃる「魂」がよく分かりませんが、なにか「不変の自分（自己同一性）」的なものを指しているのであれば、科学的には未だ確認されていません。 そもそも人間を含めて万物（生物、無生物を問わず）は瞬間、瞬間常に変化しています。 つまり、只今現在の自分（もの）と過去にも未来にも違う自分（もの）もしくは似た自分（もの）しか存在しません。 これが今のところ科学的に言える客観的事実です。
これも出来んのう((((；ﾟДﾟ))))))) これも失職するまではダメじゃわ。
そりゃたまらんのう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 買うて感想聞かせてくれーやw
バラバラになった死体の夢は､ 貴方様の秘密がバレてしまうのではないかと､ 不安になっていらっしゃることを 暗示しています｡ また､ 自分の意思や愛情が相手に伝えられない 焦り､不安を暗示する場合もありますよ｡ 食べる夢は､ 食べたその人の力や性質や心等を､ 自分の中にとり入れたい願望ですね｡ また､ 経済難に陥ることの暗示の場合もあります｡ 航海の夢は､ 人生の門出や再出発を 迎えていることを暗示しています｡ 荒波は､ 些細なことでも感情的になっていることを 暗示しています。 雨は､ 肉の塊を見た時でしょうか？ 精神の乱れを表します｡ つまり､ 新たな事を始めるにあたり､ 不安で敏感になっていらっしゃる中､ 誰かに力を貸して欲しいと思いつつ､ その思いが伝わらずに不安を感じている｡ ということではないでしょうか？ 夢は様々な角度から 捉えることが出来ます｡ 心配することは無いでしょう｡
ちんぽこに筋肉は無いので筋トレは出来ません(。>д<)
いや普通じゃないでぇ((((；ﾟДﾟ))))))) 早う手当てしんさいw
私のは小さいと自己判断してます。文句を言われた事は有りません。硬さの方が喜ばれると言う実感があります。
びっくりしたほーがいーんならびっくりしとくよん♪(*^^*)
それはわからない。だってどんな動画かもわからないですし。
長いと短いは排反事象じゃないの。 長いも短いもないパイパン事象はどちたらいーのよ(T_T)
ボクの質問のちとせちゃんの回答♪ 見るたびにふきだしてるよんヽ(^○^)ノ
日清のカップ・ヌードルです！
栄養ドリンクの〇ポビタンです わしも、元気ハツラツになりたいの
また男に生まれたいです。女は若いうちは華ですがおばさんになったらぐっとみっともなくなります。でもお母さんみたいな存在になりたいのだったら別ですが。それに女になったら女の人を愛せなくなってしまいますしね。男なら自分がどんなに歳をとっても華のある若い女の子を好きでいられます。女が好きで自分が女になっちゃたら若いうちしかぴちぴちしていられませんよ。あ、ボク童貞ですけどね。
飾り物が余り好きじゃないので、 木彫りの熊とか、こけしとかの置物系は 貰っても困ります。
100均で売ってるもの。
好きじゃない。ムリしてんのが見えるから(>_<)
哲学も宗教も、元は如何に行くべきかと言う、とても素朴な物だった筈です。しかし、哲学は学問と化してしまい、宗教は、偶像を崇拝し自分達は、天国に行ける選民だと言うエリート意識により、存在を保つものと成りました。当然私達こそ選民だ、それは違う私達こそ選民だと言った、宗教間の矛盾から、争いの要因になってしまったりする事となってしまいました。哲学と宗教は、水と脂と言うよりも、国語と化学とか言う全く別のものになってしまったとわたしは思います。
そんなにハッキリと楽しいって感じでは無いですけど、普段会話って、笑いが伴いますよね、大方。でもネットの世界は、笑いを中心に進んで行くのでは無く、ある意味、ネガティヴな世界で、人間の違った面がみえて、そこが楽しさでしょう
なるのう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) こじつけりゃあ、何でも哲学に昇華するけえのうw ホンマ、哲学っちゅうんは便利なワードじゃw
＞このカテゴリにいる、結婚は処女しかありえないって言ってる人って何がしたいんですか？ 実は彼は、この世の全ての女を恨んでいるのですよ(^_^;) ようは「自分以外の男に、簡単にエッチさせる、女という生き物を心底憎悪しているのです」 彼はプライドが無駄に高すぎるので、すべての女性を最下層の売女扱いする事で、溜飲を下げているのです(｡-_-｡) ＞また、その人は将来処女と結婚できると思いますか？ 残念ながら、今生ではまず無理でしょうね。 来世に期待するしかありませんが、女に対して恨み骨髄に徹して悪因を積んでいるので、来世はさらに不細工の負け組で生まれてくる可能性があります。 来世もちょっち難しいかもしれませんね(>_<)
その人がどのくらい自分自身の問題を自分で解決してきたか で決まります。 小さいうちは、何でも親が解決します。 年齢とともに、年相応に自分で解決してきた人ほど、精神年 齢は高くなります。 早過ぎる自立は、かえって精神年齢をUPさせません。 高校生、大学生、社会人になっても、小学生のように親兄弟 が解決していると、それもまた、幼いままになります。
最も確実なのは性器を含む無修正の全裸やわいせつ画像の掲載があげられるでしょう (これは「アダルト」カテでも削除される可能性は十分にあります) これを行うと間違いなく一発でライフ0になる可能性が高いです あとは 特定の人物へ回答リクエストし誹謗中傷したり個人情報を詳細にして掲載すると一発でライフ0になることもありえます http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/raihuzaro5 ↑この方は1件違反で削除されただけで一発利用停止の状態であり 考えられることとしては上記のような行為を行っている可能性があることから一発で利用停止になったものと思われます
発足したときの原点にもどるだけだよ。そのほーがいーかなって思うこともあるけど(・_・)
立体物を自分の目で見て、二次元に固定する（光と影を描く）ことです。 普通は紙の上に鉛筆や木炭で、自分の手や指を使って描画します。 消しゴム（練りゴム）も使います。 他の道具は一切使いません。
恐怖心とまではいかないまでも、 時代の差の“ザラツキ”みたいなものを 感覚的に捉えるのではないでしょうか。 私は昭和40年生まれですが、 20～30年代の映像を見ると、 やはりなんともいえない違和感を覚えます。 （まあその頃は戦後間もないので、 殺伐感や雑多な感じは40～50年代以上なので 当たり前かもしれませんが。） 20～30年前と比較して・・・、 音楽や映像は、今のようにデジタルでなくアナログなので、 例えばアニメなどはアラがそこここに見えたり、 音楽にしても、デジタルだとシロウトでは聴き取れないくらいの 細かな部分を処理している場合もあるようです。 最近のモノは、滑らか・ソフトな感じを受けます。 テレビ番組などでも、BGMの使い方や演出は かなり変わってきていると思います。 また、チョットした町並みを映した映像でも、 最近のものより家のデザインが野暮ったかったり、 町並みの整い方も違うでしょう。 そういった細かな違いが、 日常との視覚・聴覚の情報の違いとなり、 違和感＝恐怖心に繋がるのかもしれません。 ダラダラと勝手な私論、失礼しました。 ちなみに、昭和40年代のアニメの殺伐とした感じは、 今では絶対出せないなんとも言えない怖さがあり、 私は大好きです。
なぜ損を避けようとするといえるのですか？ なぜ感情はすべて脳の働きといえるのですか？
王道で パ◯ツ ですかね
バカらしいですよ。そんな意味のないこだわりなんの役にも立たん。どっちにしたって人間はジジイババアになるんだし。
さあ。夜そんなことが書かれた動画かサイトか何か見たからじゃない？（本当に見たかは知らないけど..）
『沙石集』 「共に義有つて【富】みたる事」です。引用は正確にね。 貧しい侍の妻が近所の裕福な妻子もちの僧と密通していた。 夫はこの噂を確かめようと、出仕すると偽っていきなり帰宅。 密会していた僧はあわてて隠れる。そこを見届けた夫は近所の有力者数人を招き、彼らの前に僧を引き出して真相を明かし、「本来なら斬るべきだが僧を殺すのは重罪だ。そこで私の妻、家、財産いっさいと彼の妻、家、財産いっさいとを交換して手打ちにしようと思う。皆さんは証人になっていただきたい」と言う。 皆この取り決めを承認したので、夫と僧は証文をとりかわし、万事めでたくおさまった。この夫のやりかたをお上も褒めて彼を重く取り立てた。 密懐法について https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%86%E6%87%90%E6%B3%95
自然淘汰、と言われるとものすごく抵抗を覚えますが。 あなたは自然淘汰されたいですか？
最近 同じご質問にお答えしました。ご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416206364...
その時のトレンドですね。 『浮雲』が発表されて、口語体が確立された後に、 今度は国粋主義が起こってくると、尾崎紅葉や幸田露伴、樋口一葉が西鶴にならった雅俗折衷体の作品を発表します。『舞姫』もこの時期の作品です。 その後、自然主義が流行ったり、漱石が『吾輩は猫である』でデビューを果たすと雅俗折衷体も古臭いものとされてしまいます。
むしろそれはただのスパイス的要素でしかないと思います 私はドラえもんは、どちらかというと大嫌いですが あの漫画が好きだという人は 便利な道具があればなぁとあれこれ想像して楽しめる人なんだとおもいますね
品詞分解 http://tool.konisimple.net/text/hinshi_keitaiso
それは多分、ジェポンズのパラドックスに近いですよね… 技術の進歩により資源利用の効率性が向上したにもかかわらず、資源の消費量は減らずにむしろ増加してしまうというパラドックス。 結果的に非効率で不都合が生じてしまう有様を表すので、そこにジレンマが生じます。 例文の場合は、個人がその他の人々の不都合を無視して、非効率なことをしてコストを上げてしまうということかと。 おおっ広げに言えば、個人が独自の環境問題に必死になり高コストなシステム機能を作り上げ、他の業者やその配下の利益を下げてしまうか、失業となるようなリスクも示唆しているのではないかと。 それが集団を無視した、その集団にとっては自分勝手な行動としてルールを無視したとなってしまうジレンマということではないでしょうか。
成績普通、運動できる、長男ではない、 姉妹がいない、放任主義の親、母がお洒落。
①美的段階・倫理的段階・宗教的段階 ②知性の形式としての「カテゴリー」 ③フランス皇帝・ナポレオン・ボナパルト ④国家
真ん中の人を転校生で薄い色の制服にすれば良いかも。
雪鳰（ゆきにお）、それは、かつて雪国において多く造られていた、冬の間に雪を積み上げ、融けないように藁(わら)などで覆った、食料等の貯蔵庫のこと・・・だそうです。 「yahoo」より ＊勉強になりました。
あなたが20万部買わないからだよ(・_・)
最高にかっこいいと思います。私はずっと日産車を乗り継いでいますが、昔と比べて内装やインテリアも劇的に良くなりました。 スカイラインやフーガのセダンも統一デザインで素敵だと思います。
だるまさんが転んだだ！ https://m.youtube.com/watch?v=fzzjgBAaWZw
では、大企業の「ものづくり」において、 毎年のモデルチェンジやバージョンアップは必要悪なのか？ というテーマでお願いします。
ああ気持ち悪ぅw 性格の捻じ曲がった性悪ババアめw ５５歳にもなって、こんな真似ばかりするけえリアルでも敵だらけなんじゃわw 早よくたばれ、用無しババアwww
哲学的なもんは哲学とはカンケーないよん♪(*^^*)
小心者だから 気持ちを強く持とう その為にまずは肉体的に強くなろう
権利は他者に対する権能もふくんでっけど「殺す」権利は公権力による例外をのぞけば誰にもないよん。 んで、死ぬ権利や生きる権利は好きにすりゃあいーよん♪(*^^*)
あなたはまだ気付いていないのかも知れませんが、とっくに高田健志になってますよ。 あなたが高田健志になると言うよりかは高田健志があなたに似せてきたという感じですかね。 実は、あなたが３年間やってた行為は実は10数年前からあなたは実行していたことなのです。 無意識にやっていた行動なので覚えていないのも当然ですが。 そして今から３年間ほど前、高田健志はあなたを見て、｢お、こいつのこと真似したらゼルプロから世界へ羽ばたけるんちゃうか！｣ と、馬鹿げたことを考え、行動し、放送で言いました。 ですが失敗に終わりました。 結論を言いますと、 『あなたは高田健志だ。胸を張って生きなさい。』
勝四郎が妻の待つ家に戻ろうとすると。 壁には蔦葛延ひかかり 庭は葎に埋もれて 秋ならねども野良なる宿なりけり、、と書いてあります。これが浅茅が宿です。 田畠は荒れたきままにすさみて旧の道もわからず ありつる家居もなし たまたまここかしこに残る家に人の住むとは見ゆるもあれど 昔には似つつもあらね いづれか我住みし家ぞと立ち惑ふに ここ二十歩ばかりを去りて 雷に摧れし松の聳えて立てるが 雲間の星のひかりに見えたるを げに我軒の標こそ見えつると 先喜しきここちしてあゆむに 家は故にかはらであり 人も住むと見えて 古戸の間より灯火の影もれて きらきらとするに他人や住む もし其人や在すかと心躁しく 門に立ちよりて咳すれば 内にも速く聞きとりて誰そと咎む いたうねびたれど正しく妻の声なるを聞きて 夢かと胸のみさわがれて 我こそ帰りまゐりたれ かはらで独自浅茅が原に 住みつることの不思議さよといふを 聞きしりたればやがて戸を明くるに いといたう黒く垢づきて 眼はおち入りたるやうに 結げたる髪も背にかかりて もとの人とも思はれず 夫を見て物をもいはで潜然となく 勝四郎も心くらみて しばし物をも聞えざりしが 妻涙をとどめて 軒端の松にかひなき宿に 狐鵂鶹を友として今日までは過しぬ 今は長き恨もはればれとなりぬる事の喜しく侍り 逢ふを待つ間に恋ひ死なんは人しらぬ恨なるべしと 又よよと泣くを 夜こそ短きにと いひなぐさめてともに臥しぬ 窓の紙松風を啜りて夜もすがら涼しきに 途の長手に労れ熟く寝ねたり 五更の天明けゆく比 現なき心にもすずろに寒かりければ 衾被さんとさぐる手に 何物にやさやさやと音するに目さめぬ 面にひやひやと物のこぼるるを 雨や漏りぬるかと見れば 屋根は風にまくられてあれば 有明月のしらみて残りたるも見ゆ 家は戸もあるやなし 簀垣朽ち頽れたる間より 荻薄高く生ひ出でて 朝露うちこぼるるに 袖湿ちてしぼるばかりなり 壁には蔦葛延ひかかり 庭は葎に埋もれて 秋ならねども野良なる宿なりけり さてしも臥したる妻はいづち行きけん見えず 狐などのしわざにやと思へば かく荒れ果てぬれど故住みし家にたがはで 広く造り作せし奥わたりより端の方 稲倉まで好みたるままの形なり 呆自れて足の踏所さへ失れたるやうなりしが 熟おもふに 妻は既に死りて 今は狐狸の住かはりて かく野良なる宿となりたれば
自伝ではありません。ただ、自身の体験や思想は、当然折り込んであります。 しかし、あくまでも小説としての完成度を、太宰は求めているわけですから、脚色しまくってますが。
貝塚茂樹、伊藤道治「古代中国」を読んだ限りでは 殷王朝において青銅器は宗教 つまり祭政一致社会において王権の象徴であり、帝王が独占すべきものでした 周王朝、それも半ばを過ぎると祭政一致が緩み、また帝王の権威も衰えた為、諸侯たちが好き勝手に作り出します 当時の青銅器には、その言われなども刻んであったりしますが、例えば自分たちの結婚式とか、あれこれの約束とか私的な内容が増えだします つまり、作り手と作る意味が変わってきた、とあります
光源氏（シャイニングゲンジ） 連続強姦魔、幼女監禁犯、ペドフィリア、マザコン。 現代社会の冷静な観点と社会概念からいえばサイテー男で完璧な悪役。 ※ただしその時代の物語である「源氏物語」の中だけでは、 イケメンだから全てが許されている人。
チンポを舐めてあげれば一日満足できるが、オナニーの仕方を教えれば一生の性欲を満たせる。
言われた意味がお分かりではないようですね。 まずはこれをしっかり考えてください。 人にこれいいぞなんて言われたって意味がないでしょう。 君自身が感動するものじゃなくてはね。
美術史というと私学なら、早稲田大学第一文学部美術史コースとか、慶應義塾大学文学部 美学美術史学専攻あたりが思い浮かびますね。学習院については良く知りませんが「文学部哲学科美学・美術史系」あたりのことなのかな。ごめんなさい、レベルについては良く分かりません。お役に立てずすみません。 http://www.gakushuin.ac.jp/univ/let/phil/gakka.html
http://psychoterm.jp/applied/clinical/c4.html
疑問ばかり抱いていたらそうなるかもしれませんが、その疑問の解決策を模索しているのならばむしろ博識になっていくと思います。
､､､､､朱里エイコ､､､､､､
ある意味でそうかもしれません。 過去の時代の偉人たちと現代人の比較が面白いのではないかと思います。 現代人の多くは物質的幸せを求めがちなのではないでしょうか。 お金がすべてという輩もいれば、女や遊びなどを必要としています。 それが一番の幸せだと思う人も多いでしょうが、 ソクラテス、イエス、仏陀(釈尊)、孔子など、ここでは四大聖人を例にあげましたが、彼らの時代と今とでは、やはり物質的幸せははるかに現代の方が上でしょうが、現代人が彼らを超えているか。 彼らの超越的幸福、超高次な精神的幸福を考えるにあたって、過度のこの世的、物質的なものによる幸せを必要としていなかったでしょう。
現代語訳 （坂の）下の（底までの距離の）遠さは、自然と知れてしまう。 「れ」の文法的意味 「自発」 「れ」は、自発の助動詞「る」の連用形。
ねぜ匿名？ 一般的には美術モデルはモデル専門の派遣会社に登録する必要があります。 まずその時点で匿名や偽名はアウトです。 ヌードという特殊性から諸々のトラブルを避けるために、依頼主といろいろな契約をしなければならないためです。 トラブルを恐れるのはモデル側も依頼主側も同じです。 匿名に隠れる危険性を考えると普通の派遣会社は敬遠するでしょう。 今時、給与の支払いも口座振り込みなり、現金でも領収書を求められるでしょうからね。
淡い恋心くらいなら私も同性に抱くことがありますよ。 女の子に対して、可愛いなあ・カッコいいなあ、 憧れるなぁ・好きだなぁって思うことがあります。 これってごく普通のことではないでしょうか。 バイセクシュアルというと男女問わず 性の対象になるということですよね。 こちらに関しては、積極的に同性とも 性的な関係を持ちたいかどうかという話だと思います。
考えなーい♪ ボク、アホだもんヽ(^○^)ノ
「物理的環境＝外的環境」と言う理解は間違ってはおりません。 ただ、「行動的環境」の中には金銭やえさなどの物理的環境も入っておりますのでその理解は違います。「動機付け」に「内発的動機付け」と「外発的動機付け」の２種類がありますので、「行動的環境」にはそれら両者が含まれるものという考え方が正しいと思います。
こんがらがる曲もあります。途中で分からなくなって止まりそうになって何とか終わらせたなんて指揮者も。いわゆる「変拍子や転調が多い曲」です。ということで、指揮科ではあえて難しい曲を与えて訓練を行います。ストラヴィンスキーの「春の祭典」なんて30分ちょいで終わるし、変拍子の連続ため指揮の練習にはちょうどよいのです。そのあとにモーツァルトやらベートーヴェンを指揮ると、簡単とは言いませんが、春の祭典を振り切った自信かあるからスムーズに運びます。カラヤンだってバーンスタインだって、最初から名指揮者ではないです。華やかな舞台の裏では血の滲むような努力、数々の失敗を繰り返しているのです。あとは曲の趣旨を変えずに自分の色や解釈を加えるので、同じ曲でも感じ方が違うというのはそのためです。振り方も個性が出ます。
苦というものは私の本質（私自身）ではない。 私の本質（私自身）でないものは、つまりは私に属するものではない。 ・・・苦というものは私自身に属するものじゃない、私以外のところから来るものなのだ、という意味になります。
白馬富士の「’」がとれてしまったんじゃないの？(・o・)
それは順序が逆なので出てこないのです。 歌舞伎はまず１００％古典作品に題材をとったものです。 歌舞伎に引用、換骨奪胎された古典作品を調べようとしたら、それこそ膨大な量になるでしょう。しかし、その逆、つまり歌舞伎に題材をとった古典作品や和歌はありません。 浮世草子など近世文学には、断片的に歌舞伎役者の評判や歌舞伎の隆盛ぶりや観劇の楽しみなどに触れたものがありますが、それらは「歌舞伎の内容がのっている」とはいえないでしょう。 歌舞伎の内容を詠み込んだ狂歌や川柳はかなりあると思いますが。 もしかして「歌舞伎の内容がのっている」とは、上記の「断片的に歌舞伎役者の評判や歌舞伎の隆盛ぶりや観劇の楽しみなどに触れたもの」のことをおっしゃっているのですか？ または、歌舞伎の役者評判記とか、役者の芸談などのことをおっしゃっているのでしょうか。補足をお願いします。
先行回答者さんの上五の解釈に、疑問を感じたので、述べてみます。 「類ひろう」を「類を拾う」としていると感じましたが、「薄の仲間（類）が広く 生えている様子」ではないでしょうか。「ひろう」は形容詞ひろしの連用形のウ音便化した語と解釈しました。他の箇所の解釈には異論はありません。また、この短歌作成の背景は全く知識がありません。
３番はおっしゃるとおりです。２番は.「僧坊ども（あらはなり）」で終わっていないことは、次の「見おろさるる。」に句点があるので分かりますから、「見おろさるる」という述語にかかっていることが分かります。そういう用言相当の部分にかかるので、連用形が正解と分かります。よって、「あらはに」が正解です。 最近ID非公開であろうが何であろうが、回答を横取りする、泥棒のような荒らしが横行していますので、上記の回答でよいと思われたら、できるだけ早く閉めて下さい。
製薬会社から資金提供をうけている大学。
「あなたには他の人にないものを持っている、自分を大切にして、自分を生かせてあげて欲しい。そしてあなたの力で他の人を救ってあげてね」 と言ってくれました。当時PTSDやうつ病・摂食障害に苦しんでいましたが、私はそのカウンセラーさんのおかげでPTSDの部分はかなり改善されました。根が深い問題なので、「完全に克服するのは難しい」と最初に説明があったので、少しでも軽くなり、過去にとらわれず前向きになれたことで満足しています。 当時の私は他の人のために尽くす仕事をしていました。カウンセラーさんの言葉を信じてできるだけ他の人を救う努力をしましたが、うつ病が悪化して、失職してしまいました。それが非常に情けないですが、他の人を救うのは、別に仕事でしかできないことではないんだな、と最近になっていろいろ考えています。
中国やインドで文明以前から、人生目標に流れる「福禄寿」への 自然な人の営みの実態で、中国では大道と表現され、インドでは バラモン教で家住期の勤めとされており、人類経験で弱肉強食に 任せた利己主義の放置で、これを克服するのが仁や愛に依る社会 全体での修正や平等化を科学的な福祉・福利の向上への模索です 人類史では、この作為と自然回帰の流れが繰り返されていますが 当然、全体での幸せ追求と達成を優先するのが人類経験ですがね
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 親に見られたことあります。。。。
小池都知事は日本会議議員懇談会の副会長を務め、在特会とも繋がりがあります。右翼という事で間違いないでしょう。 現に働いている人の労働環境を整えるのには熱心ですが、いわゆる福祉として働けない人のケアには消極的で弱者の味方とは言えないようです。
ＮＨＫさんにいったらぁ？(・o・)
もちろんありましたよ。「サモワール」という湯沸かし器のようなものを使って、お茶を入れるという場面がよく出てきます。 ロシア式紅茶というのはジャムがついていますが、これはお茶に入れてかき回すのではなく、チビチビ舐めながら飲むもののようです。
江戸時代に中国の蛮刀に日本剣道は刃が立たなかったそうです 当然、武器ですから原爆が最強でしょうが少林寺も強いですね
社会の負担なら、太古から聖職者達は働くことはしませんから 生産性では故意の怠惰を当然としており、植松の論拠が未熟で 聖職者は精神救済に参加していると反論するなら、擁護必要者 も社会に人間性を育てますから、この点でも一方的に過ぎます どの様な人でも社会の構成員として、個性や尊厳を尊重し合う 寛容の広さが、社会が発展する原動力であり、異質なものを排 除する社会では発展・維持力を失うのは人類の経験則でもあり スパルタカスの様に強靱者の育成に限りると跡形もく消え去る 日常でも７人を相手に勝ち残っても、必ず廃退の時期を迎える 負の負担はこの原則を理解出来ない未熟な無知だし、彼は大麻 吸引の常習に依る能損傷でこの弱点が増えたと観るべきであり 今回の重大事件は予想外の要因が重層したことが原因でしょう 社会一般が障碍者と観る「被擁護者」にとっての日常の規則的 な諸々の配慮は強制に過ぎず、健康や清潔への擁護者達の行為 も同じく強い干渉である場合さえあり、この意味を理解出来な いと看護を必要な負の存在と観て、職業倫理に達し得ないしね
｢w｣はそういう意味に使うものなのですか？ 時々見かけますが｢(笑)｣のようなものかと思い、 悪意を感じたことがありませんでした。 (鈍感なのでしょうか…) そのように受け取る質問者さんの心理を 論理的に説明できれば､ 自ずと答えが出るのではないでしょうか……!!
女性の事ですか？？デブは、女では有りません。有り得ませんし、デブに告られた事も有りません。準ずる行為もガン見も有りません。ハッと気づくと、女性なんだって改めて感じさせられます。明るいデブは多いですが、困り者ですね！ 長くなりますが、 コンビニの店員。若いがデブ。私が店に入ると何故か「 てぃーーーつ！」と言います。レジに行って会計済ます時も「てぃーーーつ！」で言います。店を出る時も「てぃーーーつ！」です。頭きましたけど、犯行には、及べません、人間治ると犯罪からも、抜け出せるものです。これが毎回。堪忍袋の緒が切れて、こんなデブの為に、一生を棒に振るのは、くだらないですから。 その他も、若デブ女のはなしは、有りますが、長くなるのでやめます。デブは、とっても嫌いです。
し、新潮社じゃないんですか？ それとも釣り？
平成27年一級建築士試験「設計製図の試験」の学校別合格者数一覧（10人以上） http://www.jaeic.or.jp/shiken/1k/1k-data.html 日本大学 225人 芝浦工業大学 78人 工学院大学 66人 金沢工業大学 45人 神奈川大学 43人 東京電機大学 40人 東京都市大学 40人 東海大学 34人 東洋大学 33人 横浜国立大学 32人 中央工学校 29人 千葉工業大学 27人 大阪工業技術専門学校 23人 前橋工科大学 22人 日本工業大学 21人 ----------------------------------- 関東学院大 20人←専門未満ｗ頭がパッカーンwwwww
iプラス...？ ペンテルのゲルインキボールペン スリッチーズ のことでしょうか。 発色がキレイなブランドですね。 パイロットのゲルインキボールペン ジュース もキレイですよ。 スカイブルー、ライトブルーも キレイですよ。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/gel_ink/juice/
ひまわりとは、キク科の一年草で 学名 Helianthus annuus.L 和名 ヒマワリ 向日葵 英名 Sunfiower ニンチリンソウやヒグルマ、ヒュウガアオイなんて言ったりもします。 種実を食用や油糧にしたりなど、 また、花を花卉としたりなどするので広く栽培されています。 また、向日葵は夏の季語でもあります。 花言葉は「私はあなただけを見つめる」「愛慕」「崇拝」 西洋では「adoration（愛慕、崇拝）」「false riches（偽りの富）」 とも言います 原産地は北アメリカ 高さは３メートルほど成長し また夏に大きな黄色い花を咲かせます 和名の由来は、太陽の動きにつれてその方向に向くように花が回ると 言われたことからです。 ゴッホの「ひまわり」についてですが 1888年8月から1890年1月にかけて フィンセント・ファン・ゴッホに描かれた 花瓶に活けられた向日葵をモチーフとする複数の絵画の名称です 「ひまわり」は全部で7点あり 一番目は3本の向日葵、二番目は5本、三番目は12本、 四番目は15本、五番目も15本、六番目も15本、 七番目は12本です 二番目は焼却されています。 四番目の作品はゴッホ自身が気に入ったミュンヘンの 「12本のひまわり」をもとにした作品です。 また、最後の15本と12本の作品は模写したものと され、または考えられています。 長々とすみません 参考にしていただけると嬉しいです。
スペイン語：母音が5種類で日本語とほぼ同じ。発音に苦労しない。 ロシア語：日本語と同様に外国人が話すと驚かれることがよくある。 中国語：日本人が見ると絶妙な漢訳になっている単語が多いので、単語暗記自体がおもしろく感じる希少な言語。
「ああ、ネガティブ思考になってるな」と自覚します。それから、他のことに集中して、ネガティブ思考から離れます。どうしても逃げられそうもない時は寝逃げですね。 ネガティブ思考に入るということは、普段はそうではないということ。切り替え方は人それぞれですが、今は普段とは違うと自覚したら、そのことを認めてそういう状態で決断をしたりしないようにします。
このままでは回答はつきません。 原文をご自分の指で打って挙げてください。もう一問のほうもね。 あらためてそうしてくださるなら、この回答は取り下げます。 過去に同じ質問がありますが、手抜き質問には誰も回答しないのです。少しは汗をかきましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216109504...
市橋も宅間も俺からすればブサイクにカテゴリされる部類なんだけど、”犯罪者”ってのがある種のフィルターというか偏った補正を一部の女性に掛けてしまうようだね。 きっと殺人という非日常の極致と、犯人のサイドに立てば自分は殺されないだろうという、弱い立場の心理が働いてんだと思うよ。 こりゃ犯人を恐ろしいと思えば思うほど、脳内変換が起こって惚れる指数へ置換されるんだろうね。 冷静に見ればキモさや、弱者しか殺せない卑怯さしか見えないはずなんだけどね。
単純には、ロックは当時の体制内派であってルソーは否定派としか表現しようがありません。 それとロックは自分の自由な権利を追求する為に他者の自由追求権を同様に尊重している一方、ルソー自分の欲望を追及する反面他者の欲望追及の権利を阻害する傾向が有ったと思います。
社会の中での「自分」とは何か、自己検証を怠らない”精神的な貴族”と、皆と同じでいい、自分は社会正義の範疇にいると信じて疑わない”精神的な俗物”との対比からものごとが語られていると思います。 オルテガは科学者や専門家なども、ほかのものごとに無関心な”無知”の類であると批判しています。 これらを大衆(MASS)と呼び、大衆は何か不都合があると自分のことは疑わないで他に理由や原因を求めると批判します。 これが大衆の反逆です。 マイノリティーへの排除行動、権力者、富裕層への責任転嫁、あるいは政治への不信からのデモや不関心などもそうでしょう。 今の状況が悪いと良かった頃を思い出し、現在を否定し復古を図ろうとするのもその範疇でしょう。 よく知らんけど。
ジャーナリストとは、 自信たっぷりに自論（イデオロギー）を発表する人のことです。 報道の自由とは、 都合の悪い事件事故を隠蔽する「報道しない自由」と 「編集権」という名の捏造歪曲のことです。 知る権利とは、 報道しない自由と編集権によって消失したものです。
したでしょう。宗教のようになっているって。
こういう問題って正解がないんだよね 作者より劣る後世の学者が 思い込みであれこれ語るけど 学校の先生が出した宿題なら 自分の考えを素直に書くのがいいよ 丸写しは先生がすぐに見抜くよ
通常1.2ｍｍの片面フラッシュですから重量か軽量かと言われれば 軽量ですよね、単に不燃材であって防火設備でもないしね。 工場の大型引き戸なんかでは片面フラッシュでも1.6ｍｍありえますけど。 て云うか、チャンバードアはガス会社（または給湯器メーカー）の仕様に あわせないと後で困りますよ。
苗字については、興味深いサイトがあります。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~suzakihp/index40.html １）｛夢やロマンをなくしてしまいますが｝ほとんどの方々の苗字には、苗字本に記述されているような 「貴族や武士、土地に由来する」ことは少ないと思われます。 ２）「由来・出自」を考えるのが、妥当と思われます。 「××」の地名から発生した苗字であるは、可能性が少ないと思います。 「○○等を出自、○○から発祥」は、可能性ありと思います。 「△△臣、△△連、△△氏族流がある」（貴族・武士）は、６％程度の人々にしか該当しないと思われます。 質問者様の御家が上記の６％に入るのであれば、必ず家系図があります。 ただし、家系図があっても平安末期には既に系図屋という商売があって、上手に由緒ある先祖へつなげてくれたそうですから、当てにはなりません。 系図屋は武将や武士の出自を飾り、武将なら権力掌握の正当性の根拠とするため、武士なら就活のために大いに利用され、江戸時代には裕福な町人も系図屋を利用し、明治以降、今日まで、頼めば系図を作ってくれる商売人はいます。 日本は古くから、天皇により近い者が権力を持って来た伝統があり、日本人達は少し前まで天皇にどれだけより近しかを互いに競っていたと言っても過言ではありません。 天皇により近しいものが相手をマウンティングする、という構造ですね。 現在でも、竹田某というタレントが明治天皇の玄孫と言えば、何やら周囲が頭を下げなければいけないような雰囲気になるのは、その名残でしょう。 質問者様も、御家紋が天皇と同じと知って、少しだけ嬉しかったでしょう？ 天皇に繋がったような気がして、偉くなったような気がしたでしょう？ そして、根っからのど庶民と思っていた自分が貴種だったという証拠が欲しくなったのでしょう？ それが、日本人というものなのですよ。 系図屋を利用した人々も同じ気持ちだったでしょうね。 質問者様の家に信頼性の高い家譜・系図があれば、天皇と御先祖の関係も明らかになるでしょうが、そのようなものないのであれば、他家の家紋が桐であることについて調べて得た結果に「なので我が家の家紋の由来もきっとそうだろう。」という推察で結びつけることしかできませんね。
そもそも、芸術は精神的な豊かさが必須で、傲る平家の発生の様に 豊かな社会の富みで生活に余裕が生じ、金文字のお経を奉納したり 安芸の宮島を建設したり、飛鳥の寺院文化を更に花咲かせており、 絵巻物も記録から精神表現の鳥獣戯画図や天上画、ふすま絵に広が り、唱題称名のお経布教から琵琶法師の語り、浄瑠璃や歌舞伎など へと庶民の美的感覚を開発し、需要化を開拓してきましたが、江戸 時代には裕福さを独占為した武士階級を根拠に能衣装や茶道具、葬 祭の格式や寺院建設を通じて、元禄時代の華美な庶民文化を育んで 風景画や美人画の人気で歌留多画や俳句、和歌や都々逸など花街の 享楽芸術に開拓が進んで来ましたから、社会の富が必要でしょうね この経過では宗教・社寺・武士・富裕層・庶民の大枠で観えますね
迷いがあるからじゃないの？
偏差値 生産工学部＞工学部 場所 生産工学部の所在地：千葉県習志野市＞工学部の所在地：福島県郡山市 従って、生産工学部ですね。
あなたの都合も考えるヒツヨーがないよーん♪ヽ(^○^)ノ
a_boy_of_bugleさんが正解を書いていたのに 早く閉めないから青藻の自演IDの黒藻登場
「好きこそものの上手なり」です。 自分が好きなことは自然と上手になる、という意味です。
それはあなたが重複した質問をするからです。
ボクもされたよん。自己診断ＨＳＰちゃんだからまぁあんなもんじゃないの♪(*^^*)
誰の発言もないようなので素人なのですが 伝統、板倉も古くキチンとして作ったものは残ってますよね ただ、頑丈って意味では２ｘ４が一番かな？って思ってます 日本の風土には合わないので１００年以上って使い方が出来ないとも思うけど
東山魁夷の「道」の様な場所を探してみては？ 公園の遊歩道など、木陰で車の来ない場所が良いと思います。 熱中症に気をつけてくださいね
クレイモアとかどうですか 概要 半妖を題材としたダーク・ファンタジー。人間を捕食する人外の魔物「妖魔」と、妖魔を倒すために生み出された半人半妖の女戦士「クレイモア」の存在する中世ヨーロッパ的な世界を舞台に、道程を共にする少年との絆や宿敵の打倒のために生きる主人公クレアを中心に、半人半妖の身であるが故の過酷な宿命を背負いながらも己の信念や目的のために戦い続ける女戦士達の姿を描いている。 なお、「クレイモア」とはスコットランドで用いられた大剣の名称で、半人半妖の女戦士達は一様に大剣=クレイモアを武器として用いるため、作中の世界でクレイモアと呼ばれている。・・・wiki
物理的じゃないとムリだよ(・o・)
ありますよ。 私の場合は、肉体的な暴力ではなくて、言葉の暴力ですが。 亡くなった父親に「お前がどうして生きて居るのだ。お前なんか死んでしまえ」と言われてましたから、言葉の暴力は強烈ですよ。 私には歳の離れた兄が居て、亡くなってしまったんですね。父親は男の子、息子を溺愛して、女である私のことを憎悪していました。
句点(。)は文の終わりを示すための記号。 括弧で括られた文は、括弧内で終わっていることは明らか。 だから、括弧で終わった文末に句点を打つことは不要。 第一、「～です。」なんて見た目が悪い。
「それって意味があるの？」の「意味」と「生きる意味」の「意味」って、同じじゃないですよね。 質問者さんは「意味」という言葉だけを抜き出して考えるから、意味が何かわからなくなっているのかもしれないですね。 別に意味という言葉が至るところに氾濫しているとも思いませんが、質問者さんがそう思うのは、意味という言葉だけに囚われているからかもしれません。 言葉には囚われているのに、その使われ方には無頓着では意味の意味はわからないでしょうし、いかに優れた回答が寄せられても理解することは難しいかと思います。 まずは言葉を文脈の中で読み解いて、せめて同系統の使われ方でカテゴライズするところから始められるとよいのではないでしょうか。 質問者さんがどの「意味」について知りたいのか、ご自身でも把握できていない状況では一つの答えにたどりつくのは難しいかと思います。 質問と回答とで言葉の使われ方のコンセンサスは取れていないわけですから、厳密に問いたいのであれば、まずは質問者さんの前提を明らかにしていただかないと群盲索象で終わるだろうと思います。
法則やきまりって意味だよん♪(*^^*)
そうですよ。同類同士連帯しますｗ 特に、非処女擁護で有名になったこの人↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=amano... そうだそうだと言ってるIDは皆同類（自分も含め）です。 いや、そうではない、と言う相手への返信を見てみれば物事を検証する能力を持ち合わせていない事がわかります。 異質な相手は理解したくない、存在自体許せないだけですね。 シングルマザーは結婚の敗者です。幸せな同性と楽しく付き合えるわけない。 何度質問しても、論で叶わないせいか、解決後にそーっと消していきますｗ 現時点で15件。忘れた頃に全てが消えてるでしょう。 無関係なユーザーが違反報告をしまくるようなものは1件もありません。 無職ですからオツムが足りない分、時間だけは誰よりもあります。
創造界や歴史、そして人生のことを思索し辻褄に納得する。 そういうことですとんと気持ちに落ち着く書物です。 だからとびとびですが思い出したり読んだりして満足しています。 叡智の詰まった聖なる本です。
>人間と人工知能(AI)との境界線、どのように線引きしますか？ 「人間」を「人間の知能」と読み替えて回答します。 線を引くことは出来ません。 >人間のみが出来て、人工知能(AI)には絶対出来そうもないという >ことは、どのようなことですか？ 「人間」を「人間の知能」と読み替えて回答します。 出来そうもないとということはありません。
①子供の頃から、向こう見ずの気性、他人からからかわれば、痛いにも関わらずナイフで自分の親指を切っている。 ②喧嘩でも、勇気があると自慢して「相撲取りとでも喧嘩出きる」と豪語している。 実際に出来ないなら言わないだろう。 ③生徒にからかわれても、とことん突っ張れる。バッタ事件。 ④師範学校の生徒と揉めても、自分もその一員になって殴り合いをしている。 その他いっぱいあります。
✩問ふ ハ行四段活用 語幹：と 未然形：と・は（ず） 連用形：と・ひ（たり） 終止形：と・ふ 連体形：と・ふ（時） 已然形：と・へ（ば） 命令形：と・へ ✩生まる ラ行下二段活用 語幹：うま 未然形：うま・れ（ず） 連用形：うま・れ（たり） 終止形：うま・る 連体形：うま・るる（時） 已然形：うま・るれ（ば） 命令形：うま：れよ ✩蹴る カ行下一段活用 語幹・語尾の分別不可 未然形：け（ず） 連用形：け（たり） 終止形：ける 連体形：ける（時） 已然形：けれ（ば） 命令形：けよ ✩飢う ワ行下二段活用 語幹：う 未然形：う・ゑ（ず） 連用形：う・ゑ（たり） 終止形：う・う 連体形：う・うる（時） 已然形：う・うれ（ば） 命令形：う・ゑよ ✩老ゆ ヤ行上二段活用 語幹：お 未然形：お・い（ず） 連用形：お・い（たり） 終止形：お・ゆ 連体形：お・ゆる（時） 已然形：お・ゆれ（ば） 命令形：お・いよ ✩帯ぶ バ行上二段活用 語幹：お 未然形：お・び（ず） 連用形：お・び（たり） 終止形：お・ぶ 連体形：お・ぶる（時） 已然形：お・ぶれ（ば） 命令形：お・びよ ✩煮る ナ行上一段活用 語幹・語尾の分別不可 未然形：に（ず） 連用形：に（たり） 終止形：にる 連体形：にる（時） 已然形：にれ（ば） 命令形：によ ✩持て来 カ行変格活用 語幹：もて 未然形：もて・こ（ず） 連用形：もて・き（たり） 終止形：もて・く 連体形：もて・くる（時） 已然形：もて・くれ（ば） 命令形：もて・こよ ✩おはす ※サ行変格活用説と四段活用・下二段活用の二つの活用を持つという説がある。 ①サ行変格活用の場合 語幹：おは 未然形：おは・せ（ず） 連用形：おは・し（たり） 終止形：おは・す 連体形：おは・する（時） 已然形：おは・すれ（ば） 命令形：おは・せよ ②サ行四段活用の場合 語幹：おは 未然形：おは・さ（ず） 連用形：おは・し（たり） 終止形：おは・す 連体形：おは・す（時） 已然形：おは・せ（ば） 命令形：おは・せ ③サ行下二段活用の場合 語幹：おは 未然形：おは・せ（ず） 連用形：おは・せ（たり） 終止形：おは・す 連体形：おは・する（時） 已然形：おは・すれ（ば） 命令形：おは・せよ ✩興ず サ行（ザ行）変格活用 語幹：きょう 未然形：きょう・ぜ（ず） 連用形：きょう・じ（たり） 終止形：きょう・ず 連体形：きょう・ずる（時） 已然形：きょう・ずれ（ば） 命令形：きょう：ぜよ ✩往ぬ ナ行変格活用 語幹：い 未然形：い・な（ず） 連用形：い・に（たり） 終止形：い・ぬ 連体形：い・ぬる（時） 已然形：い・ぬれ（ば） 命令形：い・ね ✩斯かり ラ行変格活用 語幹：かか 未然形：かか・ら（ず） 連用形：かか・り（たり） 終止形：かか・り 連体形：かか・る（時） 已然形：かか・れ（ば） 命令形：かか・れ
風呂入り寝るだけですね。
ねたら眠たくなくなることだよん♪ヽ(^○^)ノ
ウンコのつき具合で、好きかどーかはカンケーないけど？(・o・)
その名のとーりで１まんこぉ♪ヽ(^○^)ノ
＞活用型と 活用形を教えてください。 「下二段型」で、「連用形」です。 ＞意味もお願いいたします。 「受身」です。 ＞「れ」なので この音に近い「「り」か「る」のどちらかの助動詞かなと思いました。 そう、その考え方でいいのですよ。 それが、識別の基本です。 まずは、とにかく、「近い音」に見当を付ける。 それで間違えたら、考えを直せばいいだけです。 ＞意味は「完了」か「受け身」のどちらかと考え・・受け身かな。 ＞考える 筋道が あやふやです。 「受身」で合っています。 「ひつぱれる糸真つ直ぐや甲虫」のスレで、説明しましたね。 「受身」の助動詞「る」は、「未然形」に接続する。 「完了」の助動詞「り」は、「已然形（命令形）」に接続する。 「焚かれたり」の「焚く」は、「火を焚く」の「焚く」ですから、 「カ行四段活用」です。 未＝焚か（ーズ） 用＝焚き（ーテ） 止＝焚く（ー。） 体＝焚く（ーコト） 已＝焚け（ーバ） 命＝焚け（ー！） （か／き／く／く／け／け）と活用するので、「カ行四段活用」ですね。 現代語でも、「焚かーナイ、焚きーマス・・・」と活用するので、 現代語なら「カ行「五段」活用」です。 「焚かれたり」の「焚か」は、「未然形」のところにありますね。 「受身」の助動詞「る」の上には「未然形」がのっかる、という規則で、 「焚かれ」の「れ」は、 ちゃんと、「未然形」である「焚か」をのっけていますから、 「受身助動詞「る」」です。 「受身助動詞「る」」は、「下二段型」で活用します。 動詞の下二段に似ている、という意味です。 つまり、 未＝れ（ーズ） 用＝れ（ーテ） 止＝る（ー。） 体＝るる（ーコト） 已＝るれ（ーバ） 命＝れよ（ー！） （れ／れ／る／るる／るれ／れよ）と活用するので、「下二段型」ですね。 「連用形」のところに「れ」がありますね、これです。 「鮭打棒」を主語として、 「鮭打棒」が「濡れたる（ている）まま」で「 焚き上げ「られ」た」 と言っているのです。 「受身の助動詞「る」」の上には、かならず「ア段」がきます。 「完了、存続の助動詞「り」」の上には、かならず「エ段」がきます。 このことを覚えておかれるだけでも、ずいぶん、識別は楽になりますよ。
仮言を既知とみなすんだよん。んでその枠んなかで考えんだよん♪(*^^*)
一口には言いきれない、様々な効果があります。 一番大きな効果は、「途中で言いさす感じ」を与えることで、 句をそこで「終わらせず」、「後に続く」印象与えることです。 そして、「連用形」の後に、まだ何か言うべきことが残っていて、 それをあえて言わずに省略することによって、 「後に続く」べき言葉を読む人に想像させるということです。 誰かと会話していて、相手が、 「あなたって本当にやさしい人で・・・」 と言って口をつぐんだら、 「・・・で、何？」と、続きを促したくなるでしょう？ それでも相手が何も言わないと、 「とても魅力的だから大好きよ。」 などの言葉が後に続くんじゃないかな、と期待するでしょう？ どんな言葉が後に続くかの想像は自由ですが、 文脈と、その言葉の言われた口調から考えて自然なものでなければなりませんね。 このような、「文を途中で言いさして、後に続く語を読み手の想像にゆだねる」というのが、 「連用形中止法」で句を終える技法の、最も大きな効果です。 これによって、たんなる「けり」や「かな」の与える余情詠嘆とは、 また少し趣の違った余韻が残ります。 とにかく、その動作や作用が、終わらずに「続いて」いるんだなあ、 という感じを強く与えるのです。 「鳥渡る 着のみの肩や 聳えしめ」は、とてもユニークな句ですね。 初句切れ「鳥渡る」で、いったんズバリと渡り鳥の姿を、季語だけで言いきり、 その姿の描写を後へもってきて、 「着の身着のまま、という、いかにもありあわせの格好をした、 みすぼらしい肩を、これ見よがしにそびやかして・・・」 と連用形で止め、初句の「鳥渡る」に戻す格好でつなげているのです。 「倒置法」と言います。 通常の文の語順ですと、「着のみの肩や聳えしめ、鳥渡る」となるべきところです。 通常の語順にしないのは、この倒置法による協調の効果とともに、 連用形で止める「継続感」をも同時に表現しようとするからです。 「渡り鳥が、秋になって日本に帰ってきたよ。 長旅でくたびれきった、着の身着のまま、という感じのみすぼらしい羽根の、 肩のところを、これ見よがしにそびやかしてね・・・ 渡り鳥が帰ってきたんだね、秋なんだねえ」 という意味です。 渡り鳥の姿が「着のみ」に見えるのは、 長旅に疲れた渡り鳥の、しみじみと哀れをもよおす姿からでしょうか。 それでも、この鳥は、何十日も海の上を飛び続け、 今ようやく日本に帰って「きつつある」のです。 だって、まだ、今のこの場所が渡り鳥の帰着地点ではありませんから。 渡り鳥は、まだ、この先、もう少しだけ飛び続けて、 日本列島の中でも、もう少し北の地まで行かねばなりませんから。 まだ、旅の途中なのです。 その「途中」の感じを、「連用形」が表しているのです。 途中で脱落することなく、最後まで飛び続けてきた渡り鳥の姿には、 疲れ切ってみすぼらしいながらも、 どこかに雄々しくたくましい図太さがあります。 それを、「肩や聳えしめ」と言ったのです。 「しめ」は、「使役の助動詞」といって、 「渡り鳥が、肩を、聳え「させ」ている」という意味です。
ありますよ。この人がBAになる非公開、新規IDなんかはまずそうです。 そうだとしても別にいいですが、この人物は、自分がヤルから人もヤル、という妄想が抜けきれず、捨てID、ID非公開をシツコク罵倒します。理由はIDがわからないと嫌がらせが出来ないからです。何人かに粘着しまくり、あげく他人の登録情報を盗み見て晒しまくり、得意になってたところ、怒った人が本気で調べて実名を晒されましたよ。 よく「間違い回答」「嘘回答」「コピー回答」もします。それがバレて恥をかくと、少し時間を置いて消す「裏ワザ」も身につけてますが、実名がバレた時点で何をしようとお終いですね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=jacqu...
◎おしみける ける 過去の助動詞「けり」の連体形。 惜しみましておりましたのほうの意味かなと思いましたです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%91%E3%82%8B ◎ おしむなり なり 断定の助動詞 惜しみますですのほうの意味かなと思いましたです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E3%81%AA%E3%82%8A ◎おしむかな かな ① 軽い詠嘆の気持ちを込めた疑問の意を表す。 惜しみます事だなみたいな意味かなと思いましたです。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%8B%E3%81%AA-464996#E3.83.87.E3.82.B... 「や」「かな」「けりのほうは用いられましたその直後に余韻のほうを生み出されられますです。 ＞また、こんな用法は 俳句にない 使わない、間違いだ。？ そちらのようなもののほうのものはあられられませんのかなと思いましたです
このお題写真は上下が逆さまじゃないの？ なんだか落ち着きません。 インディアナ・ジョーンズの為の踏み石かな。 こっちのは大仏つぁんの為の踏み石だよ。
グループ展。。。。。。 本人がいるなら1500円くらいのワインを持って行きます。私なら。 でも、グループ展は本人がいないことが多いので持って行かなくてもいいのでは。 ご芳名だけ書けば。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー え? 貴方が参加するのですか。 お金払っているのですから別に気にしなくていいのでは。
徴兵制が無く、規律の無い生活ばかりするからです。 有給など不要で、国に奉仕しろと言いたい。
ナイスいらねえよな。おっ新着通知だと思って開くとナイスだった時のあのどうでもよさといったらもう説明のしようがない。２４時間以内に１件の質問がもめんどくさいから、見なかったことにして投票にする。返信がちょっとうれしいね。
回答！ 基本的に質問はないw 質問とは攻撃であるw
免許取りに行ってるようだから18歳？
さぁて、そいつはどうかな？
英米語だったら、言うとおりだけど、日本語の場合は主語が要らないから、「主語と目的語は文中の基本的な対概念である」とは言えません。 たとえば、英語で、Ｉ ｌｏｖｅ ｙｏｕというのを、日本語だったら、愛している、で立派に文として成り立ちます。
まあまあ好きですね。
形式論をします。自由意志という観念を、「幸福も不幸もどちらでも制約なく選択できる意志」と規定しなければ、「一切のものに拘束を受けずに意思決定ができる」ということにはなりません。つまり、自分自身が不幸になるような選択もできなければ、真に自由な意志とは言えないという事です。ところで、この「人間としての選択」という意志行為には、一つどうしようもない制約がその根底において存在します。つまり、不幸を目指すその「目指す」という意志行為が、それその者において「自己の意志決定」という一つの「絶対的幸福」としての制約を受けているという事です。つまり、例えば、自殺をすることでさえも、それがどれほど一方的に不幸な結果以外招かないという事がありえても、（実際には、これは必然的に、不幸からの避難という幸福を与えてくれる）それを決定することには、「ある決定を自分自身においてなす」という「絶対的幸福」を獲得するという事が付いて回り、自由意志と云うものが、「人間が自由な決定を為す」と云う意味を持つものである限りは、この「絶対的幸福」からフリーになることはないのであります。つまり、如何に「不幸を目指すという自由」を獲得しようとしても、その獲得しようという決定そのものは、自分の自由な意志の達成であるという事になり、「自由という絶対的な幸福」からは逃れられないのであります。つまり、自由であるという事は、それ自体が幸福であり、何か自由に決定するときには、その自由であるという幸福という過程を踏まなければ、何事の決定にも及べないのであります。したがって、自由意志と云う言葉そのものには、「幸福な」という枕詞が必然的に付き、その枕詞を取り払えない限り、自由な不幸を目指すことはできないのであるということであり、自由意志と云う言葉は「幸福も、不幸も制約なく選択できる意志」という定義である限り、それ自体において矛盾を含んでいるという事が云えます。（選択行為そのものが絶対的な幸福である） 次には、実質的な検討をしてみます。自由の意味について考えてみましょう。自由というのは、自己が自由であるという事ですが、その自己は、どの様に存在しているのかという事です。もしも、貴方が、自己を指さそうとすれば、何に対して指さしますか？それは、他人とは違っている自己を指さすことになりますね。しかし、この自己というのはどのような過程を経て他人とは違っているのでしょうか？まず生まれた時すでに違っています。同じ体重で生まれた子は、原則的には、歴史的に、地上に一組もいなかったはずです。つまり、脳も同じ大きさということはありません。顔つきも違うはずです。母親の胎内環境も必ず異なるし、胎児的教育も異なります。要するに生まれた時から、全く違っていますが、そこからの個人史がまた絶対的に異なります。つまり、ある一つの時に貴方の占めるその位置を占めるものはあなた自身しかいないかぎり、貴方と同じ環境にいるものは決していないのですから、貴方と同じ環境に育つものは決していないという事です。 そして重要なことは、人間は必ず環境から影響を受けるという事です。このようにして我々人間は生まれた時からすでに他人とは異なり、その後、必ず異なる環境において育ち、その環境の影響を必ず受けます。これが人間が一人一人異なっているという事の原因です。 もしもこの個人史を否定しようとすればそこにはあなたと云う個性が、消滅します。貴方は生まれつき他人と違い、育ちも違うという事によって現在のあなたとなっているのですから。自由と云うものが、もしあなたを否定する方向に向かうことも含めるのであれば、つまり、貴方を指さすことをやめることが自由であるとするならば、貴方の自由と云うものは無くなってしまいます。つまりあなたの自由その者よりも、もっと基本であるべき、あなた自身が消滅するからです。 要するに貴方の自由があなたを否定しようとする時、その自由の根本であるべきあなた自身が消滅する以外にはなくなります。したがって、貴方には、自由意志と云うものは無いという事になります。 自由意志が自己否定を含まなければ自由意志とはいえませんが、そのこと自体によって、その主体たる自己が消滅する以上、自由意志とは矛盾観念であるとしか言えない事になります。
何のために。 それは色々人それぞれでしょう。 生活するため。ただただ表現したいから。 私や夫は伝統工芸系なので、技術を次に残すためでもあります。 作らなくても生きていけるなら、作らなくてもいいのでは？作らくてはいられない人だけが作家としてやっていけます。 質問者さんの失敗は、学生時代に制作環境を整えておかなかった所です。作家でやっていくと決めたら、制作環境はいち早く整えましょう。最初はお金もかかるので大変ですけどね。 発表の場は自分から売り込みに行ったり、自分のホームページから問い合わせがあったり、グループ展をしている時に声をかけられて次につながっていったりします。若手なら、公募展に出しまくって発表の機会を得たり、そこで賞をとれば次に繋がっていきます。 何も動かなければ何もはじまらないですよ。 ホームページを持っていないなら作って、とにかく早く制作環境を作って、美術雑誌に載っている公募展に出してみたりしてみてください。 何のために作るのかは誰も教えてくれません。 しばらくお金をためるためにバイトしてみるのもいいかもしれませんね。それで何も作らなくても自分的に大丈夫なら、この美術の世界で生きなくても大丈夫って事です。
アダカテの風紀が乱れるからじゃないの？(・o・)
わかりません。すみません
まだ老眼では無いです････
溶けて流れるよん。思想脳漏とか頭膿流出とかゆーやつねヽ(^○^)ノ
日本語に矛盾ですか…う～ん正直言って分かりません。 しかし、日本語の語録は大変多いなとは感じています。俺は海外在住ですが、日本語を海外の言葉に訳す時に非常に困ります、語録の量が全然違うからです。 例えば色(紺色)を説明する時に、相手国の語録に色のレパートリーが少ないと、「青ではない、でも黒でもない、その中間の色で、なおかつやや黒にも近い」とまるでなぞかけみたいな言い方になってしまうからです。 ただし、その様な語録の少ない言語にも矛盾は結構あるので、語録の多い日本語に矛盾があっても不思議ではないなとは思います。
それは白鳥君だよ!! あの変態野郎は虐められる妄想でイッちゃうんです♪ あと、即ハン作って妄想の様を知恵袋で吐いてます。 あ、これお前じゃん( ￣▽￣) 懐かしの哲カテにもぶちまけてるし… 本当にお気の毒…(-""-;)
わーい♪ きりんさんだね♪ ちゃんとお目目をつけるとすっごく喜ぶよんヽ(^○^)ノ
ネットなんかをネタにするのはあまり褒められたものじゃないね。
あいてにより蹴りだよん♪ ウンコだと100倍蹴りだよん＼(^o^)／
クジラ、カモノハシ♪ヽ(^○^)ノ
光とか音とかであり、量子であり波であり、つまり「物体ではない」ということができそうだけど。 その一方で、物体こそが根本的には量子であり、光と根本的には同じもだ。従って雷は「物体と同じものである」ということもできる。 他の方が仰るように解釈の問題ではあるのですが。 つまるところ、【雷は物体ではないが、物体は雷と同じものだ】と併せて言えばよいと思います。
母乳吸った事ありません。だからおかしいのかな？？って、時々思います。
学習を受けているというより、世話を受ける方が多いから、童心に帰るからじゃないですかね？
あるかもわかりませんが 日本製を持参されることです 特に相手が現地の方なら なおさらです
性格が悪いのよりイケメン過ぎるからだろ。 因みに拙者は性格のいいイケメンだよｗｗｗ ありがとぉー。 りょ～うかい。
そうなんじゃねーの？
運命は変えられるもの、宿命は生まれ持っているもの。
『古事記』の一節ですね。 「あの世の食べ物を食べるとその住人となってしまう」というのは、イザナミの言葉「悔しきかも、とく来まさずて、吾（あ）は黄泉戸喫（よもつへぐひ）しつ」のことと思います。この「黄泉戸喫」について、本居宣長の『古事記伝』には「閇（へ＝戸）とは即ち竈（かまど）のことなり……黄泉戸喫とは黄泉の国の竈にて煮炊（にかしぎ）たる物を食ふを云へり」とあります。どうやら黄泉の国の火で料理したものがいけないようです。桃は生のものなので問題なかったのではないでしょうか。 なお、蛇足ながら、桃の魔除けの効果については漢籍に類話が多く、例えば『礼記』檀弓の鄭玄の注に「桃ハ鬼ノ悪（ニク）ム所ナリ」、『荊楚歳時記』に「桃ハ五行ノ精、邪気ヲ圧伏シ、百鬼ヲ制スルナリ」、『芸文類聚』の引用する『荘子』の佚文に「桃枝ヲ戸ニ挿（サ）セバ、……鬼、之（コレ）ヲ畏（オソ）ル」などあり、桃のパワーは日本のみならず中国でも知られていたようです（あるいは中国が元祖？）。
知らんのんか((((；ﾟДﾟ))))))) アベレージは835回じゃわw
んー。見た目的には似てますねwですが…。よーくよーく考えて見てください。確かに見た目は似てても意味は似てません。 ∞←これは無限って意味 ０←まぁこれはゼロですね 例えば可能性はっていう文で作ると…？ 可能性は∞と可能性は０ 可能性が無限にある人と可能性が全くないゼロの人。 こんな感じだとわかりやすいかな？
16世紀初頭に活躍した画家、バルトロメオ・ヴェネトが描いた女性像 ですね。 画題は「フローラ」（花の女神がテーマ） 当時のヴェネツィアにおける高級娼婦を描いたものと言われています。 また近代になるまで、ボルジア家出身のフェラーラ公妃 "ルクレツィア・ボルジア"ではないかと言われていましたが、 今では研究家の間では否定されています。 「フローラ」はヴェネトの理想とした女性なのかもしれませんね。
テニブス、、、違ごた。 テニス部 ヽ(・∀・)ノ
はぶいたら人生がなくなる(T_T)
毎日が新鮮になりますね。
ちゃんと中だししてる教材はないよ。国指定のは少子化用の擬似だよ(>_<)
知恵袋じゃなくって２チャンならあるよん。警察が動いて書き込み先が判明し特定されたよん。民事で和解(金銭解決)したけど、その後別件もあって解雇になったよん♪(*^^*)
多分ですが、頭の中のコンピューターが基本２つ以上になっているのが原因で、入れ子になったり並行システムになったり、お互いに干渉するようになったりして会話をはじメタのが原因かなとおもったりします。
条件法は仮定法といっしょにされることがおーいんだけど、気分でゆーと反実仮想はいれたくないんだよね。 真→真…真 真→偽…偽 偽→真…真 偽→偽…真 が論理学の条件法なんだけど、まぁ下の二つが反実仮想。 このif発想が前提の真偽とごっちゃにされてわけのわかんないディベートもどきになっちゃってることがおーいんだ(T_T)
結局家に居ます エルメスで探したんですが適当なのが無かった 写りこみはお許しを
Kris Kuksi というアーティストの作品。 http://matome.naver.jp/odai/2145094722247257301 ↓ は英語ですがオフィシャルサイトです。 http://kuksi.com/
ああ、俺もそれ中学生の頃に考えてたよ。 中二病の考えだから、その内考え方が変わってくるよ。 まだ発見が出来ていないからそういう浅い考えを自分の中で深い考えだと思い込んで勘違いしてる証拠なんだよ。
自ギャグだっていっつもバカにされてんの(T_T)
事務所に押しかけて応募するしかないのうw
自分は、中出し専門です！！ たぶん種無し何でしょう 妊娠させたことが無いです
牛肉は滅多に食べません。 月に１回か多くても２回です。 基本的に北海道では牛よりは豚という方が多いんです。 カレーでも豚の方が圧倒的に多い土地です。
俳句とかによく出てきます。主に 「や、かな、けり、なり、ぞ、よ、たり」 が含まれます。 中学校で習っているはずですが、やっぱり忘れますよね。 自分は中学校で国語教えていますが、テストに出すと 毎回正答率が6割を切る問題です。
中にだすほうが、失礼ですよ・外出しですよ・これが正しい・
スピリチュアルや引き寄せる波動というような考えはきっかけ程度、 せっかくですからもっと深く高い霊的な考察をされては如何でしょう？。 たしかに「あなたには許可されていない（そのような計画はない）」ということもあるでしょうが、 方向修正のような導きやショック療法的な配慮の可能性もあります。 本当にどうにもならないような人には他者からの指摘による改善や自己改善もないのでむしろ、 基本的に天罰や神罰の類いも起こりません。 もう「気付かないから」です。 それ以外にも頑なに霊的な類いを否定していても、わかるひとが観れば邪・悪霊化しているひとなど。 人生で禁止というよりも、どんな相手（攻撃してくるや嫌いなひと）へも本当は基本的に絶えず行なう霊的行為はポジティブなものなのです。 徹底して自己へ向かい続ける継続と積み重ねと変化してもかまわないので自分にあった方法のプラス（組み合わせ）で、 要する時間に個人差はありますが（２年ぐらい掛かるひともいます）、 本当は大抵のひとが他者など外側へのわるい興味関心は大幅に削ぎ落とせます。 たまにはイラッとすることや人間なのでどうしても感情が揺れることはあっても今までとはちがい、 そういう自分もどこか客観的に観察できるようになったりと。 単純に「何が悲しくて自分で自分を不快にさせなければならないんだ。」という感じで意識的にネガティブ思考を止め、好きな思考や感情に切り換えたりと、 過去の経験から人間は膨大な不要な観念や信念を抱えているのでなかなかむずかしい場合はこのように「自分のため」を意識したりする方法などで。 「同化の拒否性」というものがあって、ありがちなスピリチュアルな意味ではなく、 わたしは簡単で軽い霊的な方法で「１００％攻撃的に来る。」というような相手にも例外なくかならず愛と感謝を送っているのですが、 これを行なうたびにますます感情あらわになるひともいるので、自分なりに色々と効果などを観察し、楽しんでいくのも良いとおもいます。
時間の問題かのう((((；ﾟДﾟ))))))) ヒマなヤツがおるもんじゃわ。
こればっかりはわからんのう((((；ﾟДﾟ))))))) 自己申告してくれーやw
＞いい年した大人の好き避けは、バレてしまうものでしょうか？ 相手によるんじゃない?
川喜多半泥子でしょうか？
古い全６巻の「カフカ全集」は確かに旧字使用だが、全１２巻の「決定版カフカ全集」は新字で組まれているのではないのか。
可愛いしエロいです 瞼がおりて虚ろな半開きの眼、よだれ垂らしたアヘ顔でせんずりしている姿を見ながらせんずりしたいです
『またあったねぇ〜。うふふ。運命って信じますか？ブフフゥ』 気持ち悪い挨拶です。
男子大学生サッカー部員が履いた酢っくっせぇストッキングを鼻に固定し匂いを嗅ぎながら両脚を思いっきりガニ股、大股開きでしゃがみ、ギンギン上反り勃起チンポをしごきまくらせるんです
中身がニュルニュルしてるのが嫌い
あなたは、無有愛を所有しているタイプですね。 古代インド哲学に答えはありますよ。 池田晶子もお薦め。 http://laughy.jp/1428025000871179608 彼と貴女の精神性の次元が違うね。
我々家族が自傷行為をする家族が家を抜け出して行方不明になったときどのような気持ちで走り回って探しているか、本人はそんなことも考えないで、また繰り返したりします。 しかも他のトラブルがあるなど最悪のタイミングで。。 先日、家を飛び出した家族を徹夜で対応して（会社は有休を使い）入院をさせる事となりました。 その時思いましたよ、かつて一番激しい時期に潰れて家に帰れなくなった私のすぐ上の姉が生きていたら。。。と 自分が係わり心を砕き接してきたのに「親が亡くなったら、すぐに死ぬと思う」では。。その方が今までしてきたことを否定された、無駄だった。。と感じて無力感など様々な感情に囚われたことでしょう。。 自分を守る為に距離を取らざるを得ない状況であった事でしょうね。。 かつて潰れた私の姉みたいにその方が潰れない事を祈るばかりです。 希死念慮があり余裕が貴方には無いのかもしれませんが、、 彼には自ら死にいく人の気持ちがさっぱりわからないようです。。。 いや、ずっと見て過ごしてきたが自分では否定されどうしようもない。。現状を変える力が無いと変えれない現実に対して強いストレスと葛藤をもたらしたことでしょう。
哲学も本来、霊界を認めていました。が、近代哲学は、唯物論に推され気味です。なんとか、オカルトやスピリチュアルで保持されてはいますが、宗教にまで唯物論者は居て、困ったもんです。 真剣に祈れば、あなたも奇跡を体験しますよ。ご自身で体験しなければ、信じられないと思います。 これ、本当ですよ。
彩度を下げたり、エアブラシを使うと優しい感じになると思います。 鮮やかな色ばかりでなく、ほんのちょっと濁っているといいますか…目に優しい色にするといいと思います。
ああ、問題ないよ 俺なら直ぐ通報するよ
女子更衣室あります。
ないです かっこいい男子のリコーダーなら舐めた事があります かっこいい男子が履いた臭い靴下の匂いを嗅いだり、臭い上履きの中の匂いを嗅いだ事があります
一年に一回は見ます。おそらく運命なんだと思います。
ちんこの脳みそ洗ってもらって二万円(T_T)
いろいろあるよん。 上と下。コンビニとスーパー。アホとバカ。ピーヒャララとチーパッパ。 … あげてったらきりがない。。。(T_T)
JIS漢字字典 単行本 – 2002/6 芝野 耕司 (著) 単行本, 2002/6 — — ￥ 4,721 単行本 ￥ 4,721 より ￥ 4,721 より 8 中古品の出品 JIS-X0208を紙の本にしたのがこれだが、ちょっとかみついたら、猛烈に怒って訳の分からない反論をしてきた。青藻みたいなやつだった。そこでこの紙の本をいろいろひっくりかえしてなんども読んだのだが、これで現代日本語がよく分かるようになることはあり得ない。日本語の教養が増えることもない。一部の電子テキスト関係者に顧みられるだけ。
多分あなたがやめてなどと言っても相手はもっと絡んでくるだけかも知れません(怖いですね) とことん無視です！ていうかこの知恵袋を消してみてはどうでしょうか？でも知恵袋使いたいと思うのであれば消してまた新しく作ればいいと思います。
生の始まりは化学反応にすぎず、魂は存在せず、精神は神経細胞の火花にすぎず、人間の存在はただの記憶情報の影にすぎず、神のいない無慈悲な世界でたった一人生きねばならぬとしても…なお…なお我は意志の名の元に命ずる。 「生きよ」と！ 漫画ですけどね。大好きなセリフです。 銃夢って漫画です。
まず、 名古屋城とその壁画でしょう。 ただ、戦争後期には正倉院御物を含めて疎開したものが多く、関東大震災ほどは被害がなかったという意見もあります。 東京大空襲で失われたものは数知れずですが、なんといっても河井荃廬邸が多くの文化財とともに焼失しました。中華民国政府はここの空襲を避けるように米国へ働きかけるべきでした。 広島原爆では、安達コレクションが消滅しました。 大阪大空襲では、大屋七平コレクション、佐久間虎太郎コレクションなど焼失 もうひとつ問題なのは、 敗戦後の騒然とした朝鮮人などが暴行する治安の悪い状態で、放火・失火があいつぎ 法隆寺壁画、金閣寺などの亡失があったのはなさけないことです。
出てこなかったか（笑）。 そうするとなんだ（笑）？ 『クォ・ヴァディス』か、『ローマ帝国の滅亡』か。 ハリウッド大作であった記憶だけどなぁ。 でも、なんかクラサスの台詞だったような気がするんだけどな。 ローレンス・オリヴィエだよな。大好きな俳優の一人だ。 台詞の訳が違うのかもしれんけどなぁ。現代人はクラサスは嫌いだろうから、いい台詞を改竄したのかもしれん。 叛乱の成功を喜んでいる中で、またローマ軍が進軍してくる時に言っていた記憶なんだよ。だから『スパルタカス』だと思ったんだけどな。 『ベン・ハー』は有名な大作なんだけど、私も好きではないよな（笑）。
セフィロトの樹って確か神がこの世界を作る時の工程図みたいな感じでしたよね？ 最初に精神的な世界ができて行って、最後に人間の見ている物質世界ができた、みたいな。 正直名前借りただけなのかなって思ってます。禁書は名前で「おおっ」とさせてくれる時が多いんですが、たまに内容がちぐはぐな時があります。まぁ創作物なんで、そういうところは目をつぶって読めばいいと思います。
神様の前で一生連れ添うことを誓ったことを破るわけですからありません。 神への冒涜なんです。 それに誰が祝福するんですか？
ただ単にID切り替えを忘れて回答してしまい、そこから素性を知られまいと慌てて取り消しただけでは？
これは松平容保の歌です。 容保は明治13年（1880）に日光東照宮の宮司に任じられました。 同年、日光の地元の人々は、幕末維新の混乱で荒れ果てていた日光を復興しようという趣旨で「保晃会」という団体を作り容保をその初代会長に迎えます。 明治２５年、その保晃会の功績を称えて勝海舟の筆になる「保晃会碑」が浩養園に建立されました。容保が亡くなったのはその翌年でした。 これはおそらくそのころ容保が歌ったものと思われます。 日光山浩養園にて この日光山の光を添えず（誰の助けも借りず）みんな（日光の人々）が心を尽くしたこと（復興した姿）もおのずと見えてくる浩養園のたたずまいよ 現在の浩養園（碑もあります）
それはなんでしょう？ 存じ上げません。
アメリカ人よりはマシだと思いますよ。 少なくともプレゼントの奪い合いで死者は出てませんしね（笑）
上っ面な夫婦だったんだなと思います
正直なところ，「心理学の専門書」の線引きは，と尋ねられても，問いが難しく答えられません。おそらく，ここで言う「心理学の専門書」というのは，心理学分野における学術的な価値が認められる本，ということになると思われます。 一般的に言われる自己啓発本などは専門書とは言わないと思います。また，新書と呼ばれる部類の本などは外れる場合が多いと思われますが，学術的価値が高いと判断できるものも存在します。 簡単な方法は，既にご指摘があるように，大学の教科書（教員の推薦図書）を使用することであると思います。他にも，本の著者名及び所属，引用文献（数と引用元の雑誌）を確認するのも一つの方法になるかと思います。つまり，有名大学の心理学教員が著者で，和文欧文問わず学術雑誌からの引用が行われているものを探せばよいことになります。特に，大学の教科書であれば，複数の大学教員が分担執筆している確率が高いので，そういったものはほぼ確実に心理学の専門書です。 課題出題の意図ですが，大学の課題という前提のもとに推測すれば，それはおそらく，選書のセンスも問うものだという可能性も一応あります。自分の興味に基づき学術的に価値の高い本を選びそれの理解に励む学生は，研究者としての可能性があると，ある程度予想できるからです。
うん。寝て糞しろだったらちょっとやだもん(T_T)
シャマラン監督の「ハプニング」は、そんな感じだった記憶が・・・
ダメだ（笑）。 君はズラしてはいけないのな。ズラさないために私は言ってるんだよ。 偉人の名言、箴言でやるのなら、また同じことの繰り返しになるんだよ。そうは思わないか？ 君の欠点を直すための制約なんだよ。だから君はこの理不尽を受け入れていかなければならない。 いいか、自己変革をするために最も重要なことは、これまで自分がやりたいと思って来たことをやめ、またやりたくないと思って来たことをやることなんだよ。 自分の好悪というワガママを逆転させることで、新たな道が拓ける。 目の前のことをどうやるかと考え、その中から質問して来いよ。
私は、多くのサクセスストーリーを見てきました。長続きする成功の裏には、たしかに失敗や挫折か付き物です。スイスイ成功した企業は、ある日とつぜん失敗の方向に走り出し、あっという間に倒産と言う流れがある様に思われます。成功に近道は無い、確かに成功には、必ず裏打ちされた物がしっかりと根付いていて、土台のしっかりした状態に無いと、小さな事でも、直ぐに流されたりし易いものです。本当の成功に至るためには、ネガティヴな物を体験して、その積み重ねは、どうしても必要な様です。
間違いです。心理には情動や気分、意欲や欲求、認識や規範意識などがあり、思考とは次元がかなり異なるものが含まれていますので。
うむ。苦しゅうない♬ 良きにはかりんさいw
他の参拝者の邪魔になるからとかじゃないですか。自分がお参りしている近くで他の人にうろうろされたりカメラ向けられたりしたら、せっかくお参りに来たのに、気が散ってしまうでしょう。 日々心願するための道具が欲しいというなら、その寺社で出しているパンフレットを買うとか、おまもりやおふだを持って帰ればいいんです。自分で撮った写真なんかよりも効果あるんじゃないでしょうか。まあ、気持ちの問題でしょうけれど。。。 しかし、宗教施設での撮影禁止の理由っていまいちはっきり分からないです。寺社によって厳しさがぜんぜん違うし。私がいつもお参りに行っているお寺は撮影は自由です。お坊さんも職員さんも何も言って来ません。なので私いつも境内でもお堂の中でも、法要でも写真撮りまくっているし、撮りまくって良いのだと思い込んでいたんですが、違う寺社に行ったとき「写真ダメ。ふつうは仏さまの写真なんて撮らないでしょ！」と注意されたりして、何で？って思いましたね。。。ふつうは撮って良いと思い込んでいましたから（笑） 結局、その寺社の住職もしくは神職の考え次第なんでしょうか。
簡単にいうと、 物自体は認識できない。 神は空間より時間より物自体より大きな概念のはずだ。 神を肯定しても否定しても論理はなりたつ。これを二律背反と呼ぶ。 人の欲望するところの共通するところを義務として、全人類の納得する原則を道徳とすればよい。 だいたいこんな感じです。
お早うございます モンドリアンは使っちゃったので
私もこれ不思議に思っています。 腐女子は疑似ホモソーシャルである、と考えると いくらか説明できるような気がしています。 男性が形成する独特の連帯関係をホモソーシャルといいますが 女性には基本的にこれが無いため、ホモソーシャルに強い憧れを 持っています。これは腐女子自身もよく言うことです。 そして、少年漫画などの友情や師弟関係に萌え、なぜかBL変換します。 これはホモソーシャルな関係そのままでは理解ができないため 女性が知っている最も強い結びつきである恋愛や性関係に 変換することで疑似体験できるのだと思います。 男性はホモソーシャルを本能的に理解できるのでその必要は無く 一方で百合は単純に感情移入しにくい上に セックスさせにくいのでメリットがあまり無いです。 だから百合は少数派になるんだと思います。 女でもNLや百合が好きな人も多いんですが 商業誌やアニメを見るだけで満足する人の割合が多く、 ネットや電車の中で騒いだり二次創作する人に腐女子が多いせいで 腐女子が非常に多く見えます。 腐女子がホモソーシャルを疑似体験しているんだと 仮定すると、腐女子の行動の一部が理解しやすくなります。 ・二次創作する・見る腐女子が多い （ホモソーシャルをBL変換することに萌えがあるためそうなる） ・男口調、性同一性障害発言 （疑似的に男性になっているのでそうなる） ・少年漫画などの男性向けコンテンツに割り込んでくる （本物のホモソーシャルに参加したいから） ・ネット上や教室などで大声で騒ぐ （騒ぐことでホモソーシャルを疑似体験している） つまり、NLや百合は、女性にとっては読み物であって 語ったり騒いだりするメリットがあまり無いため目立たないが 腐女子にとってBLは疑似ホモソーシャルなので、 語ったり騒いだりすることにこそ意味があるため 非常に目立つし多く見えるんじゃないか、という推測です。 ただこれはほんの一部しか説明できていなくて やはり女性の方が同性愛に抵抗感が少ないとか NLへの抵抗感（性欲を抑圧しているから）など色々な要因が あるような気がします。
線で表現するのは目と一部髪の毛に絞り、それ以外は陰影で表現しましょう。 これは持論ですが3次元を描く場合、極力線を使うのは避けた方が良いと思います。
むかし、青砥左衛門という者が、夜になってから勤めに出たところ、いつも袋に入れて持っていた銭を、十文誤って川へ落としたのを、「まあ良い、そういうこともあるさ」と行き過ぎてしまってよいところを、その辺りの人家へ人を走らせ、銭五十文を出して、松明も十本買って、これを燃やしつつ、川をさらってやっとのことで十文の銭を探し出した。さて言うことには、「十文の銭は、いま探さなければ、水底に沈んで永遠になくなってしまう。銭五十文は、商人の手に渡って(流通するから)ずっとなくならない。(銭を)むこう(の商人が持っているの)と私(が持っているの)とは何の違いがあるだろうか。あれとこれと、(あわせて)六十文銭を失わなかった。これは天下の利益じゃないか」といったということである。五十文の銭を費やして十文の銭を求めるのは、一般人の考えで言えば、しないほうがよいということになるけれども、よく考えた上でこうするのは、言ってしまえば軽いことのようであるけれども、抜群の思慮がなければできないことである。
なんででもしかたないのさそうなれば
「かすんで「いる」」と解釈する「たり」ですから、 「存続」の助動詞「たり」の連体形です。 「存続」とは、「～ている」「～てある」と解釈する助動詞の意味です。 ＞どのタイプに属するものですか？ ＞ラ変型にも 形容動詞タリ活用型のどちらにもありますが、 ＞どちらの「たる」でしょうか？ 活用の「型」のことをお尋ねなのですね。 この「たり」は、「ラ変型」の方に属します。 連用形に「と」がないからです。 「形容動詞タリ活用」の活用表には、連用形に「と」がありますね。 このタイプの活用をもつ助動詞は、「断定助動詞「たり」」の方です。 断定助動詞「たり」は、連用形に「たり」と「と」の二種類があり、 形容動詞タリ活用と全く同じ活用をします。 ＞どのように見分けましたか？ 「り」で言いきることと、 連用形に「と」がないことで見分けます。 ＞形容動詞タリ活用型は 俳句では 使うことは少ないですか？ そうですねえ・・・ 「形容動詞タリ活用型」の助動詞、というと、 先にも言いましたが、「断定助動詞「たり」」だけです。 「男子「たる」もの、強くあるべし。」などの「たり」のことです。 もともと、「たり」という断定の助動詞は、 漢文訓読のためにある助動詞のようなものでして、 堅苦しい漢文調や、和漢混交文体と呼ばれる荘重な趣の文章の中でしか用いられない助動詞なのです。 和文の最も省略化の進んだ文芸の形式で、 なおかつ軽妙たることに価値を置かれた「俳句」で、 あまり「堅苦しい荘重な文体」が好まれるとも考えられませんし、 客観描写を良しとする俳諧の理念においても、 主観的な「断定」を用いた句が名句となる可能性も、高くはないと言えます。 したがって、「断定助動詞「たり」を用いた俳句」は、 当然、存在はするが、多くはなく、 あっても、秀句とは言い難い句になる場合が多い、 ということは言えるでしょう。 「完了、存続」の「たり」（ラ変型の方。質問の句に用いられている「たり」）のほうは、 俳句にも多用されます。
ふーん。そりゃえかったのう。
完了 動作が最後まで行なわれること 過去 動作が過去に行なわれたこと 完了は現代語の「してしまう」に近い
＞これは動詞に見られた「ナ行変格活用」のことでしょうか？ 違います。 「ナ行変格活用」というのは、 「死ぬ」と「往ぬ（いぬ）」と「去ぬ（いぬ）」の活用の仕方のことで、 未＝死な（ーズ） 用＝死に（ーテ） 止＝死ぬ（ー。） 体＝死ぬる（－コト） 已＝死ぬれ（ーバ） 命＝死ね（ー！） （な／に／ぬ／ぬる／ぬれ／ね）と活用します。 これを、「ナ行変格活用」というのです。 この表の中の、どこにも「なり」という活用形はないでしょう？ ですから、「なり」は、「ナ行変格活用」とは、何の関係もありません。 ＞助動詞には またちがう 活用があるのでしょうか？ 助動詞の活用の仕方は、 動詞や、形容詞や、形容動詞の活用の仕方にとても似たものが多いのです。 一度、用言の活用を整理しましょう（文語文法のみ説明します）。 ちゃんとメモをとりながら読んでくださいね。 文法ノートを作られるといいですよ。 「用言」とは、「活用する語」のことで、 「活用」とは、「語尾、語形が変化すること」です。 「動詞」と「形容詞」と「形容動詞」のことを、「用言」と言います。 「動詞」とは、「物の動作や存在を表す、「ウ段」で言いきる語（※）」のことです。 「読む」とか「見る」とか「蹴る」とか「生く」とか「明く」とか「死ぬ」とか「あり」とか「す」とか「来」とかが、全部「動詞」です。 （（※）動詞の中で、「ラ変」だけが、「ウ段で言いきり」ません。 だから「変」なのです。） 動詞の活用は、五種類あります。 四段活用＝（ア／イ／ウ／ウ／エ／エ）という活用パターン。 上一段活用＝（イ／イ／イル／イル／イレ／イヨ）という活用パターン。 下一段活用＝（エ／エ／エル／エル／エレ／エヨ）という活用パターン。 上二段活用＝（イ／イ／ウ／ウル／ウレ／イヨ）という活用パターン。 下二段活用＝（エ／エ／ウ／ウル／ウレ／エヨ）という活用パターン。 ナ行変格活用＝（な／に／ぬ／ぬる／ぬれ／ね）という活用パターン。 ラ行変格活用＝（ら／り／り／る／れ／れ）という活用パターン。 サ行変格活用＝（せ／し／す／する／すれ／せよ）という活用パターン。 カ行変格活用＝（こ／き／く／くる／くれ／こ・こよ）という活用パターン。 「形容詞」とは、「物の様子や状態を表す、「し」で言いきる語」のことです。 形容詞の活用は、二種類だけです。 ク活用＝（（く）・から／く・かり／し／き・かる／けれ／かれ）。 シク活用＝（（しく）・しから／しく・しかり／し／しき・しかる／しけれ／しかれ） 「形容動詞」とは、「物の様子や状態を表す、「なり」「たり」で言いきる語」のことです。 形容動詞の活用も、二種類だけです。 ナリ活用＝（なら／なり・に／なり／なる／なれ／なれ）。 タリ活用＝（たら／たり・と／たり／たる／たれ／たれ）。 以上が、「用言の活用」です。これで全部です。 これだけを、暗記なさるか、 メモにして目につくところに貼り、常にご覧になってください。 表自体は、私が今書いたものより、 お手持ちの参考書に書いてある表の方が見やすいでしょうから、 それを書き写してください。 さて、「用言」以外に、「助動詞」も「活用」します。 「活用」とは、「語尾、語形の変化」のことでしたね。 助動詞の活用の種類は、 「何種類」あるとか、「何々活用」とか、そういう表現をしません。 助動詞は、上でメモしていただいた、「用言の活用」にとても似ているものが多いので、 その名を借りて、「ラ変型」とか「下二段型」とか「形容詞型」とか「形容動詞型」とか呼ぶのです。 たとえば、「過去、詠嘆」の助動詞「けり」は、 「り」で言いきっているから、「ラ行変格活用」に似ています。 だから、「けり」は「ラ変型」の活用をする、というのです。 「完了」の助動詞「ぬ」は、 「ぬ」で言いきっているから、「ナ行変格活用」に似ています。 だから、「ぬ」は「ナ変型」の活用をする、というのです。 ＞形容動詞型とは 何のことですか？ 「形容動詞の活用の仕方」に似ている活用の仕方、という意味です。 形容動詞と同じ、 「なら／なり・に／なり／なる／なれ／なれ」 という活用の仕方をもつ、という意味です。 ＞●面ざしは 昔人（なる） 照葉 かな という俳句の（なる）は、「断定の助動詞」というもので、 言いきりの形は、「なり」です。 「弱き者よ、汝の名は女なり。」とか、 「継続は力なり。」とかの「なり」と同じものです。 「～だ、である」と、物事を「決め付ける」はたらきをします。 この「なり」という助動詞は、「なり」という語形からわかるように、 「形容動詞」ととても似ています。 つまり、断定の助動詞「なり」も、「形容動詞ナリ活用」と同じく、 未＝なら（ーズ） 用＝なり（ーケリ）、に（ーテ） 止＝なり（ー。） 体＝なる（－コト） 已＝なれ（ーバ） 命＝なれ（ー！） という活用をもつのです。 質問の俳句の「昔人なる」の「なる」は、 「断定助動詞「なり」の「連体形」」というものです。 表を見てください、「連体形」のところが「なる」になっているでしょう？ 「昔人なる」は、「昔人である」という意味です。
季語のほうの使い方のほうと俳句のほうの内容のほうは通じますように思いましたです。 俳句のほうは・・・ 富士山や 紺のかすりで 茶摘み歌 とかどうかなと思いましたです
ナ行変格活用のほうになられられますように思いましたです。 活用形のほうは下記URLのほうにあられられますです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E8%A1%8C%E5%A4%89%E6%A0%BC%... ＞この句は どこで区切りますか？ 去ぬのほうの所のように思いましたです。 ＞去ぬは 桟橋を修飾していますか？ 去ぬのほうは終止形のほうですので桟橋のほうは修飾させられましてはおられられませんように思いましたです
諸人のこころつくしのほうも見えられます（花？）園のほうであられられます事です。 ですので此山のほうのひかりのほうを添えさせまして頂きますです。 そちらのほうの意味のほうになられられますと思いましたです
お坊さんがやる『托鉢』も似たようなものですよね。
神職をしています。 刀を所持するのではなく写真撮影をするだけなら資格は不要です。 自身がその元帥の関係者であることを証明する書類を用意し、まずは電話で打診し神社側の指示に従い正式な依頼状を提出し、当日は神社側の指示に従い撮影するだけのことです。また現在の所有者は靖國神社なので子孫の方とはいえ、その写真をどこかに掲載する場合は別途許可が必要になる可能性が高いですので御留意下さい。 電話する際は「遊就館に先祖が寄贈した刀を撮影したくお電話差し上げました。御担当の方にお取次ぎ願います。」と言えば神社の受付も事情がわかりやすいでしょう。
＞「沈む」の 自動詞と他動詞のときの読み方を教えてください。 自動詞、他動詞ともに、読み方は「しずむ」です。 歴史的仮名遣いで書くと、「しづむ」です。 ＞他動詞は 「しずめる」でよろしいでしょうか？ 他動詞でも、読み方は「しずむ（しづむ）」です。 他動詞の場合、意味が、 「現代語で言う「しずめるという意味」になる」ということです。 まず、現代国語で説明しましょう。 「自動詞」とは、「何か「が」～する」「誰か「が」～する」というように、 「主語の立つ」動詞のことです。 「沈む」なら、「石が沈む」とか、「気が沈む」といったように、 「～が」という「主語」が立ちます。 主語が文中で明言されていなくても、かならず主語が想定できます。 「他動詞」とは、「何か「を」～する」「誰か「を」～する」というように、 「対象となる語」を必要とする動詞のことです。 「身を沈める」とか、「船を沈める」といったように、 「～を」という「対象となる語（国語文法では「目的語」という用語は使いません）」を必要とします。 対象となる語が文中で明言されていなくても、必ず対象となる語が想定できます。 現代国語文法では、「自動詞「沈む」」と、「他動詞「沈める」」は、 言い切りの形からして違う、「別の語」です。 活用の仕方も違います。 自動詞「沈む」は、「マ行五段活用」です。 わかりやすいように、「船が」という主語を補って活用させてみましょう。 未然形＝船が沈ま（ーナイ）、船が沈も（ーウ） 連用形＝船が沈み（ーマス）、船が沈ん（ーデ） 終止形＝船が沈む（ー。） 連体形＝船が沈む（ーコト） 仮定形＝船が沈め（ーバ） 命令形＝船よ、沈め（ー！） （ま・も／み／む／む／め／め）と活用する、「マ行五段活用」です。 これは、「船が、勝手に、沈む」のです。「自動詞」です。 他動詞「沈める」は、「マ行下一段活用」です。 わかりやすいように、「船を」という対象語を補って活用させてみましょう。 未然形＝船を沈め（ーナイ） 連用形＝船を沈め（ーテ） 終止形＝船を沈める（ー。） 連体形＝船を沈める（ーコト） 仮定形＝船を沈めれ（ーバ） 命令形＝船を沈めろ、船を沈めよ（ー！） （め／め／める／める／めれ／めろ・めよ）と活用する、「マ行下一段活用」です。 これは、「船を、無理やり、沈める」のです。「他動詞」です。 このように、現代国語だと、 自動詞「沈む」はマ行五段、 他動詞「沈める」はマ行下一段、 終止形（言いきりの形）は、自動詞は「沈む」で、他動詞は「沈める」、 明らかに、「違う動詞」「別々の動詞」だということが、 誰にでもわかりますね。 ところが、文語文法では、 「自動詞「沈む」」と、「他動詞「沈む」」は、 言い切りの形が「同じ」語なのです。 でも、活用の仕方は違います。 自動詞「沈む」は、「マ行四段活用」です。 わかりやすいように、「船が」という主語を補って活用させてみましょう。 未然形＝船が沈ま（ーズ） 連用形＝船が沈み（ーテ） 終止形＝船が沈む（ー。） 連体形＝船が沈む（ーコト） 已然形＝船が沈め（ーバ） 命令形＝船よ、沈め（ー！） （ま／み／む／む／め／め）と活用する、「マ行四段活用」です。 これが、現代語の「マ五自動詞「沈む」」に当たるもので、 「船が、勝手に、沈む」ほうの「沈む」です。 現代語で「船が沈む。」という文は、古文でも、「船が沈む。」です。 他動詞「沈む」は、「マ行下二段活用」です。 わかりやすいように、「船を」という対象語を補って活用させてみましょう。 未然形＝船を沈め（ーズ） 連用形＝船を沈め（ーテ） 終止形＝船を沈む（ー。） 連体形＝船を沈むる（ーコト） 仮定形＝船を沈むれ（ーバ） 命令形＝船を沈めよ（ー！） （め／め／む／むる／むれ／めよ）と活用する、「マ行下二段活用」です。 これが、現代語の「マ下一他動詞「沈める（現）」」に当たるもので、 「船を、無理やり、沈める（現）」ほうの「沈める（現）」の意味になるものです。 「終止形」のところを見比べてください。 自動詞「沈む」も、終止形は「沈む」、 他動詞「沈む」も、終止形は「沈む」、 同じ形ですね。 このように、文語だと、 自動詞「沈む」はマ行四段、 他動詞「沈む」はマ行下二段、 と、活用の種類は違いますが、 終止形（言いきりの形）は、自動詞は「沈む」で、他動詞も「沈む」、 全く同じ形ですから、 「自動詞の「沈む」と他動詞の「沈む」は、「違う動詞」「別々の動詞」だ」 ということが、わかりにくいのです。 現代語の「船を沈める。（現）」を、古語では「船を沈む。（古）」と言うのです。 「船を沈む。（古）」が、「船を沈める（現）」という意味の古文なのです。 このような、自動詞と他動詞で「同じ終止形」をもちながら、 活用の種類は異なる、という動詞は、古語には、とてもたくさんあります。 わかりにくくなったら、無理やりにでも何かの主語、または対象語を立て、 「主語が・・・する」という形の自動詞か、 「対象語を・・・する」という形の他動詞かを見極めるといいでしょう。
『枕草子』（新大系なら五十六段）「ちごは」 ちごは、あやしき弓、笞(しもと)だちたる物など、ささげてあそびたる、いとうつくし。 車などとどめて、いだき入れて見まほしくこそあれ。 またさて行くに、たきものの香、いみじうかかへたるそ、いとをかしけれ。
あります。 それは、「急がば回れ」のような逆説として考えるべきものです。 成功例を研究して次の成功に役立てるのが本当ですが、その成功例にばかり拘っていても何も新しいものは生まれない、という警句として捉えなさいと言っているのです。 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！ 面白く、分かり易くて、ためになるをモットーにしています。（＾ー＾）
少人数の企業だったら通用するかもしれないけど、数千人規模の企業だったら人を動かさないことには会社が動かない。 松陰先生の意見に反論するつもりはないけど、先生自体も自分で動くというよりは長州の志士を動かして、後世に名を遺す偉人になってるような気がするよ。
漢文では、ラ変型活用語は助動詞が下につくときは、必ずラ変型の活用になります。 つまり、漢文で「ず」の已然形の文がでてきたときは 「ざれば」なります。初期（平安時代頃まで）は和文では「ねば」漢文では「ざれば」で、区別されていました。 それが時代を下ると（だいたい鎌倉時代頃から）漢文と和文が融合し、その区別がなくなりました（平家物語は和漢混交文として有名です）。 だから、古文でも「ざれば」の文があります。古文で「ざれば」の文があるときは、たいてい鎌倉時代以降の文のはずです。
建築の勉強をするためのデスクトップPC WindowsかMacか：周囲に合わせるのがいい（構造系ならWindows） メーカー：日本製はサポートが充実、海外は安い Office：先々の仕事も考え、使い慣れたほうがいい 最近の事情１：ハードディスク（HDD）に比べ、SSDは高いが速い（電力消費量が少なく持ち運ぶノートにはいい） 最近の事情２：4K画面は美しいが、3DパースやCADなど未対応がある 勉強・仕事スタイル：ノート、教科書、参考書などペーパーレス化、画面が机上になる、画面は大きい方がいい。 スペック：長く使うなら高め、後にメモリ追加、グラフィックボード交換もあり 補足 学校などで指定ソフトがあれば、必ず動作確認 将来的にノートを持ち運んで勉強する可能性もあり得る
抽象的過ぎるので整理します(^.^) これは同性ではなく、異性の話。 かつ同僚や知人ではなく、恋人や伴侶の話という前提で書きますね。 女性の守備範囲は、２割の男性といいます。よって、生理的に無理な男性は８割いることになります。 男性の守備範囲は、女性は逆で、８割の女性といいます、よって、生理的に無理な女性は２割いることになります。 かといって、男性の場合、受け付けない２割の女性から身体を触られても、叫ぶ事はないです。 女性の場合、ま、一部の女性は、生理的に受け付けない男性から触れられると、蛇でも触れたように金切り声をあげる人もいます 笑 それほど、女性の場合、精神的ダメージが大きいともいえます。 とはいえ、僕の知人女性は、なぜか分らないけど、生理的に受け付けない男性と結婚しました。 たまに彼女から電話が掛かってきますが、いつも『生理的に受け付けないんだよね。』と文句たらたらです。 毎回そうです 汗 しかし、離婚したという話を聞かないところを見ると、どうにかやっているものと思われます;^_^A
おーい(^o^)/~~~姫～ブログ書いたぞ～♪コメント～繋がない？友達……。 知恵…～のは、、 夜は、遅いよ、2、3時なの、、深夜の、、 朝も、遅い^_^;8：00台^_^;起き………^_^; もっと早く起きんと、、(゜o゜;)
○一時的な不適応な状態で、尚且つ、不適応を改善したい意志があるなら効果は期待できる。 ○発達障害などの障害がある場合や虐待などを長期間受けていたり自己理解に歪みが強い場合。 現在投何かしらの病名がつき薬治療中である場合。 カウンセリング効果がクライエントにおこりにくい。 堂々巡りを繰り返し、変化しづらい。 （打たれない、響かない、誤解する、言葉や関係性に対する独特な意味づけがあると誤解しやすい、伝わりにくいという特徴がある。） ○依存心が強いと効果が小さい。 ○自分の意志でカウンセリングをしていない。
冷静に眺めると、キリスト教圏の欧米は絶対に キリスト教圏を空爆して来なかったし、原爆も 異教徒の日本に２回も落として消しているよね 遙か離れた地に空爆を繰り返している事実をみ ると、今はイスラムの自爆も理由があるが、彼 等も歴史的には侵略を繰り返しているからね、 日本とは違った闘争の文化を変えるべきだろう 彼等の文化では可哀想なのが絶対に発生するよ
戦争というのはすべからく正義Aと正義Bの戦いではないですか？
ゲームは巧みに作られています。 人を楽しませることを目標に発展してきた分野ですから、そこには楽しみのポイントが詰まっているとも言えます。 特に最近は、オンラインで人との触れ合いもゲームに取り込まれています。 人とのコミュニケーションは疲れる側面もありますが、基本的に楽しいものです。 ゲームといっても、デザイナーの世界に浸かってるだけではないですよ。 息子さんは自分で作り上げた世界 (人間関係) を楽しんでいるかもしれません。 お子さんは馬鹿ではないと思いますよ。 ニートのゲーマーだからといって、根が馬鹿とするのは早計です。 私は、ニートになることの最大の要因は、 それを許す環境があるからだと考えています。 その生活が一生許されるのであれば、 それは幸せな環境とも言えるかもしれませんね。 ただ、ご両親が居なくなった後に辛いことが確実に待ってることが問題です。 対策は色々とあるかと思います。 「ニート 対策」で検索してみたら、 ニート相談受付窓口なんてものも出てきましたよ。 経験のある方に相談するのも手かと思います。 (口コミを検索するなどして、信頼できそうなところに相談してください)
私は、ちょー文学ダメ人間です。音楽しか分かりません。ベートーヴェンなんかは、それの典型ですね！耳の疾患を精神的に克服して、素晴らしい作品を書きました。音楽の場合必ずしも当てはまりません。素養と大変な努力の方が大切ですから。 ここでも、音楽軽視が出てますね、日本人の音楽軽視は。まだまだ直らないようです。欧米では、文学も美術もクラシック音楽もとうように扱われてますんで。
パブロ・ピカソは少なくとも公式に来日したことは、なかったように思います。
何故案山子なんかが浮かんだんだろう。
それ以前に憲法9条を書いたのは幣原ではない。 それの根拠はマッカーサーの回顧録になるのだ ろうが、この内容でマッカーサーは責任逃れに 終始しており信頼性出来るものではない。 憲法9条はマッカーサーノートに含まれた内容 であり、書いたのはマッカーサーである。 そして戦争放棄を付けた理由はソ連を黙らせる 為であり、理由も明白。 幣原創作論はインチキです。
箱庭療法の結果を知りたいのは、臨床心理士なんだよ キミに解釈を教える事は、ないと思うし、教えれば不用意すぎる 箱庭に自由に配置して完成させたよね その配置にキミの心に隠されてる闇を見ることができるかな
そりゃ、他者評価を求める現代人だからわからなかったんですよ（笑）。 仕事仲間なんて、幾らでも仕事の話が満載のはずなんです。もしも無ければ、仕事のことを考えてりゃいいんですから（笑）。 世の中には口先だけで行こうって奴もいますよ。面白い話を一杯持ってて、その場を楽しく沸かせる奴もいる。 だけど、そんなことで社会では好かれないんです。社会は仕事の実績だから。 真面目に仕事をしようとしてる人間であれば、仕事のことを考えてるのに「昨日、テレビでね」なんて話しかけられたら迷惑なんですよ（笑）。私なら「うるせぇ！」と言います。 反対に、仕事のことを考えてても、仕事の話をしてきたら「しょうがないな」と切り替えるんですよ。話を聞くのも仕事だから。 仕事が嫌いで遊んでいたい連中が、仕事以外の話をしたいんです。 そういう連中から「遊びの話がしたいのに、あいつは付き合ってくれない」と批判されて、何か問題があるんですか（笑）？ 別にテレビが好きで楽しんでもいいんだけど、会社では仕事をしろってことですよ。当たり前じゃないですか（笑）。 遊んでいたい連中にいい顔をしたがれば、そりゃ難しくなりますよ（笑）。 要は、質問者さんがまだ仕事を軸にしてなかった、ということです。 まあ、仕事をしながら面白いことをするっていうのが、私の才能ですけどね（笑）。 こないだも、外で８０度くらいになる場所で若い連中が一週間作業することになってて。 まあ、新人を鍛えるための恒例の仕事なんですが。 近所にコンビニも自販機もない場所なんで、いつもクーラーボックスに飲み物を大量に入れていくんですよ。 だけど今回は冷蔵庫が薬品だの血液だので全部埋まっちゃってた。 だから私が遺体保管用の冷蔵庫に入れて冷やしておいてやったんです（笑）。柔軟思考でしょ（笑）？ 初日に気持ち悪がって持っていかなかったら、熱中症になったアホがいた（笑）。私の厳命で翌日は持って行くように命じたんですが、まあ気持ち悪いって言うから。 近所の神社でお札をもらって、貼ってやった（笑）。まあ、みんなゴクゴク飲んでたようですよ。 楽しいですよねぇ（笑）。
「刷り込み」のことでしょうか… https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%88%B7%E3%82%8A%E8%BE%BC%E3%81%B...
内容や感想でなく、タイトル、著者、出版社など読んだ本の書籍情報だけなら、高校卒業時からです。 図書館を利用するようになったので、読んだ本が家にないということになってから。 いいことが書いてあればメモ書きもしてます。 …３０年近くになります。
偽りの居場所というのは、多くの、自分の生活に疑問を持つ者が抱える思考の回路の行き止まり場所です。 心は一時休憩で休まりますが、魂はここが本当の居場所でないことを知っていますから絶えず己を苛み休まりません。 端的には周囲の人に心を預けられなかったことにより、魂が交流していないことです。 わかりやすく噛み砕けば、心は電気、魂はバッテリーです。 相手の（－)を、自分の(+)とつなぎ、または自分の（－）を相手の（+）で受け入れてもらい、機械のように関係性を動かして大きな力を得ます。 他者を信用できないと、この端子が外れた状態なので孤立します。 バッテリーを抱えながら（絶縁）するので、その電圧は内側へ向かいます。 自分自身は放電する術を持たないので、こうして他人へ放電するしかないのです。 これがフラストレーションであり、偽りの正義です。 心をつなぐごとに大きな力を得、やがて覆せないほどの大きな運命に立ち向かっていった主人公たちに、教わることは多いですね。
私が「居場所」と言っているのは、自分を人間として生かしてくれる組織ということなんだよ。 それが本当の「居場所」なんだよ。 だから「自分がいる場所」ではないのはわかるよな。居るだけなんて、どうでもいいんだよ。 学校とか、今の君のいる施設なんかは、本当の居場所ではないわけ。まあ、居なければいけない場所なんだから、もちろん大事にしなきゃいけないよ。 でも、君の本当の居場所は、これから君が作るんだよ。君が今後役目を与えられて、それを果たすことで生かしてもらう場所のことよな。 単に集団に属するということではなく、君が社会の中で自分の力でもって生きていけるようになる場所だ。 雇用してもらい、真面目に働いて給料をいただいて生活出来るようになること。そして仕事に精を出して、君が人間として立派にやっていくことだ。 本当に自分がそうさせて頂いているとわかれば、君は人生の本当の喜びがわかる。 なんだか「もうダメだと思います」とか言ってたけど（笑）。全然そんなことはなかったと実感としてわかるよ（笑）。 『ひぐらし』の部活なんてものはダメよ（笑）。あいつらは親によって養われてる身分だからな。そんな連中が、何をどう立派なことをしたってダメ。居場所でもなんでもないんだよ。 居心地がいい場所でしかないのな。 山犬の連中の方が、ちゃんとした「居場所」を持ってるんだよ。善悪は関係無いのな。
ルネッサンスまでは、結構各地方の特色がはっきりしているので○○様式と言いやすいんですが、ルネッサンス以降だと、それぞれが入り混じってなかなか○○と言いづらくなります。ちゃんと識別できるのはロココぐらいで、あとは○○風と言えるくらい。 写真が添付されていないようなので、説明文のみではなんとも言えませんが、新古典主義といっておけばとりあえず良いでしょう。
別に君を責めるわけではないんだけど（笑）。 私はどうも「ケースバイケース」という言葉が嫌いなんだよ（笑）。 それは、現代人の誤魔化しと言うか、物事をズッパシ決めることから逃げる好都合な用法になるからなんだよな。 もちろん、私もたまに使うんだけど、曖昧にするために使うことは無いんだよ。 確かに物事は何でもケースバイケースなわけ。しかし、それは「だから決められない」ということではないんだよな。 人間は何でも成し遂げなければならないのよな。だから、全てのケースバイケースについて対応して成し遂げる人間が、初めてこの言葉を使えってことなんだ。 私がこの言葉を使うのは、硬直思考で「言われた通りにやったけどダメでした」って言うバカに対してなんだよ。 何でも成し遂げる、全てのケースバイケースに対応するには、最初から「必ずやる」と決めた人間になるしかない。 作業する人間が少ない、時間が短い、何かが足りない、そういう様々なことに対応して何とかしなければいけないんだよ。 状況、ケースによって、出来なくても良いと思っている人間は、永遠にケースバイケースの言い訳になってしまうのな。 この言葉は非常に恐ろしいものを秘めているんだよなぁ。 全て成し遂げようと思えば、必ず今の君が言っているように、一つ一つを出来るようになる、と思うんだよ。だから、それでいいのな。 最初は拙くてもしょうがないの。それで当たり前よ。要はそこからちょっとずつ進んで行けということなのな。 そうなるためには「必ずやる」という決意だけが重要なんだよ。 ああ、「風林火山」はケースバイケースじゃないよ（笑）。 あれは非常に訓練された軍団であるということで、命令が下ればどのようにも素早く確実に出来る、ということだ。 もちろんケースバイケースを乗り越えてどんな状況にも即応できるように訓練されている、ということだけどな。 しかしそれ以上に、どんなケースにも関係なく命令通りに出来るということが「風林火山」の極意なんだぞ。 雨が降ってれば移動は遅くなるのが「ケース」なんだよ。しかしそれを乗り越えて素早く移動できるように訓練しているわけ。 敵が待ち伏せしていて、動かなければ死んでしまうというケースで、「止まれ」と命じられたら動かないでいるのが「風林火山」なのな。
私もそう思います。弱者だと思って寛容の精神で扱うと立場が逆転し、その弱者に威張られてしまいこちらがお仕えする立場になってしまいます。 卑近な例では一生懸命働いて税金を納めると「自称弱者」に吸い取られてしまうといった状態です。 赤ん坊と同じで初めは泣いて要求をするが助けてもらっているうちに、しまいには自分に仕えさることになる。願いが命令に、命令が暴君になる、といった順序です。
乱歩ファンです(^^) 横溝正史は編集長時代に陰獣を読んで衝撃を受けたそうですが、私も質問者様と同じで、 陰獣>呪いの塔だと思います。 乱歩の文章は情景が手に取るように分かるほど気味悪く、異常に書かれていると思います。当時あのような技術と発想力を兼ね備えていたのは乱歩だけでしょう。陰獣は物語の長さとしても絶妙だと感じました。 呪いの塔はイマイチだと感じましたが、横溝正史は犬神家や獄門島が面白いです。しかし推理、ホラー小説の基礎を築いたのは乱歩だと私は信じています(*・∀・) 答えになってなくてスミマセン。
それが「その時点では」最善のものだとみんなが判断したからこそ、民主主義的手続きを経て「それ」が選ばれたのでしょう。 すなわち「その時点では（選んだ時点では）」民主主義手法以外の他の手法など、当然出てくる余地はないものだと思います。 とはいえ「明日の百（両）より今日の五十（両）」という言葉がありますように、人間というのはともすれば中長期的利益より、短期的利益を求めて物事を判断するきらいがあります。 また「世の中みんなバカばかり」と言った人がいるように、おバカさん「ばかり」かどうかはわかりませんが、そうした人も少なからずいることも事実です。 そのうえ僕みたいに（これもまたおバカさんの範疇に入るのでしょうが）政治経済などまったく不明なのに、言うことだけは一人前（お粗末な考えのもとに）という人もいると思います。 したがってその時点では良いと思ったことも時の経過とともに、実は間違った選択だったということもあると思います。 ですが事は本質にかかわることですが、いったいこの社会とか、この世界とかは誰のものなのかということです。 もしもそれが独裁者のものであったり、一部の特権的地位にある者の専有物ではなく、広くみんなのものであるとしたなら、たとえさまざまな問題を抱えていようと、民主主義的原則のもとに物事はみんなで決めていくしかないと思います。この観点に立脚するかぎり（つまり社会はみんなのものであるという）、直接民主主義か間接民主主義かという問題はあっても、他の統治形態（独裁制とか、一部の特権的地位にある者がすべてを決めるとか）など考えることはできないと思います。 ところが今申し上げたように、デモクラシー＝衆愚政治と言われることがあるように、ともすれば全員賛成のもと、おかしな方向に行ってしまったりすることもあります。それは前述のように、中長期的観点から物事を考えなかったり、おバカさんが少なからず存在したり、政治経済のせの字も知らないのに声だけはバカでかい人がいて、その人たちが世論をリードしたりすることがあるからです。 けれども上記のように、この世界は誰のものであるのか → みんなのもの、というのが、真理かどうかはわかりませんが、最もみんなの望む状態であるとしたならば、民主主義的手法というのはどこまでも堅持しなければならないと思います。そして、でもともすればそれはワイマール共和国のように、民主主義は民主主義的手続きを経て民主主義を殺してしまうこともあるので、そうした弊害を最大限、最高度に除去するため、常々有識者の意見を聞き、それをまたうのみせず自分たちもいろいろ、ああでもないこうでもない結局たいしたことない、なんて考えつつ、その弊害を可能なかぎり除去していくしかないと思います。 僕たちの住む社会は、独裁者や、一部の特権を持った者達のものではなく、全員のものだというのが共通認識であるかぎり、他の統治形態に席を譲るなどということは考えることもできないと思います。たしかに一部の者だけで政治も経済も社会の規範も自由に決められるのであれば、これ以上効率のいいことはないと思います。誰の意見も聞かず、誰の審判も受けずに好き勝手にやれるのですから。しかしそれでは、この社会は、この国は、この世界はみんなのものである、という絶対的、一歩も譲ることのできない前提に抵触してしまいます。そんな政治的、経済的効率のためだけに民主主義を放棄することなど、愚の極みだと僕は思いますね。 長かったですね、すいません。
検索して調べましたが、出てきませんね。 よく使われる言葉ではありません(・ω・)ノ
今ではデカルトは、みんな批判されてしまったけど、それ以前はデカルトは近代哲学の祖、と言われていました。 人間の「内」と「外」を区別し、「内」には自我・心・意識などが存在し、「外」には身体・物体（物質）があると言って、心身二元論を唱え、精神と物質を分けました。 「方法叙説」という本で、「われ思う、ゆえにわれあり」と言い、私が思うこと、コギトは絶対に疑えない、確実であると言い、それと同じで、私の存在も疑うことはできない、と言いました。 こうしてデカルトは学問というものを「われ思う・コギト」という疑うことのできない、確実なことから、それを出発点・基礎として、かつてのスコラ哲学に代わって、新しい哲学を作ろうとしました。 この人間の「内」には、心・自我・意識があり、「外」には物体（物質）があるという世界観（像）が、その後、カント・フッサールと受け継がれ、近代哲学を形成する基になりました。 ところがそのような世界観（像）が、２０世紀になって、批判されるようになりました。 ローティーの「哲学と自然の鏡」という本で、人間に「内」と「外」の区別なんてない、と言いました。 そしてそれに続いた現代アメリカのネオ・プラグマティズムの哲学者も、同じことを言っています。 哲学に基礎なんてない、そして人間に自我・意識なんてない、と。 近代哲学の世界観（像）は、何と言っても人間の「内」と「外」の区別に基づくものでしたから、それが批判されて、今ではその区別がないということは、デカルト以来の近代哲学が終わった、ということです。
考えられるよ。考えるだけならね(・_・)
＞画用紙のくくりの中に水彩紙があるのですか？ >>>そうです。｛画用｝の｛紙｝です。 大きな括り｛画用紙｝には水彩紙も含まれます。 でも、単に｛画用紙｝というと義務教育教材に 採用される文具扱いの紙を指すことが多いですね。 一方、水彩紙っていうのは、サイジング加工が 施されてる紙を指すのが一般的です。
哲学ハンドブックぐらいなら持ち歩きできんじゃないの？ 伊集院さんがもってっかどーかは知らないけど(・_・)
物語において、登場人物は場面に応じてさまざまな呼称で呼ばれます。それぞれ文脈で判断するわけですが、それでは読者や論者が話題にするとき不便なので、一人にひとつの呼称がだんだんと定まってきました。現在のように一人に一つの呼称が決まるまでは、一人に二つの呼称が並行して通用した時期もあったのです。 「上」は女性を指す場合、身分の高い人の正妻（北の方）か、それに準ずる女性をいいます。 「葵上」は原文では一度も「葵上」とも「上」とも呼ばれていませんが、れっきとした正妻で、「葵」巻に最も多く登場し、そこでなくなるので「葵上」という呼称が定着しました。 「紫上」は原文で「紫上」と呼ばれていますから、文句なしです。 「明石君」は原文では「明石君」「明石の御方」と呼ばれています。受領階級の彼女はどう転んでも正妻にはなれない身分ですから。 しかし、彼女が明石姫君を生んでそれがのちに明石中宮となり国母となったこと、つまり彼女が天皇の祖母になったということに敬意を払って「明石上」という呼称も、以前はまま見られました。しかし、現在では「明石君」という呼称が定着しています。
戦前の日本も「大東亜共栄圏」などときれいごとをいって、アジアの平和共存を願うような顔をしつつ、軍部の自作自演で事件を捏造したりして中国に戦争をしかけたりしてたわけですね。 平和を望むと口で言うのは簡単です。しかし、どんな人間にもエゴや都合というものがあり、国家にも国益や都合というものがありますから、それが衝突すると時として戦争に発展します。 私の小学生時代の同級生で、クリスチャンの子がいまして、転校生でなんか意地悪されてもやり返さなかったようなんですね。偉いな、と思いますし、そういう人ばかりなら、この世は平和になるのかな、と思ったりしますが、実際にはキリスト教でも宗派により対立があったりして、やれ、離婚を認めるかとか、そういう考え方の違いで対立する。ましてや世界にはキリスト教以外の宗教もあって、それらの間では様々に考え方が対立して、うまくいかないんですね（一夫一婦制を基本とするキリスト教世界と、８人まで妻帯可能というイスラム教世界では、もう、根本的な価値観が違いすぎて、見るからにうまくいかなそうな気がしますよね）。
自分で考えたイラストを描かないからこうなるんです 書き直せ 法律に触れてるぞ
この質問は2年前からカテを変え、IDを変え、繰り返し連投される「釣り質問」です。真面目に回答してもほぼ放置されます。この質問をご覧になった方は違反連絡のご協力お願いします。 直前のIDはこれです。 ------- price24rさん 2016/5/1821:00:55 私は一昨年、26歳時にニューヨーク1人旅行に 2回行き、1回目は40数万、2回目は約70万の 旅費を親に出してもらいました。 250万の車を買ってもらいました。 現金100万貰いました。 これは全て一昨年のことです。 それらのことを母親が、母親の知人たちに 言ったら、何だかボロクソに言われたそうです。 しかし私の知人で挙式や披露宴の費用を全額 親に出してもらった人を何人も知っていますし、 私の父親の兄の息子の1人は飲食店の開業資金を 社長である父親に出してもらっています。 そんな人いっぱいいます。私だけが非難されるのは おかしいと思いますが、どう思われますか？ いや～、私の父親は質の低いワンマン中小企業で 海外出張させられてこき使われて、私なんか 放ったらかしにされて、子供のとき何もしてもらって なかったら、今やってくれと頼んでやってもらったのですよ。 普通の人が普通に生活している中で普通に経験することを 私はできてなかったので、遅れてやっただけに過ぎません。 私は一昨年、26歳で1人でニューヨークに行くまで、 海外に行ったことがないどころか、国内線に乗ったことすら ありませんでした。子供のときは私が何言っても 親は取り合ってくれませんでしたからね。 海外旅行に行きたいなどと言っても、全く相手にしてくれません。 とにかく私が言うことを聞き入れてくれることはなかったですね。 欲しい物があっても買ってくれず、やりたいことがあっても できず、旅行に行きたいと言っても行ってくれず。 外食は、たま～に安い飲食店に行くだけ。 旅行は、年に1回、親が決めた国内の安いホテルに1泊するだけ でした。 母親は私を世間知らずだと言います。ニューヨークに 行ったことを言ったらみんな驚いていたと言います。 いやあ、それは馬鹿にした驚き方をされているんじゃないですかね。 よくお前みたいな馬鹿で貧乏人がNYに行ったなと。 母親は、私の言ってることやってることがどんなにおかしいか 人に聞いてみろとよく言うので、ここでそのまま書きました。
お手持ちの『好古小録』は寛政六年刊のこれと同じもので、上下揃っているでしょうか？ http://www.wul.waseda.ac.jp/kotenseki/html/ri11/ri11_05612/index.ht... それでしたら、下巻のみが古書店で２００００円で出ていますから、上下揃っていれば売値は３～４万円。あなたが古書店に売るとすれば、３～４千円で買ってくれる、ということです。 https://www.kosho.or.jp/products/detail.php?transactionid=a12b705a0... それではばかばかしいと言う事でしたら、ヤフオクに相場の半額（２万円）くらいでお出しになれば、売れるかもしれません。ほんとうに欲しい人は古書店サイトと同時にヤフオクもチェックしますから。
干渉って どんな？ 相手は干渉と思ってないかもしれない こっちが干渉と受けとったかもしれない 第三者がいたとして そのひとの立ち位置は どうなんだろう
学校で国語を習わなかったんですか？ 比喩というのを知りませんか？ 「神のみぞ知る」つまり「神以外は知る由もない」 「人類の誰も知っているものがいない」＝解き明かすことは非常に難しいという意味です。 宗教にかかわる人がこの言葉を利用することもありますけど、信仰とは全く関係のない言葉です。 こんな常識も教えないあなたの習ってきた学校に「人にものを教える資格すらない」と伝えておいてください。
自慰は死ぬまでしますよ。 何が悪いの？
無限大の物質界の宇宙でも個性は絶対無二の唯一のものですから 何であれ主観に行き着くのは当然ですが、その主観の発生に関し 多岐多様な情報や環境・条件が介在しており、この限界があって 主観でさえも外的に支配されていると看ることも出来る様なもの この様に主観について多様な見解を持つことが、自己限定で無い 多くの主観に共通し得て、絶対唯一の主観でも類似や酷似である と大いなる誤解が共有できる判断を客観的な見解と認め合うので あって、それぞれ個人に内在する観点が共通している保証はない
うーん、処女性への憧れはわからないではないですが、現実問題、再婚する女性は珍しくないですからね。 処女を上回る何らかの価値を見出して非処女と結婚したいと思う男性も珍しくないということになるかと。 例えば職場にいる絶世の美人が離婚したと聞いたら、これはチャンスと思ってしまうことってないですか（苦笑）。 その場合、類稀なる美貌に処女性を上回る価値を見出しているということになりますし、実際、そういう男性は少なくないかと思います。 結局、男性の女性に対する条件は相対的なものと考えるのが妥当なんじゃないですかね。勿論それは女性の男性に対する条件にもいえることですが。 昔話をしてよければ、江戸時代は経産婦の未亡人は非常にもてたそうです。なぜだと思います？子供を産めることが明らかだったからだそうです。徳川家康も側室には経産婦を求めたと聞いたこともあります。 結婚相手に何を求めるかで、優先順位は変わるわけで、質問者さんにとっての譲れない条件が本質かといえば、それも万人に当てはまるとも限らないということになるんじゃないですかね。
はいはい、はいはい、
あの3人を選ぶとまた同じことの繰り返し。 マック赤坂に投票した方がましと思います。 マスコミにまた騙されるんですか？東京都民は馬鹿ですね。
お能は、主役のシテは、ほぼ９割方、この世のものでない何者かを演じています。 能舞台の橋掛かりというのはあの世とこの世を結ぶ橋です。 松の木の絵は降霊的な意味合いで描かれると聞きます。薪能等の様に神社、野外で舞われた頃の名残でしょうか。 シテの持っている力量次第で見応えのある舞台にも、又、つまらない舞台にもなります。 狂言は本来は人をホッとした気持ちにさせ、笑わせる為のものだったと聞いています。幕の合間に見せる芝居。
『万葉集』の葛飾の真間の手児奈（入水） 同じく蘆の屋の菟原処女（入水） 同じく耳成の縵児（入水） 『大和物語』の津の国の生田川の女（入水） 『源氏物語』の浮舟は既出（入水未遂） 『狭衣物語』の飛鳥井の女君（入水未遂） 『平家物語』通盛妻小宰相、維盛、安徳天皇、二位の尼（入水） 『平治物語』頼朝妹夜叉御前（入水） 『保元物語』為義妻（入水） 『秋夜長物語』の梅若（入水） 『転寝草紙』の姫君（入水未遂） 『鉢かづき』の鉢かづき（入水未遂） あまりに多いので、あとは省略。 さらに往生目的での入水を加えると収拾がつかなくなります。また毒薬でということはこの時代、まずありません。近世の歌舞伎などではやたらに毒殺、毒死が横行しますが。
産まれた時から時間が始まり死んだら時間は、止まると思います。
画像が荒くてよくわからんな って感じです
植木理恵のすぐに使える行動心理学
夏ウナギ 源内変えたよ 旬の時期 俺ウナギ 旨さは冬の 半分か （ウナギの旬は本当は冬なんですよ）
そんなコトバをつかわなきゃいーだけだよん♪(*^^*)
心理学を研究なさっておられる方は勝手な僕の憶測で言うと、何か心について問題意識を持たれたきっかけがある方なのだと思います。 しかし、現実に心理学を専攻してみると、その現実に落胆なさる方も多いと思います。と申しますのも、科学としての心理学を確立しようとするあまり、質問者様のように現実の自身の心の理路整然とした説明や救済にはあまり用をなさず、臨床心理学などで真に活躍されておられる方は全体の雀の涙の数ほどしかおらず、お寒い現状がそこにはあります。 臨床心理学の分野では今般公認心理師なる国家資格ができますが、オーソリティーを与えるメリット・デメリットがあると思います。制度と申しますのは社会の中に共通利益を見いだしたもの同士が内部的利便を図り、ともすると社会の中で自分の身を守ると言う悪弊があるかも知れませんし、内部的利便の中に相互研鑽をなしうるとするなら、資質の向上に役立つかも知れません。 質問者様のご質問の意図からは外れた回答かも知れませんが、ご質問を拝見して僕はそんなことを思いました。
Tカードを手札から発動し、その右折専用バイクを直進専用表示に変え、それにより墓地から左折専用バイクを特殊召喚することにより、右折専用バイクが左折することなく、左折専用バイクが左折することができるので ターンエンドです。
労働者の権利は実質上対等となり得ない労働者と使用者にたいして労働者側にいくらかのアドバンテージをあたえるもので、民法の契約における対等性からの逸脱を許容するものだよん。 だから職務専念義務についても境界があいまいにならざるをえないんだよん。で、判例が異なるんは裁判官が違うからってのがいちばんおっきな理由だよ(・o・)
「人の道に反する行為」っていうのは犯罪だけではなく道徳に反することなども含まれるはずですが、そうなると範囲が広すぎて、そんなことを全部厳しく禁止するのは、逆に、人の道に反すると思います。
エジソンがあたまがいいと言うのも、なんか変な気がします。発明にかけては確かにそうですが、他はどうだったんでしょう？電球な発明もかなり金銭的にもキツかったという話ありましたし、ホントギリギリのところで、成功した話聞くと、とてもじゃ有りませんが、あたま良くても出来ることでは有りません。
すぐされるはずですよ
チンコは解禁してるよ？
終止形接続の助動詞「べし」の前にあるからです。
多少哲学になりますが、私もその通りだと思います。 例えば、人のために行動しているように見えても、その行動を起こしているのは本人なので、自身の決定に基づいているという点で自分の為に行動していると言えます。 これは例えば脅されて仕方なくの行動であっても、決定している以上自身の意思です。 まあ、あなたの場合、わがまま放題に生きていると見做されているという事ですね。 文句を言われるのが嫌であれば、ある程度相手に合わせましょう。それも自分の為の行動ですよ。
うん。おーいよん。腕が二本で、脚が二本。頭がひとつで胴体もひとつね♪ヽ(^○^)ノ
坪内逍遥は『小説神髄』の中で、「小説の主脳は人情なり、世態風俗これに次ぐ」と言ってます。まあ、要するに人の心の動きですね。視点を広げると、政治とか宗教だって人間の感情の反映です。経験論の興ったイギリスでは議会主義が生まれ、合理論のフランスでは絶対王政が生まれたように、その国の風俗がその国の政治制度によっているということがあります。 文学にも政治色の強いものとか、宗教色の強いものとかいろいろありますけど、結局一番核のところは、人間の心のことだと思います。
愛の形態は、愛する人を妻にするだけではありませんよ。男性器を女性器に捩じ込む事は、愛でも情でも、男の性でも生き方でもありませんよ。 貴方は、貴方の好みがあり、生き方があり、どんな女性を愛しても良いのですが、故に他の人間、男も女も、全く違う存在に溢れているのですよ。 貴方が貴方の生き方を完遂せしめんとしているならば、その事をわざわざ世界中に配信する必要性はないのです。 人を見ずして見、男性器を露出せずに晒し、それを女性器に挿入せずに挿入するを、黙して語らず、体現すれば良いだけです。
お前は、女ってモノを知らな過ぎる！ 女性は毎回精神的には処女なんだー！！！
はいはい、はいはい、
擬態語じゃないですかね
「ひらがな」ではないでしょうか？
男と男で繁殖するということ？
ゲルマン人、最高！！！ の人種差別の思想らしいから、ドイツ人以外は共有できない、のでは？
Les seules fondations qui puissent construire c'est avec la chaleur humaine. Henri Cartier Bresson Paris le onze mai 2004 建設可能な唯一の地盤は人間の温かさによるものである。 アンリ カルティエ ブレッソン 2004年5月11日、パリにて。
男性は、女性が思うより話しの内容を覚えてないことが多いようです。なので、男性から見て女性は根に持つタイプだと思われてしまいます。 自分の主張をするのも大事なのですが、相手の話しのを聞く方がもっと大事です。 今までのことを思うより、これからのことをより大事になさってはいかがでしょうか？
ムーアの法則を自己増殖の性質とみれば、人の仕事を奪う可能性がある 当然に恣意や気分、感情などを排除すべき仕事に向いているだけであり 危険な建設現場や事故現場でのロボット機能に搭載する可能性は大きい しかし、創造やファイキーな精神の要求を満たすにはまだ未熟であって 人間同士の連携で成り立つ様な仕事を奪うことは難しいだろうと感じる 例えば交渉ごとで目配せや態度で意思の疎通で進める仕事には無理だね
あなたは英語を1から勉強しようと考えているのですね。偉いと思います。 そして文法書のフォレストを見ながら実際に解く問題集を探しているんでしょう。 しかし、そのやり方ははっきりいって良くありません。というか何年やっても大学受験の英語は読めるようにならないし、問題を解けるようにもならないでしょう 。 あなたが大学受験の勉強で使うという前提で書きますね。 まず大学受験は東大、などの国立を除けば、１００％リーディングのテストです。 いかに早く読めるかが合否を分けることになるわけです。 これをできるようになるには、音読が最も早いです。あなたが毎日１５分真剣に音読すれば半年でセンター試験で１６０点になるでしょう。ならなければやり方が間違えているのです。勉強する際の注意と参考書を書いておきましょう。 あなたはForestを誰に勧められたか知りませんが、forestを進めるのは自称進学校の偏差値60程度の学校で高校一年生だと思われるのでその前提で続けます。 音読の基本は、 単語を覚えるー＞精読する（ゆっくり、正しく意味を取りながら読む）ー＞すらすら読めるまで何回も音読 正しく何回も読めば自然と速度が上がってきます。無理にあげるものではありません。 ここで読むときに心を込めることです。日本語を読むときと同じように、イメージが頭の中で沸くようにするのです。それで初めて英語のまま意味を理解している状態なのです。 ここで使う参考書は 速読英単語初級編からが良いでしょう。 文章で使う単語の意味は書いてあり、自分で調べなくてもいいし、意味がわからない分は右ページに訳があるので一人でも進められますよ。 あとは中級編。 上級は受験で出る単語レベルを超えるのでやっても点数は上がりません。受験で出る単語の文章をどこまで正しく早く読めるかが勝負なのです。 あとは速読英熟語 この三つでとにかく音読をしましょう。すらすら読める文をたくさん持つことが重要です。速読系だとこの3冊で100文くらい短いすらすら読める文を持つことになります。 ほぼ意味を暗記してしまって、本当に読めているのかわからなくなることが私にはありました。しかし、英語の文がどの日本語の文に対応しているのか言えるならそれはしっかり読めているのです。とにかくすらすら読めるまでやることです。 私は勉強はじめに センター試験英語80/200から初めて、二ヶ月で120さらに二ヶ月で140さらに二ヶ月で160、さらに二ヶ月で180と伸びていきました。 心理的には120点の時点でもう限界でしたが、音読を週に三回くらいしてたら、いつのまにか140、160、180と壁を越えていきました。そして気づいたら時間が余るようになってきます。このように階段のようにあがるのは受験界では一般的です。これと同じようにあがらなければ、あなたは理解できないものを無理に読めたふりをしているのかもしれません。正しく何回も音読すると自然と早く、すむーずに読めるようになります。楽しんでやるといいって東大りさんの人が言ってました。 私は心理的に一番辛かったのは80-120、文章の単語はわかっても文法になれず、ストレスの日々でした。120-140は文法にも慣れ始めたくらい。時間があれば読めそうって感じです。140-160はスランプです。音読しても140から全く伸びずです。萎えながら気分転換に音読したりしてたらあがりました。160-180はストレス発散に音読したりしてたら、自然と行きました。160いってから英語の嫌悪感は無くなってました。 とにかく一番苦労するのはたぶん１２０点レベルになるまでです。そこまでは学校の先生にわらない文の訳し方を聞いたりして、理解していくべきです。私は英語の塾の講師もしてたんですが、学校の先生は一応受験レベルの知識はしっかり持っています。 最後に あなたは偏差値60程度の高校の一年生の女の子であるという私のプロファイリングが正しかったか教えてください。
何か問題が起きた時、対策を考えるより人を非難する人の言う事なんてあまり気にしない方が良いと思います。 そういう人とは、こちらが大人になって程々の距離感でのお付き合いをオススメします。
それは幻とは言いません。 「相対的」と言っています。 アインシュタインの「相対性理論」はそのひとつの例ですね。
人間の性は、理性よりも快楽（衝動）に支配される本能でしょう。 種の存続のために子孫を残そうなどと、理性的に行動する人は稀だと思います。 だから、戦火の絶えない時代も、飢餓に苦しむ時代にも、私たち人類は、子を産み育んできました。理性では、干ばつや津波、地震や洪水などの脅威に打ちのめされてしまうでしょう。いのちを賭けても惜しくないほどの衝動── すくなくとも、女はすきな男性のためなら、バカになれます。 その衝動は快楽につながっている気がします。
まずはそれを読みましょうよ そうすれば、ある程度分かるでしょう
知恵袋でこの意見をよく目にしますよね(╹◡╹)そう思うのは仕方ないし個人の自由だと思います。
質問の意味がわからないときは訊いて良いのではないでしょうか？
私なら，テレビの内容は無視します。 なぜならこの場合 （１）テレビでやっていたとＡが嘘をついているケース （２）テレビでやっていた事実をＡを誤認しているケース （３）テレビで間違った報道をしていたケース が考えられ，その点を追求することは労力の無駄だからです。 ゆえに，こちらが確定的な回答を持っている場合は， そのような質問をせず，事実を示すが合理的と考えます。
皆が口々にそう言っているからでしょうかね。 日本はメディアに操作されていることが多いです。 例えば、 「軽井沢に別荘がある」 と言ったら人はすごーい素敵ですね。 と答えるでしょうが、「北軽井沢」にあるんです。と言ったら どこ？って答える人が大半だと思います。 メディアが軽井沢のことを単に紹介しているだけで見ている人は本質を何にもわかってないんです。
パリで午前中半日なら、オペラ座の見学もいいですよ。バレエなどの公演がない日は、予約なしでも11ユーロ(大人料金)払えば館内を自由に見学できます。ネオバロック様式の建物は構造も内装も素晴らしく、大理石の床や柱、観客席と舞台、シャガールの天井画は圧巻です。二階のバルコニーからはオペラ通りを一望でき、いかにもパリらしい景観が楽しめます。私はパリに来ると時間があれば必ず立ち寄ります。パリを一番感じられる場所なので。 他に、8区にあるジャックマールアンドレ美術館もおすすめ。銀行家で美術収集家の夫婦が暮らした邸宅をそのまま美術館として解放しており、彼等のコレクションを鑑賞できます。併設のサロン・ド・テでランチやお茶が楽しめます。このサロンも素敵で、優雅な時間を過ごせます。 ご参考まで。良い旅を。
× 不幸な人間(？)のことなんてどうでもいいです。
８分じゃないの？ 都会だとみんな村８分だし、ご飯なら必要８分条件だし(・o・)
オイルショックですね…
あ、こんな風にできるんですね、まだ始めて数日なので知らなかったです。
仏教的な六道輪廻ってそういうことですよね。地獄界で一兆数千億年の責め苦に耐え、ついに転生したとしても、その記憶はない。
個人にとってではなく、社会にとって都合が良いか悪いかの問題です。 罪とか犯罪というのも、社会に対する裏切り行為とか抜け駆け行為です。 バレなければ社会から罰を受けることを免れるので、本人は助かったと思うかも知れませんが、バレなくても犯罪は犯罪、罪は罪です。
猿かに合戦の親蟹と、カチカチ山のおばあさんは、死なずに大ケガの状態で寝込んでいる程度というのはありますね。 最近のでは全部そのようなということは言い過ぎで、死んでしまった、殺された、とさらりと語ってすませてるものも少なくはない印象ですが、絵本にも適性年齢の想定が違ういろいろなものがありますから、より低年齢向けのもの(漢字が一つもない。文章を極力簡潔にして見開きにつき平仮名ばかりで40文字程度におさまるようにまとめ、一般的３才児くらいにも難しくない言い回しや言葉を選び、読み聞かせるのでも聞かせられる幼児の理解力がついてこれて集中力が途切れないよう配慮した文章づくりがされているもの)では、「死ぬ」「殺される」を避けているものはあります。 一方でそのくらいの低年齢層ではむしろ「死」「殺された」という言葉を「さらりとシンプルに書いてしまえば」、それ以上の年齢層よりもそこから具体的残酷グロテスクを想像することもさほどなく、具体的なイメージがないだけに特に問題にしてないのだろうなと感じるようなものもあるにはあります。 ちなみに白雪姫の話で、白雪姫の命を狙った継母王妃は結末で真っ赤に焼けた鉄の靴を履かされ死ぬのが本来であるところ、王子が白雪姫を見つけ目覚めさせて結婚することになった後の問題の継母について一切触れないものも相当多い一方で、改変には違いないですが「ところで、悪いお妃さまは小人の家から帰る途中、足をすべらせて崖から落ちて死んでしまいました。」なんて語られているものもあります。 これは低年齢向けのものでした。 ですから、モノによる、というしかないことで、多少マイルドアレンジのものが多いのは確かというかんじだと思います。 花咲かじいさんの犬についてはご指摘の通り、犬が死ななければ次の展開を変えなければなりたたなくなります。 舌切り雀の舌を切るのが残酷だからといって切らずにすませようとすればタイトルが意味不明になるのと同じように、そこを改変することで全体への影響が大きくなり困るようなケースでは、いくら残酷といえどその部分を変えることは聞きません。 ただ、花咲かじいさんの犬の死に方が隣のじいさんによる撲殺ではなく、無理に山を引き回されすぎて帰宅してから過労死というのはみかけたことがあります。 また、残酷グロを削ろうとするなら犬の死はやむを得ないエピソードして、隣のイジワルじいさんが最後に斬り殺されるとか死刑になるというところを一生牢屋に閉じ込められたと変えていたり、舌切り雀では雀の舌切りはそのままで、おじいさんが雀を探すために牛馬の尿を飲むとか、おばあさんは最後に大きな葛籠から出てきた化け物達に食い殺されたとか、そういうところを変えてはいますね。傾向としてそういうやり方は多くある印象ですね。 カチカチ山のおばあさんもタヌキに撲殺されたとしても人肉鍋にはされないとか、タヌキも溺死させられるまでにはならないとか、猿蟹合戦の親蟹は猿の投げた青柿が当り甲羅がばっくり割れてそこから子蟹達がわらわらとわくように産まれて親の死を悲しんだというのじゃなく、冒頭から既に子蟹は生まれていて親蟹は青柿がごつんと当たってそのまま死んでしまったか、数日寝込んでいたけど結局息をひきとってしまったとか、要するにリアルにグロテスクな死に方ではなく、比較的キレイな死に方という感じ。 生々しさを感じずにすむような語り方描き方。 サスペンスドラマに例えたら、同じ「毒殺された人の死に方や死体」というのを表現するのに、血混じりのゲロを吐き、泡をふき、のたうちまわり痙攣しながら白目を剥いて顔を歪めた死体になるのは表現的に良くないとし、うっ！となって唇の端からツーっと一筋血を静かに流して突然意識を失うように倒れ死に顔も眠っているようなら良しというような。 死や殺しを全面的に避けようとするよりも、グロテスクでないさらりとした死の描写にしてるアレンジの方が最近でもかなりよくある感じします。
創世記に於ける人間観は古代エジプトの信仰否定であって、エジプトの ミイラー信仰でのピラミットや廊廟の建設に酷使される奴隷のヘブライ 民族が、エジプト心が信じる死後の船旅(死者の書)の呪文も、ミイラー が土に還るのを実感して【人は土から造られ死ねば塵に還る】と宣言し 死者の書を顕した叡智を人間の原罪として否定し、エジプトの知恵の神 である蛇を人を騙す狡知と表現することで、王侯に限られた霊の恩恵を 奴隷のヘブライ庶民にも及ぶことを信じて神が人を手造りしたと宣言し ヘブライ民族が独立する為の民族の根拠を文書で共有し合い、エジプト からモーセが人々を率いて脱出しており、この集団での倫理や規律での 繁栄を目指して、その理想を神の愛の言葉として遵守の契約と言う信仰 に義務を課したのが、フジプトの宗教観の大革命であって、シナイ山の 天啓による十戒で明確な自由の制限の確立であるが、このことに依って 信仰の内容や儀式も生じて、ヘブライ人が人間らしさの最先端を創造し 合う端緒にもなって、信仰形式の確立で民族の団結力が確立しましたね
> 辞書を引いても意味が分からない時はどうすればいいのか？ どうしたいの？ 一生に一度使うか使わないかの単語を覚えたって脳内メモリの無駄でしょ。人生にも資源にも限りがあるのだから、まず範囲を区切ってここまで覚える、あとは覚えなくていいという割り切りは絶対必要でしょ。 受験勉強だったら、その試験範囲を必死こいて覚えるしかないよ。そんなとき「高度な概念」だの、無駄な次元を導入して自滅する意味はない。 要するに、この質問は何やら別次元のものを同一視して、何やら意味ありげに悩んでみせているけれど、別に深い意味はまったくないということ。
『しらうめやたが昔より垣の外』 わたくしのほうの今住んでおります庭のほうにも昔から大きい梅のほうの木のほうが植えられましておられられますです。 わたくしのほうはもう６０ですけれどもそう言われられましてみましたら何となくわたくしの知りません方様のほうがおられられますようにも思えまして来ましたです。 こちらのほうの梅の木のほうは梅干のほうを漬けられます為に他のほうのおかずのほうがあられられませんでも宜しいように植えられましたのかなと思いましたです。 そのような苦労のほうがあられられまして今のほうに至られましておられられますですけれども「大丈夫ですか。梅干のほうはありますですか」みたいな感じで垣のほうの外のほうにおられますようにも思いましたです。 若しか致さられましてそのような感じかも知れませんと思いましたです
変数の作り方はHADのホームページに任せるとして 分析をするのは基本的には質問紙の得点だと思います。平均値や標準偏差は計算しておくべきだと思いますが，分析には使用しません。
命は鴻毛より軽しだよ。うぶ毛は吹き飛ばされたりはしないよ(・_・)
春宮にも春宮妃にも女房が仕えています。 女房は朝廷に仕える女官(女役人)。一人住みの部屋を与えられており、宮中の雑事をつかさどります。 また、院・諸宮・公家・武家などに仕える女も女房といい、一般には侍女をもいうようになった。 だから、春宮后にも女房がいたわけだし、その中にお気に入りがいても当然のことです。
演劇なら 私立になるけど 明治大学が一番いい
今の哲学者は、ほぼ大学の先生です。 そうでなくても、著述業です。
多少中途半端になりますが、分かる範囲でお答えします。 1. ヤミーに、ヤマの死を忘れさせるために昼夜の別（時間）が創られた神話→『マイトラーヤニー・サンヒター』（1.5.12） 2. ヤマがマヌの「弟」であるという話の出典は分かりませんでしたが、ヤマは『リグ・ヴェーダ』ではヴィヴァスヴァット（太陽神）の息子とされており、マヌもまた、ヴィヴァスヴァットの息子とされることがあるので、ヤマとマヌは兄弟とされたり同一視されたりしています。 ヴェーダ聖典においてヤマは、人間としてはじめて死を経験して冥界への道を歩み、人類の父祖となった存在ですし、マヌもまた洪水を生き延びるなどして人類の祖となった者として、両者は習合する傾向にあったようです。 3. マールカンデーヤが時間の神カーラに命を奪われそうになったとき、シヴァが現われてカーラを蹴り飛ばし、この少年を救ったという有名な話があり、エローラ第16窟カイラーサナータ寺院に描かれた彫刻によって知られています。 この場合のカーラは「死神」として登場するわけですので、もしかしたらこの神話のヴァリアントかと思います。 マールカンデーヤの物語なので、文献としては『マールカンデーヤ・プラーナ』に含まれているのかなと想像しますが、定かには確認できませんでした。 4. 他のマヌ，ヤマ，ヤミーに関する文献資料の代表的なもの。 ◆マヌの洪水伝説→『シャタパタ・ブラーフマナ』（1.8.1.1-10），『マハーバーラタ』（3.185） ◆ヤマとヤミーの近親相姦を想起させる有名な対話→『リグ・ヴェーダ』（10.10） ◆バラモンの子息ナチケータスと死神ヤマとの秘教的対話→『カータカ・ウパニシャッド』（または『カタ・ウパニシャッド』） ◆仏教における閻魔（えんま＝ヤマ）思想の原典とおぼしきものは、中国においては『十王経』（「閻羅王授記四衆逆修生七往生浄土経」あるいは「預修十王生七経」），日本においては『地蔵十王経』（「地蔵菩薩発心因縁十王経」）。 いずれも往時には大流行した経典ですが、現代仏教学の見地からは偽経扱いです。
私 記憶生姜ですが、まだ時間の感覚は有りますよ！
僕は、なぜ「人は怖いと思うのか」の答えは 「自分と異なるから」だとおもいます。 ゾンビを見たら怖いと感じるように、生きている自分と 死んでいる人（ゾンビ）に違いがあるからです。 つまり、逆に「自分と同じ」だと安心すると私は考えます。
もっと他の表現があるんだと思うけど、かわいいしか言葉が分からないとか。 テレビのコメンテーターには向いてませんね。
恐らく、動物や昆虫にとって人間は害悪だという話ですよね。 そうだと思います。だから、これだけ繁殖できて今このような人間の世界があるのだと思います。 また、なんで生まれてきたって言うのは、神様的存在がなんで人間を存在させたかって話ですか？ 神様が知恵袋に降臨して答えてくれると良いですね。
強姦ですか…強姦はきついですね… 強盗や傷害だと已むに已まれぬ事情もあるかと思いましたが、強姦罪はそうじゃないですし。 例え、個人的には不快感なく付き合えても、二人で笑い合っている時に被害者が後遺症に苦しんでいるかもと思ったら、何事もなかったようには付き合えないだろうと思います。むしろ被害者が苦しんでいるかもしれないのにお前は笑っていていいのか、と責めてしまいそうだし、そうなると自分自身、よき友とはいえないですよね。
性格は酒を好んだが、家は貧しく、いつも手に入るわけではなかった。 人は死んで一度去ってしまったらいつ帰ってくるだろう(いや、帰ってこない)。
「徒然草」だね。 なるほど、 「「ば～まし」は「反実仮想」だと学」んだのに、 「すべき方のなけれ「ば」、知らぬに似たりとぞ言は「まし」。」 が「反実仮想」じゃないのが疑問なんだね。 君の習った反実仮想構文の「ば」は、すべて、「順接「仮定」条件」の「ば」なんだよ。 「順接仮定条件」の接続助詞「ば」は、「未然形接続」です。 未然形接続の「ば」は、「もし～だったら」という「仮定」を表します。 だから、「反実仮想」の助動詞「まし」と呼応して、 「反実仮想構文」をつくれるんです。 「仮定」の話だからこそ、 「もしＡだったら、Ｂのになあ。（事実はＡではないからＢでない）」 という構文が出来上がるんだよ。 一方、今、君が質問に挙げている例文の「すべき方のなければ」の「ば」は、 「なけれ」と、形容詞「なし」の「已然形」に接続しているでしょう？ 「已然形」に接続する「ば」は、「順接「確定」条件」といいます。 「確定」とは、その動作や作用や現象は、 すでに起こって「確定」してしまっているということ。 「確定」してしまったことを、「反実仮想」にはできないよね。 「仮想」も何も、すでに事実Ａは成立してしまっているんだから。 筆者の意見として、 「身の程を知り、わきまえて、でしゃばらず退き、 閑居して安らかに過ごすよう心掛け、反省に努めなければならない」 ということを言おうとするのに、筆者の意見と反対のことをする人がいる。 つまり、実力もないくせに身の程知らずにも出しゃばり、 お呼びでもないのに人前に出たがる人ね。 そういう人のことを、 「自分を知らない、というわけではないけれども、 知ったからと言ってどうしようもないので、 それは結局、自分を知らないのと同然だ、と言えよう」 と言っている。 （「・・・と、人々は言うだろう」とする解釈もある。） 少なくとも、「反実仮想」ではないね。 「まし」には、「反実仮想」のほか、 「実現不可能な願望」とか、「ためらいを含む意志、希望」とか、 「単なる推量」とかの意味がある。 「単なる推量」の意味が多く使われるようになったのは鎌倉時代以降だけど、 「徒然草」は、この鎌倉時代後期の作品なので、 君の見ている参考書か何かでは、「単なる推量」の意味で解釈しているのだろう。 ＞「子といふものなくてありなん。」を文法的に説明 「品詞分解」のこと？？？ 子＝名詞 と＝格助詞 いふ＝ハ四動詞「いふ」体 もの＝名詞 なく＝ク形容詞「なし」用 て＝接続助詞 あり＝ラ変動詞「あり」用 な＝強意助動詞「ぬ」未 ん＝適当助動詞「ん」止 です。 「子どもというものは、ない（まま）でいるほうがきっといいだろう。」 この例文は、単発の文法問題なの？それとも、長文読解の中の文法問題？ もし、初めからこの短文だけが示されていた文法問題なのだったら仕方がないけど、 （もしそうなら、問題自体が無茶振りだわ。 「まし」の解釈には、構文もだけど、前後の文脈が必要です。） 長文読解問題の一部なのだったら、 古文の質問をする場合は、文脈が必要である場合が多いから、 部分抜粋ではなく、できるだけ長く引用して、出典も明示して質問した方が、 適切な回答が早く付くよ。
色々考えて、幸せを掴む筈が、いっこうに良くならない。もう、２５００年前からずっとテツガクしてるけど、良い答えが出ず、しかし、まだ、無意味な思考である事に、哲学者は、気付かないで、頑張ってる。哲学史の核心を突く説明ですね！自画自賛＼(^o^)／
先の回答をいったん取り消して、再回答いたします。 返信くださっていたのに、道連れにして消してしまって、すみません。 先の回答には、説明にわかりにくいところと、質問の意図と違うところと、 さらに明らかな間違いを含んでいたので、 ネット上に間違った情報をなるべく残さないため、消させていただきました。 もし、先の回答を保存していらっしゃるならば、 先の回答は間違いを含んでいますので、 こちらの新しい回答を採用しなおしてください。 すみませんでした。 ＞もみぢには 動詞が二つあるのでしょうか？ いくつかあります。 上代（奈良時代）は、「もみ「づ」」と濁らずに、 「もみ「つ」」と清音で、「タ行四段活用」でした。 活用表は、 「もみつ」 未然形＝もみた（ーズ） 連用形＝もみち（ーテ） 終止形＝もみつ（ー。） 連体形＝もみつ（ーコト） 已然形＝もみて（ーバ） 命令形＝もみて（ー！） （た／ち／つ／つ／て／て） です。 平安時代以降は、「もみ「づ」」と濁音で、「ダ行上二段活用」です。 活用表は、 「もみづ」 未然形＝もみぢ（ーズ） 連用形＝もみぢ（ーテ） 終止形＝もみづ（ー。） 連体形＝もみづる（ーコト） 已然形＝もみづれ（ーバ） 命令形＝もみぢよ（ー！） （ぢ／ぢ／づ／づる／づれ／ぢよ） です。 「俳句」で使うのは、 よほど「万葉調」の効果を狙うといった意図がない限り、 ふつうは、「ダ上二」のほうの「もみづ」です。 ＞（複合動詞も含めてです） ＞「紅葉す」も もみじの動詞形だと思うのですが あまりつかうことはありませんでしょうか？ ＞このときには 活用票はどうなりますでしょうか？ ＞わたくしは「もみじす」の読み方で 読んでいました。 とのご返信でしたね。 「もみぢす」という「複合動詞」を認めるか認めないかには、議論があります。 「こうえふす」は、文句なく、「複合サ変動詞（一語扱い）」です。 でも、これに関する私の立場の表明は、どうでもいいことですね。 たぶん、質問者さんにとっても、「複合動詞なのか、そうでないのか」は、 どうでもいいことだろうと思います。 要は、「もみぢす」という語法がしばしば使われるのかどうか、 また、その活用はどうなるのか、ということが、お聞きになりたいのですよね。 「もみぢす」は、しばしば使われます。 「もみじ／す」でも、「こうえふす」でも、 「活用表」は「サ変」と同じになります。 「（もみぢ）す」 未然形＝（もみぢ）せ（ーズ） 連用形＝（もみぢ）し（ーテ） 終止形＝（もみぢ）す（ー。） 連体形＝（もみぢ）する（ーコト） 已然形＝（もみぢ）すれ（ーバ） 命令形＝（もみぢ）せよ（ー！） （せ／し／す／する／すれ／せよ）＝「サ行変格活用」です。 「こうえふす」 未然形＝こうえふせ（ーズ） 連用形＝こうえふし（ーテ） 終止形＝こうえふす（ー。） 連体形＝こうえふする（ーコト） 已然形＝こうえふすれ（ーバ） 命令形＝こうえふせよ（ー！） （せ／し／す／する／すれ／せよ）＝「サ行変格活用」です。
資格要件は誰も決めれんがw この人間のクズは存在する”必要”はないw http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/consomesoup_motsy 金ナシ、定職ナシ、社会保険ナシ、家庭ナシ、未来ナシ、知恵ナシ、髪の毛ナシの底辺ハゲオヤジwww
あのカラフルな3輪自転車、ウチの妻も可愛いと言ってました。 確かに身近なモノを上手に使って可愛らしく仕上がってましたね。
40歳あたりがいちばんうけるよん。最後のあがきが悲哀をさそうんだよね♪(*^^*)
できないよ。できるわけがない。でも、こんなことに疑問をもつ必要などない。 民主主義は最善の選択はできないかもしれないが、統治のための最善の方法論ではあるだろう。そこに価値があるのだよ。
崖の上のポニョ、ならぬ崖の上の船越、だからですね。
カルチャースクールの講師をされているのですね。 生徒さんは成人の方がほとんどなのでしょう？なんとなく、イメージ的には「上手になって身内や友人達に自慢したい。上手だねって褒められたい」人が多い気がします。 絵手紙教室とか、大人の塗り絵とかに年配の方が沢山いますが、自分の努力が目に見えるとか結果が判りやすいところが良いのかも知れませんね。 ちなみに自分は上手になりたいです。目標とする画家やイラストレーターさんがいます。 どこかのコンテストで受賞したいと願っています。夢みるだけならタダですしね（笑） 生徒さんに質問してみましょう。好きな画家は誰？とか、どんな絵が描きたいか？とか、そこから傾向と対策が見えてくると思いますよ。
・落窪物語…古典版シンデレラストーリー ・堤中納言日記…（恋愛系?）短編集 ・宇津保物語…琴をめぐるファンタジー ちょっとマイナー寄りで面白い古典作品です(^^♪
今晩は 質問を読んで、知識力より論理力が重要だ、と主張しようと思ったのですが、 知識とは何かを考えると、知識には論理がすでに含まれているので、 少々考えました。 例えば、（認識）論理学的には、 資料とは得られた生のデータ 情報とは受け手が判断をするために、必要なまたは適切な資料です。 ここで重要なことは、資料も情報も真であるとは限らないことです。 一方、知識は真である情報です。すなわち、情報のうち真であると判断、推論できたものが知識です。この判断力や推論力とは論理力に外なりません。 よって、知識力より論理力が重要だと言えないことになります。 コンピュータやインターネットが発達した世界では、情報は容易く手に入るため、 情報が真であるかどうかを判断することがより重要になると私は思います。 この場合、私が言えるのは、 情報力より論理力（または知識力）が重要だということになります。
「えがく」は「絵を描く」が語源ではありません。 絵（え）は、音読みで、中国の呉国由来の音です。 「えがく」が和語である以上、 「絵」という言葉が日本に入ってくる以前からありました。 「えがく」は、頭の中で物を考える、想像するのが語源です。 ヤクザ用語で、悪だくみをすることを「えをかく」と言います。 「えがく」は、目に見える物以上の物を考えるのが、元々の意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/10461/meaning/m0u/
分け基準は地域ですね。だいたい、今財政が破綻しているような地中海沿いの国では、後者が正しいです。
少し長いですがお付き合い下さい､これはYahoo!知恵ノートに纏めます。 現代科学は地球内に於いて、金や銅、鉄などの無機物に対して、命は有機物と分析されますが、AD1828年にドイツの科学者フリードリヒ・ヴェーラーが、シアン酸アンモニウムを加熱中に尿素が結晶化しているのを1828年に発見し、無機化合物から有機化合物の尿素を合成して確認したのが、無機物と異なった人工有機物の生成の最初の記録とされ、生命の科学的関心が確実に始まります。 これが神ではなく、人が命の元を造り出した科学であって、この実験過程によって自然界では38億年前の灼熱の海岸に生命が発生したであろうとされますが、元々宇宙の隕石にも有機化合物が発見もされるので、地球環境の変化に依って、有機物から実際の命が誕生し発展したとする見解が主流なのです。 1953年にスタンリー・ミラーが、シカゴ大学の大学院生のときに、原始大気の組成の研究や環境での、炭素原子や窒素原子はメタンやアンモニア中に存在する還元的な大気論に従い、アミノ酸の無生物的合成を確認したことで追認したのは200年前に過ぎませんが、118種の地球内元素の内で人類の60兆個の細胞は31種の元素で成ると分析されましたが、現在では分析技術の向上で68種の元素が分子生物学で確認されていますし、山中博士がiPS基幹細胞をつり出して命は人の操作の可能性が増しました。 これらを総合して、地球上で最古の【生物化石】とされる化石が、西オーストラリアのビルバラ地域で発見されたて、少なくとも35億年前に地球に微生物が存在したとして、地球環境論からの38億年前説まあります。地球上の38億年の命の進化に基き人が産まれ出る神秘があって、近代物理学では、存在(肉体)や現象(精神)はエネルギーの紐の揺らぎから発生しているとされ、１㎝の１億分の１に満たない素子に依って実体と変わるのですが、この極微な素粒子が地球や太陽、銀河系の小星団を作って、それらはアンドロメダ星団を周り、更にそれは乙女座を巡回する小宇宙が数個もが影響し合う環境で数兆個もの星々が輝いている無限大の物質界に地球上の命が在るのです 実際、地球は自転・公転、銀河系内で走る太陽を合わせて、時速30万㎞を超す爆走をしており、この地球環境内での命種(ｲﾉﾁﾀﾈ)の発生は確実に、250兆の１億乗以上の奇蹟の確率であって、地球内の68種の元素でDNAのエネルギー態を介して、伝承伸展している命は30億年の進化で二足歩行をする様に変わってから 800万年もの厳しい淘汰を耐えて、伝承することで産まれ出たのが貴方なのです、この創造を絶する奇蹟と栄光の命は無限大の宇宙で絶対唯一・無二の後にも先にも二つとは無い、たった一つの個性であるのです 存在界の人は60兆個の細胞と2000億個の脳細胞を３年間の更新で躍動を保つことで活きており、そのDNAのメカニズムを「魂」と名付け合って、１万年もの経験と実証を伝承し合い、輪廻転生や生まれ替わり、来世の存在を語り合うなどで心を交わして、豊かに育て合って文化や宗教、思想や哲学が在り、それら適応して精神を形成し、喜怒哀楽・苦哀悩寧の在り方を生み出し合います この様に無限大の物質界で、地球は自転・公転・流転を時速30万㎞以上もの速さで激走しており、環境も条件も激変しているなかで、肉体も日々刻々と更新していますから、貴方の命は瞬間の肉体(存在)と精神(現象)で在る絶対唯一・無二の個性であるのです。命の長短・容姿・善悪を総て超越すべき自然界では、今後数千万年も続く人類経験への中継と参加を担っていることになります。 この悠久・雄大な命の本質ではどの個性も平等・貴重そのものであり、星々が輝く様に我々の個性も自然に輝いているのです、本当に人生を大切に尊重し合うべきです。この全体観に在って生きる命の毎日は、具体な各論で精神活動をしていますが、文字や言葉、音や絵、創造物や態度・活動に依る刺激に依って情報を受けて、意識や行為の意思を造り出しており、自然界の支配内にある様ですが、受ける刺激を選択しているので現象である意思も自由な創造物なのであり、各人がこの原理で生きているのですから、命は他の命に依ってのみ命の躍動が保ち得て、他の命との相互依存で継承・伸展するのが自然界の働きであって、命は本来的に平等であり、互いにより佳く命の達成を尊重し合うべきものとなります、無限大の物質界の大奇蹟と地球内の厳しい自然淘汰を越えて伝わった栄光で産まれ出た唯一の個性の命は、お互いそれぞれが本当に貴重な一生を送っていることを認識し合うべきで、貴方自身も輝いているものですからね。
人工知能には恋愛相談より癌の診断の方が向いています。 知能の勝負じゃないから。恋愛の戦術ならどうでしょうかね。
ギリシャ神話のアルテミス(ディアナ)とアクタイオンの話かな? 猟師のアクタイオンは、女神アルテミスの入浴中の姿を見た為に、鹿へと変身させられて、自分の猟犬に食い殺されます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%A2%E3%83%8A%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82%BF%E3%82%A4%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%86%E3%83%9F%... 女神は自分にではなく男に矢を向けているし、猟犬の話も出てこないようなので、違うかもしれませんが。 画像はティツィアーノの『アクタイオンの死』1559年
長くて力を受けるマストを支えるために、見張り台や足場の根本から、船体に向かって何本も太いロープ（シュラウドといいます）が張られています。 このシュラウドに横方向にロープを張り、縄ばしごとして見張り台などに登っていたようです。 マストの高いところは、途中の見張り台などで乗り換え（？）ながら登り降りすることになります。 模型で恐縮ですが、画像を参考にしてください。 ちなみにこの縦の太いロープは固定されているので静索といい、帆やヤード（帆を取り付けている横の棒）を操作するロープは動索といいます。
犯罪心理学を学べる大学については、まずは「日本犯罪心理学会」のサイトをご覧になってはいかがでしょう。犯罪心理学ないしそれに相当する授業を開講している大学の一覧が見られます。ただ、その授業を担当しているのはもしからしたら他の大学から招いている教授であったりするかもしれません。ですので、各大学の学部の情報を探して、犯罪心理学を専門とする先生がその大学・学部に在籍しているかチェックすることが必須です。 なお、ほとんどの学部は心理学全般か臨床心理学全般を学ぶコースを提供しており、犯罪心理学は応用領域の一つとして学べるという位置づけにあると思います。実際に大学に入ってみると、犯罪心理学とは関係ないように見える心理学をたくさん学ばなければならず、肩透かしを食らったような気持ちになるかもしれません。とはいえ、色々な領域を応用するのが犯罪心理学ですので、決して将来的に無駄になるものではないと思います。 さて、大学で開講されている犯罪心理学の授業やゼミについてですが、おそらく担当する教授のカラーは色濃く出ているはずです。先生が科警研の出身だったら、プロファイリングやポリグラフ、防犯などについて重点的に学べるかもしれません。矯正の出身（これが一番多い気がします）であれば、犯罪者の人格、アセスメントや治療・処遇について学びやすいでしょう。目当ての先生がどのような経歴を持っているか、どのような研究をしているか、大学のサイトでチェックすることをおすすめします。新進気鋭の犯罪心理学の先生なんかは、必ずしも上位校に在籍しているとは限らないでしょうし。 研究に関してですが、実際に犯罪者と接してデータを取り分析するようなことは、学部レベルではおそらくかなり難しく、大学院に進学したとしてもなかなか難しいかもしれません。警察白書や犯罪白書などの公表されている資料を分析したり、新聞記事を集めて分析したりすることは可能でしょう。ごくまれに、偶然知り合った非行少年とその知り合いに対してインタビュー等を行い、質的研究としてまとめる大学院生の研究がありますが、例外的だと思います。海外の研究などを見ていると、博士論文等の一環として、地域の犯罪者を見つけてインタビューしてデータを取り、その人にさらに別の犯罪者を紹介してもらって・・・という風にデータを増やしていく研究があったり、あるいはギャング的な集団に長期間同行して観察したり話を聞いたり、数か月間刑務所のガードとして働いたり、警察のパトロールに同行したり・・・という気概あふれるものがあります。同様のことを日本の大学の学部生もできればと個人的には思うのですが、余り前例もないでしょうし、指導教官や大学の倫理委員会からストップがかかったりするかもしれません。また、日本の警察や矯正施設が学部生や大学院生を受け入れて研究をさせてくれるということもまずないと思います。 実際に犯罪者に接しての研究をするとなると、やはり関連する職についた後の方が圧倒的にやりやすいでしょう。民間の職としてどういう選択肢があるかは承知していないのですが、公務員であれば、科学警察研究所、都道府県警の科学捜査研究所、家庭裁判所調査官、法務省専門職員（矯正心理、法務教官、保護観察官）などがあります。いずれも狭き門であり、特に科警研などは数年に一人くらいしか採用をしていないような印象ですが、調査官、法務省の方は毎年一定（数十人）程度をコンスタントに採用しています。なお、その中には大学院までいかずに採用にいたる人も少なくありません。 余談ですが、犯罪心理学（なかでもサイコパス等のテーマ）や、犯罪心理学を生かした職は多くの人の興味を引き付ける一方、それに比例するように不正確な情報が氾濫しているように思います（特にネット上）。「犯罪心理学は日本では学べない」とか「大学院まで出ないと専門職には絶対に就けない」などは、数ある誤解の一部でしょう。そういう中にあってきちんとした判断をするためには、公的な情報源（大学のウェブ、専門とする先生の話、犯罪心理学会など）を利用すること、また、複数の情報を照らし合わせてみることが大切だと思います。 長くなりましたが、何かしら参考になれば幸いです。
うん。ボクこれにカイトーしたらBLにされたから、ボクは愛人失格みたい(T_T)
うん。ボクこれにカイトーしたらBLにされたから、ボクは愛人失格みたい(T_T)
小銭は見た目でわかるからだよん♪ 直列配置だと３、４個。ランダム配置だと５、６個ぐらいまでね。だから５で切り上げる５-２進法をつかってんだよん。 ５-２進法だと補助貨幣が４枚までですむんだ。だから直感的にも間違うことがない。 ソロバンも５-２進法ね。 で、紙幣もそーなんだけど紙幣は並べたりばらまいたりしないからかわりに数えてるだけね。で、紙幣は枚数じゃなくって金額で数えてんのがほとんどなんだよん。貨幣は個数で数えることがおーいのにね♪ヽ(^○^)ノ
魏惠王死，葬有日矣。天大雨雪，至於牛目。群臣多諫於太子者曰：「雪甚。如此而行葬，民必甚疾之。官費又恐不給。請弛期更日」太子曰：「為人子者，以民勞與官費用之故，而不行先王之葬，不義也。子勿復言。」群臣皆莫敢諫。 魏の惠王が亡くなり，葬儀の日が定まった。（その日は）天は大いに雪が降り，牛の目の高さまで(雪が)降り積もった。群臣で太子を諌める者が多くおり、こう言った「雪が甚だしく降っています。此のような状況で葬儀を行えば，人民はきっと甚しく難渋するでしょう。（多額の出費が必要となるので）官費も又、不十分であることを恐れます。どうか日取りを延ばして、別の日に変更してください」太子は答えた「人の子として，人民の苦勞と公の出費がかさむという理由で，先王の葬儀を行わないのは，不義である。貴君らは二度と再び言上するな。」群臣は皆、強いてそれ以上諫める者はいなかった。
○虚しい、その甲斐がない 妾不堪驅使、徒留無所施 ： 妾駆使に堪えず、徒らに留るも施す所無し。 嫁が姑の使役に耐えられず、留まっても虚しいとして後に入水した。夫は後を追った。《孔雀東南飛》 ○何もせず、無駄に 徐市等費以巨萬計，終不得藥，徒姦利：徐市等、費すこと巨萬を以て計るも，終に藥を得ず，徒らに利を姦る。 徐市等は、不死の薬を手に入れようと巨万の費用を使い，結局、藥は得られず，無駄に利益を貪った。 ○何如？ どう思うか？（意見を聞いている疑問文） 樊噲曰、今日之事何如？：樊噲曰わく、今日の事何如、と 樊噲「今日の状況について、どう思うか？」 ○いかんせん、どうしたらよいか？どうしようもない。(反語文） 如王不好何：王の好まざるを如何せん？ 虞兮虞兮 奈若何 ：虞や虞や 汝を奈何せん？
イラストレーターをしていました。 今会社員です。 専門学校へ行くのはおすすめしません。 専門学校だろうが関係のない大学だろうが結局自主性がある人だけ上達するのです。 それならば大学へ進学し、複数の選択肢を常に持っている方が賢いです。 実際今活躍しているイラストレーターがみな専門学校を出ているかと言われればそうではないです。
コレクターって・・・(￣ー￣;)
荀に言語道断で、決して許されませんね。 前段のご見解とご理論は同感です。 その通りと思います。 66以上前、中高一貫校。 運動部では理由なく体罰がありました。 教師も殴るやつがいました。 今もしっかり覚えていて、許せない。 格段の立場の差。無抵抗。そういう相手ですよね。 人間としては最低です。 教師の現場であれば、或は親子の関係であれば、実力がないことの証左でしょう。 今は軽蔑しています。
『後拾遺和歌集』巻四 秋上 310 大中臣能宣 草の上におきてぞあかす秋の野のつゆことならぬわが身と思へば 「おきて」……「起きて」「置きて」の懸詞 「つゆ」……副詞の「つゆ」と「露」の懸詞 「置く」は「露」の縁語 『能宣集』には 草の葉におきてぞあかす秋の夜のつゆことならぬわが身と思へば とあります。
会社によります。 現場は、工期に余裕のある工事は少なく、工事に取り掛かってから決まることなどが多く、どうしても、作業が集中してしまう期間が出てしまいます。また、一工程が終わらなければ検査はできす、監督の作業が時間外になることはやむを得ない事情もあります。 ということで、どうしても勤務時間が長くなりがちですが、だからブラックと決めつけるのは適当ではありません。 日建連は建設現場4K解消のため、いろいろな試みを実施中で、会員企業の多くもちゃんと取り組むようにいろいろな工夫をしています。 給料は内勤と現場は基本的に一緒ですが、現場の手当てをつけるところもありますし、超勤もちゃんと支払う（労働基準監督署の指導など入ると、企業としてもデメリットが大きいので）など、一応努力をしている企業はかなりあります。現場のようが手取りは多いと思います。 日建連の会員企業ならば、酷い事実があれば、ニュースになったり、NETで話題になったりするので、そのようなリスクについては結構ナーバスです。
あってまーす＼(^o^)／
春信が入っとらん 英泉・国芳・芳年も あと懐月堂も 江漢はいらん
「大日本蚕糸会通常会員章」だと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/pandradra/24347621.html 上のバーは絹糸を束ねたものを象っています。 http://teorimono.exblog.jp/9292456/ 本体部分は蚕の食草である桑の葉の形。 http://fureai-aikawa.com/blog/2013/05/post-452.html 中央の女性は養蚕の神様である衣襲大神（きぬがさおおかみ・きぬがさだいじん）です。 http://twitpic.com/bkdujh 周囲は蚕の繭の形になっています。 （同じデザインで金色の「特別会員章」というのもあるようです。） ひいおじいさまは養蚕業になんらかの貢献（寄付など）をされたのでしょう。 大日本蚕糸会は現在も存続しているようです。 一般社団法人大日本蚕糸会HP http://www.silk.or.jp/
どうやら他の回答者様との問答を拝見すると、あなたは既に解をお持ちのようですね。 一応述べさせていただきます。 哲学とは叡智の探求であり、知識の集積ではないということです。 ゆえに、生きる行いの中で身を持って習得するものであり、他人や書物から噛んで含んで与えられるものではないのです。 「哲学」という名前のラベルが貼られているために、本来は体験によりて習得する訓が学術的に取り扱われているだけのことです。 現代の哲学者やそれに憧れる者は図書館に籠り他人が書いた書物を読み、「誰がどう言ったこう言った」だの「その理論の名前は◯◯である」だのつまらないことを覚えることで哲学を学ぼうとしますが、叡智は図書館にあるわけでもなく、書物を読んで身につくものでもありませんから、日々の社会生活における人間の営みや自然現象に対する洞察などを通じて内観することがすなわち「哲学する」ということです。 私も、知識を得ることは嫌いではありません。しかし、知識だけで生きる人間は仕事においても役に立ちません。 飛躍して考えると、カントは役に立つ人間であれと言っているのではありませんか？
早朝から乳首が気になった質問者に回答致します！ まず・・女性のほとんどは乳首は敏感でしょう～(^-^; 更に赤ん坊が歯のない小さな口で乳首を舌に密着させて おっぱいを上手に吸うこと、 これを成功させるのに最初は大変難儀するのです。 自分の子がおっぱいを飲む時は大抵気分は豊かに興奮しています。 安定した高揚という感じでしょうか。 しかし・・ あなた様の仰る意味合いではちょい違うが・・ なくはないかも？（笑） 何故なら・・・子供を産みその経験から 女性は「更に感度が増す」とよく言われる為です。(^-^;
嫌いじゃのう（≧∇≦） イヤなヤツに対しては旗色を鮮明にする(￣^￣)ゞ
少なくとも井特単独での画集及び図録は存在しません Wikiによると 富田智子.1994.祇園井特考(一)～（三）.浮世絵芸術110-112 という資料が紹介されています 図版がどの程度載っているかは分かりませんが 県立図書館もしくは大学図書館、美術館図書室。国会図書館等で 読む価値はあるでしょう 宣長寿像を2点描いてるんですね 見てみたいなあ http://www.norinagakinenkan.com/norinaga/kaisetsu/kamogawa.html
結構大好きです(*´ω`*)
いやあります。))))))
カフカの言葉なので、カフカ全集だと思います。 後、自分が知る限りカフカの前向きな言葉を聞いたことがないです。そこで考えられるのが、この言葉はカフカの言葉を途中で切って載せてるのではないでしょうか。というのは、まれに初めの一文にプラスのことを書き、二文目に「しかし私は(一文の内容)はできない。」みたいなことを書いている文を編集者が都合で切ってるのかもしれないです。
男性が処女を求めるというのは恋愛感情とか独占欲とかそういうレベルのものじゃなくて、生物学的な本能なんだよね。実は何故かあまり日本では知られてないけど、遺伝学では常識。だからそれを分かった上で考えるともっといいかもしれない。 男性が（特に）結婚相手に処女を求めるというのは特殊なことじゃなく極めて普通な本能なんだよ。生物的に正常なら誰しも持つ、それは女性が男性に経済力を求めるのと交換条件でもある。 男性にとって結婚というのは自分の遺伝子を確実にもつ子供を産んで飢えさせず育てることに生物的な意味がある。自分の遺伝子のコピーを増やすために。子育というのは莫大な時間体力ともにコストがかかるため結婚して育てている子供が確実に自分の子供でなければ困るわけだ。 そして避妊具などというものはここ最近できたものでそれ以前の人類の歴史において、過去に他の男性と性交したことがある女は確実に子連れか他の子供を妊娠してるわけだ。つまりそんなのと結婚する雄は自分の遺伝子を残せず進化論の過程で淘汰される宿命にある。 だから進化論の過程で生き残ってきた男性は本能として結婚相手の女性が他の男性と性交がある可能性 がある場合嫌悪するようになっている。 それだから「処女で３５歳の女と非処女で若い女だったら非処女を選ぶでしょ？」という質問はナンセンスなわけだ。当然いくら処女であっても自分の子供を残すためなんだから子供を産めなければ意味がない。 だから遺伝子的に本能的に処女（確実に自分の子供）、若さ（自分の子供をよりたくさん産める）を選ぶわけ。 結婚相手でなくただの浮気相手や養う気がない場合では男は相手の貞操を気にしない場合が多い。それはその子供を育てるつもりがないから、とりあえずセックスして自分の遺伝子をばら撒く可能性を上げるため。 だから世界どの文化でも社会的経済的地位の高い男と結婚する際には貞操（処女）と若さが重視される。勘違いしてるやつもいるが西洋だけでなく東南アジア、中国にも見られる。
きばらしひつまぶしうなじゅう
嫌い。つまんないよ。 でも、好きかどうかは人それぞれだからなんともいえない。
これは、する思うわ((((；ﾟДﾟ))))))) わしゃあ、受験も資格も暗記オンリーで乗り越えてきたけえ、リアルにそう思うわー（≧∇≦）
まあ、見えんのう((((；ﾟДﾟ))))))) ありがた迷惑っちゅうのはよう見えるがw
自分に自信がないからじゃないの。
>断熱材の熱伝導率は密度が小さいほど小さな値になり、断熱性が優れた材料であるのはなぜですか？ 一般的には、逆ではないですか？ 熱伝導は、密度が小さいほど大きな値になると言うのが、一般的な住宅などで使われる、繊維系断熱材や発砲系プラスチック断熱材の性向だと思いますが。 ただ、繊維系断熱材(グラスウール,ロックウールなど)の場合には、上記に性向が、ある程度の密度上昇後に緩やかな極少点を迎え(ロックウールの場合には、常温下で、80~90kg/m3程度)、それ以上の密度になると、再び熱伝導率が大きくなる傾向にありますので、質問者さんが指摘するのが、この領域での事柄なら仰る通りです。ちなみに、この極少点は、それが置かれる環境の温度によって温度が高くなるほど極少点となる場合の密度も高くなりますので、使用環境温度に強く依存します。 なぜ、このように、熱伝導率には、密度依存性があるかと言いますと、断熱材のように、それを構成する物質と空気の隙間で構成された複合物質の場合、『熱伝導率』という言葉で表されている性能は、便宜的な表現であって、実は断熱材の持つ３つの熱移動形態を全て含んだものなのです。 そして、密度が低い場合に優勢な輻射による熱移動が、 密度の増大に伴って急激にへり、代わりに、構成物質を通した伝導による熱移動が少しづつ増えてくるからです。３つ目の対流による熱移動は、量的には一番多いのですが、密度の上昇に伴い非常に緩やかな直線的な減少をしめしますので、密度依存性にははあまり関与していないわけです。隙間を埋める空気そのものの熱伝導は非常に僅かであり、密度依存性が殆どありません。これらの種々の熱移動をトータルしたものが、断熱材の熱移動(熱伝導率)ですので、こういう極小点が生まれるわけです。
君が代斉唱が良い例です・・・。
いーかっこしてモテよーとすっからだよん♪(*^^*)
うん。べつに多数がわざわざ決めるもんでもないけど、多数者の当為がまぁ倫理ね♪(*^^*)
保守的になるよん。 んで強くなんのかな？えげつなくいじきたなくなるってゆーのほーがピッタシみたいね♪(*^^*)
ユートピアはもともと、16世紀のトマス・モアがその著作『ユートピア』で描いた、架空の理想郷のことです。その意図は、現実の社会と対峙させることによって、現実への批判を行うことにありました。 このため、必ずしも神話などに謳われるような、素朴で牧歌的な理想郷とばかりは言えず、徹底的に人為によって作り上げられた管理社会という側面もあります。 ディストピアとは、このユートピアの全体主義的な負の側面が突出した形で、悪夢のような社会として実現されたものを言います。 代表的なフィクションの作品としては、ハクスリー『すばらしき新世界』、オーウェル『1984年』が挙げられますが、これらは20世紀に入って、技術の無限の進歩や共産主義社会への懐疑が生じるのと、軌を一にして生まれたものです。 上記のように、ユートピアが負の方向に反転したものがディストピアと言えますが、両者は本来、表裏一体のものであり、理性のみによって人為的に理想社会を設計することは可能であるという、左翼的発想を表現したものとも言えます。
「私」＝「先生」 下＜先生と遺書＞の十を読め！！
物事を始める前に、熟慮できていない。 仕事をするのに今後どうなるかの想像ができていない。 仕事をする覚悟ができない。 嫌なら辞めちゃえばいいという安直な考え。 我慢ができない。 …等。
暑いニャ～～！！！ キュウリも盛りを過ぎて、収穫が減ってきたニャ。
活用は時代によって変化することがあり、「生く」は平安時代までは四段活用、鎌倉時代から上二段活用が生じました。 漢文の訓読は奈良時代から江戸時代まで長い時間をかけてつちかわれたので、いろいろな時代の文法が混ざっています。例えば「曰はく」(「言ふ」のク語法)とか「べけんや」(「べし」の反語)の読みは奈良時代の文法です。また、漢文の訓読ではしばしば仮定条件なのに〈已然形+ば〉で読んでしまうことがありますが、これは室町時代以降の読み方ですね。その中で、「生く」は上二段の時代の読み方が固定化しただけなのです。訓読は慣例で成り立っている部分が多いです。 ですから、実は「生かず」と読んでも間違いではなく、そっちがいいと主張して使ってもよいのです。しかし実際に学校の授業や受験で使うときは「生きず」と読むでしょうから、そちらで覚えたほうが便利だと思います。
〉感覚だけははっきりした、身体も時も止まった、永遠の世界に葬り去られてしまう 主観的体験としては自分にとっての一秒はそのままで周りの時間がオカシくなっているように認識されます。 金縛りとは違います。心配しなくても腹も減るしいつか必ず死ねます。 物理的には“固有時”の話になります。
あい－・す 【愛す】 他動詞サ行変格活用 活用｛せ／し／す／する／すれ／せよ｝ http://kobun.weblio.jp/content/%E6%84%9B%E3%81%99 す（文語）[編集] 未然形： せ 連用形： し 終止形： す 連体形： する 已然形： すれ 命令形： せよ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E8%A1%8C%E5%A4%89%E6%A0%BC%... ですので「愛す」のほうは終止形のほうになられられますのかなと思いましたです。 「愛す」の 非定、未然形は 「愛せず」のほうではないのかなと思いましたです。 そして５段活用のほうになられられますのかなと思いましたです。 愛する（口語）[編集] ここでは、五段活用の「愛す」の活用形と見なせる形も合せて示している。 とあられられますです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E8%A1%8C%E5%A4%89%E6%A0%BC%...
ドイツではルターが フランスではカルバンが チェコではフスが それぞれカトリックに反旗を翻した ポーランドはフス派が強かった 言論だけの争いではなく 武力衝突もあった それに勝利したのがイエズス会 いわば失地回復 もとはカトリックだったんだから パラグアイは先住民にイエズス会が布教した
「四段活用」とは、 未然形＝ア 連用形＝イ 終止形＝ウ 連体形＝ウ 已然形＝エ 命令形＝エ と活用するパターンのこと。 「マ行四段活用」は、これを「マ行」にすればいいだけ。 つまり、 未然形＝ま 連用形＝み 終止形＝む 連体形＝む 已然形＝め 命令形＝め 「詠む」などの動詞が、「マ行四段活用」です。 「上一段活用」とは、 未然形＝イ 連用形＝イ 終止形＝イル 連体形＝イル 已然形＝イレ 命令形＝イヨ と活用するパターンのこと。 「マ行上一段活用」は、これを、「マ行」にすればいいだけ。 つまり、 未然形＝み 連用形＝み 終止形＝みる 連体形＝みる 已然形＝みれ 命令形＝みよ 「見る」「省みる」「顧みる」「試みる」「鑑みる」「惟みる」などの動詞が、「マ行上一段活用」です。 「下二段活用」とは、 未然形＝エ 連用形＝エ 終止形＝ウ 連体形＝ウル 已然形＝ウレ 命令形＝エヨ と活用するパターンのこと。 「ア行下二段活用」は、これを、「ア行」にすればいいだけ、 てか、そのまんま。 つまり、 未然形＝え 連用形＝え 終止形＝う 連体形＝うる 已然形＝うれ 命令形＝えよ 「得」「心得」「所得」などの動詞が、「ア行下二段活用」です。
悪意を持って言えば悪口ですし、善意を持っていえば忠告です。
ローマの哲学者セネカは、聖書を知的レベルの低い最低の本だと評価していました。 文学書の体をなしていないのでは。
アンデルセンの童話で、錫の兵隊さんと紙の踊り子が暖炉の炎に燃やされる話を読んだときには、「この人ちょっと怖いな」と思いました。作者が世の中に強い恨みを抱いているようで、グリム童話の猟奇性とはまた別の恐怖を覚えました。（岩波のアンデルセンはこんな話ばっかりだったと記憶しています。） 「醜いアヒルの子」にも作者の世の中への恨みが反映されていると思います。容姿が醜く、失恋の連続だったアンデルセンが人生の不公平、世間の冷たさや差別をことさらに暴き立てている感もあります。 でも、やはり希望の物語です。 作中のアヒルの子は自身の境遇を克服しようとさまよい歩き、受け入れてくれる場所を探しますが、ついには希望を失い死を決意します。しかし、つっついて殺してもらおうと白鳥に近づいたとき、自分も白鳥であることに気づきます。そこから幸せな日々が始まり、「自分がアヒルだったときにはこんな幸福など夢にも思わなかった」と叫ぶ白鳥でありました。 これは自己の努力だけでは不十分で神様の祝福が必要であること、また、だれにでも実は救いの手が差し伸べられているのだということをアンデルセンは言いたかったのだと思います。 物語のハッピーエンドは、取ってつけたものではありません。なにしろ白鳥の子が白鳥になるのですから。そういうことも考え合わせますと、この話はポジティブに捉えるよりほかないのではないでしょうか。 もし醜いアヒルが２匹いて、一羽だけが白鳥になるなら、人生不公平という意味が強くなるとかと…。
友達(男子高校生)が満18才未満という前提で回答します。 パンツはアウト、 海水パンツはセーフです。 ただし海パンであっても、極端に露出が多いものはアウトの可能性があります。
人には思想の自由があるのであなたがそう思うのは自由だと思います。 それに自分が中心に世界が動いている、ということは自分が誰からも束縛を受けず主体的に生きていくという宣言ともとれるので立派な主張に聞こえないこともないです。
実は僕もそうなんです。心で泣いても声は出さないんですけどね。 可哀想でたまらなくなるんですよ。 これだけは代わってやれませんしね。（笑）
やまぶきの もみぢひらひら やまねむる
古代エジプトで使われたパピルス紙は印刷媒体ではなく筆記媒体ですので印刷のためには特に用いられなかったのではないでしょうか。円筒による押印印刷くらいのことはしていたでしょうけれども印刷技術自体もそれほどのものはなかったと思います。また印刷技術は中国発祥と聞きます。 パピルスは厳密にいうと紙ではありません。また文面から？なのですが古代エジプトのパピルスは今はボロボロで伝承されたものに筆記または印刷するのは無理があるかと思います。 また、現代においてパピルスを作ることもできますし、作っている方もいます。筆記している方もいますので・・・。印刷ができるかというと？です。謄写印刷くらいなら一枚一枚丁寧にやればできるのではないでしょうか。
○ 用例がない （せ） 定説になっていない 異論がある
京都市内(昔からの市街地)は「掘ると必ず出る」と言われております。 そのために地下鉄の完成が予定よりも大幅に遅れたという逸話すら ありますからね…。
北東方面が忌み嫌われます、守口、枚方、京都辺りです。
結論はですね、そもそも霊魂自体が存在しないのです。仮に存在するならばそれは何らかのエネルギー体であり熱量を持っている筈ですから、存在するならば１００％観測機械で測定出来ます。 しかし誰も霊魂の測定に成功していないからインチキと断定出来るのです。だから霊魂自体が存在しない以上あの世も２００％有り得ません。 貴方にやる気があるのなら霊魂の熱量を検出してみて下さい。成功すれば貴方の主張が正しいという事になりますのでね。
そりゃあそうです。 選択肢から選ばせる問題で、 受験生自身が「推量」とか「完了」とか書く必要がなかったら、 たとえば「けり」の意味を選択するのに、 「「～た」と訳しそうだから「過去」とかいうヤツを選んでおけばいいかなー」 というように、「当たり前のものを当たり前に」選べばいいのだから、 強いて「覚える」必要はない、と、言って言えないこともないけれども、 記述させる問題だったときにお手上げだし、 現実問題、選択肢で出題されていても、 選択肢中の語句の意味自体が分からなくて、 結局正解選択肢を選べないのがオチです。 （例題） 「枯れ枝に烏のとまり「けり」秋の暮（芭蕉）」 助動詞「けり」の意味として最も適当なものを、次の選択肢の中から一つ選んで、記号で答えよ。 ア、推量 イ、過去 ウ、完了 エ、詠嘆 オ、過去推量 「けり」の「意味」は「過去」と「詠嘆」しかない、 と覚えていれば、少なくとも他の選択肢で迷うことはないけど、 全く何も覚えていなかったら、全部を考慮して、いちいち、 あれでもない、これでもない、と可能性を潰していかなきゃいけなくなるよ。 そんなこと、制限のある試験時間中にやってられる？ とても非効率的だし、挙句の果てに間違える。 「推量」という語自体の意味が「推し量る」ことだと言ったところで、 わからない学生が圧倒的に多い。 「比況」とか「反実仮想」ってなんなのか、 そもそも「語句の意味」がわからない子の方が多いんだよ。 君は、その点、大丈夫？ 「詠嘆」はろくに読めないし、 「婉曲」なんて、「ワンキョク」と読み間違える生徒続出、 読み間違えてて「婉曲」という語句の意味がわかってるわけないよね。 助動詞一覧表に載ってる助動詞なんて、たかだか２７～８個です。 こんなもんくらい、覚えてしまいなさい。 「意味」と「接続」は絶対に覚えること。 そのかわり、「活用表」そのものは、 用言の活用がちゃんと入っているならば、 ほとんど「覚える」必要はありません。 「けり」は「り」で終わるから、「ラ変」に似ているんじゃないかな、 と、当たり前の推測が当たり前に立てばいいのです。
①ア ②ウ ③エ ④オ ⑤オ ⑥エ ⑦イ ⑧ア ⑨イ ⑩ウ
「難しい話をしてください。」 ではなく質問か相談をしましょう。 ここは知恵袋です。
「オオカミ少年」の大人と子供が逆転した話。 約束したのは「地黄煎」「餅」。 以上、ID非公開なので簡略なお答えになります。
書いているとおり「残暑」初秋。 西行も東下りをして、その柳の歌を詠んでいたから。
このように聞いている。「千里も遠くまで賢者を探し求めて、一人でも見つかれば、それだけでもう『肩を並べてずらりと立っているほど多い』と言ってもいいくらいだ(それくらい賢者は見つからない)。百世代を経て一人でも賢者があらわれれば、それだけでもう『お互いの足がぶつかるほどびっしりやって来るほど多い』と言ってもいいくらいだ(それくらい賢者は見つからない)」と。 賢者は見つからないほど少ないのが当たり前。たった一人の賢者を見つけただけでも「見つけられるほどいたのか！」「こんなにたくさんいたのか！」と嬉しがる。賢者はそのように稀少なものだ、ということです。
赤くて大漁つったら。
自己承認欲求の塊みたいな婆さんが、統合失調症になって興味津々になるみたいなで？ 怖いよう((((；ﾟДﾟ)))))))w 数人から注意するように言われたんじゃが、妄想が激しゅうて始末に負えんでぇwww.
だったら「一人」を楽しむより仕方ありません。自分をよいことも悪いことも、さらけ出して見せない限り人と仲良くはなれないです。人を信用できないのが原因ですね。人を信用しないで自分だけ信用してくれ、といっても無理な話です。
そういう人は自分が有利になりたいだけです
ランボーの「地獄の季節」ですね。これはカッコいいです。
作品が良ければどちらも成功するのではないかと。 あくまで作品勝負ですから個々に良い作品が生み出せればみんな成功すると言えるんじゃないでしょうか？比較するような事ではないと思います。
出血で決まるんじゃないの？(・o・)
一般的に書店で販売されている本を引き合いに出すと、帯に作品中の 台詞が引用されている場合でも、それが本文のどこの台詞かという 説明はまずないですね。 そこから考えれば、特に引用文の場所を示す必要はないとは思います。 ただし、その台詞をわざわざ目立つ所に持ってくるからには、作品の テーマを非常に明確に表している台詞を選ばないと意味がありません。 これ、結構難しいと思いますよ。 それと、引用文だけでなく、簡単に内容を紹介する短文を添えてある 事が多いですね。
平成27年度の実際の答案用紙があります。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/2k/2k-mondai.files/2k-h27seizutouan.p... 参考にして下さい。
日蓮正宗信徒の者です。 ※補足がありましたので追記します。 「釈尊直系の仏教」とは、『付法蔵二十四人』と言って、北伝仏教の事であり、漢訳されて、正しく日本にまで伝わっています。 四諦・八正道・十二因縁・六波羅蜜・十如是・十界互倶も、まさしく釈尊が説かれた仏教ですよ。 以下 みんなそうやって、釈尊の言葉を現代に伝えて来たのですよ。
『蘆刈』とか『猫と庄造と二人のをんな』はいい作品ですが、残念ながら『細雪』が最高傑作なので、それ以上の作品はないと思います。
おはよーございます 一種の権力に関する思考実験ですね^^ 浅学のため、そもそも雍正帝もその逸話の背景も知らないのですが、 面白そうなのでちょいと私も考えてみたいと思います！ まず、息子の乾隆帝の立場からですが、 もし曾静が〝時の皇帝たる雍正帝を強烈に批判した〟にも関わらず、 許される程の信認を当の父皇帝から得ていたのであれば、 雍正帝の死後も「父皇帝から信任を得た者」として 他の人からも認知されていたことになります。 つまり、相当程度の人々からの支持があったということであり、 言い換えるならばいわゆる派閥＝一種の権力を持っていた、 という可能性があります。 そうしたならば、 自国の官僚や軍など〝人民〟の権力を掌握したい二世皇帝は、 当然、そういう将来の反乱の芽となる勢力の排除は必須です。 もちろん、その息子皇帝になんら実績がなければ尚更ですよね。 だからこそ、父皇帝の意志よりも、皇帝という権威の確立が優先され ＞「我が父（雍正帝）は曾静を許したが、 ＞曾静は我が父を批判したから死刑だ」 ということになったのではないでしょうか。 そうして、 曾静を処刑することにより、曾静に関わるグループを一層し、 息子皇帝は自身の権力基盤の強化を図ったのではないか？ 実際はどうか判りませんが、可能性はありますよね^^; でも、現代でも、 ・中国の習なんとかが自分を毛沢東になぞらえて〝核心〟と呼ばせようとしたり、 ・北のでぶちゃんが父や祖父の金の姿をまねたうえ、権力を持ちそうな幹部？を粛清したり、 ・タイの軍政府が、王室に対する不敬罪を理由に反対派を次々に逮捕したりしてます。 いずれも〝権威〟を利用した権力掌握のための行為であり、 逆に言えば、 それだけ反対勢力（と将来なり得るもの含む）が存在し、 さらにはまだ完全に権力を掌握していない ということを示唆しています、、、たぶんｗ ですから、そういう状況下では、 ＞「陛下（乾隆帝）は父上である雍正帝の詔をないがしろにするのですか？」 という反論は、逆に、 息子皇帝の権威よりも父皇帝の権威を示唆するものであり、 内容的に、息子皇帝の判断を直接批判するものですから、 かえって息子皇帝の内心に、 （こいつやっぱ、逆臣じゃね？） と疑心をあおって逆効果になるのではなかろか？と推察します。 なので、ここでは、、、え～、たとえば～、 「雍正帝はすでに亡く、乾隆帝こそ現皇帝である故、陛下の御言葉こそ、人々の安寧と国を統べる法そのものであり、それが我が身わが一族の命脈を絶つことであろうと、忠節を近い、いかなるご指示であってもあろうと従います。」 と、言ったところで、 やっぱり疑心暗鬼に満ちた初心者マーク皇帝は処刑するでしょうから、 ここは、 ひたすら〝三十六計、地の果てまで逃げるに如かず〟で、 とにかく、 ばかちょん皇帝が自滅するまで臥薪嘗胆、 雌伏するより他ないかと思います、、、よくは知らんですけどねｗ あ！また忘れてたｗ で、回答としては、 そういう（現代含む）独裁体制下では、 外圧か自身が対抗（報復）できるほどの勢力を持っていないと、 言説だけで逃げることは難しんじゃなかろか？ 助かる見込みは万に一つもなかったんじゃなかろか？ と、考えてみました。
犬養毅は議会擁護の人間としてテロの標的になったのだけど、実は犬養は元々、政友会きってのタカ派で、首相になってからナリを潜めて大人しくなっている。 なので、青年将校が来た時は、自分は内心では同じような考えを持っているから話せば分かると言いたかったのだと思う。
罰だけでじゅーぶんだよん♪ 判決で「懲役５年、愛情２年」なんてやられたらたまんないよ(>_<)
延べ面積300m2以内、 最高高さ13m以下、 軒の高さ9m以下、 位なら二級建築士で建てれます ので余程の豪邸で無い限り 二級建築士で設計可能です。
いいんじゃないですか ただ避妊だけはキチンとして下さいね
速乾性ローションだよん。これがあればお毛毛のセットも自由自在ね♪ 怒りの亀ちゃんに立派なお髭ってカッコいーよーん♪ヽ(^○^)ノ
犯罪者じゃないよん♪(*^^*)
「ヤリチン」、「チャラ男」あたりでしょうか。
おもわない。。(・_・)
『泡』は何ですか (ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ
ダイドー自販機のポイントカードが恥ずかしい
よくないよーん♪ヽ(^○^)ノ
またネタに困ってそうですねー。 質問内容を見てると行き詰まっている事がわかります(*´ω`*)
湯原温泉美人の湯だよーん♪ヽ(^○^)ノ
別にキモくないですよ。 憧れですね。 彼女つれて行きましたよ。 かなり興奮しました。
たまごかけごはんの匂い たらこが乗ってることもある。
いいえ、ちゃんとテンガでやりましょう。
70歳の女子高生と65歳の男子高生だったらかまわないよん♪ヽ(^○^)ノ
ブスなので嫌いです。
犯罪ではないと思います。 いろいろなTV番組（討論物）などで、飛び交っていますが、中には弁護士や法律の評論家なども、そういう言葉が飛び交っています。 そういう方々も平然と言い放ちますので、犯罪ならば、メディアで題材的に取り上げられるでしょう。 ただし部下への過剰的な度重なる言動などは、相手がどう思うかが問題になると思います。 あとは障害者雇用対象者に対しての過剰的な度重なる言動でしょうか。 普通の会話や多少の失言で「バカ」が犯罪ならば、私も罰せられていますよ。
ちゃんと朝からつけといてよくなじませるんだよ(ﾟ∈ﾟ )
臭かったんだから、仕方ないですよね！おばさんもその後気をつけるでしょう。いい事と言えばそうですね。
うん。前立腺くそがついてきたよん(=ﾟωﾟ=)
おっきくもなりますよね
絞めるのが好きな人の話だと 相手の絞められて苦しむ顔が、感じてよがってる顔と酷似するからだそうですよ
ブラジルの女性ってスタイルはいいけど、なぜか性的な対象には思えません。
私は乳首が凄く敏感です。もっと言えば乳だけを舐められれば あっという間に出てしまいます。 100%感じます。
新宿二丁目に行けば直ぐに彼氏が作れるよ。 ありがとぉー。 りょ～うかい。
そーだよーん♪ヽ(^○^)ノ
喰ったことないけど、これ。 せやかて、男の子が並ぶのん恥ずかしいもん。
ワシも旧版に一票。 新版は読み味が薄くなった気がする。 旧版は、日本語訳に少々ぎこちなさというか、いかにも直訳風でこなれていない感じがあって、読みにくいことは事実なんだが、むしろあの「日本語としては少々不自然」な感じの文章だからこそ、あの内容が活きるようなイメージがある。 ああいう訳を評価することは、日本語学者のような人からはナンセンスだと忌み嫌われるやも知れぬが、ああいうのは「雰囲気」というのも存外侮れない要素なんですよ。 ということで、新版は旧版に比べ、「雰囲気」が決定的に見劣りする。 結論：ワシは圧倒的に旧版を推す。
ざっくり言えば、ロックは中庸なのでそのように感じるのでしょう。実際は君主制と共和制、抵抗権の問題、人間観などが違いますが。 各人の微妙なニュアンスの違いを比較することで、何となく知っているの段階から、自分の信条は具体的に誰それにより近く、それでもここは違うとか、明確化しやすくなると思います。
俺が思うに ToLOVEるダークネス2期 ★★★★★ ヨスガノソラ ★★★★★ かのこん ★★★★☆ スクールデイズ ★★★★☆ 聖痕のクェイサー ★★★★☆ キルラキル ★★★★☆ Kiss×sis(キスシス) ★★★★☆
オナニーに休みはないのだ。 継続は力なり。
リア充になりたいなら積極的に関わって、コツをつかんだりした方が前向きなのではないでしょうか。。。
お湯と洗剤がもったいないよ(T_T)
ボク、下品がいー♪ヽ(^○^)ノ
そもそもブス発言する人に童貞卒業できないだろ
興味が持てなくなってきてしまうのでしょうかね。 それともそれ以上打ち解けるのがこわいのでは？？
自分の太腿を使うって話をここで読んで悲しくなりました。 あなた様の投稿だったかもしれませんね、、、
できるよん♪ そのためにクツベラがあるんだよん(*^^*)
おのののかより格下でも、大抵はあなたより格上でしょうから、どちらにしても難しいでしょうね。
いるいる。笑。 凄むと表情が恐くなる。( ^)o(^ ) 諺(ことわざ)に「虎の威を借る狐」ってあります。それと同じでしょう。 大人が集まる大人社会(≒民主主義社会)だと人と人は対等の関係ですね。ところが、ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰの社会は力(ﾊﾟﾜｰ)が全てを支配します。ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰ程度の脳みその人はﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰと同じような行動をします。 さて、ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰの目的をお知りになりたいですか？ あまり必要とも思えませんが、ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰ程度の脳みそであっても人間の仲間として受入れてやりますか。笑。 なにか要求してるのでしょう。恐喝行為と大して変りませんけどね。
自己中心的な人間が多いね。
人の善悪について宗教的に考えると、どの様な宗教であれ 人を生み出す神聖な創造目的は、人は助け合うものだとの 前提で宗義を建てて信仰し合うが、強くて富や地位を独占 するのが自然であっても、間違い無く他者との差で利己を 満たしていることの証明であり、これを解消するべき人格 が求められる故に、脱税が非難され、私財の寄付が当然視 される宗教思想があるが、日本人には薄くて弱者が悪いと まで看る傾向さえ強いのは、豊かな自然が原因なのだろう
人間は一瞬先も解らない現在を明日は在るものと推定して生きます これが多種多様な思い込みの根拠で、それを確認する一態が信用で あって社会的な交換手段としてお金として札を利用し合っています この信用としての価値と貴方が持つ価値の二面性について、貴方の 精神と信用の世界との相異が生じるのは当然で、貨幣が必要物の交 換に活用する性質と信用性の二面性があり、主観と客観の乖離です
いや、過去の歴史を教訓にする事は、あれが原因でこうなった、こうしてればこうなったのではないかと考える事でしか得られないのだから、タラレバが無駄なんて事は無いと思う。 ただ、そうなった背景や客観状況をそのままに表面事象をタラレバするのは余り意味が無いと思う。 ハルノートを受け入れれば日米戦争は避けられたか。 アメリカは最後通牒として日本が受け入れないはずの条件を提示しているのだし、日本の国内状況としても限りなく困難だし、過去の不可能を可能にする事を考えたところで机上の空論の域をでない。 それはタラレバの仕方を間違えている。 「戦争回避は不可能だった」というのは戦争不可避状態で戦争回避の方法を考えてしまうからであって、戦争回避ができたのはどの時点で、そこで何をすれば良かったかと考えれば良いのだと思う。
基本的にあるものをあるがままに描くというほうが、洋の東西を問わずに少数派なのです。ヨーロッパにおいては、ギリシャ・ローマの時期、そしてその復興を唱えるルネサンス期に盛んになります。日本だと鎌倉期にはある程度の写実性が見られるようになりますが、完全に写実的な絵が出てくるのは、明治以降といっていいと思います。 それ以外の時期には、絵画は様式に沿って描かれるものであり、実物と全く同じものを書いても評価を受けないどころか、下品な逸脱でしかなかったのです。
夏目三久 もと日テレの アナウンサ なだと読む 夏川りみの 涙そうそう 吾輩は 夏目漱石 猫である 入選したら報告しろよ。
どこが面白いかは、そのひとの感性で受け止めるものなので、自分が受け止めたものを素直に書けば良いと思います。 ただ、誤解されているのではないかと思われるところがあります。 ② 馬追虫は虫の名前です。 馬の髭と虫の触覚とを比べているのではありません。 馬追虫の長く細い触角が揺れる様を秋風に「そよろ」と揺れていると表現したところが面白い着眼点となっているのではないでしょうか。 俳句 ②若鮎の二手になりて上りけり 鮎は群れているものですから、たぶん、若鮎は二匹だけでは無いでしょう。 沢山の鮎がさーっと二手に分かれて清流を遡って行く夏らしい涼やかで躍動感ある情景を詠んだ句ではないでしょうか。
GibsonとWalkのThe" visual cliff"の論文は以下ですが、これではありませんか Gibson, Eleanor J., and Richard D. Walk. "The``Visual Cliff''." Scientific American 202 (1960): 64-71. https://archive.is/x8zW http://www.kokdemir.info/courses/psk301/docs/GibsonWalk_VisualCliff... https://www.youtube.com/watch?v=1VPaBcT1KdY
y''+2hωy'+ω^2y=P0/m が正しいです。制御で言えば，二次遅れ系になるのかな。 このような非同次系の線形微分方程式の一般解は， (一般解) = (同次系の一般解)+(非同次系の特殊解) です。同次系は，右辺=0の場合。 特殊解y0はこの場合，y0 = P0/(mω^2)になるはずです。 下の回答のように，ラプラス変換→逆変換でも，もちろんOKです。
y''+2hωy'+ω^2y=P0/m が正しいです。制御で言えば，二次遅れ系になるのかな。 このような非同次系の線形微分方程式の一般解は， (一般解) = (同次系の一般解)+(非同次系の特殊解) です。同次系は，右辺=0の場合。 特殊解y0はこの場合，y0 = P0/(mω^2)になるはずです。 下の回答のように，ラプラス変換→逆変換でも，もちろんOKです。
ちょっと何言ってるかわからない
その答えは、質問者ご自身しか出すことができない、ということに気付かれていますでしょうか。 回答者は、質問者の方がどのような理解の機序を持っているか知りません。 それは、回答者にとって理解しやすいことが、質問者の方にとって理解しやすいということを必ずしも意味しない、ということです。 ですから、この質問に対する最も適切な答えは ご自身で両方読んだ上で、感じられたことこそが質問者の方にとって正解である。 ということです。 そして、そのような時間をかける価値が質問者の方に感じられない場合、 もっと質問者の方が価値を感じることに時間をかけるべきであり、その二つの作品のことは忘れてしまいなさい。 が答えになります。 よい結果を手に入れられますように。
人それぞれですが私の知っている人は大体そうでした。
私もbainiao56さんに回答したら「そんなに鼻息荒くしてどうしたのですか？だいじょうぶですか？冷静に・冷静に」と言われました。 図星を突かれると、もうあなたの返信はいりません、とか、あなたの回答は私の質問の趣旨とは違います、だから質問の趣旨に沿った回答を願います、とか、私の質問をよく読んでください、とか、そういうことを言って煙幕を張り、逃走してしまいます。 そういうことを言われると、コンチクショウ！人をバカにしやがって、と思います。 bainiao56さんの常套句、「決めぜりふ」です。 最近は，ああ、またやっているな、と慣れましたけど。
思考を停止して人生を歩めるのですか？ 思考が停止して、動けたら人間ではなく、機械です。 感情があるから人間です。 考える事を停止すれば、体を動かすことさえ忘れませんか？
そうさなあ。 幸せに導くことはいいことさなあ。 何も悪くないさなあ。
繁栄を阻害する要因を最小に押さえ込むのが「戦術の本質」であり 古代中国の兵法では、戦わずして勝つのが最高の戦術と説いている 当然、自分も相手も被害を生じること無く、妥協点を掴んでいます
bainiao56さんはネットやリアルで１０年以上それをやっておられます。 知恵袋で「波動会会議」を勧誘したことは褒められたものではありません。 「近づかない」これが鉄則。
満足とは一時的なもののようです、たとえば 快楽、満腹、勝利など、 幸福とは不幸事のないことです。
納得した。 さっき回答を書いたらサーバーが内部エラーを起こした。
『なぜ美人ばかりが得をするのか』ナンシー・コエトフ 草思社 2000年 ISBN4-7942-1019-1 この「美人」は美男美女です。ふざけた邦題ですが、学術書なみの内容です。
無料の動画だからねぇ、それでも公共に電波発信をしている テレビ送信に膨大な税金を投入しているのだから、社会への 責務や奉仕精神を喪失すると、当然視聴率が最低に落ちたね
自転・公転を含め、地球は時速30万㎞以上の速度で落ちているのだ
それを判定するのは社会的な信用や評価、品格や人格への判定で このイメージの変更は容易ではない、長年の観察が課せられるね つまり、初対面以外の人々は相当な期間での言動で判定しており 同一の事柄や類似の事態での変化が重なるとイメージも替わるね
どれくらい臭いのか、嗅いでみないと分かりませんが… クロッキー帳が濡れて、雑菌が繁殖してるレベルなら 燃えない程度に、安全に気をつけながらアイロンで熱殺菌 そこまでしなくても大丈夫そうなら、広げて天日干し 臭いが移ってる程度なら 紙石鹸や、ダウニーやレノア（だったかな？）などの洗濯柔軟剤メーカーから発売されている、香りシートを数枚挟んでおくといいと思います。
那智の青岸渡寺はインドから渡来した裸形上人が開祖ですが、 この寺院の「渡海行」は、平安初期の9世紀から凡そ850年間 の江戸中期の18世紀初頭まで計20人の僧が西方浄土を目指し て渡海した死の修行がされており、一方、8世紀ごろには夏に 祖先供養を行うという風習が確立されたとされ、この盆供養と 「渡海行」が融合したのが灯籠流しでしょうが、元々仏教誕生 のインドで最も大きい宗教都市であり、釈迦が修行した鹿野苑 がある地では、木の葉や花で作った小船に、ろうそく、花を入 れてガンジス川に流す灯籠流しが古代から行われていたのです 江戸時代の皆・仏教徒化で、浄土思想が深々と定着することで 灯籠に死者の霊送りを託したり、願い事を綴ったりしてそれら の願いの執着を極楽浄土へ流して淡い思いとして心に納めるの が定着したのでしょうが、日本人の諸行無常の心の姿でしょう
一念通天 固い意志を持ち努力すれば、天に聞き届けられる。 高峰不侮山麓 高山の峯は、山麓を侮らない。（高い境地に至った修行者は、初学者を軽くみることはない） 山麓復不妬高峯 山麓もまた、高い峰を嫉妬しない。（修業が浅くても、高い境地の者を嫉妬しない） 自慎自戒 それぞれが、自分の身を慎しみ、戒めよ。
戦争や紛争もなく穏やかに生活できる状態のことでしょう。 しかし、平和は自然に維持されるのではなく、軍事力によって守って行かなければならないのが人間世界の現状です。
そこらへんは、ちゃんとした本がありますよ。 私も持っています。 今、見つけられませんが・・・ 松谷みよ子先生の本だったかなぁ・・・ ウサギとカメは、原本が、あります。 日本に入ったのは、江戸中期だそうです。 年代で言うと１７００年とか。 他の作品は、かちかち山以外名も知りません。 どうなんでしょうね？
・そもそも法律を、英米法系と大陸法系に分ける？というのがおかしくないですか？ 英国は文字に書かれた憲法はマグナカルタ（1688）しかないので、裁判では判例を見て判決が出されますので、実質的に不文律の経験主義です。 でもアメリカは、建国以来、憲法も法律もありますので、英国とは異なります。 ・日本は、憲法もありますし、法律も刑法、民法など一通り揃っていますので、この法律によって裁判が行われています。 ・たとえば死刑は3人以上殺している場合に一般的には適用されているなどの過去の最高裁の判例に従うという慣習はあります。でも基本的には、大陸系の法定主義です。
犯罪に走れない障害者 お年寄り 女性の餓死者が 急増する
40過ぎて結婚出来ない男の言い訳にしか聞こえない。
建築意匠設計・・・一般に建築設計 建築パース・模型製作もそうですが、指示は建築設計の人がします
メーカーのカタログを眺めるのが良いかと思います。
釈迦八相。 結構、いろんなバリエーションがあるんです。 下記の他には何が入っていましたか？ 誕生・・・生母マーヤー夫人がカピラバストゥー城に戻る途中、ルンビニで産気づいて、右脇腹から産まれたのがお釈迦さん。 生まれてすぐに、天地を指さして獅子吼した、と言われてます。 降魔成道・・・前正覚山での苦行を放棄した釈尊は、ナーランジャー河の河畔で村の娘スジャータに乳粥の供養を受けた後、ブッダガヤの菩提樹の下で瞑想に入って悟りを得た。 初転法輪・・・悟った内容はあまりにも難しいので、釈尊は誰にも言わずにおこうと考えたが、梵天が釈尊に話すよう懇請する。そこで、バラナシにほど近いサールナートでかつての苦行仲間5人にお話をされた。 涅槃・・・死期を悟った釈尊は、弟子アーナンダを連れてリッチャビ族の都パータリプトラを後にする。 ガンガーに沿って遡行し、カピラバストゥーを目指すが、加治工チュンダの供応のあと、沙羅の木の下で亡くなってしまう。 さて。 あとは何かなあ。 白象入胎、出家踰城、酔象調伏、三道宝階降下、舎衛城の大神変、兜率天の釈迦、猿侯奉蜜、荼毘など、いろいろありそうです。でも、まさか夢占いはないとは思う。
私自身がそうしなければならない！義務だと思ってしまうからではないでしょうか？ 人は義務づけられると、たとえそれが娯楽でも嫌になってしまいますね笑 例えば、上司に飲みに誘われた、絶対行かなければならない、断れないってなったら、もういやいやですよね？！ そーゆーことです！
ヴィエナ。。。 人口１８０万人、ゲルマン系。ドイツ人が住んどんと同じことです。在留日本人数・・・約３０００人。（オーストリア全体で） バルセロナ。。。 人口約１６０万人、カタルーニャ人、在留日本人数・・・約１４００人。 ミラノ。。。 人口約130万人、ラテン系、在留日本人数・・・2500人くらい。 どうも。
木瓜の花みだりに紅の封蠟を 紙にこぼせば恋ごこちする 魅力的な木瓜の花のほうが咲かれられましたようにむやみやたらに紅の封蠟のほうを 紙のほうに溢しましてしまいましたら何かしら恋のごこちのほうがされられますようなそのような気のほうがされられますです。 取敢えずそのような意味なのかなと思いましたです
パーソナルスペースの問題かもしくはルールの問題では？ 例えばカウンター席などだと他人が横でも気にならない。 これはルールの問題だと思うのです。バスや電車などもそうです。 でもテーブルや座敷等だとまた話が違ってくる。
彼が生きていた時代から考えれば、現代は未来です。 その未来にあってもなお、彼の作品は発言をし続けており、古びてはいない。 つまり、彼の作品は、時代を超えて生き続けており、過去の作品であるにもかかわらず、現在も生き続けているということでしょう。 過去の作品ではあるが、今でもなお現代性を維持し続けているとも言えるでしょう。 しかし、例えば、ゴッホの作品は現代でも生きいますが、今風に言えば、ナウイとは言い難いと思います。やはり後期印象派の作品です。 ですが、イサム•ノグチの作品は、今の作品ということです。 以下は私見ですが、 イサム•ノグチは、ゴッホと違い現代人です。ですから、現代人の作品が、現代性を持つのは当然です。あえて、現代性を問うのは間違いではないですが、ちょっと的を外しているのではないかと思います。当たり前すぎるという意味です。 ということは、現代性とは、過去にあっても、現代（21世紀の今ということ）に通じる何かを秘めている必要があると思います。例えば、フェルメールの目は、明らかに現代人の目と共通するものがあると言えます。ですから、フェルメールには現代性があると言えます。
それはあり得ます 国立歴史民俗博物館での 「大ニセモノ博覧会－贋造と模倣の文化史」 https://www.rekihaku.ac.jp/exhibitions/project/old/150310/index.htm... で様々なイカモノが展示されるなか、桂太郎の書があり、 「桂の書は人気が無かったから、贋作ではないだろう」 と記されてた位です ＞もしあるとしたら、その見分け方も教えてください そんなの簡単に言語化できるものではありませんし 万一ここにそれを書いたら 大量の贋作が生まれることになるんですよ
毎日悔いのないように生き、眠くなるまで起きていることでしょうか。
世界は善と悪で成り立ってはいないでしょう。光と闇については表裏一体だと思います。 善悪は現象の単純化なんじゃないでしょうか。だから、質問者さんが自分は悪人だと思うなら、現状において若干、悪の領域が多いってことでしょうから、善の領域を広げていくことを考えたら、事態は変わると思います。 でも、悪人正機という言葉もあります。 自分が悪人であると気づいていることはかえってラッキーということもあるでしょう。その時、善と悪は反転する。 善と悪が表裏一体であるならば、悪人であることはそう悪くはないかもしれません。なぜならひっくり返すことができれば、善人になれるわけですからね。 そういえば「小善は大悪に似たり。大善は非情に似たり」という言葉もあります。 単純化された善悪では微妙な差異は図り切れないかもしれないが、図り切れない部分に本質があるかもしれず、ならば何をもって自らを悪人と断ずるかといった点から論じていく必要もあるかもしれません。 悪人だという認識は何のために行われているのかといったところも追いかけてみるといいかもしれないですね。 開き直りなのか、上昇志向の表れなのか。あるいは御しがたい自分への嘆きなのか。 それが嘆きであるならば「十牛図」が役に立つかと思います。
似たような話は世界各地にあります。 海で遭難した人が亡霊となって浜辺に現れ、知人に「お前は既に死んでいるんだよ」と言われて初めて自分が死んでいることに気が付いて煙のように消える話です。 亡霊だから海に潜れるのでしょう。 あと、浦島太郎の股の下にあるのは別の意味の亀の頭です。 竜宮とか乙姫は女性器のことです。
「矛盾を嫌う」 民族性(歴史的背景)によって変わってくるのではないでしょうか。 また自己と対人とでも変わってきますよね。 「一貫性を求める」 [群れの原理]ではないでしょうか。 「ハリボテを好む」 好むというより無難か妥協でしょう。
鳥越氏に座を譲ったのは共産党にはしごを外されたから。 鳥越氏に応援の演説をしないのは民進党と野党統一に不信感があるから。
質問が怠慢だよん♪(*^^*)
低学歴者は、確かにハッキリとした傾向があります。 私の読んだ書籍の中で、印象に残っているのは、極端な話、小学生の年齢から働いている人は。大脳が未発達になり易い、という事をおぼえています。 でも、小学生から勉強 勉強 勉強 とやらされた人間も同じなのだそうです。あと、厳しいスポーツ三昧の人も、大脳の発達が遅れるというこもです。要するに、よく学びよく遊んだ期間の長い人間の方が、大脳が発達し易い、という事です。 一人一人には、該当しなくても、大まかな傾向として、ハッキリ、学歴差は出るという事ですね。 コラコラ！質問者様は、高学歴ですか？貴方の発言は、大脳未発達組ですよ！！！汚ない言葉優越感で吐くのはやばい。あくまで傾向です。 という私も、馬鹿に暴言吐く、未発達組ですけど。
東京都では無いので、選択肢はかなり絞られます。 やはり東京駅です。
処女に選んでもらえないゴミ男w きみ君が気入った子を見せてみなさい！ 俺が寝とってあげるよ (笑)
法性寺入道前関白 和田の原漕出見れは久かたの 雲井にまかふ沖津しら浪 此哥和田の原を天下にたとへ雲井を 帝に比す雲井にまかふは関白は天子 の代をもする故まかふと也しら浪を 臣に比す舟を天子にたとへ水を臣に たとふ事有此哥も臣職の重き事 をよむ也 忠峯 あり明のつれなく見えし別より 暁斗うき物はなし 此哥は暁斗に対してよめる也宵 ならは何とそ侘ても見むに暁の 別の時分なれはせんかたなし暁ほと うき物はなしと也
ついせんだって 全く同じご質問にお答えしました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316140280... 駒大？
一週間前に回答したこちらを締めて解決済にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316167542... あなたもこの回答が正しいと認め、お礼をおっしゃっているのですから、放置されるのは不本意です。 解決済みにしていただければ、すぐにもお答えする用意があります。
おはようございます。 夢はあくまで夢。 意味などありませんし、それが現実の世界（特に未来における）との繋がりは一切ありません。 嫌な夢なら気にしないことですし、良い夢ならそれを励みに頑張ればよいだけのことです。 いちいち現実と何ら関連のない夢に無理やり意味を持たせようとするよりも、如何にして現実を楽しいことにするかに注力した方が、ずっと人生が楽しくなりますよ。 頑張ってください。 以上、参考になれば幸いです。
自分が心地よくすごせればいいのでは？ 単に、価値観の違いかと思います。
オムツをかえることによって、大便をつかめるようになりました。
1 これは仮定としてあり得ない気がします。 奥さん（静の母）は、お嬢さんを先生に嫁がせることを暗黙のうちに決めた上で、先生の下宿を認めたと思われるからです。恋愛結婚がまだ一般的なものとは言えなかった当時、Kの介在でこの前提が覆るということは考えにくいです。 2 A)これも先生の性格上、ほぼあり得ない仮定だと思います。 B)「私」は先生の死後、「静」と結婚したのではないかという説があります（石原千秋氏）。「私」がこれを語っている時点で、子どもがいるらしいという記述があり、その相手は「静」と考えるのが自然だからです。 仮にこの説を受け入れるとすると、「私」は「静」の心の中の先生の像を壊さないために、また先生の遺言を守って、やはり言わないと考えるのが自然でしょう。
① 経済・技術的に激しい国際競争が展開されている ② ＩＴ文化で世界中の思想が融和し合い精神進化中 ③ 人口が激増中で所謂、人口爆発がその原因である
古代日本でなぜ「海」を「わた」と言ったかについては、諸説あります。「渡る」ことからきたもの、「なた（洋）」が変化したもの、古代朝鮮語の「海 ｐａｔａ」からきたもの、どの説を有力とするかは時代のトレンドによって違ったりします。奇妙なことですが。 「遠田八幡宮」は歴史が古く、もと和田津見神を祀る竜神社でした。和田津見神は北九州（福岡）から渡ってきた安曇族（「阿曇」とも。古代の海人族）の祭神で,記紀は「阿曇連等の祖神」としています。 のちに昌泰二（899）年斎藤中務大輔が山城国男山八幡宮から勧請して八幡宮としたと、社伝にあり、祭神が応神天皇ほかに変わったのはいつのことかわかりません。 『日本書紀』応神紀に応神天皇が阿曇連の祖を海人の宰（みこともち、統率者）としたとあり、応神天皇自体が海との関連の深い天皇であったことと関係があるのかもしれません。
関西学院大学総合政策学部のコアは、総合政策学科と国際政策学科です。特に国際政策学科は国連とのつながりが日本の大学で最も強いので、総合政策学部の看板学科となっています。そのほかにメディア情報学科と都市政策学科がありますが、メディア情報学科と都市政策学科は文理融合で、この学部では少々違和感があります。 総合政策学部独自の特徴の１つが、関学の中では文学部英米文学英語学専修に次ぐくらい、英語教育に力を入れています。ただし、総合政策学部は第二外国語が必修でないため、これは良し悪しとも言えます。 もう１つ、総合政策学部の特徴は、リサーチ・フェアといわれる年１回の研究発表大会です。これを実施することにより、プロジェクト遂行能力、リサーチ能力、プレゼンテーション能力がつきます。 総合政策学部のある神戸三田キャンパスは、田舎の新三田駅からさらにバスに乗っていかなければならない不便なところにあります。サークルの数も西宮上ヶ原キャンパス（本部）に比べて圧倒的に少ないです。 ですから、刺激のある環境でいろんな人と接したい方にとっては良くない環境ではありますが、逆に静かな環境の中でじっくりと勉強に打ち込みたい人や、こじんまりとした雰囲気の中で濃密な人間関係を作りたい人にとっては、良い環境となります。
逆らゃあいーよん♪ それだけだよん(*^^*)
怖い質問ですね。相手が嫌いだから嫌なんでしょ。あなたの理解は必要ないよ。ストーカー的発想です。あなたの理解や常識が世界通念なわけではない。
「イーリアス」はトロイア戦争を題材にしており、トロイアが落城する前の49日ないし51日という期間を歌っています。 ホメーロスが誰で、どんな人であるか、非常に微妙な議論を含んだ難しい問題の一つです。 出生や経歴について確証の得られる証拠がなく、古代の「伝記」の類は、かなり荒唐無稽なフィクションで固められているからです。 それでも、「イーリアス」と「オデュッセイア」の大部分が、ある一人の人物によるものであることを認めてもよいであろう、ということになっており、その共通するであろう作者の名前として、伝わっている作者名のホメーロスをそのまま適用しています。 叙事詩の環というのは、トロイア戦争を扱った叙事詩群を指しますが、現代ではホメーロスの名前で伝わっている「イーリアス」と「オデュッセイア」以外は、その大部分が散逸しています。 他にどのような作品があるかは、例えばウィキペディアなどをご覧になればよいのではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%99%E4%BA%8B%E8%A9%A9%E7%92%B0 「イーリアス」と「オデュッセイア」は、その正確な韻律表現、手際よくまとめられた物語群、豊かな情景描写や人物描写などから古典ギリシア世界随一の文学作品と考えられてきました。 単に文学的な教養としてだけではなく、人としての行動の在り方のようなものの指針にも使われたようです。 最後の質問に関しては、質問者の方がどのような意図で作品に接するのか、によるのではないでしょうか。 回答者は画一的な結果を保証することができません。
世界には100億人を養う食料があるのに、なぜ飢餓に苦しむ人間がいるのか？ は非常に難しいです。
どれも好ましくない三つのうちから、一つを選ばなければいけない、という三者択一の窮地のことです。 第1次，第2次石油危機後の世界経済の状況をさすときに使われました。すなわち石油価格の急騰によって，石油消費国側はインフレ，国際収支赤字，景気後退という3つの経済的困難に直面したことをさしています。 インフレーション・景気後退（失業も生じる）・国際収支の赤字が同時に発生している状態。需要を抑制しても拡大しても三つを同時に解消することはできません。
〇〇 is living in my heart.
そもそも「感情+「る」」だったら「自発」というルール自体、 そんなものはないんだよ。 もし、何かに書いてあったか、誰かに教わったのだとしたら、間違い。 現代国語文法では、「感覚動詞＋れる、られる」は「自発」の可能性が高い、 という教え方は、たしかにするが、 古語文法では、その確率が低いうえ、 感覚動詞に付いていなくても「る」を「自発」と解釈する可能性も往々にしてあるから、 古典の原典をたくさん読んだ経験のある指導者、執筆者だったら、 決してそんな乱暴な教え方はしないし、書かない。 そういうことを教えたり書いたりする人は、古典文学の専攻ではなかった人だろう。 現代国語文法上のセオリーから、類推で言っているに過ぎない。 実際の古典の文献に当たっていたら、そんな法則はないことくらい誰でもわかる。 質問の文例の場合は、 「母の」の「の」が「主格の格助詞」で、 「母」という「尊敬すべき人物」が「悲しがる」という動作を行うから、 「尊敬」で解釈する、というだけのこと。 本質的なことを言うと、 紀貫之が、「（本当は）自分の妻である女児の母」の悲しむ様子を描写する段に、 「女性の筆に仮託して書いた」手前、 わざと尊敬語を用いることによって、 「いかにも「よその奥さんの動作」という感じ」を漂わせようとした、 表現上のトリックの一つ。 でも、そこまで考えなくていいよ、 大事なことは、 「古文では、感情を表す動詞に付いているからと言って「る」「らる」が「自発」とはかぎらないし、 感情を表す動詞に付いていないからと言って「る」「らる」が「自発」でないとはかぎらない」 という、当たり前のことを当たり前に理解しておけばいい、ということです。
学校の先生に聞いたら大喜びでいろいろな参考書教えてくれますよ！
画像で検索すると作者のTwitterが出るよ https://twitter.com/natsu3390/status/685099221704294400
後天的属性は本人が望んで得た属性でもあるので差別は良くないとしても 本人の選択で得た属性は称賛されないかもしれません。 世界共通でちょっとと引いてしまうのは間違いなく犯罪者ですね。 前科5犯の殺人犯が自分は更生したと言い張っても「今は物色中なだけでしょ」と思ったりしませんか？ 海外に住んだ経験がないけど、もし国外に移住してて日本で起きた大量殺人犯の話をされて差別されたら「大量殺人犯が出たのは一部だけだ」と言いたくなります。 生まれながらの国籍(帰化を除く)は本人が選び取ったものではないだけに 出身国(帰化を除く)は先天的な属性にしか思えません。 下の方は「差別はいけないよ！って、簡単に言える日本人は、恵まれているだけで、差別をあからさまに批判する権利は無いのです。」と書いてますが 差別をしたことが無いと言える人は少数に見えます。 日本にだって属性による差別はあります。 先天的な属性は本人の選択ではないので差別意識を持ちませんが 後天的な属性について全く差別意識を持たない人は少数ではないでしょうか。 犯罪から縁遠い暮らしをしている人ほど犯罪に巻きこまれかねない危惧から 後天的属性を持つ人と距離を置いてしまいそうな気がします。
江南駅からの行き方はこれだよ！これ通りに行けば名鉄名古屋駅には着くよ！名鉄名古屋駅からだと北芸は意外と遠いから迷う事を想定したら、この写真の時間通りの方がいいと思うよ！ 『名鉄名古屋駅の出口を出る→地上に出る→左に真っ直ぐ→1つ目の信号を左→真っ直ぐ進む→4つ目の信号を左→制服を来た人やスーツを着た人がたくさん居るからそこが北芸』だよ！ 分かりにくかったらごめんね！迷ったら、近くに居る大人に聞いてみたら？教えてくれると思うよ！ 私も、先週の金曜日に北芸に体験入学に行ったんだけど、イマイチ行き方が分からなかったから近くに居る人に聞いたら教えてくれたよ！勇気を出して聞いてみてね！ 気を付けて行ってらっしゃい！
あたりまえだけど(・_・)
左翼＝改革派 右翼=保守派 ですよ？？？ 安倍政権は間違いなく左翼です 保守で改憲派なんて言葉の定義としておかしい 慰安婦問題TPP問題難民問題９条解釈変更・・ 間違いなく左翼です
まずは、デビュー作の「肝心の子供」を読まれたらいいと思います。え、こんな昔の話！？と思うかもしれませんが。 個人的には、「世紀の発見」がまあまあ面白いと感じましたが、作品の数もそんなに多いわけではないので、「肝心の子供」が気に入ったら、発表順に読まれたらいいのではないでしょうか。
まったく構いません。戯曲化せよというのは、他者が面白く味わえるストーリーに仕立てあげよということです。 そこに制約はないと思います。自由に世界を構築してその名場面を戯曲化せよということです。 恐らくは、学生の発信性を高めようという授業例での課題だと思います。そこをくみ取って自由に台詞を入れ込み、その場面を面白く、興味深く書いてはどうでしょうか。
逆ですね．「一寸先は闇」だからこそ， 人類は確率論という学問を発展させてきたのです． 「一寸先は闇」とは，つまり ほんのわずか未来のことですら正確に予知できない， ということを表す諺です． もし未来のことが正確に決定されてしまうなら， そこには「起きる」「起きない」の選択肢しかありません． それこそ100%か0%かの世界．確率を考える意味がないのです． しかし現実は異なり，未来を正確に予測・決定することはできません． 1秒後に世界が滅ぶかもしれない，と憂う人は現実世界にはあまりいないかもしれませんが，たとえば 「1分後の株価はどうなっているんだろう」 「1週間後の天気はどうなっているんだろう」 ということが気になる人は山のようにいるはず． 株価も天気も，100%正確な予測は現時点ではできません． まさに一寸先は闇，だからこそ我々は確率に頼るのです． こういったものの予測は一つの学問分野として成立しています． （私は専門家ではないのでその方面には詳しくありません） そしてその学問分野こそ，確率が非常に活躍する場なのです． 「100%と断定はできないが，70%の確率で雨です」 のように結論付けることなら，頑張ればできるかもしれませんから． 70%という情報だって，100%には劣るものの，十分有用です． 降水確率70%と言われたら多くの人が傘を持っていくでしょう． 確率はある種のリスクマネジメントに役立つといえます．
非処女厨なんて概念がよく分からんし、「まだ未熟で幼稚だから貞操の大切さが分からず未婚の非処女を擁護してしまうんだな」←これは大間違い。 中古を擁護してるのは中古自身か中古を引き取った負け組の廃品回収男だけ。 当人らも非処女が負けってことくらい自覚してるけど自尊心（笑）を保つために自己弁護してるだけだぞ。
オカルトカテできーたら？(・o・)
うん。あるよーん♪(*^^*)
そんなものはありません。そこから何を見出すかです。
あなたの訳から判断したら、宮中で御殿から御殿へ移動することを「わたる」と言ったものです。 「渡る」場所が異なれば、「いらっしゃる」では通じないから、「お渡りになる」「渡りなさる」と訳さなければならないでしょう。 場面に合った表現がいいだけのことだから、そんななんとかの一つ覚えのように覚える必要はありません。
古今和歌集・詠み人知らずですね。現実の儚さを詠っているようです。
お前はあと何回同じ質問したら満たされるんだ？
動詞に意味を付け加えるために助ける。よって助動詞！
歴史的事実の視点からの物ですが、『日本残酷物語』をお勧めします。 かなり古い物ですが、現在でも語られる事の多い名著です。 復刻版が出ていますが現代編は除かれていますね。それなりの図書館なら置いてあると思うので一度手に取ってみて下さい。 私自身は高校生の時に触れて大きな衝撃を受けました。 『「日本残酷物語」を読む』という新書も出ているようですが、これは読んだ事が無いです。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C6%FC%CB%DC%BB%C4%B9%F3%CA%AA%B8%EC 思想的観点からの本はたくさんありますが、これも多くの人に語られる『差別論ノート』を挙げておきます。 半年ほど前に亡くなった著者の三橋修氏には学生時代にお話を聞いた事があります。論点の全てに賛同するわけではないですが、気づかなかった多くの視野を啓いてくれる著作だと思います。 http://yamaneko-bookstore.com/modules/zox/index.php?main_page=produ...
俺の全部を認めてくれよぉぉ。みたいな甘えが透けて見え、 拗ねる感じが幼児性を感じさせるので、問題です。 的外れかどうかは、おそらく、 ーーーーーーーーーーーーーーー どうおもう こう思う まだまだだな。もうすこしかんがえてから〜 なんでもいいわけじゃなくて、適当じゃなくて頭つかって本当に考えていっているか？ 不満なのか？ じゃあそれは俺に期待した質問者がわるい。見る目がなかったな。 おれはそんなにこの問題に興味がないし、質問者と話し合いたくなんかない。 他の人とその話はしてくれ。見込み違いだ。 ーーーーーーーーーーーーーーー って意味なのですよね？ だとしたら、舌ったらずで何言っているかわかんない人も多いかもしれませんが、 上記の内容を表したいなら、気持ちの面では的外れではありません。 議論から逃げるために、逆切れしただけなのですから。 その逆切れを、自分にはわからない問題だったとすなおにいい改めればすむ話です。
話すのが下手なら、聞けばよいのですよ。 聞き上手になってはいかがでしょうか。
違反連絡、カテゴリー違い。
「情けをかける」ときには「見返り」を期待してはいない。巡り巡っていつか自分に誰かが「情けをかけてくれる」ことがあるかもしれない。世の中の人がみんな善人であるならば… >この親切は間違っている というのは「恩を売る」場合の話。あぁ、恩着せがましい。
一項目もですか、どうでしょうな、難しいですな、 ハハハハハッ！
ハハハハハッ！そうかもしれませんな♪
問題意識を持ったからといって、それを行動に移せる人間は少ない。 本当に問題を解決する行動には、覚悟と強い信念が必要だからね。 行動（しようと）した一昔前の全共闘世代ですら、 ほとんどが年齢とともに大人しく「長いものに巻かれて」いった。 そもそも、問題意識を持つには教わる側と教える側の両方に知的レベルが必要。 じゃないとバカの思い込みになる。 なら、分かる人間は問題意識をもち、そうでない人間は社畜になったほうが、 社会全体にとっても社畜にとっても幸せかもしれん。 バカ大衆がギャアギャア喚くから話は進まないし、 進んでもずれていくんでね。 それが現代日本の民主主義とやらですわ。
こんばんは。 ブックオフなら１０円か買取０円でしょう。 初版本に価値を見出す古書店で数千円程度でしょう。 清張は、流行作家なので文芸的価値は、ほとんどありません。
爺ちゃーん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) あんた、生きとったんか？ 食えんと難儀じゃのうw 介護放棄されとんなら、行政に訴え出たほうがええでー（≧∇≦）
「いかで」に反語の意味があるからです。 古語辞典を引いてみましょう。
ん〜と、まず、前提がおかしいです。 なぜならば、30〜40人程度の男を知っている女性の大半は、自分をヤリマンと自覚していません(´･_･`) 当然、自分が経験豊富とも思っていないですから。 反対に少ないかも、とか言い出しますからね(^^;; 普通とかね 爆 そして、女性の多くは、たくさんの男とセックスしている女は、モテてると勘違いしていますから 汗 身体を求められる＝愛されている 身体を求められる＝私のことが大好き という思考回路なんですよ 汗 はい。 もちろん、それは叔母加算で、思い切り間違っているんですけどね 笑 だからヤリモク男の「好きだから抱きたいんだ」に、まんまと騙されるのですよσ(^_^;)
自分を自分として保ちたいという意識が自尊心だと思います。 自分の身体を傷つけても云々という話は無関係だと言えます。
こちらはいかがでしょうか。 「ごんださん、ハイお弁当！」 清水道尾／作・田中槇子／絵（小峰書店 1999年） 急にお母さんが病気になってしまい、お年寄りにお弁当を配達するボランティアを手伝うことになった兄弟の奮闘記。
先天性の梅毒ではないかな。その詩人が若いときから病気がちなら、その可能性が高い。
2013年の私の回答をよく保存していましたネ しかも５０００人もの人が閲覧していたなんてびっくりです。 私は毎月のようにＩＤを一新しているから、すっかり自分のＩＤを忘れていました。 もう、カントなんて昔の話で、今はすっかり忘れました。 ハッキリ言って興味がもうありません。 第二次大戦後、ナチスの迫害を逃れて、ドイツを中心に優秀なユダヤ人がみんなアメリカに亡命し、そこの大学で職を得て、現地のアメリカ人の教え子を育てました。 英国の分析哲学、ウィーンの論理実証主義と科学的世界観が、アメリカのプラグマティズムと合体して、ネオ・プラグマティズムの哲学者たちが輩出し、現代哲学は今ではアメリカに移っています。 クワイン・デイヴィドソン・クリプキ・ブランダム・ローティー・パットナム・セラーズ・マクダウエル・ドレイファス・テイラー･････etc その特徴は①反・デカルト、反・カント、②反・表象主義、③反・基礎づけ主義、④反・直観主義、⑤反・プラトニズム、⑥真理の多元論、⑦人間の「内と外」の区別の撤廃、⑧自我・主観（主体）・意識などの概念の廃棄、などなどです。 それは別として昔を思い出しながら、あなたの質問に回答します。 カントはそれまでの経験的認識を「コペルニクス的転回」によって、超越論的認識に至り、経験的自我の可能性の条件としての超越論的自我に至りました。 経験的認識は外的世界が存在し、その外的触発を受けて、それを知性をもって総合することによって、認識が成立すると言いましたが、超越論的認識に当たっては、外的触発を必要とせず、私の自己触発と表象だけがあれば十分といい、外的世界を必要としない、といいました。 外的世界はすべて「現象」であり、物そのものは、あることはあるけど、不可知である、と。 カントは「純粋理性批判」の中で、言っています、 「われ思う、という意識が、あらゆる私の表象に伴わなければならない。私はこれを経験的統覚と区別するために、これを純粋統覚づける。悟性はそれ自身、先天的に結合し、与えられた表象の多様を統覚の統一の元に包摂する能力にほかならない。そしてこの統覚の原則こそ、全人間認識における最高原則である」 つまり経験的自我の上に超越論的自我が存在し、それこそが最高原則だと言っています。 ただし、私の表象に「伴わなければならない」ということであって、「伴うという」のではありません。 認識の成り立ちを合理的に説明するために、なければならないのであって、認識を離れて超越論的自我が、それ単独で存在するわけではない、と。 もし、それを単独で存在すると考えると、超越論的自我は単なる「仮象」であり、超越論的「Ｘ」であり、「可想体」でしかない、つまりフィクションでしかない、ということ。 カントは経験的自我の存在を否定しているわけではなく、「思考している私」を否定しているわけではありません。 なぜってカントの超越論的哲学というのは、経験的認識が成立していることを前提にして、その可能性の条件を遡行して探究するものだからです。 そこにカントの哲学を超越論的観念論という理由があります。 カントはみずから言っています、私の超越論的観念論は来るべき「形而上学」の序論として書かれたものである、と。 そしてカント以降、このカントの序論の本論としてフィヒテ・シェリング・ヘーゲルのドイツ観念論が続くことになります。
1.縁側にひねもすのたり金魚かな 2.軒下の青空泳ぐ金魚かな この場合縁側という言葉が極めて曖昧なので2の方がましかな、と。1は剽窃くさいし。 小生俳句は全くの素人です。念の為
出てくるからね！！！
古りぬ 読み方：ふりぬ 【文語】ラ行上二段活用の動詞「古る」の未然形である「古り」に、打消の助動詞「ず」の連体形が付いた形。 とあられられますです。 http://www.weblio.jp/content/%E5%8F%A4%E3%82%8A%E3%81%AC ふ・る 【旧る・古る】 自動詞ラ行上二段活用 活用｛り／り／る／るる／るれ／りよ｝ とあられられますです。 http://kobun.weblio.jp/content/%E5%8F%A4%E3%82%8B かつようけい【活用形】 ・・・ 一般に、文語文法では、未然形・連用形・終止形・連体形・已然形・命令形の6種 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/42990/meaning/m0u/ ＞古りぬ ・・「ぬ」と「ず」は まったく 同じものでしょうか？ ＞上にくる 単語の形もおなじですか？ 古りず 読み方：ふりず 【文語】ラ行上二段活用の動詞「古る」の未然形である「古り」に、打消の助動詞「ず」が付いた形。 ですのでどちらのほうも「ふりぬ」のほうと同じなのではと思いましたです
交互作用が見たい（要は項目Aでは1のが高いが項目Bでは2のほうが高い）のであれば二要因分散分析ですね。やりかたは SPSSのススメ〈1〉2要因の分散分析をすべてカバー を参考にしてください。 それぞれが独立であるのであれば22回t検定も，まあ普通に考えるとおかしいんですが，なくはないのかな？ しかしその場合は第一種過誤が出てしまう可能性が高いので，きちんと補正をかけて検定をおこなってください。 基本は分散分析です。
ちょｗ このペースだと眠れないじゃないですか。 え、まだ眠る時間じゃないって？ 連想するものはスフィンクスです。
民族のアイデンティティということなんでしょうが、まあ、それはそれとして、なんであろうがよいものは取って、いらないものは捨てる。ところ変われば品変わるように時代が変わっても品も変われば価値観、考え方も違ってきます。漱石がたどりついたのは「私の個人主義」でしたね。
丹頂の紅一身を貫けり 完了の助動詞「り」は、命令形を受けます。
心理学と言ってもたくさんあります。何を学びたいかによって変わります。 漠然と心理学ではなく、社会心理学とかまあ、色々ですよ。 まずは自分が何を学びたいのか？心理学の中でも細かい部分を決めてもらわないと 回答しづらいです。大学としては両方とも心理学は学べるので、ただ、細かい所がが違うかな？ってのがあるので
『古今著聞集』五五九段「孝道入道隣家の僧越前房を評する事」 １ あなたの解釈でいいのです。ただその訳がいまいちですね。 孝道は越前房を「よき程の物かな」と言いました。 この「よき（よし）」は皮肉をこめた言葉です。現代でも「いい大人が子供みたいなことをする」とか「いい年をして」などと非難の意味で用いられることがあります。 なぜ皮肉と解せられるかは文脈判断です。ここまでの内容から孝道は越前房にいらついているわけですから、褒めるはずがありません。 私ならこの「よき程の物かな」を「テキトーなやつだな」と訳しますね。 「適当」は否定的な「テキトー」と、肯定的な「適当」と両義的に解せますから。 ２ 背丈のことです。 初めは非難の意味で「テキトーなやつだな」と言った、 ところが本人が聞いていたので、「背が高くも低くもなく、適当なやつだな」と言い直したのです。
電報や米国がらみの文書なら「12AUG16」などという表示もありますが、大抵は「28.8.12」ですね。
上向きが落ち着きます
いや、時々じゃが豹変するで((((；ﾟДﾟ))))))) 間も無く人格が変わるwww.
ハゲ頭の話かにゃ？(・o・)
記者になってインタビューしよう
ジャリとウンコにまみれた、少年の事です。
結論から言えば、カントン包茎は仮性包茎よりも酷いです。 カントン包茎は、皮自体は剥く事が可能ですが 入口が狭くて締め付けられるような状態になってしまう包茎です。 仮性包茎というのは、最も一般的な包茎で、通常は皮が被ってますが 普通に剥く事ができる包茎です。 一番ひどいのは真性包茎で、剥く事自体ができません。
マンコだな！！！！！
手入れの行き届いてるまんこは匂いも味もしないよ、手入れしてないまんこは(。>д<)臭くて舐めれたもんじゃ無いので解りません。
おなライフあっての私です。かなりハイテクな、オナニ出来ます。これでんたしは、セクシーになれました。
おでこに大きく肉っちゅうて書いて入店したら、大抵の人は話かけんで(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) さあ、やってみよう（≧∇≦）
スルー、スルーw 鬱陶しいのは全てスルーwww.
手術出来ますから、問題無いと思います。女性は何かと イケメン イケメン って言うけど、イケメンの彼氏、少しも丁重に扱ってないよな！！酷い振られ方してる、可哀想なイケメン 沢山見てます。
手術するか、イボコロリしか、方法は、有りません。
ある程度自己満無いと、やってられないでしょ！！
あなたが失った情熱は 本当の情熱ではありません。 本当の情熱は失ったり得たりするものではなく あなたの内側に常にあります。 あなたは情熱が冷めたのではなく 覚めたのではないですか。 目覚めです。 以前、エネルギーがありパワフルだった そんな情熱のイメージが強いため 失ったと感じているだけです。 本当にしたいと思ったことをしてください。 損得や善悪や常識にとらわれず 本当に好きなことが見つかれば あなたは楽しんでそれをやるでしょう。 取り戻す必要もなく、それは今 この瞬間もあなたの中にあります。 それが本当の情熱であり 愛をエネルギーとする無限の情熱です。
小５はもーかわいくない(>_<)
足し合わせる前の2つの粘土それぞれを個数1とした設定条件が粘土を合体させた時個数条件が破られています。 よって数式が成り立たない。 又仮に合体後の粘土の塊を1とその時個数条件を設定するならば始めは0.5個ずつとすべきだが、私の知る処ではそんな個数は存在しない。 ただ重さは合体させても条件が成立しますので、1キロ＋1キロ=2キロで成立しています。
＞品詞わかりません。 「助動詞」です。 ＞「む」の意味もおしえてください。 「意志」です。 「～しよう」という「自分の意志」を表します。 ＞（あづく）は 正しくは どのような 変化が 正しいのですか？ 「あづけ」が正しいのです。 「あづく」は、現代語では「預ける」で、 未然形＝預け（ーナイ） 連用形＝預け（ーテ） 終止形＝預ける（ー。） 連体形＝預ける（ーコト） 仮定形＝預けれ（ーバ） 命令形＝預けろ、預けよ（ー！） （け／け／ける／ける／けれ／けろ・けよ） と活用する「カ行下一段活用」の動詞ですが、 古語では、「預く（あづく）」で、 未然形＝預け（ーズ） 連用形＝預け（ーテ） 終止形＝預く（ー。） 連体形＝預くる（ーコト） 已然形＝預くれ（ーバ） 命令形＝預けよ（ー！） （け／け／く／くる／くれ／けよ） と活用する「カ行下二段活用」の動詞です。 「む」は「推量、意志等の助動詞」です（この句での意味は「意志」です）。 「む」の上には、かならず「未然形」がのっかります。 このような文法上の決まりを、「未然形接続」と言います。 「「む」の上は未然形」ですから、 「（あづく）む」の「あづく」は「未然形」にしなければなりません。 「あづく」の未然形は、上記の活用表のとおり、「あづけ」です。 ＞「む」があると前の （あづく）は 変化が限定されますか？ 限定されます。 いかなる活用語も、全て、「む」の前では「未然形」をとらねばなりません。 わかりにくければ、「む」を現代語の「う」や「よう」に置き換えるとわかりやすいですよ。 現代語なら、「預けーよう」となるでしょう？ 古語では、それが、「あづけーむ」となるのです。 夜の散歩なのでしょう、 子に肩車をしてやっていて、父親には、幼い子の重みがとても軽く感じられる、 ということを、「月に預けよう」と詠んだのです。 このような句は、下手に理屈で「解釈」すべきではありません。 そのままの意味で素直に受け止めるのがいいのです。
春風大雅能容物・秋水文章不染塵 「春風のような性格の正しい人物はいろいろな人を受け入れることが出来、秋水のような文章は世俗の汚れに染まっていない」 だそうです。 署名はわかりません。
そんな事は無いと思います。ただ哲学者でも引き籠って論文を書いていたりしていては、やがて精神を病みます。しかしイデオロギーが確立されている哲学者は行動しますので、人間関係を作れますので、一概にそうは言えないでしょう。
否定＋疑問（反語） は場合によって、疑問の場合もあれば、反語の場合もある。 日本語も同じ。 汝は女に非ずや。＝君は女じゃないのか。 女がいる。しかし、よく見ていると、女じゃない、どうやら男のようだ。「君は女じゃないのか」これは疑念。 男達の中にほっそりとして、腕力もない奴がある。おお、男かと思っていたら、君は女じゃないか。（女だろ。）これは反語。 汝は女に非ずや。＝君は女じゃないか。 文脈を見てどちらか判断する。普通の日本人も中国人もそうやって使い分けている。
よぉ！また会ったな。 失せろと言ったはずだが？？
前立腺ほじってもらえるとこw
セックスだよん♪(*^^*)
古典漢文に限らず、数学も英語も物理も化学も全て学びたい人だけが学べばいいと思います。
長野県信濃美術館ですか 行ったことない リストによると 渡辺香奈さんの「来日賛歌」だそうです http://canaworks.blog103.fc2.com/ 二紀会所属だそうですから とりあえず東京に見に来られてはいかがですか 今年は10月12日(水)～10月24日(月)開催です http://www.nact.jp/exhibition_public/
美しいというより、ベタベタしてキモイですね。男の方が 周囲に飛び散るので、酷く汚れるようですね・・・ 男性に癒されたいわ(^ε^)-☆Chu!!
たまーに自分でリズムとりながらやるかな？(・o・)
密林のわれめちゃん状態なら可愛い！開くと汚らしい！（気持ち悪い）
定義からすると、自分のパートナー以外に興味すら持ってはならんらしい((((；ﾟДﾟ))))))) ムーリー（≧∇≦）
こんばんわー 駄目だこんなのしか思い浮かばない
そもそも誰のパンツかわからないと思います それか拾った駅員が処分するか
伊勢参りして名古屋に向かうとこなんじゃが？ ともに温泉の楽しみかのう((((；ﾟДﾟ))))))) どした？婆さんの件か？
外気と下水道本管内に気圧差ないことはないでしょうから 開放系に気流起こるのは想像できますね。
その作品の見事さに心がボキッっと折れたことはあります。
してるんが半分ぐらいはいるんじゃないかな？って感じね♪(*^^*)
内蔵じゃないよん♪ヽ(^○^)ノ
精神年齢は30位で止まっています。(；一_一)
まっ、いろんな人がいるとこかな♪(*^^*)
くらべるもんがなくってもはかれないよん♪ アホは永遠だもんね＼(^o^)／
嫌いな人が人生楽しんでてしねばいいのにって思うとき自分は惨めだなしねばいいのにって思います
してない。。。。(T_T)
できるよん。ボクほとんど脳死で顔死だもん♪(*^^*)
こんにちは。 私は、祈りと言うのは、道徳に反する事や人の道に反する事以外なら、祈りに正しいも正しくないも無いと思います。素直な心で神様や仏様に向かえば良いかと思います。それを毎日毎日続けていると、おのずと自分の中で神様や仏様にどう向き合うのが一番良いのか分かって来るのではないでしょうか。 そういう私も日々祈る事は違いますが、向かう“姿勢"と言うか、気持ちだけは真っ直ぐでいようと努めています。 祈りは一生続くものと思います。
『西遊記』の日本での普及についてはかなり研究されていて、 それによると日本語訳は江戸時代、『通俗西遊記』のタイトルで １７５８（宝暦８）年に刊行開始されたもの（未完）や、『画本 西遊全伝』として１８３７（天保８）年に完成したものが あります。 江戸時代は貸本業が盛んでしたので、一般の人にもかなり 読まれたと思われます。 浮世絵でも、『西遊記』をネタにした絵がありますよ。 ↓ は幕末の河鍋暁斎の作品。 http://www.kumon-ukiyoe.jp/index.php?main_page=product_info&product...
放送大学 「世界の結婚と家族」より 子孫を残すには、一夫一婦制が最も効率的である。 昔は一夫一婦制ではなかった。男は女に種付けをすると、その種付けをした女と子供の面倒を見ることはせず、他の女に種付けをすることを繰り返した。男は女と子供の面倒を見ないため、成長する前に死んでしまう子供が多かった。これではなかなか自分の子孫を残すのが難しい。そこで、なるべく多くの自分の子孫を残すために、男はたくさんの女に種付けをした。もっと確実に自分の子孫を残すために、種付けをした女とその子供の面倒を見るようになった。自分の種付けをした女と子供を外敵から守り、食料を運んでくることによって以前よりも確実に自分の子孫を残すことができるようになった。これが一夫一婦制の始まりである。 父性とは、子供を育て教育することである。 自分の女と子供の面倒を見る男は父性のある男である。 父性のある男は、女に純潔を求める。 なぜかと言うと、子供を育て教育するには多大な労力とコストがかかる（子供を外敵から守り、食料を子供の分まで確保しなければならないから）。そのため、自分以外の子供を女に出産されては困る。 しかし、男は自分で子供を産むことが出来ないため、自分の子供を産んでもらうのは、女に任せるしかない。 そこで、女が自分以外の子供を産まないためには、自分以外の男と性交渉をしていない女（処女）である必要がある。 自分以外の男と性交渉をしていなければ（処女であれば）、その女の産む子供は確実に自分の子供である。このため、父性のある男は女と子供を保護する代わりに、女に純潔を求める。 一方、父性の無い男は女の純潔には拘らない。なぜなら、女に種付けをしても子供を育て教育しないため、自分の子孫を残すのにコストも労力もかからないからである。 しかし、子供の面倒を見ないから、生き残れる子供は少ない。そのため、たくさんの女に種付けをするのである。たくさんの女に種付けをするので、女が以前他の男と性交渉したことがあるか、女から生まれる子供が自分の子供であるかなどは、あまり気にしない。 たくさん種付けをすれば、どこかで自分の子供が生き残るだろうという考えである。 女は自分で子供を産むことができるので、自分が産んだ子供は確実に自分の子供である。このため、自分が選んだ男と性交渉していれば、その男が他の女と性交渉していても、あまり気にならない。 女は子供を産むと、子供と自分の食料を確保し、外敵から身を守らなければならなくなる。しかし、自分一人では子供を育てながら外敵から身を守り、自分一人で自分と子供の二人分の食料を確保するのは困難である。 このため、男へ自分と子供の保護を求める。 自分と子供の保護を求める見返りに、保護をしてくれる男以外の子供を産まないという約束をするのである。 国毎に、「心と体のどちらに嫉妬を感じるか」という調査を男女別で行った。調査国は、日本・韓国・アメリカ・カナダと、あともう一カ国の五カ国だった。（もう一カ国は失念） 調査の結果、国毎にバラつきはあるものの、どの国でも男は相手の体に嫉妬し、女は心に嫉妬するという傾向が見られた。 男は、子供を育て教育するのに多大なコストと労力が必要なため、女が他の男の子供を出産されることを嫌うから、相手の体に嫉妬すると考えられる。 女は、男の気持ちが他の女に行くと、自分と自分の子供の保護を得られなくなるから、相手の心に嫉妬すると考えられる。
ハーバード流交渉術は役立たずだったと理解出来そうですね。 もしかして、言葉遣いが気に入らなかったとか考えられますね。そうであれば、交渉術以前のマナーの問題かも知れませんね。 ＞お前の意見など聞かない！俺の言うとおりにやれ！ 「お前の言うとおりにやらせたければ交渉術でも学んで出直してこい」とでも言い返せる関係を築いてる訳でもなさそうだし、難しそうですね。
実務2年で受験出来るということは指定科目を履修された大卒ということだと思いますので、大学で一通り受験科目に関連した授業を受講されたと思います。 ご存知のように学科I（計画）、学科II（環境・設備）、学科III（法規）、学科IV（構造）、学科V（施工）の受験科目がありますが、お仕事が設計分野ということで、学科V（施工）が実務上なかなか経験できない分野になると思います。 建築士受験専門学校では、構造・法規に関してはゼロからのスタートでも分かりやすいテキストなので事前に勉強されることはありませんし、計画・環境・設備分野は理解できれば暗記してクリアできる科目です。 １級建築士の施工分野は鉄骨造や鉄筋コンクリート造について問われる率が多いので、現場の流れや施工方法などイラストでみる本でご覧になっておかれることをお勧め致します。 ご参考まで
わからない。 もしこれが分かるのならば、とっくにその人物はノーベル賞を取っているだろう。 私は知恵袋でそれらしく回答をしている人間に酷く嫌悪感を覚える。自分がよく知らず、確実な説明が出来ないものをさも知っているように説明するのは、おかしいのではないだろうか。 また、宗教的な教義だからと言ってそれを真理だと言ってしまうのもどうか。 「天国はある」という命題は反証不可能だが、反証不可能な論理を持ちだして「これが真理です」と言ってしまう事に私は疑問を覚える。 本人は正しいと信じているのかもしれないが、それが絶対的に正しいとする保証は何処にもあらず、命題を真か偽か判断することは出来ない。 そのようなものを真理だと言ってしまうのは、やはり欺瞞であるだろう。
日本だと大江健三郎、古井由吉、村上春樹、村上龍、宮本輝、林京子、谷川俊太郎あたり。蓮實重彦や柄谷行人などの評論家も含まれるかも。 海外文学で思いつくところはミラン・クンデラ、トマス・ピンチョン、ル・クレジオ、バルガス・リョサ、トニ・モリスン、フィリップ・ロス、莫言など。 ガルシアマルケスやギュンター・グラスが亡くなったのは記憶に新しいです。大家は次々とこの世界からいなくなってしまうんですね。 文学の未来が危ぶまれます…
してみたいの？ 人間やめる？
というか、恋愛感情と依存的執着に明確な差は無いですからね。 性的欲求に関することは別ですが、 他人を愛することと他人に依存することは脳の働きとして同じです。
長期荷重時に鉄筋に期待しないようにするためです。 その項は、鉄筋の項ですよね。 柱のせん断破壊は基本的には、絶対に起こしたくありませんよね。 だから、長期荷重はコンクリートだけで処理するようにして、短期荷重時に鉄筋に期待するように設計するための式です。
法律の方面から回答します。 「正当防衛」が法律上認められています。 「正当防衛」とは、急迫不正の侵害に対し、自分または他人の生命・権利を防衛するため、やむを得ずにした行為をいいます。 逆に考えるなら、「正当防衛の定義に当て決まらない場合は認められない」と考えるのが妥当です。 あなたの話には、急迫性が感じられません。 あなたの反撃は正当化できない可能性が高いです。 何があったのか具体的に説明できないのですか？ 具体的に話したほうがいいですよ。 正しいかどうかは別として、具体的な経験談が集まりますよ。
晋の太元十年、阮瑜之、始興の仏図の前に居在す。少くして孤貧にして立たず、哭泣時無し。忽ち一鬼を見る。塼に書きて前に著して云ふ、「父死して玄冥に帰するに、何為れぞ久しく哭泣する。即ち後三年中に、君の家立つことを得べし。僕当に君の家に寄り、損失有らしめざるべし。我を畏れて凶と為す勿れ、要(かなら)ず君が為に吉を作さん」と。後鬼恒(つね)に家に在り、家の須用なる者は、鬼之を与(とも)にす。二、三年にして阮の家小(や)や差(い)え、鬼の為に食を作り、共に談笑語議す。阮姓を問ふ。答へて云ふ、「姓は李、名は留之。是れ君の姉の夫のみ」と。阮問ふ、「君那(なん)ぞ来たることを得たる」と。鬼云ふ、「僕罪を受けて已に畢(をは)る。今蹔(しばら)く鬼道に生まれ、権(かり)に君の家に寄る。後四五年にして当に去るべし」と。曰く、「復た何処にか去る」と。答へて云ふ、「当に世間に生まれるべし」と。期に至り、果たして別れて去る。 晋の太元十年のこと、阮瑜之は始興の寺院の前に住んでいた。若いときに父を亡くして貧しく、生活は立ち行かず、しょっちゅう泣いていた。突然、ひとりの幽霊に会った。レンガに書いて彼の前に著すことには、「父は死んで冥界に行ってしまったのに、どうして長らく泣いているのか。これより後、三年の間に、君の家は生活が立ち行くようになる。わたしはきっとあなたの家に身を寄せて、損失がないようにしよう。私を恐れて不吉だと思わないでくれ、必ず君のために幸福をもたらそう」という。その後幽霊は常に家におり、家で必要なものは、幽霊もいっしょに使った。二、三年で阮の家の暮らし向きは少し良くなり、幽霊のために食事を作り、いっしょに談笑し語り合った。阮は姓を問うた。答えて「姓は李、名は留之だ。わたしは君の姉の夫だ」という。阮は「あなたはどうして来ることができたのか」と問うた。幽霊は「わたしは罪を負って既に死んだ。今はしばらく餓鬼道に落ち、仮にあなたの家に身を寄せている。あと四五年もしたらきっと去るだろう」と言った。「またどこに去ってゆくのか」と言うと、答えて「きっと人間界に生まれるだろう」と言った。時期が来ると、果たして別れて去っていった。 ○無時……決まった時はなく。随時。 ○孤……父がないこと。 ○小差……病気が少し良くなること。 ○鬼道……餓鬼道。 仮に上のように訓読・現代語訳を試みてみました。参考になさってください。 この話は『太平広記』第三百二十巻、鬼五に出ています。出版されたものとして、訓読や現代語訳が載っていそうなものは ○堤保仁編『訳注太平広記』「鬼部」（星雲社、1998-2004） ○西本芳男新釈・編集『新釈太平広記』「鬼部」（西本芳男、2003） がありますが、未見。そもそも太平広記はかなり巨大な本なので、訓読や現代語訳がまだ出版されていない部分も多いと思います。辞書を引き引き、自力で訳すより他にないこともあります。
初めの三、四行で異常だとわかりますよ
『夏の夜の』 ありふれてますかね。
縦、横、高さと時間です。 3次元には同時代の同時間のものとしか会うことができません。 しかし、4次元には時間の要素があるため、同時代でないものと会うことができます。 タイムマシンの原理や、予知、予言の原理は、4次元を通して可能となるのではないか、とも考えられています。
文節に切るならば、 「心はやさ／いと／をかしかりけり」です。 「心速さ」と、漢字で書けばわかりやすいかな。 気働きの点において、機転が利くとか、とっさの判断が速いとか、 心のはたらきが素早くて優れていることを、 「心速し」と言うんだよ。 「はやさ」は、形容詞「はやし」の語幹「はや」に「さ」という接尾辞が付いて、 名詞化したもの。 「甘い（甘し）」という形容詞の「語尾＝い（し）」を外して、 「語幹＝甘」に「さ」を付けて「甘さ」にすると、名詞になるでしょ？ これと同じ。 「機転の利き方の速さが、とてもおもしろかった」という意味です。
日本国内における近代文学か、世界的な規模で見るかで答えは変わってきます。後者では漱石はまずありません。ディケンズ、フローベール、ドストエフスキー、トーマス・マン、フォークナーらの世界的な影響力に比べたら、夏目漱石の作品は全く読まれていないといえるでしょう。 日本文学史における漱石の功績は、明治期の近代化における知識人の苦悩を描いたという点で大きいものがあり、白樺派や芥川、近年では村上春樹などにも影響を与えています。 しかし世界的な規模で見たとき、日本文化独自の世界を示した川端康成、谷崎潤一郎、三島由紀夫などの仕事も、漱石に勝るとも劣らないものがあります。 日本近代文学史に燦然と峰のように輝いている作家は、他にも森鷗外、志賀直哉、安部公房、大江健三郎、中上健次など多数いると思います。 この人一人、と言われると答えられないですね。
あれは映像的な強い印象をまず最初に読者に植え付けると言う意味ではとても効果的だと思います。短い文章で列車の動きと景色の変化を表していると思います。これは読者には追体験となります。清水トンネルで今も似たような体験が出来ますが、何分かの長い間の暗闇から視界が開けて銀世界に入って行くと言う動きが実感できて良いと思います。冒頭でまず読者にガツンと映像を植え込みます。太平洋側から日本海側に入るとき数分間でまるでマジックの様に世界が違う事で感銘を受ける外国人も多いと聞きます。 全体的に美しく研ぎ澄まされた美的な映像を喚起する文章で書かれていると思います。 心理小説らしいですがモダニズムらしい表現で映像を喚起したり、女性の性的な発言、美しい物と醜い物を掛け合わせて、突如終焉を迎える、その時代の潮流を思わせる良く練られた作品の様に思います。 クリステイアーノロナウドの古郷も島の片方は晴れもう片方は雨の様な極端な所の様で似たような詩的体験が出来るように思います。
別に障害じゃないと思いますよ。 個性の一つなんじゃないでしょうか。 しかし「色を見る事で食欲が抑えられず生活に支障が出る」ようでしたら、専門医にご相談される事をお勧めします。
アリガトだけでいーよん♪
うん。しあわせだよん♪(*^^*)
補足です。 署名の新平は後藤新平のようです。 〔後藤新平の書〕 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BE%8C%E8%97%A4%E6%96%B0%E5%B9... 〔後藤新平〕 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%8C%E8%97%A4%E6%96%B0%E5%B9%B3
相手の心を察することができれば、質問者様のお気持ちは軽くなるのではないかと思います。
写真が不鮮明すぎて推測もできません。
私でも読めたから、そうでも無いと思いますよ。
哲学とは 正しい考え方の手続きを確立することを目指すもの です。
私はクリスチャンですが、 聖書を、普通の文学作品として読む、あるいは世界の古典の一つとして読むという読み方もありだと思っています。 その意味で、取り組めやすそうな文書を挙げておきます。 旧約聖書の中の ・ヨブ記 ・詩篇 ・箴言 ・伝道者の書（コヘレット） 旧約続編の中の ・シラ書 ・ソロモン知恵の書 新約は、案外、抵抗があるものです。また、クリスチャンは、大体、新約しか読まない人が多く、下手に聞いたりすると。聞かされたくもない説教をされたりしますからご注意ください。（決して悪気ではないのですが） もし聞くなら旧約にも詳しい人、聖書以外の古典もよく読んでいる人に尋ねるのが無難です。
0.5分すなわち30秒((((；ﾟДﾟ)))))))
ダウンタウンの浜ちゃんが言うようになってからじゃないかな。
そうですね… 性善説を唱える人は、人の思考や感情に対して肯定的に捉える人が多い気がします。 故に、性悪説を唱える人を見ても、「そっか、その人はそんな風に捉えるんだぁ」と感じたり、「そのように考えるに至った、その人なりの経緯があったんだろうなぁ」と思ったりする、のかもしれません。 性善説の人は、人に対して寛容な印象があります。 逆に性悪説を唱える人は、「人間の本質は悪だ」と考えている、と思います。 そして、これは私の推測ですが、性悪説の人たちは「人間の本性は悪」という価値観以外の考えを認めない方が多いような気がします。 ですので、性悪説を唱える人が性善説を唱える人を見ると、「そんなことはない！人間の本性は悪なんだ！」と否定し、自分の価値観を訴えようとする傾向があるように思います。 「人の本性は悪」という価値観を絶対視し、それ以外の価値観を認めようとしない、そんな感じがあります。 その違いは何によって起こるのか、それは私も興味があるところです。
季語のほうの使い方のほうは宜しいようですけれども初老のほうの方様のほうと「出世コースから外れたサラリーマン」のほうとは何かつり合われられませんと申されられますかそちらのように思いましたです。 ですので・・・ 田螺食う うだつ上がらぬ 会社員 とかどうかなと思いましたです
魚にも釣られたい釣り師がいるとしたら、目的でない釣り師を「外道」と呼んでるのではないかと思いました。 それにつけても釣り用語の外道は棚は関係ありません。 目的外のほかの魚全般を言います。 設定した棚以外でも目的の魚だったら、「外道だ」なんて言えば船頭に笑われますよ。
いずれも「老い」です。 「老い放題」の「老い」は「連用形」、 「老いんとす」の「老い」は「未然形」です。 「老い」は、「老ひ」とは綴りません。 活用させる問題ですか。 そうでしたら、問題の間違いです。 「老いる」は、現代語では、 未然形＝老い（ーナイ） 連用形＝老い（ーテ） 終止形＝老いる（ー。） 連体形＝老いる（ーコト） 仮定形＝老いれ（ーバ） 命令形＝老いろ、老いよ（ー！） （い／い／いる／いる／いれ／いろ・いよ） と活用する「ア行上一段活用」の動詞ですが、 古語では、「老ゆ（おゆ）」で、 未然形＝老い（ーズ） 連用形＝老い（ーテ） 終止形＝老ゆ（ー。） 連体形＝老ゆる（ーコト） 已然形＝老ゆれ（ーバ） 命令形＝老いよ（ー！） （い／い／ゆ／ゆる／ゆれ／いよ） と活用する「ヤ行上二段活用」の動詞です。 「老ふ」という動詞はありませんから、いかなる活用形でも、 「老「ひ」放題」とか「老「ひ」ん」とかの仮名遣いでは活用しません。 「放題（接尾辞）」 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/202157/meaning/m0u/%E6%94%BE%E9%A1%8... 「名詞、形容動詞の語幹、動詞の連用形、助動詞「たい」など」に付く、 と説明があります。 「～放題」は「動詞の連用形」に付くので、「老いる」または「老ゆ」は、 「連用形」で「放題」につなげなければなりません。 「老いる」「老ゆ」のいずれも、「連用形」は「老い」です。 「ん」は、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016279397... こちらのスレでお教えしました「意志の助動詞」です。 「む」は「ん」とも書くのです。 「意志の助動詞「む（ん）」は、「未然形接続」なのでしたね。 だから、「老いる」または「老ゆ」は、「未然形」で「ん」につなげなければなりません。 「老いる」「老ゆ」のいずれも、「未然形」は「老い」です。 未然形とか連用形とかいう「文法用語」が出てきたら、その時点で、 「自分にはわからない」と思いこんでいらっしゃるのではないですか。 私は、古典文法の素人さんにでもわかるように説明しています。 「アレルギー」を起こさず、一度、「わかる気」「わかろうとする気」で、 「メモを取りながら」読んでみてくれませんか。 わからない言葉があったら、何度でも返信してください。 いくらでも噛み砕いて説明します。 とりあえず、質問者さんには、 「活用形」というものの基本の「覚えるべきことは覚える」ことが必要です。 当面、これだけ、無条件に暗記なさってください。 暗記が無理なら、メモにして、目につくところに貼って、 毎回、それをご覧になってください。 それだけで、ずいぶん楽になるはずですよ。 未然形＝「ズ、ム、バ、ナイ、ウ、ヨウ」等に続く形。 連用形＝「タリ、ケリ、テ、タ、マス」等に続く形。 終止形＝「。」に続いて文を終えることもある形。言いきりの形。 連体形＝「体言＝名詞」等に続く形、係助詞「ぞ、なむ、や、か」の結び。 已然形＝「バ、ド、ドモ」に続く形、係助詞「こそ」の結び。 命令形＝言いきって命じる形。
食い込んだらハミ出るらしいで((((；ﾟДﾟ)))))))
裁判官も苦笑したりするで？ 審訊の時に笑いを堪えきれん裁判官を数人見たのうw
文科相かのう((((；ﾟДﾟ))))))) じゃが、訴えてもまず無理じゃわw わしは特にないのう〜w
はい。自分の本音を言えないところや心の中で悪態をつく性格等、悪いところがどんどん出てきて嫌になってきます
倫理(みちおさむ)ですがなにかご用事ですか？(・o・)
うーん、数学できない、漢字もちょっと、英語なんて、サンキューしか、 でも、町工場で精巧な医療器具を作っています。みたいな人をアホ蔑むのは、ちょっと違う。 世界一のピアニストが、それ以外ダメダメでも、アホではない… と、頭の良さってなにってなりそう。
サインは「T.Hamano」です。 高松市在住の現代美術作家「濱野年宏」さんの作品と思われます。 「淋」は作品のタイトルです。 http://mecenat-kagawa.jp/pg154.html http://mushinan.ashita-sanuki.jp/e480945.html 濱野年宏さんのサイン http://www.natsume-books.com/list_photo.php?id=151116 ちなみに「H.C」はエディションナンバーです。 意味はこちら↓ http://hanga.sara-sawa.com/091%20%E7%89%88%E7%94%BB%E3%80%80%E3%82%...
ルネ・マグリットが描いた、「盗聴の部屋」だと思います。
ある特定の対象物にその人がどんな感情を持つのかは正直自由だと思っています。理性が働いて行動を抑制できるか否かが変態であるかそうではないかの基準な気がします。
5人の知名度は 質問者様が書かれた順に低くなると言えましょう 青木は重要文化財指定が2点あり、 教科書にも載っているので 美術に詳しくない人でも知っています 坂本はブリヂストン美術館のみならず 各所で所蔵されており、 活動期間も長いので それなりに知られています 古賀春江（男性です）は 日本のシュルレアリスムでは最重要作家で 東京国立近代美術館所蔵の「海」は 将来の重要文化財候補です 高島は今年回顧展が開かれ、注目を浴びました 最後の方は、私は存じ上げませんでした 石橋美術館所蔵作品の、東京移管の件は残念でしたね かつてはそちらに行かないと 主要コレクションが見られませんでした
ムリじゃないの？(・o・)
そんなもんなんじゃないの♪(*^^*)
ワタシが思うに、性格なるものの殆どは４歳ぐらいまでに大半が決まっていますよー ワタシは小学１年〜３年と沢山会う機会があったのですが、小学校１年生だと既に性格は固まっていると思いましたねー ・コミュニケーション能力のある子、ない子 ・色気のある子、ない子 ・外交的な子、内向的な子 ・活力がある子、ない子 ・etc ・・・・・・・(^O^) 習い事で決まるのは性格ではなく「能力」だと思います。 １０代の頃の吸収率が抜群に良く、それが後々の人生に大きく影響するというのは本当のことなんじゃないでしょうかー(^O^) しかし、それは性格では無いと思いますねー(^O^) 〜(^O^)(^O^)(^O^)〜
俺は自己顕示欲でやってる。残念ながら目立たないけど。
2は可能動詞です。 https://kotobank.jp/word/%E5%8F%AF%E8%83%BD%E5%8B%95%E8%A9%9E-46548... 可能動詞は江戸時代に生まれ明治時代以後に広まったもので文語動詞とは言えませんね。活用も下一段活用なので終止形は『書く』ではなく『書ける』になります。
鮎が跳ねているところを加筆して下さい 素人受けしやすくなるでしょう
まず君は駄目だね♪(*^^*) 直ぐにバレバレだもん!! 俺も無理だと思う。 人間を甘く見ちゃ駄目ですΣ(ノд<) それにしても、白鳥君 は本心から嫌らしいんだね…(-""-;) 気の毒(´・ω・`)
ワークマンに決まってるだろう。
まあ、本当の理由は内緒じゃがw ネットとリアルを混同した病者をオチョクリ倒すのが楽しいのう（≧∇≦） チョイ、真面目にキレた反応とかしたら面白いでwww.
不精 ルッズ 怠ける だれる 怠い だれる 怠惰 横着
弱いからです 強かったら強がる必要はありません
死んだ顔でやってます
きめえええええええええ
目の下の筋肉をひきつらせたらいーよん♪(*^^*)
黄身のすべて。白身でやさしく包んであげてねヽ(^○^)ノ
あがあがない(￣▽￣;) あれ？ あがらがない(￣▽￣;) あれ？ あらががない(￣▽￣;) あれ？ あららがない(￣▽￣;) … もーあがららうのやめる(T_T)
内臓が絞られるような痛みとも…
生きる意味ですネ。。喜んで。。 生きる意味といいますのは、人を幸せに出来たり、社会に貢献できるのであれば、生きる意味はあるとでも言えますよね。 私は生きる意味は、人を幸せに出来たり、誰かの喜ぶような人間になることと思っています。 社会に出たら社会のお役に立たなければいけません、また、社会貢献が出来るようにならければいけません。 生きる意味を見出すことも生きる意味ではないでしょうか。 生きている間に人を幸せに出来て、人に喜ばれて、人の助かる命になることこそが大切なのではないでしょうか。 少なくとも私は生きている意味とは自分だけのものではないと思っています。 生きているからには様々な人との出会いが有ります。 人との出会いを大切にして、本当に大切にすべき人を大切にできるようになるためのように思います☆ 生きている間にこの世の生業を守って、そして、社会に出たらお役に立ちためですネ。 生きている意味を人それぞれ違ってくるのではないでしょうか。 一概に私が生きる意味はこうだとは言えません、しかし、私は私なりに生きる意味を見出していこうと思います。 生きている間に人に喜ばれ、人の助かる身であって、そして社会貢献をなして、人を幸せに出来るようになれればと思っています。 人を幸せに出来るとそれが廻り廻って自分に返って来て、 自分が幸せになれます。それが自分が幸せになる生き方なのですよ。 私の生きている意味は、人を幸せに出来てそして幸せになることだと思っています。
いなかったら、もたない(T_T)
キス。。。。。。(・_・)
ヒレ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 中でもchateaubriand
いやいや・・ 貴方がめっちゃイケてたら一回ぐらいはいいですよ。
下着によって食い込むらしいのう((((；ﾟДﾟ))))))) 具がハミ出とったら萎えるでぇ((((；ﾟДﾟ)))))))
なれない。。。。(・_・)
スッピンは御断りじゃが((((；ﾟДﾟ))))))) テレビのまんまなら、ぜひw
中学二年生に罹患してエンドレス((((；ﾟДﾟ)))))))
狸目のほーがいー♪ヽ(^○^)ノ
それより、 プールとかでマンポジ？ 直してるのよく見かけるよね！？
毎月１回で１日とか決めとくんが楽でいーよん♪(*^^*)
元メンバーなら、すでに何人も出てますよ。
ぼ、僕、ボクサーorz。。。
痔になって痛みをともに感じてあげる(T_T)
それを知恵袋で聞いたらお終いだと思います。 大学院の入試問題なんでしょう？ どこかに正解が転がっていると思わず、 自力で納得できるまで調べないと。
自己の「信念のネット・ワーク」にうまく当てはまった時に、「ああ、分かった！」といわれます。 逆にいうと、自己の「信念のネット・ワーク」に当てはまらないものは、どんなに立派な思想でも、わかーんない！ということになります。 だから自己の「信念のネット・ワーク」がどのようなものか、あらかじめ知る必要があります。 それは哲学だけでなく、文学にも言えます。 どんなに有名な文学作品でも、自己の「信念のネット・ワーク」に適合しない本は，俗にいう「猫に小判」です。
哲学がすきな人で人生哲学もすきだって人はめったにいないけど？(・o・)
浦島の教訓は後付けで、最初に文字であらわされたと言われる日本書紀・丹後国風土記また各地の口承伝承は、皆定型化した神話噺の「異界訪問噺」なので、初めから教訓ありきではないと思います。 浦島の最終の話も幾つかあって、老衰死亡説、神仙変化説、竜宮帰還説などがあり、各説で教訓が違ってしまうのです。（いずれにしてもパラレルワールドですが） アニメは老衰死亡説を取っていると思いますが。
今時の若い人は、話せるって事が、大切な能力の様ですね！一番美人な子に、おごったら、褒められました。その中に、モモ好きさんは話せるし、ってのが入ってました。今時話せないとやばいんですかね？？やばいでしょう多分。
純粋理性批判読んだらぁ？ 先験的論理学は厨二病そのもんだよん(*^^*)
サインは「ZawNaing」と書いてあるように見えます。 ミャンマーにはよくある名前のようですが、こちらの作者がどういう人かはわかりません。
Cami Jueul だと思います。 この回答が少しでも質問者様の役にたちますように。
面白けりゃ問題ないがのう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 同じ出鱈目でも、リアル底辺ハゲオヤジのポメラニアンことコンソメスープっちゅう臨界突破したようなんはダメじゃのw ５５にもなって人生定まらん、アホw
斎藤徳謹書・・・ですね。
密葉濃堆緑繁枝碑剪紅 蕙園・・・・・ 本文、少し怪しい字もあります。
むかし吉原の高級ソープでソープ嬢やってた人が、引退してからは清掃のおばちゃんになったという話聞いたことあります。 似たような仕事ですね、給料はぜんぜん違いますけど。 世の中キツイ仕事だからといって給料いいとは限らないのですよ。 「いや、市役所の仕事は、あれはあれでタイヘン…」なんてムリして「理解」しなくてもいいです。市役所の職員よりトイレ掃除の方がタイヘンな仕事ですよ。 何年か前都知事やってたおっさんなんて、月3日くらいしか働いてなかったというしね。 キツくてなおかつ給料いい仕事といったら、先ほど述べた風俗の仕事くらいです。
先にお答えの解答と同じですが、 「斎藤弌徳」だと思います。
まず、脳には神経が沢山通っているので、脳を外した瞬間に死ぬ確率もあります、
とは、限りません。添えた方いいかも。時々かんじの間違いがあって、意味不明な時有ります。わざとですか？？
それは卑屈な人だと思いますね。 コンプレックスを持ちながら生きてる性格の悪い人です。
ない。それ以前に拒否られてるもんね＼(^o^)／
言わんのう((((；ﾟДﾟ))))))) 出された物を黙々と食べながら、知恵袋しよるw
資料マークシンボルロゴタイプ : 長谷川 純雄は置いておくほうがよろしいです。古典・歴史を調べる際に役に立ちます。 新しいものは今は大概ネット（画像検索）にありますが・・・。 私はモンセンタイプフェースは MacDTPになった時点で、全部焼却ごみにしました。（７～８冊ぐらい１０万円相当？）
「変態」だろ！？ Ｍじゃない。ただの変態だ。わかったか。
あります。文章を読むことはＴＶを見るよりも頭の訓練になります。必要かつ読みたい項目をじぶんで選んで自分のペースで味わえます。世界の状況と問題点と最高の論者の考え方が分かります。自分も考える余裕がもてることで批判精神も鍛えられます。その他いろんな文化活動の状況が味わえます。日に平均４５分/一紙以上は必要でしょう。ＴＶは原則見る必要はありません。
あります。文章を読むことはＴＶを見るよりも頭の訓練になります。必要かつ読みたい項目をじぶんで選んで自分のペースで味わえます。世界の状況と問題点と最高の論者の考え方が分かります。自分も考える余裕がもてることで批判精神も鍛えられます。その他いろんな文化活動の状況が味わえます。日に平均４５分/一紙以上は必要でしょう。ＴＶは原則見る必要はありません。
本屋でちらっと見ただけだから、よく分かんないけど、目次を見たら、ほとんどワーグナーのことしか書いていない。 若いときにニーチェはショーペンハウワーとワーグナーのファンだったから、彼らを偶像として崇拝していたけど、それが晩年に至って、ワーグナーの化けの皮が剥がれた、がっかりしたという意味だろうネ ワーグナーはワーグナーとしてショーペンハウワーの熱狂的なファンで、それで意志の讃歌として壮大な音楽、楽劇を作ったけど、実生活では、バイエルンの若き国王、ルードヴィヒ二世に金をたかって、贅沢な暮らしをしていた俗物だった。 コジマという女性の操り人形だった。 それが分かってニーチェは幻滅したんだろうねえ。 で、「偶像の黄昏」を書いて、絶縁宣言をしたわけだ。 ユダヤ教も、キリスト教も、イスラム教も、まったく関係ないよ。
築地小劇場の創立者は土方与志と小山内薫の二人でいいと思います。 「桜の園」を演出したのは小山内薫のほうです。
小林秀雄 1933年（昭和8年） 10月 - 文化公論社より宇野浩二、武田麟太郎、林房雄、川端康成らと『文學界』を創刊。
「古典は可能」って初めて聞きました。「古典は不可能」が常識です。「古典文学大系」にもないような文章からも出題されます。 大系を全部読むのも結構ですが、その時間に古文の文法や単語を勉強して、初見文の品詞分解ができるような力を身につけるのが現実的だと思います。 ↓wikiでもそういう意見ですね。 https://ja.m.wikibooks.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%B...
大小はないよん。順序関係ならあるよん。興味があんなら集合の濃度を調べてみたらぁ？ で、濃度をおっきさだとカンツガイしないよーにしてね♪ヽ(^○^)ノ
悪魔の辞典にでも載って居そうな名言ですね。そうやって今迄やってきたのだから当たらずと言えども遠からず。それを今だに実行しているのがイスラムでしょう。それと金融を牛耳っているユダヤの黒幕。
そりゃあそうでしょうね。 まず物があります。 これは前提です。 さて、それを社会でどう扱うかについては共同の幻想が必要になります。 「それ」を「りんご」と名づけます。 べつに「みかん」でも「ニャン子」でもいいのですが、一応「りんご」と名づけます。 用途は多彩なものを実際には持ってるんですが、主に食料という面からとらえることに、人々の生活の中でだんだんと決まってきます。 そんなふうにりんご一つ取ってみても、社会は共同の幻想を基に成り立ってるんでしょうね。 動物的♂♀はあるでしょうが、それを人間的な意味を多く持つ男性、女性というものに共同幻想の下、昇華させていくんでしょうからね。 社会は共同幻想体なんでしょうね。 ちょっと考えてみますに、社会に限らず、人間行為の多くは幻想の下に成り立ってるんじゃないでしょうか。 音に意味なんてないですよね。 そしてその音がいくら連なったところで意味は生じないのではないかと思います。 ですがメジャースケールで成り立つ曲は明るく感じる、マイナーだと暗く悲しげに聞こえます。 これなんか完全に共同幻想の下に成り立ってるんじゃないですか？ なんかそう思いますね。
お妙に何かようかしら？
すみません。リクエストをいただいているのに気づかず、つい先ほど知りました。回答が遅れましたことをお詫びいたします。 幸福について知らべている、とおっしゃいますが、考えるではなく、調べておられるのですか。幸福について、どのような見方や考え方があるのかということについてですか。 私は思うに、すべからく人間は幸福なるもの、またそういう状態というものを求めて生きている、これは間違いないことと思います。 そして問題は二つ。幸福とは何だろうという問題。そして、それにどのようにしたら至れるのかという問題だと思います。 まず、幸福とは何だろうということですが、この幸福というのもまた相対概念であるわけで、それは不幸や苦しみ、辛さ、等々、こういうものと対極にある概念として、人はこれを捉えていると思います。したがって、そういうもののない状態を人は幸福と捉えるのではないかと。 次にどうすれば、その状態に至れるのかということに関してですが、それはあたかも、山のあなたの空遠く、幸い住むと人が言う、と詠うあの詩のようなものではないかと。つまりどこそこを探すのではなく、今ある状態というものがひょっとしたら、幸福のただ中にいるのじゃないかと考えてみる逆転の発想の中にそれは見つけられるものかもしれないと考えているのであります。 あなたが、ありのままの自分を受け入れることが出発点だというようなことを述べておられますが、その表現については正直なところ、私自身よく分かりません。 ただ、私が考えることは、人は誰にも歩けないその人自身の人生を生きている、生かされている。その人だからこそ、そのような人生を生きている、生かされているのだということ。誰にとっても、その人生の主人公はその人自身であるのだということ。人生という漠然としたものがあるわけではなく、その人生というのは必ず○○の人生という、そこに人の名が入るのだということ。そのことをしっかりと自覚すること。 自分の人生を描くのは自分自身であるということに対する確たる自覚が必要であり、その自覚の中から、感謝や幸福というものも感じられる。 そのようなあり方が理想なのだと思います。 あなたが求める回答になっていたのかどうか分かりません。
現代では「さわればイスラム命なし」だと思います かかわれば殺されます
ツイッターはともかく、2ちゃんねるはまず否定から始まるところです。 2chはルールがある様でないところです。 匿名ですし、全員がほぼ同等の立場である事も影響しているのでしょう。 現実で自分を押し殺している人は沢山います。 ですがネット上では自分をさらけ出す事が出来るのです。 友人や家族と話すならともかく、話す相手は全く知らない赤の他人です。 どれだけ荒らそうが、否定しようがリアルの自分には影響しない。 鬱憤を晴らしたくなるのも当然でしょう。 あと、まともな人は来ないという話ですが 一部の専門板なら結構まともな人はいます。 偶にですが。 絶対にいない様な板は沢山あると思いますがね。 まあ2chを見るのなら完全否定や荒らしをスルー出来る技術を身につけてからにして下さい。
違うだろ回答者！ この話のメインは膀胱ではなく、ポーランドのハナシ！ えーっと、ちょっとトイレ行ってきます。
宇宙の果てがどうなってるのか考えると「アリ」かもしれませんね。人間なんて三次元の概念でしか思考できませんから。宇宙は十一次元とか言われてます。上下の概念があってこその人間なんて小さい小さい……。そんな小さい有機物にすぎない人間が世の中の何を「断言」できるものか。
ぶっちゃける中身によりけりだよ(>_<)
楽しいです。奥様も、楽しい様です。良い事ですね。夫婦が楽しいってのは。
「非処女厨」 このカテだと、知らないと恥かな？(・o・)
若害だからじゃないの？(・o・)
知恵袋は辞書になんない。まだwikiのほーがいー(T_T)
仕事をうまくサボりながらもらうお給料だよーん♪ヽ(^○^)ノ
このサイトは、近親相姦した事まで、答えなくてはならないのですか？？
「～となく」は、連語の言い回しです。（格助詞「と」＋形容詞「ない」連用形） 良く使うのは、以下のように並べた場合です。 夜となく、昼となく、夜昼となく 貴となく、賎となく、貴賎となく 老となく、壮となく 老壮となく 助詞全部を使えないわけではありません。今日、自分の語彙が増えたではありませんか？ イディオムの一つを知らなくても、へこむことはないと思います。
通販事業のネットビジネスを行っています。
自由。自分の感情や言動も、常識に支配されてしまった…
うん。セントバーナードとチワワみたらわかるよん♪(*^^*)
①顔がオタク ②性格がオタク ③極端に不細工 ④内気、口下手 ⑤異性から嫌われる性格 その中のどれかに当てはまれば、金持ちでもモテません。
エロ本だよん♪ まだネットがなかったの(T_T)
キチガイの私でも、ちゃんと給料くれました。私はキチガイです！って開き直ったら、皆んな許してくれました。
子供に成ろうとした卵子が、精子が来なくて、自害した時、自らが崩れて溶け出したものが、赤い液体です。
ミジメなんじゃないの？(・o・)
あっても客がBBAとブスしかこないんだよなぁ…
昔って、私の事ですか？？何おかずにしてたのか？ 最高にモテる可愛くてセクシーな、子をおかずにしてました。中学生なので、本番なしでした。
きな粉は、煎ってあるので、香ばしいです。コーヒーも、炒らないと、普通の豆です。煎れば、あの香ばしい香りになります。
痛いの痛いの飛んでったぁ♪って思うんじゃないのヽ(^○^)ノ
開発させたことあります。
最初からエロでしょう。
梅干くらいかのう((((；ﾟДﾟ))))))) 間際に教訓はないが、死期が近づいて言うもんはそれなりの重みを感じるのう。
負けでしょう！実際 今私は貧乏です。でも、恥とは思いません。全力でやってきましたから、恥も外聞も有りません。払いが遅れていれば、謝って許してもらって、何の恥じる事も有りません。
軍歌・演歌・浪曲(^^♪
あるんじゃないの？(・o・)
私のもっている群書類従に入っていますが、かつてはこんな漢文みたいなのがおおかたの群書類従、誰が読むのだろうと思っていました。ところが不思議なもので、何十年も漢文を読んでいる内に、たいしてむつかしいとも感じなくなりました。群書類従にあるようなものはおおかた現代語訳がありません。 有名なものは群書類従にあるものでも現代語訳や註のあるものがありますが、殆どはこれからもないままでしょう。 あなたもないものはないのだから、漢文のままで読めるように努力したらどうですか。 たとえば、朝鮮王朝実録などというものは、大変面白いものなのに、現代日本語訳がありません。現代韓国語訳（ハングル訳）はありますが、これは韓国人でもなかなか読みにくいものです。いくらまっていてもだれも訳しませんから、漢文のままで読むしかないのです。
確認したことはないけど世界堂にはあるでしょう。
婆さんよう・・・ ５５歳にもなって、こんなくだらんことする自分を少しは恥じようで。 可哀想に・・・
連体形になるときは、うしろに『時』ってつけてしっくりくるかですね。 例）いふ時 ←しっくりきますよね、よって○。いふは連体形ということになる 『落つ』 タ行上二段活用です。 活用ということの意味を理解する必要があります。 活用▷落ち(ず)/落ち(て)/落つ/落つる(時)/落つれ(ば)/落ちよ。
青空に向かって竹竿を立てた。竹竿の先は青空の奥を指しています。 ここで、青空を見ながら砂浜や草原などに寝転んだ時の感覚を思い出してほしい。 自分の目の前には青空だけしかない。 自分が地面に寝転んでいる感覚が消えて、空に吸い込まれてゆくような錯覚に陥ります。 まるで青い青い水の底に向かっているように。 竹竿も竿の長さを越えてずうっと向こうへ、深く深く向かっています。 こんな感じだと思います。
小説家です。小説家によって考えは異なることを前提に、話を聴いて頂ければと思います。 ＞私は純文学というものをよく知らなかったので、混乱しました。 ＞ゼミの雰囲気は、純文学メインで、地味で鬱な作風が良しとされていました。 ＞（質の高いSFやコメディは評価されていたようですが） ＞また、大人びたエログロ、暴力も賞賛される傾向にあった aemixxxxxai15さんの質問文を拝見しますと、 とても純文学だけが評価されているとは思えませんでした。 大人びたエログロが評価されるって、官能小説を評価ですか？ ＞スキの無い、完成度の高いモノを作るのが好きだったように思います。 ＞小説もまた、構成や伏線、雰囲気やモチーフの魅力に重きを置いて書いてました。 この判断は、どのようして行われるのでしょうか？ 思いますに、御自身がそう思っているだけではないでしょうか？ 素人の小説でよくあるのが、作者が思っているだけの小説です。 「世界観を冒頭で説明する」→そんな説明文は読者は読みたいとは思っていません。 そんな感じで、作者の頭の中だけで物語が動いてるんですね。読み手を無視です。 ゼミで評価された作品はどうだったでしょうか？ 読者を意識した作りになっていたのではありませんか？ ＞小説ってなんのために書くのでしょう？ それは人によって違うでしょうね。 aemixxxxxai15さんは、aemixxxxxai15さんの理由を探したらいいと思います。 ＞文章が昔からの唯一のとりえだった そもそも、小説にとって一番重要なのは、文章ではないと思っています。 文章なんて誰でも書けます。 巧い下手はあります。伝わりやすさも、書き手で異なります。 しかしそれらは、努力すれば誰でも身に付くものだと思うんです。 ＞あるいは自分が充実感を得る。 質問文を拝見していて思うのですが、 「他人（読者）」の為に書いているというのが、無いですよね。 ＞「ただ良いモノを」と考えてきた その「良い」とは、誰に対してでしょうか？ 私にとって小説は、エンターテイメントです。 ドラマやアニメや漫画と一緒です。 それが文章という媒体で愉しませているわけです。 読者が手に取り、どう思ったかが、その作品の評価です。 決めるのは小説家ではありません。 私はそう思って描いています。
文章には起承転結があることは知っていると思います。 まっ、ですが、それは頭の隅に入れといてもらって、 履歴書は見たことありますか？ 履歴書には志望動機を書く欄があります。 そこに何を書いたら良いかという雛形が、求人誌に載って いますので、それを参考にしたら良いかとおもいますよ。 但しここで注意すべきことは、実際に企業のHPを見て、 事業内容を知っておくことです。
人類全員が記憶を無くしてしまったほうが、世界が平和になるんじゃないか、って気もします。
うん。人格がおかしーだけだもんね♪(*^^*)
貨幣てただの数字が不要で、なにもかもがほんとは無料て事などを隠す為に人工知能を使うて事はあり得るかもね？、、実は今でも、てか？、、遅すぎにしても産業革命の時にほんとはそなんだろけど ２歳の意識体の人達て、見せても見えない感覚欠損なんかね？
事前に特定の刺激に接することで、特定の知識を活性化させることを「プライミング」と呼び、プライミングによって活性化した知識や概念が、後続の情報処理に影響を与えることを「プライミング効果」と言いますが、それに近い感じですかね…
普通に打ち消しの「ず」の連体形ではないのでしょうか http://www.hello-school.net/haroajapa009020.htm
パッションフルーツは見た目悪いけど、天然のエナジードリンクだよ。
もうちょっと中身を書かないと回答つかないと思うよ
神に成ることです。 そして、その神が地球や人間を創って遊びます。遊びにハマって人間に成りきってしまい、自分が神であることも忘れてしまいます。現在の人間と同じ状況です。 これは一つの仮説です。
仮病かもしれません。
闇から三味線の糸を投げる。
好みの問題なんだし好きにすればいいんじゃない。 どっちが良いとかそういう問題じゃないだろ。 ただ自分の好みを正しいとか言って他人に押し付けたりとかはやめとけよ。
膣内の粘液貰って、精子を返すですよね！ありきたりや！！
このサイトので、良く図星だろ、とかいう奴多いけど、全くこのサイトで、図星経験なしです。何て言われたら図星か？ お前男だろ！って言われたら、図星ですけど。
何をペースダウンしとんねんっ！ 寝るなと言うたやろうがっ！！ AV観とる暇があるなら、質問しろ（笑
シカゴ建築財団の建物には、SOMの本社が入っています。 僕も一度訪ねたことがあります。 ビルについて気になったので以下調べてみましたよ！ SOM’s headquarters occupies two stories of chicago’s railway exchange building, a 19th century beaux arts structure in the city’s central business district. completed in 1904 by the architecture firm of daniel burnham, the premises are organized around a central light well. the steel skeleton frame allows for larger windows, while the projecting bays increase the amount of light inside. it was also here where burnham and fellow architect edward h. bennett created the 1909 masterplan for chicago, commonly referred to as the ‘burnham plan’. 以上 http://www.designboom.com/architecture/skidmore-owings-merrill-arch... より
ﾝな、訳無ｪっっっ!!!。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
女の子はわざとぶつかって来ますよね！可愛い子がほとんどなんで、構わないですけど。もっと過激にぶつかりたいのかなッて思います。女の子と過激なプレイか。やっときゃ良かった。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
一人で行列に並んでいる立場で考えると、あまりいい感じはしません。 行列に並んでいる人と同数の人が、その人と交代する（並んでいた人は、少なくとも並んでいた人全員が入店するまでは入店しない）のであれば納得できますけどね。
次からはためにならないことはしないと感じられればすばらしいでしょう！
時には友達とポケモンgoをし、時にはひとりで知恵袋、 そんな人、世の中にいっぱいいると思いますよ。
髪型です。 顔があまりよくなくても、 髪型がいいと雰囲気かっこよく見えますね
うざいよーん♪ヽ(^○^)ノ
白鳥56なんて、君の足元にも及ばないよ。 投稿センスも実務能力も全然違う。 頑張りなさい
なんだかんだ自分くらいかなと思ってしまう
ズットさぼっていてください。
努力してないとみなされます できないよりできるための計画が大事です こつこつ
敬虔な牧師の息子が科学的に解決しようとする時代に 取り憑かれ、反抗期が止まず【神は死んだ】と叫んで 死に依って楽園に復活するキリスト教信仰を否定して 最後に梅毒で自殺するのは虚無以外の何でもなかった 彼等の哲学は、キリスト教神学の否定と克服だからね
うっとうしいから！SSカテから消えろ‼️
はい。。。。。。。。
返信のピンサロ事件面白い、骨折まで迄させず 脅して、まともな商売せえ、今日は指導料で 1万で許してやると、逆に巻き上げるが上々。
できないよ。。(・_・)
威張り腐る為の目的や上の立場に立ったつもりでの、自分の才能や経験、能力（本人は自分を選ばれた特別で優良だと思い込んでいるので）をひけらかしたがる、見せびらかしたくなる欲求、そういうヤツ等の場合もありますし、 後はそれ以外の場合は、自分に取って大事な相手を（危険や判断間違い等のありとあらゆる困惑する物事から）守る為に、大切な思いから、配慮と親切心を持って行う場合があります。 これ等は全く別の心理で動く物です。
