四十代の頃では１５００万円程度かな 今ではその倍
初耳です。すごーく昔はそういう事があったのかもですね。 現在は家計の資産クラスは多様化しているので定期預金を特別評価するということは全くないと思いますよ。
通帳を繰越しないと出金できないような気がします。 一般的な銀行であれば、ＡＴＭで通帳の繰越ができる場合もありますが 郵便局は残念ながら存じ上げませんので、可能であれば窓口に行かれるほうが 確実かと思います。
振込手数料は変わりませんが、ATM利用料金が変わったり、実際に振込が実行される日が変わってきます。
ろうきんのATMで、みずほ銀行の口座の引き出しはできます。 ミックスで調べました。 ミックス【MICS】［multiintegrated cash service］ 《multiintegrated cash service》全国キャッシュサービス。銀行間オンライン提携網。業態の異なる銀行間でCD・ATMの相互利用を可能にするシステム
目的により作ることは可能です ゆうちょ銀行口座開設方法。9月末までは保険証でも0円開設可能 http://yucho.skr.jp/q/02.html 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行で２つめの通帳カード欲しいなら通常貯蓄貯金口座開設で可能 http://yubin.2-d.jp/c1/27.html ゆうちょATM電信振替送金無料回数倍増。複数口座開設でダイレクトは15回電信振替無料 http://yubin.2-d.jp/c1/22.html
銀行にもっていきましょう。
平日は7:00から21:00です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/access/atm/kj_acs_atm_index.h...
数億も・・・使ってしまえばあっという間… あなたはあなたの生活に長男の被害が及ばないようにすることが第一と思われます。 弱った父母に次回手を出したら通報か警察に通報することを、ご両親に了解してもらっては？ 自分なら、「お金いらないからかかわりもなしで！泥ふねは長男もろとも沈むしかない！」で実家に近寄らないかも。 そういう長男をうまく育てられなくスポイルしたのはご両親でもあったのですし。 自分もそういう親戚がちょくちょくいるのですが、どうにもならないと思います。 （結局・・・自分の見た範囲では、長男がドラ息子の家のほぼすべてが、資産家でも自己破産しました）兄弟リスクというより親御さんの「子供リスク」では。
結婚式費用400万円 新婚旅行150万円 賃貸敷金等、家財 150万円 で、700万円くらいあると、安心して結婚費用があると思えるかな。 安心は出来なくてもなんとか、、ってくらいなら、御祝儀帰ってくることを見越してマイナス200万の500万円ですかね。
給料額がわからないので、一概には言えませんが 自分が社会人になり、実家に居た頃は 毎月5万ほど入れていました（家賃・生活費分として） 勿論、本当に部屋を借りて一人暮らしをしたら とても5万では足りない金額ですが そこはおまけしてもらっていました（笑） ボーナス時には別に入れていました（10万ほど） 貯金は使い方次第です 自分は貯金が趣味？でしたので 遊びにはほとんど使わず 家に入れる分以外、交通費と外食費を除いて全部貯金していた時期もありました ですので、これはあなた次第です。
ありますよー！！！！
通帳と印鑑もって行けば引き出せますよ 暗証のことも頼みましょう 再設定
確か…… 暗証番号を３回ミスると、 ロックが掛かるハズです。 (((￣(工)￣))) 窓口に行って、 免許証や保険証、 パスポートなど提示して ロック解除しないと 使えません。 だから、 必ず窓口に行かないと どうにもならない状態ですね。 (((￣(工)￣))) また、 ロックの解除には かなり時間がかかります。 時間に余裕のある時に 行くしかありませんね。
その人物様のためには、まず、暗証番号を間違えられた（３回）は、キャッシャサービスでお金を引き出せないので、 ①窓口で暗証番号の初期化依頼をする。（間違えたキャッシュカード、通帳、本人の証明書が必要） ②暗証番号の照会または、暗証番号変更をします。（通帳、キャッシュカード、通帳の印鑑及び本人の証明書が必要です。） 暗証番号照会は、後日自宅に簡易書留郵便で、暗証番号を書いた用紙が届きます。
お札などを硬貨に両替するのは窓口や両替機のある両替商の銀行で可能です 純粋な両替（小銭を出して別の硬貨やお札に換える）なら銀行や信用金庫でやっています 郵便局・ゆうちょ銀行では業務ではない両替はサービスの範囲内に限ります 自分の口座に入金して引き出せば多くても無料で両替できることになります 多い場合は銀行の窓口で入金することになります トラブル対策で拒んだり事前に計数をお願いする場合もあるようです 両替は銀行等金融機関で可能。郵便局・ゆうちょ銀行でも可能？ http://yubin.2-d.jp/c1/03.html ゆうちょATMで1000円札をたくさん出金する方法（ATM限定両替） http://yubin.2-d.jp/c2/05.html どのような両替をしたいのか詳細に書くと的確な回答が出やすいです
賃貸借契約を新しい姓でやり直す のにお金がかかるというのはおかしいかも。 お金を取れないで手間だけかかるから やりたくない。のかもですよ。 更新があればその時に戸籍謄本のコピーなど提出して 更新契約書の名義の改姓をお願いすればいいだけ。 まだ、更新まで間があるなら別紙で覚書を作成するか 原契約書の名義を訂正して押印して貰うだけでもいい。 契約の改姓をきちんとしておけば 引き落とせるかどうかは管理会社で考えることで 貴方が心配しなくて大丈夫です。 引き落とせなければ管理会社の方から指示やお願いがあると思いますよ。 姓が変わっているのにそのままでいい なんていう話は疑った方がいいです。 貴方が不利な立場に追い込まれるかもしれず きちんとしておいた方がご自身の為です☆
カード、印鑑、免許証か保険証。 学生証は本人確認には使えないと思った方がいいです。 カードは再発行になる銀行もあります。 通帳があれば印鑑もあることですし、お金をおろすこともできます。
繰越した新しい通帳は繰越金額でスタートです。一度印字された明細は通帳が繰り越されても再度印字されることはありません。 まだ余白があるのに通帳を繰越したい場合は窓口でお願いするか、ＡＴＭで余白が無くなるまで少額の出し入れをしてください。
ちょっといい普段使いのバッグ
またあんたかw 暇っすね〜
うちでも、年金は、65歳から20万円程度の予定ですが、今、63歳で、10万円程度貰っています。 今の生活費は、月30万円程度ですが、夫婦と子供（サラリーマン）の三人暮らしです。 完全に年金暮らしになるのは、70歳からを予定していますが、賃貸ですので、20万円では無理でしょうね。 たぶん、25万円は掛かるし、私の小遣いも5万円くらいは掛かるでしょうから、正味10万円不足くらいに考えています。 そういう点考えると、現金は、3000万円くらい必要になるでしょうね。 田舎で家賃が安い事と、夫婦共働きで、息子も働いているので、今は、楽々ですが、リタイヤしてからが怖いですね。 マレーシアやバリ島などのロングスティも視野に入れています。
＞残高が0円の通帳を2冊持ってますが、 ＞取引をしていないと、その口座は使えなくなってしまうのでしょうか？ 10年以上、取引のない口座は、 銀行のほうで、「休眠口座」として取り扱い、口座をロックしますので、 口座が使えなくなります。 ＞残高が20円の通帳が見つかりました。もう20年近く取引をしていません。 ＞引き出すことは可能ですか？ 休眠口座になっている場合、 →平日昼間に、 ・運転免許など、身分を証明できるもの ・通帳 ・お届け印 ・お届け印がわからない・なくしたといった場合は、登録印鑑変更手続き（改印手続き）が必要となるため、新しく登録する印鑑 ・・・を持って、 銀行の窓口カウンターへ行って、手続きすれば、 ・休眠状態を解除し、口座を復活させ、利用再開。 ・口座を解約し、口座残高を現金で払い戻す・引き出す ・・・といったことが、 できます。 ＞1000円未満はATMから引き出せなくて面倒だったため使っていません。 月～金の8：45～18：00の時間帯に、 口座がある、銀行の店舗窓口の店舗内に設置されている、硬貨対応ATMに行けば、 硬貨での入金・出金も可能です。 ※平日夜間や土日祝日は、 口座がある、銀行の店舗窓口の店舗内に設置されている、硬貨対応ATMであっても、 硬貨の使用は、一切不可。 →この時間帯に、入金・出金できるのは、 お札のみ。 ※駅前・病院・ショッピングセンターなどに、単独で設置されている、口座がある、銀行のATMや コンビニＡＴＭでは、 硬貨の使用は、一切不可。 →これらのATMで入金・出金できるのは、 お札のみ。 ※銀行同士の提携は、お札の取り扱いのみで、 硬貨の取り扱いは、提携対象外のため、 他銀行ATMでの、 硬貨の使用は、一切不可となっております。
思い過ごしだと思われるときは、お財布の中の金額をメモした紙を、お財布の中に入れておいて、朝起きたときに確認する。 思い過ごしではないと思う時は、お財布の中のお札を出していつも身につけておく。 家族を疑いたくない。 だから、もうお財布は、引き出しに入れない。お金は、いつも肌身離さず持っておく。お風呂に入るときは、ビニール袋に入れて持ち込む。 不安で嫌な思いをなさったね。
夫が400万の新車を購入しました。 共働きで、夫700万、妻500万の年収です。子供0歳。 当時の貯蓄1200万くらいだったと思います。 200万頭金、残り200万を3年ローン組みました。
ATM利用料かからず硬貨を入れたいというのなら ゆうちょしかないです ゆうちょ銀行口座開設方法。9月末までは保険証でも0円開設可能 http://yucho.skr.jp/q/02.html 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行で２つめの通帳カード欲しいなら通常貯蓄貯金口座開設で可能 http://yubin.2-d.jp/c1/27.html ゆうちょATM電信振替送金無料回数倍増。複数口座開設でダイレクトは15回電信振替無料 http://yubin.2-d.jp/c1/22.html
郵便局のATMは、ほとんどのATMで硬貨の出し入れができます。 複数台ATMがあるところなら、「振替用紙の入るATM」を選んでくださいね。
郵便局に併設されているATMなら硬貨の出し入れは可能なはずです。 http://www.post.japanpost.jp/smt/ から最寄りの郵便局を調べてみては？
越谷赤山局。平日１８：００まで。越谷瓦曽根局も近い。
金利引き下げを機に株の投資に踏み込んだので多少興味を持って読ませて貰いましたが、預金というには危険な香りがしました。 その国や銀行自体の信用、手数料による損失、為替差損、また必要なタイミングで必要な金を引き出しが出来ないようなら、リスクに見合う金利ってどのくらいかと考えてしまいます。 ネット銀行あたりだと0.2%くらいなら見付かりそうですし、自分が使ってるイオン銀行も条件付ですが、普通預金で0.12%です。 リスクをとっても利回りを上げたいのであれば、減配や無配にならなければ、3〜5%位の配当の株って予想以上にありましたよ。メガバンク規模の株でも4%超えとかでしたので、まだ安全な気がしましたが、どうなんでしょうね。
＞ゆうちょ銀行の通帳最近作りました、 ＞口座開設の方法を教えてください。 ん？ ゆうちょ銀行の口座を作ると通帳が発行されますよ。 通帳が発行されたなら口座開設は済んでいますよ。 ゆうちょ銀行の口座や通帳の使い方がわからなければ、ゆうちょ銀行の窓口で聞いてみたらいいですよ。 ＞フリマアプリなどでお取引した際にこちらの売り上げ代金の受け取りはどのようにすれば良いのでしょうか？ あなたの口座の口座情報を知らせればいいのだと思いますよ。 ゆうちょ口座の場合だと、相手がゆうちょ銀行から送金してくるのか、それとも他行から振込みしてくるのか、で知らせる口座情報が違いますよ。
>本人が記入した委任状があれば口座を作る事は出来るでしょうか。 可能ですが、「振替口座」を作成することはお勧めできません。 現在、お持ちの総合口座のままで、問題はありません。 最初に、振替口座について簡単に説明しますと、 ゆうちょ銀行の「振替口座」(記号先頭が0の口座)は、 総合口座と違い、通帳、キャッシュカードは発行されません。 現金でお金の入出金をする場合は、「振替口座」を作成した、 ゆうちょ銀行、又は、郵便局の窓口のみに限定されます。 ただし、「ゆうちょダイレクト」を契約していれば、 ゆうちょダイレクト経由で、総合口座への資金移動は可能です。 なお、ゆうちょ口座間の送金の場合は、月5回まで無料です。 それ以外は有料となります。 下記に、総合口座で問題ない理由について説明します。 4月1日から ゆうちょ銀行の貯金の預入限度額1,000万円⇒1,300万円に 変更されました。 ゆうちょ銀行にお預け入れいただける貯金の預入限度額が変わります http://www.jp-bank.japanpost.jp/news/2016/news_id001147.html 通帳を開いた先頭ページの意味を説明します。 「通常貯金ご利用の上限額 13,000,000円」と印字されていれば、 その右側に、「郵便振替口座開設」に○がついていると思いますが、 これが、口座残高が1,300万円を超えた場合の扱いを明記しています。 この解釈は、総合口座の預入限度額が1,300万円で、 1,300万円を超える預け入れがあった場合、郵便振替口座に 自動的に資金が移動することを意味し、振替口座に振り替えられた お金には利子が付きません。 つまり、1,300万円を超えても、貯金として利息計算対象となるのは、 1,300万までの貯金であって、それを超えたお金は、単なるタンス貯金 として扱われます。もちろん、上限はありません。 銀行破綻した場合でも、振替口座のお金は全額保護されます。 なお、ゆうちょ銀行の場合、 通常貯金、定額貯金、定期貯金等合わせて1,300万円までという 預入制限もありますので、仮に定期貯金に1000万貯金があれば、 「通常貯金ご利用の上限額 3,000,000円」300万円となります。 通帳印字については、 例えば、残高が1,350万であれば、通帳には 13,500,000 の下の行に、 振替(500,000)と印字されます。 その後、50万円を引出せば、13,000,000のみ印字され、振替（）の 印字は消えます。 （）内の金額は、振替口座対象となっている金額を意味します。
公式サイトに書かれている通り、無条件で無料になるところはない。 取引状況などにより無料になることはあるが。 http://www.rakuten-bank.co.jp/smartphone/charge/
＞調べたところ一人だけで作ったというのを見つけました。 ＞それは可能なのでしょうか？ ＞可能な場合は何を持っていけば良いでしょうか？ ※20歳未満の独身未婚者が、口座開設手続きをする場合は、 原則として、親の許可・承諾・了解が、必要となります。 ☆そのため、 20歳未満の独身未婚者が、1人で口座開設手続きをする場合、 口座開設しようとした銀行・信用金庫・JAなどから、 「親御さんに、 口座開設について確認の電話連絡をさせていただきますので、 おうちのお電話番号、 あるいは、親御さんの携帯電話の番号を、 お知らせ下さいませ」 ・・・と、言われ、 口座開設しようとした銀行・信用金庫・JAなどから、 親に、 「○○様のお宅でしょうか？ 今、窓口に○○××様がお見えになって、口座開設をしたいとおっしゃっておられるのですが・・・。 口座開設のお手続きをさせていただいてもよろしいでしょうか？」 ・・・と、 口座開設の確認の電話連絡を行う場合もあります。 →「今、親御様とお話させていただきまして、 ぜひ口座開設をしてほしい、とのことでしたので、 このまま、口座開設のお手続きを進めさせていただきます」 →「今、親御様とお話させていただきまして、 口座はいらない、とのことでしたので、 お手続きできません。 大変申し訳ございません」 →「15回、お電話させていただいたのですが、 留守番電話につながり、親御様と、お話できませんでしたので、 お手続きできません。 大変申し訳ございません」 ・・・となります。 ※20歳未満の独身未婚者と親が一緒に行って手続きした場合や、 親1人で行って手続きした場合は、 電話確認は、一切ありません。 faq.keiyobank.dga.jp/faq_detail.html?id=36&category=23&page=1 help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detail/a_id/5241 →または、 「未成年のかたの口座開設手続きの受付は、一切行っておりません。 大変申し訳ございません」 ・・・と、門前払いで拒否され、 丁重にお断わりされる場合もありますし、 https://www.smbctb.co.jp/faq/detail/015.html →あるいは、 「では、当銀行の、親の承諾書用紙をお渡しいたしますので、 （当銀行のHPから、 親の承諾書用紙をダウンロードできますので、） 親御様から、その用紙に、必要事項と署名の記入・印鑑を押していただき、 銀行の窓口までお持ち下さいませ。 （当銀行の封筒をお渡しいたしますので、その封筒に入れて、 郵送して下さいませ） 」 ・・・となる場合もあります。 http://www.shinseibank.com/powerflex/account/note2.html http://www.orixbank.co.jp/personal/deposit/minor_business.html www.mizuhobank.co.jp/tetsuduki/start/index.html www.sevenbank.co.jp/personal/account/application/attention.html ・・・といった感じで、 銀行によって、対応がバラバラなので、 とりあえず、まずは、 口座を作りたいと考えている銀行のHPを見てみたり、 それでもわからなければ、銀行のお客様センターに電話してきく、などして、 確認するのが一番確実ですね・・・。
人を小馬鹿にして優越感を得たい人間なんて幾らでもいますよ（笑） もしそうだとして、いま気付けたので今から節約したり収入を増やして貯金を増やせば良いことです 貯金が多いとか生活的に裕福だから幸せを感じるかは同じではありません 現に人を小馬鹿にしてる友人が全てにおいて幸福かどうかも分かりませんし小馬鹿にして優越感を得たい小さい人間なのかもしれません 人は人 自分は自分ですよ＾＾
どこの銀行でも、ダイレクト契約をしていれば、 パソコンやスマホで居ながらにして、口座確認出来ます。 みずほ銀行で、 インターネット残高照会 インターネットで休日・夜間もご自宅からご利用OK！ 普通預金口座・貯蓄預金口座をお持ちであれば、みずほダイレクトのご契約がなくても、手軽にスマートフォン・パソコンから普通預金口座・貯蓄預金口座の残高照会や入出金明細照会を24時間ご利用いただけるサービスです。 三菱東京ＵＦＪダイレクトの「残高照会・入出金明細照会」 三井住友銀行のインターネットバンキング（SMBCダイレクト）・残高照会
■どっちの定期がいいのでしょうか？ >しぶん銀行が金利年0.1% 「しぶん銀行」という銀行はありませんが、じぶん銀行でしょうか？ また、現在の金利は年0.05%となっていますが・・・ 質問内容の金利だとしてお答えすると、 「じぶん銀行」年利0.1%の方が、お得です。 ■短期と長期で違うのでしょうか？ 1週間や2週間定期預金のような短期の場合、元利継続で運用する ことができますが、原則、金利は満期日(=1or2週間)ごとに利率の 見直しを行いますので、1年間、同じ金利で運用されるわけでは ありません。 長期の場合、銀行はその預金を資金源として長期運用できるので、 本来は、長期金利＞短期金利に設定させるべきですが、 マイナス金利の影響で、銀行側も長期商品に対して、 高めの金利を付けるのが難しい状況があります。 また、途中解約を行うと、「中途解約利率」という 預入時の金利をかなり下回った金利で利息が計算しなおされます。 よって、短期金利＞長期金利であれば、 短期金利で運用を続けた方が無難かと思います。 【質問に対しての利息計算】 新生銀行の2週間定期の金利が今後1年間、 利率の変動がなく0.05%のまま続くという条件で比較すると 下記のようになります。 利息の計算式は、元金×利率×預入期間、 利息から、下記の税金が引かれます。 所得税・復興特別所得税 15.315％ 地方税 5％ 新生銀行の2週間定期預金は、預入金額が50万円以上という 条件がありますので、元金を50万として算出した結果です。 ■元金50万で新生銀行の2週間定期預金で1年間預けた場合 2週間で満期を向かえるので、 500,000円 × 0.05% × (14日/365日) = 9.58904109589041円 利息は小数点以下が切捨てられるので、利息9円となり、 所得税：9円 × 15.315% = 1.37835円 地方税：9円 × 5% = 0.45円 税金も利息同様に小数点以下が切捨てられ、 所得税が1円、地方税もゼロ円となり、 最終的に、受取利息は8円(=利息9円－税金1円)となります。 元利継続なので、2週間後は、50万円＋利息8円が加算されて、 同じ計算を1年間(=52週)であれば、26回繰り返していくことに なります。 500,008円 × 0.05% × (14日/365日) = 9.5891945205479円 ・ ・ 500,200円 × 0.05% × (14日/365日) = 9.5928767123287円 1年後は、500,208円となります。 ■元金50万でじぶん銀行の1年定期預金に預けた場合 500,000円 × 0.1% = 500円 利息500円となり、 所得税：500円 × 15.315% = 76.575円 地方税：500円 × 5% = 25円 受取利息は399円(=利息500円－税金101円) 1年後は、500,399円となります。
その場でもらえますよー。 待ち時間を除けば20分くらいじゃないですかね。
いいえ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
できないのです。 コンビニのatmは筐体を小さくするためにそれらの機能は省いています。
信用金庫は小規模の金融機関です、オンラインのシステムは複数(というより数１０)の信金が集まって構築しているものであり、そのような機能はどの金融機関にもあります。 ＞信用金庫でもないとこはある？ そのような信金があったら取り残された時代遅れもいい所であり、できない信金なんてないはずです。
あなたの所得、年齢もわからないのに、答えれるはずがありません。 世間一般の貯蓄額も、最低年齢くらいわからないとね・・・
窓口は、平日9時～15時まで開いています。
ゆうちょ銀行のキャッシュカードを使って振込みが可能なのは、ゆうちょ銀行のATMのみとなります。 みずほ銀行のATMでは、ゆうちょ銀行のキャッシュカードでの振込みは不可の為、振込み自体ができていないと思われます。
郵便局え通帳を持って行いっててつずきおしたら良いと思います
多い少ないの問題ではなく、それだけ自由になる現金があるという事実は、素晴らしいと思います。
いや、全く同じです。 硬貨を沢山持って言っても窓口で自動計算して確認しますので。。。
マイナンバーに限らず 消費税増税だの行政改革妨害だの 法律で国民を不利に、既得権益層を有利にする発言をしている人間は悪人に与しているだけ。しかもこんな人間に限って知的生命体とは思えない幼稚な論理を振りかざしているケースが多いですね 少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
通帳はすぐもらえますよ。 カードは郵送ですが、契約にカードは必要ないので気にしなくて大丈夫です。 口座開設もすいてれば30分かからないと思います
額面を超える価値はありません。 ただし、Ｏがついている番号であれば、すごい価値があります。 （ＯとＩは使われていませんから）
知られません。 また、通常、普通預金残高は顧客が認識しているだろうと 云う前提ですからわざわざ、載せるのは無意味です。 要は満期を知らせるだけですから。 自動継続の方もいらっしゃいますし。
ずっと金銭管理してあげましょう！ お金を立て替えてあげてるのですから、 ずっと変わらないです 自立させたいのでしたら 何もかも処分してサヨナラするしかないですね 忘れないで下さい 親のが先に亡くなります その後、１人で何もかもしなくてはいけないのは 子供です 家賃 税金 年金 保険料 食費 光熱費など 全て自分で払わなくてはいけないということを 理解させないと いずれはホームレスになります 身内にもいますが、 何も言いません 言ってもホームレスになるからいいと言ってる 馬鹿です(-""-;)
通帳、キャッシュカード、届出印、身分証明書等、必要なものが揃っていれば、どこでもできます。
月々の出費に食費、生活、光熱費ないんですけど。 ここにそれらを足したら貯金は２万？ 月々は貯金というよりボーナスで貯めるしか無いのでは？
安倍政権 財務官僚は、景気を良くするまでに、税収を先に取る 手法を取った為、経済は冷え込む、失敗をしたのです、景気が 良くなれば当然税収はＵＰします、超低金利政策も大失敗です、 国家財政の４割を国債で調達し、その利払を楽にする為の政策で、 国民の資産 資金を食い物にし経済回復は見込め無い政策です。
そのまま送らなければ開設されません。 サポートへチャット、メール、電話などで中止を伝えれば良いのでは無いですか？
こんにちは。 紙幣の収集を趣味としている者です。 紙幣記番号533333 残念ながら額面以上の値打ちはありません。 プレミアがつくのは以下の条件の場合に限られます。 ①全てがぞろ目 １１１１１１等 ②１０万で割れる数 １０００００等 ③一桁の番号 ０００００１等 ④階段状の番号 １２３４５６等 質問者様のお手持ちのものは上記条件に当てはまりませんので、残念ながら５０００円にしかなりません。 また、上記の①～④に当てはまっても、ピン札でないと額面以上のプレミアがつくことはほとんどありません。 よって、真ん中で曲げた痕がある時点で、どんな番号であっても、額面以上の価値がつくことはまずないとお考えください。 紙幣等に額面以上の価値がつくのは、結構難しいものです。 なお、余談ですが頭のアルファベット「OL」という紙幣は存在しません。 本題とは関係のないことですが、一応豆知識として・・・ 以上、残念ですが参考になれば幸いです。
銀行振込を利用しているのなら現在は問題なくなっています ゆうちょ銀行にも他の金融機関から振り込みできるようになりました 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行の口座記号と振込店名（店番429） http://yucho.skr.jp/ 通帳福岡博多発行ゆうちょ銀行振込支店七四八店（店番748）17480 http://yucho.skr.jp/748/ 通帳記号12030ゆうちょ銀行振込支店２０８店（店番208） http://yucho.skr.jp/208/3.html
＞※仮ログインパスワードの有効期限は約1年です。仮ログインパスワードの利用期限が切れてしまった場合は仮ログインパスワードの再発行が必要となりますので、楽天銀行カスタマーセンターまでご連絡ください。 とありますので連絡しましょう。楽天銀行はサポートが優秀ですから優しく教えてくれますよ。 http://help.rakuten-bank.co.jp/app/answers/detail/a_id/5669/related... 今回変更できたらエクセルなどにメモっておいて、忘れないようにしましょう。
再婚されるのですね。おめでとうございます。 基本的に婚前の貯蓄は別物として、確保されておく方がいいと思います。 お相手は貯蓄しなかった人との事ですし…。 お金を当てにされて、使い込まれてしまうとお子さんの学費などもまわらなくなる可能性があります。 老後3000万円とか5000万とか言われていますが、もらえる年金額で足りない分×予測する年数で予算を組めばいいと思います。 お金の使い方については、価値観が異なるとすごくしんどいと思います。 話し合いに向き合ってもらえないようなら、私は結婚自体を考え直したいと思うくらい、大切にしています。 目標金額を設定し、自分の勤務年数でいくらずつ貯めると達成するのかを割り出して、コツコツ貯めておかれる方がいいと思います。 お相手があるだけ使ってしまうなら、その分あなたの収入から貯めておく必要があります。 将来使うお金(手を付けない)、使う予定で貯めるお金(旅行等)、臨時で発生する費用(家電等の故障、慶弔交際費)で分けてはいかがでしょうか？
転んでも、ただでは起きない！と思うことです。 ２００万、確かに惜しい！悔しい！ですが、その２００万円で貴重な経験と教訓を買ったと思いましょう。 FX、トルコリラ、ご主人はどのくらい理解していたのでしょうね？ その仕組みを完全に理解できない金融商品には手をださない、というのが投資の鉄則です。 だから、これからは二度とそういう投資話に手を出さないようにするための、教訓だったと考えましょうよ。 １０万、５０万の失敗だったら、そのうちまたやってしまうかも…２００万なら忘れられないですよね。 お若いご夫婦なら、つらい金額ですが、FXでもっととんでもない損失を出す人もいるのです。 ２００万で済んでよかったと思いませんか？ 一番ショックなのはご主人だと思うのです。 金銭だけでなく、男として夫としての自信とプライドも傷ついていることでしょう。 あまり責めないであげてください。これで夫婦仲にひびがはいったり、結果、家庭が崩壊したりしたら、２００万円なんてものではない、大損害ですよ。 健康な夫婦でご主人には職があり、お子さんもいる恵まれた幸せな家庭をお持ちじゃありませんか。 気を取り直して、今の幸せな家庭を守ってください。
高須町1263-1 電話0848-46-3315
ATMはゆうちょ銀行のものを使います ローソンやファミマに置いてある場合はありますがセブンイレブンにはないです 送金操作です ●銀行振込の利用流れ（詳細版）：ゆうちょ銀行ATMを利用の場合 １．ゆうちょ銀行や郵便局などにあるATMに営業時間内に行き「ご送金」を押します ２．「他行口座へのご送金」を押します ３．「通帳またはキャッシュカード」を入れます ４．「暗証番号」を入力します ５．「金融機関」の選択をします。次行の５つの銀行は、最初のページに表示されています 「セブン」銀行に振り込みするのであればまずは右下にある矢印の「次画面へ続く」を押すします セブン銀行に振り込みする場合の選択方法（ゆうちょATM http://yubin.2-d.jp/c2/20/14.html ゆうちょ銀行ATMから他の銀行宛に送金する操作方法[銀行振込] http://yubin.2-d.jp/c2/20.html
はっきり言って泣き寝入りが多いですね。 しかし、もし民事で戦っても、刑事で捕まっている以上、弁護士もつけずに勝てます。 さらに200万と精神的慰謝料と、いろいろ訳の分からない内容をつけて500万位請求したらどうですか。 奥さんには被害届を出さないなら300万と言います。 信用もなくまらずに前科も付かないことと引き換えです。 それがダメなら民事を含めて今回の方向で行ったらいかがですか。 軽く奥さんに言うといいかもしれませんね。 ちなみに下記は私の顧問弁護士に別件で聞いた内容です。 いまだなされていない被害の弁償等について、 刑事事件の判決でそれを命じるということはありません。 刑事裁判で、 被害弁償の意思を有しているという情状弁護をすることがありますが、判決でそれが義務になるということはないと思います。 ただ、道義的なものや、反省・更正のために、被害弁償をすべきとはいえるかもしれません。 それとは別に民事裁判を起されて、損害賠償請求が認められた場合には、判決で命じられたものとして支払わなければいけません。 以上です。 しかし前科者のいる会社はいかがですかねぇ。 当社は犯罪者を雇用して４３年になり、 今まで５００人以上雇用してきた札幌にある北洋建設と言います。 毎月刑務所や少年院に就業のための面接に行きます。
これらの相談は離婚問題・家族問題に詳しい弁護士に相談するのが最善です。
扶養とは何の扶養を言っていますか？
114kaigaifx.blog.fc2.com/blog-entry-19.html 『【ネッテラー】個人間送金ができない、 銀行振り込みができない場合などの対処法！ ネッテラーは「ファイアフォックス」と 「インターネットエクスプローラー（IE）」を推奨しており、 クロームなどその他のブラウザを利用すると、 度々エラーが発生するようです。 ブラウザを変えてみてください。大体は解決するようです！！』 ブラウザでエラーとか有るようですね。 試しにやってみてはどうでしょうか？
お金が余ってる人も居るんだよ。
誤字脱字も酷いが、事実誤認も酷いね。 ＞＞＞＞海外出張の時に大変便利に使っていました。 海外出張？？？ 仕事のレヴェルも推して知るべし。 ＞＞住友三井信託銀行 って、金融機関はありません。 ＞＞＞クレジースイス クレディスイスなら、あります。「ディ」ってＤＨＩです ＰＣの打鍵って、これで海外出張ですか、仕事のクオリティ 云々以前の問題でしょうかね。 講座じゃなく、口座ね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yukarikariho 以前、シティーバンクに個人普通講座を持っていて、海外出張の時に大変便利に使っ... yukarikarihoさん 2016/2/11 11:04:19 . 以前、シティーバンクに個人普通講座を持っていて、海外出張の時に大変便利に使っていました。 それが、住友三井信託銀行に引き継がれ、同じ講座番号で同じサービスを受けられると思いきや、口座 維持管理手数料という新ルールで毎月2000円を徴収されるようです。信じられないけど、年間、24000円を住友三井信託銀行に払うってことになる。ここまでして、この銀行を利用するメリットはない。 そこで、お尋ねしたことがあります。 海外旅行中に海外のATMから自分お金を自由に引き出せるシステムを兼ね添えた日本の銀行は住友三井信託銀行以外にはあるのでしょうか？ ない場合は、外国の大手銀行、例えば、クレジースイスやUBSに個人口座を持つことができるのでしょうか？
気の毒ですけど、これは騙されたほうが悪いです。 私なら、この会社には絶対に注文などしません。 理由は、 ○電話番号がない。 私は携帯電話でも用心します。まともな会社ならNTTと契約してるはず。 ○サイトの文章に矛盾がある。 ・店舗へのお問合せは、下記の時間帯にお願いいたします。 平日 AM09：00～PM6：00 土日祝祭日はお休みをいただいております。 電話番号がないのに、なんで、この時間帯表示が必要？ 明らかに、信用させようという意図でしょう。 注文はメールで24時間受付なのに、問い合わせだけってヘンです。 ○住所をgoogleMAPのビューイングで見たら、明らかに商業ビルなのに住所にビルの階数表示がない。 つまり、店舗なんかあるわけがない。 で、振込み先の銀行が東京で、受取人が日本人名じゃない。ベトナム人か中国人あたり？ これで詐欺でなかったら奇跡です。 ネット注文でアマゾンや楽天、ジャパネットとか、そういう所以外と取引するなら、 会社名+被害などで検索して確認。 さらに住所をグーグルで検索、詐欺報告がないか確認。 そのうえグーグルマップで所在地を写真で確認する。このくらいは基本中の基本ですよ。 （楽天でも、注文して明らかなニセモノが届いて、抗議の電話をかけたら中国人がでてきたこともありました。でも楽天は何もしてくれない。以来、評価のない商品は騙されてもいいと思って買うか多少高くても信用できる店で買います。特に大阪の住所の店は、中国人や韓国人の店が多くて怪しいことが多い） ＞振込先の口座もよく詐欺でつわかれる名前、振込 以外の選択肢がなかったです 振込みする前に気づかなかったんですか？ 大阪の会社が東京の銀行をつかってる時点でオカシイのに。 とりあえず、警視庁のサイバー犯罪課に詳細（銀行口座、メルアド、ドメイン名等）報告だけしておきましょう。運がよければ犯罪組織を捕まえる糸口にはなるかも。 https://www.keishicho.metro.tokyo.jp/anket/jiken_cyber.html あと、何もしてくれないでしょうが、三菱東京UFJ銀行にも報告だけはしておきましょう。犯罪者は、少しでも減らさないと。 同情はしますが、勉強代だと思って諦めましょう。
一般論で相続人の同意は必要だと思います。
先の回答者さんが触れている以外では イオン銀行 http://www.aeonbank.co.jp/atm/?adpcnt=7pm_4q04 ですね。 イオンやダイエー店舗にはイオン銀行ＡＴＭが必ずあります。
まぁ35過ぎても、一軍にずっといるような選手なら有るだろうね。 まぁちゃんと貯金してれば若い選手でもあるでしょ。
家に2万 小遣い3万 貯金6万
するときありますね。
＞もはや、彼女の行く末を観察することに決めましたが いいと思います。 私も友人の行く末を心の底から心配して何回か忠告したことがあるのですが、全く聞く耳持たずだったので、「痛い目に遭わない限り彼女が変わることはない」と、説得するのを諦めました。 頑固な人って頑なに他人の意見に耳を貸さないですよね。 貯金０のままアラフォーになって独身街道を突っ走ってても、それは自己責任だと思います。 ほっといていいと思います。
〇こんな状況でも再発行できますか？ →口座開設店にお届け印と本人確認資料(運転免許証など)を持参して紛失による再発行を申し出しましょう。通帳とカードの再発行手数料は(1080円×2)もお忘れなく。
20代の平均貯蓄額ですが、人其々で職業も違いますので、 一概には言えないのが現状です。 でも、あえて言うのなら、 年収が300万円の方で大体100万円前後。 年収が300～500万円の方で、280万円前後だと思う。 そして、「０」という方もいますし、中には、1000万円 以上という方もいます。 人の人生も其々ですが、ニートをしながら少しは、バイトを して気分を紛らわせるほうが良いと思うね。
要するに無駄を野放しにして国民負担を受け入れるべきだなんてわめいている馬鹿野郎が日本にいる限り自分で資産防衛する必要があるってことです。 ・通貨価値下落政策 円建て資産を持つな ・消費税増税対策 日本でカネを使うな ・マイナンバー対策 自分の財産を隠せ これを徹底しないとやられるだけです。 今の政策路線は官僚腐敗などが作った国の借金を国民負担と円建て資産の価値を落とすことで解決して身を切る改革から遠ざけることですから、その思惑にはまって資産を失うの馬鹿げたことです。 預金封鎖の計画が陰謀論ではなく事実であるのは証券税制の変遷からも簡単に推測できること 下で以下のように変なことを言っている人がおりますが・・・ ＞そんな陰謀論を言っているような人の通りの世の中になると、あなたが言っているように国際的な信用力がなくなって日本への投資がなくなって経済破綻しますよ。 事実を明かせばね。しかしそれを隠してだまし討ちしようとしているのが財務省じゃないですか。だまし討ちをさせないような指摘がなぜいけないのでしょうか？（笑） 預金封鎖をしたって国際的な信用力がなくなるわけがない。 預金封鎖はやる側からすればだまし討ちですから事前の信用云々には当てはまりませんし、一度預金封鎖で財産を失ったら、そのあと自身の津波のように第二次第三次の預金封鎖がない限り、資産防衛で海外に逃避する必要を感じません。「金融」は利殖のための投資です。株の形の出資にしろ、貸し出しにしろ利殖と逆の効果を生むと事前にわかっている場合に資産を逃避させることになります。預金封鎖は当てはまらない。資産を失うことが既遂となった後で資産を逃避させると言うなら、企業が民事再生法やら会社更生法で事実上倒産し株主や債権者に損害を与えた場合は、その企業は二度と資金が集められず再起不能になる確率が１００％ってことになってしまいますよ。そんなことはあり得ないでしょう。 もし預金封鎖になることを知っていれば海外に逃がして、預金封鎖が断行された後、あとは安全だと日本に戻す方を選択する方が現実的ですよ。 だいたい、マイナンバー制度に賛成して預金封鎖の可能性を否定してアベノミクスの金融緩和を肯定するような悪人たちって国民の財産を奪う意味での危害を加えることを考えてはいても、どうやったら財産を守るのかアドバイスすることってあるんですか？国家財政が悪化したのは官僚の焼け太りが原因です。デフレ脱却したいのならば官僚の焼け太りなど清算して身を切る改革をして増税などの国民負担を排除して、可処分所得を増やすのが筋です。ところが、身を切る改革をすることなく国民負担を増やしたい悪人たちは、カネの価値を落として国民が国家に貸している借金を踏み倒し（個人金融資産の大半は預金や債券や保険に偏っているため）、デフレ脱却の名目で消費税を増税する。カネの価値を落とすのはインフレ要因、増税はデフレ要因で相反しますが「国民の財産を奪う」共通点があるので組み合わせて「デフレ脱却の功績を上げた、緩やかな物価上昇で景気回復している」と結果を捏造して国民の財産を奪う法体制を確立させることを考えているのです。当然可処分所得は減り多くの人の国民生活がどん底に落ちます。個人金融資産における株式比率はバブルの絶頂期ですら14％に過ぎないので「株を買わない方が悪い」なんて理屈は成立しません。確実に国民の財産を奪い続ける極悪政策です。 で マイナンバー制度は正確な所得の捕捉を目的としていません。預金封鎖などを見据えて個人金融資産の元本を狙った政策です。 検索すると数多く出てきますが（詳細は割愛）、例えば会社勤務していてマイナンバー提出を拒否しても不利益も罰則もありません。しかし、海外送金や証券会社については厳しいです。銀行口座以上です。大和グループなど2018年までと言わず今すぐ出さないと取引停止など私的に暴走しているようです。 つまり、マイナンバーの本当の目的は所得の正確な捕捉にあるのではなく個人金融資産の元本を狙っているのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215920634... たとえば税収が少なく増税しても国家財政の足しにはならないにもかかわらず株価の足を引っ張る証券税制などなぜ非課税にならないのか不思議に思ったことはありませんか？ 日本の個人金融資産は預金偏重なので金融緩和をすると多くの国民の預金価値が目減りして被害者になります。 金融緩和以外にもデフレを脱却する方法ならあります。国民負担を軽減して増税をなるべくせず さらに貯蓄から投資へ促す税制をすることです。具体的には証券税制を非課税にすればいいでしょう。グローバリズムを言うのなら証券税制を分離課税にしてかつ重税にするのは筋が通りません。海外ではドイツやシンガポールのように証券税制は原則非課税か（仕手筋を抑えるために短期売買は例外）、アメリカのように他所得の損益通算をする総合課税が普通だからです。 じゃあ なんで非課税にしないのでしょうかね？ ここでもある通り1997年から預金封鎖の検討と法整備が始まっているのは事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 日本の個人金融資産に占める株式比率は１割に満たず、証券税制の税収は1998年は1300億円、ITバブルが始まった1999年でも4000億円に過ぎません。1998年に至っては消費税率に換算しても0.1％分にすらならないのです。なくしたって大幅減収になるわけじゃあない。むしろ証券税制を非課税にして資産インフレを起こせば税収増は数兆円にもなって取り返せるでしょうね。グローバリズムを盾に政府は法人税減税を言いますがね、法人税を下げている国は軒並み証券税制は原則非課税なんですよ。だから世界の税制に合わせるも筋が通らない。 でもなぜ証券税制は非課税にしないのか？ 個人金融資産の元本の情報が欲しかったからです。 預金封鎖の検討を始めた1997年の証券税制は源泉分離課税と申告分離課税の選択制で、9割の個人投資家が源泉分離課税を選択していた。つまり、全個人金融資産の観点から見れば（預金の利子所得も源泉分離課税なので）金融資産性所得の税収など申告分離課税は１％にもならない。源泉分離課税は脱税の余地がないのでこれを理由に「脱税を防ぐために証券口座や銀行口座の資産を番号制で紐つける」なんて口実はできないのですよ。 だから預金封鎖の検討を始めた1997年の翌年に証券税制の源泉分離課税を廃止して申告分離課税一本化する案を言い出したのです。 実際の官僚が計画していた預金封鎖のための法整備のタイムテーブルと現実は狂いが生じているのですが1997年当時の財務省の考えていたシナリオを大雑把に言いますと ①源泉分離課税→申告分離課税になると脱税の余地が発生してかつ税務署の手続きの煩雑になる。また納税者側は世帯主以外の扶養されている株をしていると扶養控除や配偶者控除がぶっとんで増税になる。だから株と預金で不公平が生じてしまう。 ②上記①の不公平や不備を正すと称して預金も含めた金融資産をすべて合算して申告分離課税と納税者番号制を導入する。かくして預金封鎖に都合のよい個人資産を把握する法整備を作る。 ③たとえばアメリカなどの納税者番号制は金融資産性所得だけでなく勤労所得なども合算する総合課税だが、これをすると預金封鎖のための純粋な資産把握に困難がでるのでアメリカ型総合課税の案が出てきたら徹底的に抵抗して潰す この方針で出てきたものが2004年の公表された以下計画です。 https://www.jri.co.jp/page.jsp?id=13599 金融資産課税の一体化（株や預貯金などの税制） 損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度となるようであれば、名ばかりの金融資産課税の一体化との謗りは免れない。 実際2004年年始に小泉純一郎首相がこの方針に沿って「年内に納税者番号制を実現する」と言ったことがあります。これが実現できず長らくお流れになっていましたが、この方針に沿って出てきたのがマイナンバーなわけです。だから会社へのマイナンバー提出拒否には甘いですが、証券口座と海外送金については比較的厳しい対応がとられています。 ここでいう「損益通算範囲や損失繰り越し期間が十分に認められない制度」ってのはそれまで自民党税制調査会の一部から出てきた③のアメリカ型総合課税の案を徹底して潰した結果に他なりません。 金融資産だけの申告分離課税こそ個人番号による資産捕捉と預金封鎖の道である。その考えから証券税制の重税化によるデフレ促進と現在の法整備に至っているわけですね。 全ては国民をだまして財産を奪い取ることに目が行っているのは明白なので、右傾化思想や全体主義思想の観点からマイナンバーを奨める愚か者と共に心中する必要はありません。
三菱東京UFJ系列のATMでゆうちょのカードを使って引き出しています。 コンビニのATMの可能性がありますね。
あらたに口座開設をする際にはマイナンバーは必須ですが、去年までに既に口座を開設している場合は猶予期間がたしか3年くらいあったはずです。また、それ以降も未提出の場合についてですが、いまのところ罰則などは定められていないんじゃないでしょうか？いずれにしても、証券会社にしろ銀行にしろ、なんの通知もなしに一方的に口座を解約することはないとおもいますよ。
アドピックよりこちらの方が良いですよ。 https://www.wowapp.com/w/killua1892/join LINEと同じように使うだけで収益が発生する素晴らしいアプリです。 LINEと機能はほぼ同じですが、これは「勝手にお金が稼げるLINE」です。 1日に1万以上稼いでいらっしゃる方もいます。 何もせずとも普通に使うだけで毎日収益が必ず発生しますので、 「すぐに確実に稼ぎたい」ならこれはかなりオススメです。
43歳でこれから子供ができれば、 大学卒業と定年が同時になります。 前妻とのお子さんの養育費のことを考えれば、年収計算で100万程度少ないと考えて生活することになります。 あなたも同じようにフルタイムで働いて同じような収入を得れば 不可能ではないと思いますが、 専業主婦で、あれもこれもというのは厳しいかもしれません。 老後資金や現在いる2人の子供の費用をよく考えて、 住宅資金や3人目については考えるほうがいいかと思います。
こんばんわ‼質問に、 何件か回答がつきます。 その中から適切な回答者をベストアンサーに選びます。
世の中には金銭的にまともな親とそうでない親がいます。 残念ながらあなたのは親はダメな方に入るので、あなたはしっかりと自分でお金を管理してください。 親に任せていてはむしろダメになります。 他の銀行に行って自分で口座を作るのに必要な書類などを聞いてきて作りましょう。 夏休みだから平日でも行けるでしょ？学校が始まると行けなくなるので今のうちに行動しましょう。わからなければまたここで質問してください。 あなたが働いて得たお金はあなたがきっちりと管理すること。使うだけじゃなくて少しずつ貯めるようにもして下さい。貯金のくせをつけることも大事。
嘉永一朱銀、明治一朱銀は写真の裏面の上部は「定」の字ですが、価値の高い文政南鐐一朱銀は分銅の絵になっています。 写真ではよくは判りませんが、定のようなので、価値の低いものでしょう。 ご自分でよくお確かめください。分銅なら一万円以上の価値があります。
そもそも「通常払込み」は、「ゆうちょ振替口座」あて専用の送金方法です。 もし送金先がゆうちょ総合口座だった場合は、通常払込みでは送金できません。 ゆうちょ振替口座あての通常払込みで、送金額が10万円以内ならば、それはゆうちょATM扱いで手続きできます。 ATM扱いなので、現金と払込取扱票だけで手続きできます。 もし、送金額が10万円を超える場合はATMではできないので、その場合は窓口扱いとなり、そして本人確認書類の提示が必要になります。 ＞現金送金の場合は印鑑や身分証明書は必要か？ 印鑑は不要で、本人確認書類は上記の通り。 ＞住所や電話番号を書くみたいですが 払込取扱票の記入箇所ですよね。 それには2つの意味合いがあり。 ・送金先のゆうちょ振替口座には通帳が無く、この払込票のコピーが受取人に郵送されて入金確認に利用されます。 ・万一に、何らかの原因で入金エラーになった場合に、返金手続きのために必要になります。
＜その定額貯金を解約し親に貸して 少しずつ定額貯金に振り込んでもらい全て返って＞ この場合、返済は親御さん名義での振込ですので、証明が出来ます。 親御さんに貸してあげられたときに、あなたの口座から親御さんの口座に振り込まれた証拠があれば、証明は出来ます。 無い場合には、親御さんに借用書を書いてもらいましょう。
普通だ。 わざわざ金をかけて二種類作る必要はない。 変えたければ、理事長個人印を改印しながら使えばいい
学生や新卒など社会人経験がない人に起業って 何が出来るのかです スキルや経験などが無い 人脈も無い 起業して何処と取り引き出来るかです ブラック企業かどうかの情報の収集するのも人生経験では必要 それすら出来ない方では 起業しても速廃業 フリーランスではフリーターになりかねない
暇そうな日の暇そうな時間帯に 硬貨以外の混入物がないか確認した硬貨を 袋にまとめて持って行って 通帳に入金をお願いすればやってもらえるはずです。 5の付く日とか月曜と金曜、 昼休み時間帯は避けた方が無難でしょう。 cyhy1215さんへ回答
＞どうするのがいいでしょうか？ ・家の中を、もう一度よく探す。 ・交番に行って、きいてみる。 ・通帳を再発行する。 ＞それとも新しく口座をつくるか、 ☆オレオレ詐欺や振り込め詐欺などの被害金を振り込ませてだましとる、詐欺の口座として、 悪用されるケースが多発し、 あとをたたないため、 今は、 「1銀行で作れる普通預金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「1信用金庫で作れる普通貯金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「1JAで作れる普通預金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 「ゆうちょ銀行で作れる通常貯金口座（総合口座を含む）は、お1人様につき1口座まで」 http://www.smbc.co.jp/kouza/ http://www.saitamaresona.co.jp/kojin/gochui/detail/090119/kakunin.h... http://www.jp-bank.japanpost.jp/kaisetu/kat_kojin.html ・・・と、 なっています。 →なので、 今は、 （例1）A銀行の新宿支店に、普通預金口座と総合口座、 合計2つの口座を作る。 （例2）A銀行の銀座支店に普通預金口座を1口座、 東銀座支店に総合口座を1口座 合計2つの口座を作る。 （例3）A銀行の渋谷支店に、普通預金口座を3口座作る。 （例4）A銀行の浦和中央支店に、総合口座を1口座作る。 北浦和支店に普通預金口座を1口座、 西浦和支店に普通預金口座を1口座、 南浦和支店に普通預金口座を1口座、 合計4つの口座を作る。 ・・・という風に、 同じ銀行に、普通預金口座（総合口座を含む）を2口座以上作ることは、 原則として、できません。 →ですから、 例えば、 「通帳なくしちゃったんで、新しい口座を作りたいんです！」などと、 同じ銀行で、普通預金口座（総合口座を含む）の2口座目を作ろうとすると、 基本的には、 銀行の窓口で、 「大変申し訳ございません。 ○○様は、当銀行の浅草支店に、すでに口座をお持ちですので、 新しい普通預金口座や総合口座をお作りすることはできません。 現在ご利用の口座を、そのままお使い下さい。」 ・・・と、拒否され、 丁重に、お断わりされます。 ※例えば、 「浅草支店に、すでに普通預金口座（総合口座）を持っているのですが、 バイト先から、「給料振込に使うから、この銀行の上野支店の普通預金口座を、作って来て」 と言われたのですが・・・」 ・・・などの正当な理由があれば、 「では、バイト先の電話番号をお教えいただけますでしょうか？」 「少々お待ち下さい」 「バイト先にお電話させていただき、確認がとれましたので、 特別に、もう1口座お作りします」 ・・・となる場合がありますし、 あるいは、 そういった理由があっても、 「ご事情は、よくわかりましたが、 大変申し訳ございません。 新しい口座を、お作りすることは、できません。 どうしても、ということでしたら、 浅草支店から上野支店への、ご利用支店変更手続きが必要です」 ・・・となる場合もあります。
自動返金はないと思います。
20年前は、生涯賃金2億円だったけど、どうなったのですか。
親方日の丸そのままですから。 だから倒産しようが平気。
貯めたいんなら今から貯めればいいじゃん。まだまだ働けるでしょ？お先を考えるのは早いんじゃないか？
５０代後半、共稼ぎ子ども無しで、世帯年収1200万円位、住宅ローン返済額年200万円、貯蓄年200万円、貯蓄残高1億2千万円位でしょうか。
価値観は、それこそ大差が有りますね。 チンケと云うか、小銭の感覚でしょう。 以前、競艇を仕切る笹川会長［超資産家］の長男、［貢］氏＝ 自民党の衆議院議員が国会の発言で［１億・２億は金じゃ無い］ と言い切り、物議を醸し出したのです。野党からは大ブーイング とヤジが飛び交いました。庶民には理解も出来ない感覚です。 こんなのが国会議員なのですよ。
ボーナス分、全部貯金しているわけで、 立派だと思います。 あと、月々10000円ぐらい、貯金する習慣になれば、ドンドンお金がたまると思います。
その遺言書が公正証書である場合は引き出せる可能性が高いです。 自筆証書遺言の場合は、他の法定相続人の実印と印鑑証明書の提出を求められる可能性が高いです。 可能性が高いと書いているのは、解約手続きには法的に統一された規定があるわけではなく、金融機関により対応が異なるからです。 ゆうちょの場合は、自筆証書遺言であっても遺言執行人が指定されていれば、他の法定相続人の印鑑なしで解約できます。 なお、自筆証書遺言の場合は裁判所での検認が必要です。
下記のサイトに、金利と手数料の一覧がのっています。 http://ginkou.info/modules/tinycontent/index.php?id=20
一年に約50万円、偉いと思うよ。10年後に５００万円、まあ、庶民はそんなもんでしょう。
ギリギリグレーゾーンの仕事で3日で10万稼げる仕事があるよ。 kussoku5648@gmail.com 興味あったらここに連絡して 人数がある程度必要だから。 エロい事とかではないから安心してください
＞りそな銀行のvisaデビットカードで、スマート口座と普通口座では違いはあるのですか？ りそな銀行の「スマート口座」とは、預金種目ではなくりそな銀行の商品名です。 冊子の紙通帳を発行せず、キャッシュカードにVISAデビット機能も付けた、りそな銀行の普通預金口座の事です。 ＞スマート口座か普通口座、JMBかオリジナルではどちらがおすすめですか？ それは、JALのどういうサービスを受けているのかで変わってきます。 JALに搭乗し、空港から宅配サービスやコート預かりサービスなどを受けているのであれば絶対にJMBの方をお勧めします。 ただJALに搭乗するだけで、こういうオプションサービスを使う事が無いのであればあまりメリットは無いですし、オリジナルでもいいと思います。
近所なら、私が両替してあげたけど(笑）。 三井住友のキャッシュカードがあれば500枚くらいなら自動両替機で無料でできます。 あとは銀行のATMで地道に200枚づついれて引き出せば何とかなりますかね。 銀行内で３時までならATMである程度入れられます。
自覚がありながら嘘をついている方でしょうね。 パナマ文書は見逃せ、法人の脱税は見逃していい企業が不正をして収益を上げれば株価が上がるからよいことだ、国家財政には個人資産の没収で報いるべしなとど言っている人物が「マイナンバー制度に反対する人は脱税している人だ」などと中傷したりします。こんな一貫性のない馬鹿げた話はない。しかも本人確認法や犯罪収益移転防止法で銀行の仮名口座などできなくなりマイナンバーの役割など無きに等しい状態にもかかわらずです。 身を切る改革とか国民負担増阻止とか人権や自由を保護とかそんな言動は一切せず、国民に害を為す国策を当たり前だと思っていますからね。 右傾化思想の人物は国民の犠牲が当たり前だと思っているにで思慮分別がないだけ。 信用を無くすかどうかは自分の資産が奪われるかどうかにかかっている。 確かにマイナンバーなくて預金封鎖をやったら外国人の資産を巻き込むので、信用はなくしますが、それを防ぐのがマイナンバーです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216099871... つまり国際的な信用を失わせないと言う観点ではマイナンバーなく預金封鎖ができると言っている人間の方が何万倍もアホですね。 外国人の視点から見て日本に投資して資産を失う可能性があるから信用できないとすれば、よっぽど異次元の金融緩和で円建て資産の価値を落とそうとしているアベノミクスの方が信用できませんよ。上記のリンクで書いた通り株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっていると見るべきです。 ちなみに、GDPがどーたらこーたらで世界恐慌になるから預金封鎖ができないなんて馬鹿なことを言っている人もいますが、じゃあネバダレポートはどうなのって話になります。IMFが世界大恐慌の勧告をしたんですか？ ちなみに、この話が出た2002年の国会答弁は民主党の五十嵐文彦と、当時の大臣である塩川正十郎と竹中平蔵の間でやりとりがありましたが、質問内容は事前に通告されて官僚も精査した上での答弁です。IMFの話がデマとも言いませんでしたし、「おっしゃる通り厳しい認識を持っている」と答弁しています。IMFも「名前を使われた」などと異議を唱えていません。 これが現実ってことですね。 そもそも官僚の味方をして消費税を増税しろだの天下りは必要だの言って日本の景気を悪くさせようとしている人、つまり国民に仇を為す言動を常日頃からしている人が「預金封鎖をすると経済が悪化するからない」などと言っても何の説得力もないわけです。詐欺師同然と思った方がいいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015594262...
カードの種類やATMの種類によって1日に振り込める限度額が変わってきます。 コンビニATMを使う場合、および磁気キャッシュカードの場合は1日50万円まで。 ICカードの場合、IC対応ATMを使えば1日200万円まで。 生体認証つきICカードで、生体情報を登録している場合、生体認証機能つきATMを使えば300万円までです。 銀行にあるATMで、ICカードを使って振り込むのが一番よいでしょう。 カードさえあれば通帳は不要かと思います。
>家を買うのに貯金額はあまり関係ないのでしょうか。 関係ありますよ。 頭金として出せるお金が多ければ、それだけ高い物件も選択肢に入ります。 >4000万円や5000万円の家を買うのは無理でしょうか。 一般的に年収の５～６倍がローンの上限になるので、十分に買える範囲でしょう。 ただ、貯金を少しは使って頭金として入れた方が、返済も樂ですしローンも通りやすいでしょう。 老後の為にと考えているようですけど、今老後資金を貯めておかないと困るわけでは無いですし、子供がまだいないにしても２年で1300万は貯金できるわけですから、貯金を無い物と考えなくてもいいと思います。
ゆうちょの口座の残高ですか？Suicaの残高ですか？ ゆうちょの残高でしたら、ATMで、キャッシュカードだけでも、 残高照会すれば残高がわかりますし、 Suicaの残高なら、Suicaの機器を設置してあるお店や、 駅の券売機でも残高は確認できます。
使わない それが一番です。 投資するほどの金額でもないし、 多分そんな年齢でもないから、、 使わないのが一番。 達成感は、少しはあるんじゃない？ 目標持って貯めるんだから。
ATMを利用しての場合、記帳（通帳に印刷）しかありません。 窓口の場合、過去にさかのぼった取引明細を、有料で発行することは可能だと思います。 ただし、本人確認が必要です。 銀行は通常、 月曜日～金曜日, 9:00～15:00に営業しています。
定期・定額貯金が満期になって通常貯金に移された？ 今までは定期・定額貯金を担保に借りてたわけです。 定期・定額貯金が無いからそれを担保に借りられません。 そういうこと？
執行者だけで可能ですよ。 ↓ http://legalservice.jp/topics/10316.html ただし、遺言と違って検認手続きがなく、私署証書だと真正が担保できないため、公正証書にするのが普通です。
とりあえず、実母に甘えましょう 子供に奨学金を借りさせて返済には協力って手もある
15で150万ぐらいです。。。
南都銀行のキャッシュカードを持っているなら、全国の別銀行のATMでも下ろせますし、大概のコンビニATMでも下ろすことができます。 （別銀行のATM） 南都銀行は地方銀行に属しますが、その地方銀行のATMネットワークは、国内の金融機関のATMネットワーク（MICS）と接続されています。 なので、全国の都市銀行ATMでも、全国の別の地方銀行ATMでも、全国の信用金庫ATMでも、全国のＪＡバンクATMでも、南都銀行のキャッシュカードを使って南都銀行の口座から下ろせます。 （大概のコンビニATM） セブンATM、ローソンATM、イーネットATMと直接提携しているので、この3種類のコンビニATMなら全国どこでも下ろせます。 おまけ、ゆうちょ銀行ともATM利用を直接提携しているので、全国のゆうちょATMでも、南都銀行のキャッシュカードを使って南都銀行の口座から下ろせます。
そうです。 改印の手続きをしていなければ、口座開設の時に押した印鑑がその口座のお届出印として登録されています。
通帳もカードもなければお金は下せません。 再発行をしてからになります。 印鑑、免許証などの本人確認、再発行手数料が必要です。 その場で再発行できるか、何日かかかるかは銀行により手続きが違います。
メリットは職場の最寄り、これだけで十分だと思います。
＞銀行に問い合わせたら、間違いらしいのですが、誤作動と････ これは、ご動作ではなくアナタが「支払」ではなく、誤って「キャッシング」のボタンを選択されているはずです。 銀行のミスであれば借入となった期間の「利息」を取らすに、アナタの手続きなしでその「借入」を預金の「払出」に変更してくれるはずですが、そのようにしてくれましたか？、考えられません。 ＡＴＭの利用者は一つの銀行で２０万件超はあります、「支払」と「キャッシング」を誤動作・ミスしたとは聞いたことがありません。 参考のために、そのような誤動作をした銀行名を知りたいものです。
健康保険証です、病院に行くとき持って行くアレですね。 それと、通帳を作ったりするのにハンコが必要です。 (他行で使用中の物でも、新しく用意した物どちらでも可)
「懐古主義」というのでしょうか。過去が素晴らしかったとは思わない。過去を悔やんだことはあっても、やり直したいと思ったことはない。 今を全力で過ごすことに賛成！ 私は、「今が一番いい」と思うタイプなので、過去に生きたい人の思いがわからない。 今日は昨日より素晴らしく、明日は今日より素晴らしい。そう思うことにしている。明日があるうちはね。
＞キャッシュカードを作らずに開設することはできますか？ ＞キャッシュカード以外に郵送されてくる物はありますか？ ☆法律で、 「銀行・信用金庫・JAは、登録された住所が正しいかどうか、 必ず確認すること」 ・・・となっています。 →そのため、 ※キャッシュカードを作らなかった場合でも、 後日、 「このたびは、口座をお作りいただきまして、ありがとうございました」 ・・・といった内容の、 口座開設確認のお知らせが、必ず郵送されます。 →このお知らせを、送らないようにすることは、 一切不可能なので、 結局、 ID非公開さんの親「ちょっと！ID非公開！ こんなの届いたけど、いったいどういうことなの！！！ あんた何やったの！！勝手なことして！！」 ・・・に、 なってしまいますね・・・。 ※都市銀行・地方銀行・信用金庫・JA・ゆうちょ銀行などの場合は、 例えば、 「4月25日～5月18日までの期間中に、 定期預金を、新規に、10万円以上お預けくださった方の中から、 抽選で500名様にクオカード500円を差し上げる、 当銀行に口座をお持ちのかた限定の特別キャンペーンを実施することが決定いたしました！ 定期預金をしたいとお考えのお客様は、 ぜひ、このおトクなチャンスを、お見逃しなく！」 ・・・といった、 キャンペーンのご案内チラシなどが、 1年間に何度か、郵送される場合もあり、 結局、 ID非公開さんの親「ちょっと！ID非公開！ こんなの届いたけど、いったいどういうことなの！！！ あんた何やったの！！勝手なことして！！」 ・・・に、 なってしまいますね・・・。 ※これらの郵便物を受け取らなかった場合、 都市銀行・地方銀行・信用金庫・JA・ゆうちょ銀行・ネット銀行は、 「オレオレ詐欺や振り込め詐欺などに悪用するために、 わざとデタラメの住所を登録したのでは？」 ・・・と、判断し、 口座の一時利用停止、または、口座の自動解約を、しますので、 せっかく作った新しい口座が、一切使えなくなってしまいます。
銀行・信用金庫・信用組合・労働金庫・農協/漁協等の預金口座がある金融機関が発行するカードで、預金通帳の代わりに持ち歩いてATMでお金を預けたり引き出したりするためのカードです。 J-Debitに加盟している金融機関のキャッシュカードでは、J-Debitの加盟店のレジで現金の持ち合わせが無くても買い物代金の支払いも可能になります。(金融機関によっては事前にJ-Debit使用の申し込みが必要。)
右傾化思想の人間は碌な思考力を持たないってことなんです。 マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893...
たまーに、あります。 ムダにきれいな札が出てくることが。(笑) 時間帯などは関係ないです。
ゆうちょ銀行のATMに「両替」ボタンはありません。 しかし、「1」「0」「千」「円」とタッチすると、千円札が10枚出てきます。 「1」「万」「1」「5」「千」「円」とタッチすると、一万円札が1枚と、千円札が15枚出てきます。 「2」「0」「千」「円」とタッチすると、千円札が、20枚出てきます。 横浜銀行に限らず、「両替」ボタンを押したからといって、手数料が必要になることはありません。
数えて入金伝票に金額を書かないと受付してもらえません。 通帳が必要です。
そうですね キャッシュカードと暗証番号がないと引き出せませんよ
その通りです。名寄せが不十分などデマもデマ。この法律はそのようなものではありません。 所得の正確な捕捉やら不正受給防止など真っ赤な嘘。個人金融資産の元本を狙っているのです。国税総合管理システムの摘発は厳しいものです。 財務官僚の味方をする人間はこれを根拠なく否定したり増税を支持したり預金封鎖の目的を隠したりします。 マイナンバー制度ではなぜ個人の所得が把握しやすくなると「デマ」が流れているのか？ 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です もっとも預金封鎖を100％起こすとは言いませんが、異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっていると見るべきです。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です
イオン銀行→ネット銀行です。 お取引内容は無料の「お取引明細書」で確認できて安心 インターネットバンキングなら無料で保存も印刷もできるから、通帳がなくても安心。 http://www.aeonbank.co.jp/saving/deposit/#anch-01 …とのことですから、自分を合わせていくしかない。 ムリなら、街の店舗型の従来の銀行窓口へどうぞ…
どこでもできますよ。 通帳と新旧の印鑑、保険証や免許証等の本人の確認できる公的書類を持参してください。 旧印鑑を紛失している場合は、顔写真のある証明書類が必要です。
少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
口座を持っている銀行に行き、預入にしてから引き出せば手数料もかからずお札に出来ます。
その場で通帳は渡してくれます。キャッシュカードは、簡易書留で届きます。
普通に、宿題を早くしたり、進んで手伝いをしたりしてとにかく親の機嫌を良くして上手いこと言えばもらえるのでは？ それか、 祖父母に買ってもらうかお小遣いをもらう…ですかね。
PatsatATMで出来るのは、お引き出しと残高照会だけです。
通常の銀行業務であれば金銭、通帳を預かる場合、預かり証を発行していきます。 顔見知りなので言わなかったのでしょうが、発行していないところをみると最初から騙す目的だと思います。 そこで、被害届等についてですが、結局は「預かった、預かってない」の水掛け論になり、銀行側は「預かるときは必ず預り証を発行する」と逆手に取られてしまいます。 他にもそういう事例がある、渡すのを複数のお人が見た等の立証が不可欠になってしまいます。 まずは、そのような銀行との取引を止めるべきではないでしょうか。
＞じぶん銀行の口座へ移動させることは出来るのでしょうか。 ＞自身でみずほ銀行から引き出してじぶん銀行へ預け入れるのはかなり手間なので…。 みずほ銀行の口座から、じぶん銀行の口座へ振込みしたらいいと思いますよ。 みずほマイレージクラブに入会していて、他行への振込みの手数料優遇の条件を満たしている口座は、みずほ口座から他行の口座に振込みでも、振込み手数料無料です。 あなたのみずほ口座が条件を満たしている口座かどうかは知らないです。 ただし、みずほ窓口から振込みする、というのは手数料優遇の対象外です。
３０億円借金あっても 結婚はできます。
５日も経っているなら取引銀行に届いているかもしれません。 まず銀行に連絡してカード預かりが無いか、無ければ紛失の届け出や不正取引が無かったか確認してもらいましょう。
ATMの場合は変更していなければ送金額５０万まで＋手数料。 ５０万を超えるなら窓口になります。 基本的には本人。ダメなら委任状と代理人の本人確認書類と印鑑が必要。 （口座の取引時確認が済んでいない場合は本人の本人確認書類も必要） 委任状について http://www.jp-bank.japanpost.jp/tetuzuki/ininjo/tzk_inj_index.html
アホか？ 誰の金だよ。
1日の引き出し限度額を超えているか 残高不足です。
以前口座をお持ちであればおそらく大丈夫だと思われます。 ただ身分を証明できる書類や印鑑が必要だとおもいますよ。 窓口で相談して見て下さい。
はじめて利用なさる場合は、 最寄りの営業店でのご利用を希望される場合は、「会員組合員の方」と「一般勤労者の方」（下記参照）とで利用方法がことなりますので、店舗に問い合わせなさったほうがいいと思います。 また、通常貯金は、１円以上１円単位で利用可能ですが、利子は、１０００円以上でないとつきません。 （参照） 職場の労働組合などが、ろうきんに出資、加入している場合、その労働組合などに所属されている組合員（間接構成員）の方を会員組合員といいます。 一般勤労者の方とは（会員組合員以外の方）会員組合員以外の方で、地域内にお住まい、またはお勤めされている方を一般勤労者といいます。
現役行員です。 今現在お持ちの口座を作ったときと同じように、必要なものを持参の上、口座を開設したい銀行の支店に行けば作ることができます。 必要なものは、当行の場合、 身分証明書（免許証、保険証など） 朱肉で押す印鑑 です。 銀行や、作るカードの種類によっては、カード発行手数料がかかります。 詳しくは銀行へ問い合わせてください。
多くのクレジットカードでは基本的には可能です。一部のクレジットカードには指定できないものもあります。(ゆうちょ銀行には限りません。)
全てがそうだとは思いませんが賛同できます お金があると ・色んなことで選択肢が増えます ・冷静な判断が出来やすいです ・ゆとり、平安な生活が出来やすいです お金が無いと ・選択肢が減ります ・冷静な判断ができない時が出てきます ・ゆとりがなく何かとストレスを感じやすい、卑屈になりやすい
どうするって 警察に被害届以外無いのでは 通帳は再発行可能です 過去の履歴も開示請求すれば解ります 口座契約者本人での申請です
口座の開設目的によっては０円でも問題ないです 自宅近くのゆうちょ銀行か郵便局貯金窓口に印鑑と本人確認資料を持っていきましょう 主に、運転免許証・健康保険被保険者証類・パスポート・年金手帳・マイナンバーカードです ゆうちょ銀行口座開設方法。9月末までは保険証でも0円開設可能 http://yucho.skr.jp/q/02.html 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行で２つめの通帳カード欲しいなら通常貯蓄貯金口座開設で可能 http://yubin.2-d.jp/c1/27.html 総合口座通帳のデザイン・キャッシュカード http://yubin.2-d.jp/c1/50.html
＞コンビニのATMでも三井住友銀行なんですが、お金引き出せますか？？ ⇒三井住友銀行と提携しているコンビニATMでしたら可能です。 殆どのコンビニATM（ファミマ等のイーネットATM・ローソンATM・セブン銀行ATM）で可能です。 ＞三井住友銀行のATMでのお金の引き出しはキャッシュカードだけで出来ますか？ ⇒当然可能です。 ただし、1日の引き出し最高額（一般的には50万円）までです。
合気道を本格的に学んでみられたらどうでしょうか。 まずは基本が身に付けば、後はお近くで良い道場が見つかるかも知れません。 将来的に、お子様たちに指導するなど、生涯を通じて関わることが出来ます。 何より健康的でしょう。 一夕一朝で身に着けることが出来ませんから、我慢する、精神力をも鍛えるなど、社会人として為になることが多いかなと思われます。 汗を流すことでスッキリします。
しんきんゼロネットサービスというものがあり、信用金庫のキャッシュカードがあれば、全国の信用金庫のATMで、平日8時45分～18時までは入出金、土曜日9時～14時までは出金が無料です。 しんきんゼロネットサービス http://www.shinkin.org/torikumi/zeronet/
１つの会社というか「そのカード会社だけ」という意味かと思います 最終手段になるので注意してください
電子マネー搭載キャッシュカードですね。 口座を解約してから、1日後に口座開設する事は可能です。
普通預金や定期預金だけの取引ならどこの支店でも解約はできます。
ビートたけし。。。。
定額貯金としての利率は満期までで、その後は通常貯金の利率になります。 ただ残念なことに、ここ10年で定額貯金の利率が一番高かったのは0.4%です。
大金すぎます笑 万越えただけでも結構だとおもいます
キャッシュカードの汚染・き損・磁気不良の場合次のものを持って、ゆうちょの窓口に行ってください。 理由を言えば、再発行の手続きをしてくれます。 ・キャッシュカード ・通帳 ・届印 ・本人確認書類（運転免許証・健康保険証など）
AmazonのATM払いに限っては、「ペイジー払い」のことです。 口座(キャッシュカード)を持ってなくても出来ます。 口座を持っていないなら、3件めのかたが回答に書いている銀行の「フロアのATM」に行けば大丈夫です。 フロアのATMっていうのは何が言いたいかというと、 「コンビニやショッピングセンターや駅などに銀行ATMがポツンとありますが、そういうATMだと口座のキャッシュカード専用です。」 「銀行フロアにATMコーナーがありますよね。そこに行けば口座(キャッシュカード)を持っていなくても、ペイジー払いが可能です。」 ただ、銀行フロアのATMでも、土日祝とか、土日祝の夜とか、キャッシュカード専用に切り替わる場合があります。 場所によって違うので一言でいえませんが。 たとえば、ゆうちょ銀行は全国にありますよね。 ゆうちょ銀行に預金していなくても、ゆうちょ銀行ATMでペイジー払いが出来ます。 ゆうちょ銀行のATMの場合は、画面に 「ペイジー」というボタンがあるのでそれをタッチします。 途中でやめたくなった場合は画面の中の「取消し」にタッチするとやめられます。 でもペイジー払いは難しくないです。
タンス預金でも円建て資産はダメ 不動産も安心できません。 マイナンバーで捕捉される資産と円建て資産を避けるのが基本です。 この場合犯罪収益移転防止法の報告対象にならない分散購入が原則です。 また下のリンクの通り日本は崩壊（デフォルト）した時でないと預金封鎖が起こらないと言うのも誤りです。 1997年から当時の大蔵省で預金封鎖の検討が始まりそれ以降法整備が急速に進んでいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 対策としてタンス預金はどうかと言うと口座資産よりリスクは少ないものの安心できる資産ではありません。 黄金などの現物資産ならともかく日本銀行券は政府の法令や日銀の政策でいくらでも価値を落とせます 2004年は財務省の狙いを考えるうえで非常に重要な年です。 マイナンバーの前に財務省の意向を受けた政府税税制調査会が資産捕捉を答申したことがあります。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、保険などの金融資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産一体化課税というものですが、これで資産を把握して一体化課税する。そのために納税者番号制で資産を捕捉するというものです。 実現しませんでしたが実は小泉首相が2004年の冒頭に「年内に納税者番号制を成立させる」発言しました。上記のように金融資産課税一元化案も、不動産税制改悪もすべて同じ年です。さらに国会議決もなく海外送金を内閣の一存で止めることが外為法改正が行われています。 そして、この年に新紙幣発行が行われています。 新紙幣は2002年8月に「2004年4月から発行」と発表されていましたが、それが7月に延期、さらに11月まで延期になりました。 理由は「印刷が間に合わない」でしたがこんなことはありえないのです。 硬貨なら、日本國と記載された5円玉やギザギザの10円玉のように何十年も使えますが、 紙幣はすぐ劣化するので1000円札の寿命は1年と言われています。人間の細胞と同じように短期間で入れ替わるわけで、新紙幣発行当時に紙幣を70兆円か80兆円一度に用意する必要はなく逐次投入すればよいだけです。 この2002年～2005年頃は金融不安が言われており、銀行には公的資金が注入され、 さらに 足利銀行やりそな銀行のように 金融危機対応会議の結果国有化された銀行もありました。 2002年には、民主党の五十嵐文彦、古川元久、円より子 各氏の質問に塩川財務大臣が「非常に厳しい認識を持っている」「大蔵省時代から預金封鎖の勉強会を開いている」などと答弁しています。 もし、2004年あたりに納税者番号制が早期成立していたら、金融資産も不動産も全て把握してタンス預金も新紙幣発行で無効化したうえで預金封鎖を実行する と言うシナリオを抱えていてもおかしくなかったと思います。 実際のところ、納税者番号制が成立する目処が立たないので「印刷が間に合わない」などと理由にもならない理由で紙幣発行が２回延期されていた可能性も否定できないわけです。これらの経緯を考えると 将来の預金封鎖においてタンス預金が安心である保証はどこにもないと思います。 もっとも 個人金融資産1500兆円に対して現在発行されている紙幣桁違いに少ないためで財務省にとっては影響は軽微でしょうし、度重なる紙幣発行が怪しまれるなら 見逃される可能性も否定できませんが、もしマイナンバー施行後金融資産を捕捉対象にしたうえでまた新紙幣発行なんて話があるならそこが一番危ないかと思いますね また 仮に預金封鎖が発生しないとしても円建て資産の保有は好ましいとは思いません。別に大増税シナリオを用意しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです
「振替」ではなく、「自動借り入れ」と いうことはないのでしょうか。 定期預金の90%を借り入れできるように 特約を付けているとか。
ATMで小銭を入れるのはマナー違反ではありません。 私も500円貯金をしていて小銭をATMに入れることがあります。 たしかに質問者様の言うとおり、ATMが混雑しているときは後ろの方が気になるので、いない時間帯夜などに入れたりしています。 小銭を入れると終わったあとも処理の時間がかかるみたいで次の人がすぐにATMを使えないみたいなのも気になりますので。。 でも、そんなことはあまり気にしなくてもよいのではないかと思います。
＞この場合祖父の孫であるわたくしが、郵便局で自身単独で払い戻しをすることをできますか？ できないです。 ＞祖父が他界した際の遺産分割でその証書を誰が相続したのかは不明です。 相続人を確定する為に被相続人の出生から死亡までの連続した戸籍謄本や相続人全員の印鑑証明などが必要になります。詳細についてはゆうちょ銀行の窓口でご相談ください。 なお、相続人全員とは質問に書かれている内容から判るのは、祖母、娘さん２人、あなた、それからあなたに兄弟がいればその全員。もし、あなたのお父さんのご兄弟ですでに亡くなっている方がおられる場合はその方のお子さんになります。
50代前半・金融資産約1億円ですと、仕事を辞めたけど将来は安泰です。
手数料無料を優先したいなら愛媛銀行一択でしょう。 愛媛銀行にはインターネット専用の四国八十八カ所支店があり、預金通帳や証書の発行は行わず取引記録はインターネットで確認する必要がありますが、そちらで口座開設すると出金時は愛媛銀行ATMに加えてローソンATMの出金手数料や時間外手数料が無料になります。 ローソンATMでの愛媛銀行からの入出金は7：00から23:00ま行えて県内外を問わず断然便利ですので、興味がございましたら以下のURLでご確認ください。 四国八十八カ所支店（愛媛銀行：インターネット専用） http://www.himegin.co.jp/88/index.php ATMによる入出金（愛媛銀行インターネット専用：四国八十八カ所支店） http://www.himegin.co.jp/88/service-iride.php ちなみに伊予銀行もインターネット支店がありますが、無条件でコンビニATMから無料で出金できるのは口座開設後1年間のみです。
無理のようです。 銀行ATMだと、平日も土日祝も朝8:00からの引き出しになります。 提携するコンビニATMだと、火曜から土曜までなら0:00から引き出しが可能ですが、月曜と日祝は朝7:00からになります。 なので朝6:00の引き出しは無理です。 ※広島銀行のキャッシュカードの話し。
男性の平均寿命は80,女性は87なのでプラス５年ぐらいを見込んで設計すれば問題ないと思います。
もらったお金は自分の財産ですから使って怒られる理由は何もないので、堂々と使ったと言えばいいのではないでしょうかね。 怒られる理由を教えてもらいましょう。
土曜日・日曜日・祝日は銀行振込の着金反映もお休みです 銀行振込が入金されない理由と対策（反映時間・明細偽造・借金） http://yubin.2-d.jp/c2/92.html 連休明けの銀行振込、連休前の振込予約は何時何分に実行されるか http://yubin.2-d.jp/c2/80.html
キャッシュカードには限度額があります。 おそらく振込は100万だと思います。 限度額以上の振込はカードだけではできませんので、通帳と銀行印も必要です。 窓口に行く奥さんの免許証、名義人の保険証なども確認されます。 振込に関する請求書があれば持参しましょう。
確か、申し込み時や規約に１～２週間と記載なかったでしょうか？
＞使い込んでしまいマイナスになってしまった定期預金はどうなるのでしょうか？ ☆定期預金（ゆうちょ銀行・信用金庫では、定額貯金・定期貯金）を預けている。 あるいは、国債・地方債・利付国債などを購入している。 ☆総合口座契約をしている。 あるいは、「当座貸越サービスご利用申し込み」（ゆうちょ銀行なら、「担保貸付サービスご利用申し込み」）を済ませている。 ・・・といった条件を満たしていれば、 「当座貸越サービス」（「担保貸付サービス」）を利用できます。 ※「当座貸越サービス」（「担保貸付サービス」）というのは、 定期預金（定額貯金・定期貯金）や国債・地方債・利付国債などを担保として、 「定期預金（定額貯金・定期貯金）の残高の90％ ＋国債・地方債などの残高の80％ ＋利付国債の残高の60％ ＝全ての合計で最大200万円以内 （ゆうちょ銀行の場合は、最大300万円以内） （栃木銀行や新生銀行など、最大500万円以内、としている銀行も一部ありますが、そういった銀行は、少数派）」 ・・・までのお金を、 例えば、 普通預金（ゆうちょ銀行なら通常貯金）残高の残高不足で、 水道・電気・電話・ガスなど、口座からの自動引き落としができない場合や、 ATMで、カードを使って、下ろしたい希望金額に足りない場合に、 銀行・信用金庫・JA・ゆうちょ銀行が、 ＜＜＜自動的に、銀行・信用金庫・JA・ゆうちょ銀行が持っているお金を貸してくれて、＞＞＞ 口座からの自動引き落としや、カードや通帳での出金ができる。 ・・・といった感じのサービスです。 →なので、 総合口座の場合、あるいは、利用申し込みを済ませている場合は、 定期預金を預けていれば、 普通預金残高が0円であったとしても、 ATMで「お引き出し」の操作をするだけで、 「当座貸越サービス」が自動適用され、 定期預金を担保に、銀行が持っているお金を、簡単に貸してもらうことができ、 普通預金残高をマイナスにすることができます。 ※「当座貸越サービス」や「担保貸付サービス」を利用して、普通預金残高をマイナスにした場合は、 定期預金（定額貯金・定期貯金）から、お金を下ろしているわけではありませんので、 「当座貸越サービス」や「担保貸付サービス」を利用して、 普通預金（通常貯金）残高が、マイナス表示になっていても、 預けている定期預金（定額貯金・定期貯金）は、1円も減っていません。 →そのため、 定期預金を解約した場合は、 普通預金残高のマイナス表示の分の金額を差し引いたうえで、残った金額を、 ・窓口で、現金で払い戻し。 ・普通預金口座にプラス表示で残す。 ・・・のどちらにするか、 選ぶことができます。 ※ただし、「当座貸越サービス」（「担保貸付サービス」）は、 あくまでも”銀行・信用金庫・JA・ゆうちょ銀行から借りた借金”なので、 「当座貸越サービス」（「担保貸付サービス」）のご利用には、 2月と8月・3月と9月・4月と10月など、 それぞれの銀行・信用金庫・JA・ゆうちょ銀行が定めた 半年おきの期日に、年2回、 当座貸越利率（担保貸付利率）で計算された、半年分の”当座貸越利息（担保貸付利息）”が、 普通預金（通常貯金）口座から、自動引き落とされます。 →当座貸越利率の算出方法は、 銀行によって異なりますが、だいたい1～2％くらいなので、 http://www.shinseibank.com/powerflex/overdraft.html https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i300301CT （例） ・250円を半年間借りると、当座貸越利息として1円とられます。 ・2500円を半年間借りると、当座貸越利息として15円とられます。 ・50000円を半年間借りると、当座貸越利息として300円とられます。 ☆当座貸越利息は、 「後払い」となりますので、 定期預金を解約したあと、 しばらくたってから、 来年2月あたりに、 普通預金口座残高から、自動引き落としされます。
平日計算で、7日ぐらい。
＞これまでの貯金やこれからの給与などどのようにしていくべきなのか これまでの独身時代の貯金は、結婚後も夫婦共有財産には含まれず 個人財産となりますので お互い、何かの時の為に、個人で残しておいたほうがいいです 婚姻後の収入は、どちらがいくら稼いでいたとしても 夫婦共有財産となりますので 夫婦の口座はまとめましょう （双方の収入を把握しておくことが大事です） そこから月々の必要経費などを落とし 貯蓄もしていきます 二人のお小遣いなども、そこから出しましょう 最近の若いご夫婦で この「夫婦共有財産」を理解されていない方がいて ここ知恵袋でもたまに、それで揉めているのを見かけますが （俺の稼ぎとか、どちらが払うなど） 基本、婚姻後の夫婦の財布は一つだと覚えておいて下さいね （共有という意味で）
申し込みしてから、一般的には１週間くらいかかるので、 届かないと思います。
自分名義ならばほかのルートで自分で全額下ろすこともできるかと。
ある意味、それでも使う利用者って、、、、、って事だと思います。
・匿名での寄付 ・友人にお金を貸した ・ゲームセンター ・「助けて詐欺」に遭った なんにせよその条件を満たす言い訳は嘘くさいでしょうね(笑)
物品が残ってもいいならブランド時計やバッグ、ベルトなど。 物を残したくないなら旅行かな。
金利が下がったので、私は今までゆうちょを使ってきましたが、 この春にイオン銀行へ変えました。 イオンカードセレクトを作れば、金利が普通貯金で0.12%です。 イオンの特典もあります。 特徴は、通帳が無いことと、イオンカードのクレジットは イオン銀行からの引き落としになります。 8/13に利息が付いていましたが、結構付いてました。 平日の日中なら、ゆうちょのATMを無料で使えます。
個人商店の口座は、個人に帰属して法人名義にはなりませんよ 名義人が亡くなっているのなら、それは相続財産だから･･･ 今回の質問のケースで言えば、親父の口座があるか教えろ！！ ってヤカラ切るのと同じだね
みんなそうしてると思います。私も株などのリスクのある資金運用はしないので、夏と冬の定期預金キャンペーンは必ずチェック、その為にわざわざ通帳作ったり、資金出し入れしたりしてますよ。
とんでもないことです。 いくら家族でも、人のお金を盗むなどあってはならないことです。窃盗です。犯罪ですよ。 おじいさまもおばあさまも、孫可愛さに許してしまったのでしょうが、あなたのためにはなりませんでしたね。あなたの将来のために叱るべきでした。 そんな祖父母に甘えたから、あなたは状況を悪化させてしまったのです。 更に問題なのは、通帳やカードをなくしたことに気づいていながら１週間も何もしていないことです。 悪用される可能性があるとわかっているのにです。 今すぐにご両親に話してください。 あなただけで何とかできる域を越えています。 警察に連れていかれようが殴られようが、あなたが仕出かしたことの責任をとるのは今しかありません。 怖くても、事が終われば肩の荷は降りるはずです。
①りそな銀行は中学一人で口座開設出来ますか？ ＝＞出来ます。 ②中学生はU25の対象になるのですかどのようなことをしたら対象になるのですか？ ＝＞何もしなくてよい。 http://www.resonabank.co.jp/kojin/u25/?waad=dDM0L4J9 本人確認書類(健康保険証のように親が管理しているもの)・印鑑の持出しは、管理者の了解を得ること。 ①平日午前9時から午後5時(午後4時30分まで)に、銀行の窓口で口座開設をしたいと言えば教えてくれる。 ➁本人確認書類・印鑑(シャチハタ不可)・預ける現金(いくらでもよい)を持参。 本人確認書類になりうるもの。 http://www.resonabank.co.jp/kojin/gochui/detail/081201/kakunin.html ③通帳はその場でもらえるが、キャッシュカードが必要なら同時にオーダーすればよい。 4桁の暗証番号は事前準備。 ④キャッシュカードは一週間程度で郵送される
三菱東京UFJ銀行の口座のキャッシュカードを利用して、三菱UFJ信託銀行のATMで出金するということですよね。 はい、平日の9時〜18時までは無料です。
何もかも節約節約では楽しくありません。 例えば、これだけはプチ贅沢しよう！と言う物が、あればそれだけは我慢しなくて遣ってしまいましょう。 書籍は場所を取り、お金もかかりますので、図書館などリクエストして涼んで読みましょう。 カフェなら、涼むこともできますし、本も読めますし、何しろ気分転換やアイデアを産みます。 カフェくらい楽しみましょう。 知人で、夏場のビール１缶だけは贅沢する、と言う方が居られます。 しかも発泡酒でなく、本当のビ－ルだそうです。 多くの人に、何かしらのこだわりがありますよね。 補足部分について 年間に１００万円を目標にたけておられれば、立派です。 １００万円が貯まれば、後は金利の様ＢＫに預け替えることを繰り替えして行かれたら、何もしないでいる人よりも実際に貯まって行きます。 まずは100万目指して頑張りましょう。
バランス型を細かく何本も持つのはオススメできません。 ポートフォリオが組み辛いからです。 月に1万円なら、バランス型1つにするか、 自分でポートフォリオ組みたいなら、バランス型を選ばない方が良いと思います。 例えば、STMシリーズで揃えると… ・日経225インデックス・オープン ・グローバル株式インデックス・オープン ・国内債券インデックス・オープン ・グローバル債券インデックス・オープン ・新興国株式インデックス・オープン みたいな買い方が良いのではないかと思います。 そうすれば、株と債券でそれぞれ何パーセント、国内と海外で何パーセントと組み合わせできます。
住んでる地域によっても異なりますが、だいたい月に最低10万円以上、よくやって20万円くらいは稼ぎたいところ。 毎月実家に入れるお金ですが、これも地域や各家庭により異なります。一般的に、現在の若年層よりシニア世代の方が経済力がある世の中ですので、ご両親の経済力や年金の額が大きければ、月に5万円くらい入れれば良いんじゃないかな？ 逆にご実家が財政難なら、あなたの稼ぎもご実家の生活費として全部入れて、家庭の一般財源として扱うのが良いでしょう。 そのなかで貯金ができるのなら、たくさんあって困るものではないので、出来るなら出来るだけ貯金はしたほうがよいと思います。 それでも生活困難なら生活保護を申請するのが良いでしょうね。
ゆうちょ銀行カード紛失センターに紛失届を出せば その時点から口座は凍結されます 電話連絡で可能です 年中無休・24時間受付しています 登録印鑑が無ければ出金は出来ないです 一度に２００万円以上の出金では身分証明書の提示を言われます
止めた時点で通帳は使えなくなっています。 あなた自身が見付けた場合でも銀行に発見届けを出さない限り使えません。 口座番号と名前だけでは何もできません。
書類に銀行の印鑑を押して下さい。と言われたら？銀行印がいる！ 普通のハンコでいいよといったら？普通のハンコ！ 銀行印は大切に使ってください！
普通だと思います。 私の時は、お小遣いなんてなかったですよ。 まぁ、遊びに行く時なんかは親からもらってましたけど、、 少ない方がお金の使い方を考えるようになるかもしれませんね。
ウチも同じ経験があります。 亡くなった方の預金をいくら親族、親子であっても解約はできません。 解約＝遺産の相続になるので、相続権のある人が揃って書類に実印を押した記憶があります。 誰がそれをもらうか、つまり相続するかを相続権のある人が了承します、みたいな書類です。 それら書類がないと銀行は対応してくれません。 なかなか面倒です。 まだ認知症が軽いなら、今のうちに対処されておいた方が良いと思います。
何が言いたいのか全然わからない
２４時間３６５日無料ではないです コンビニ設置の方が稼働時間は長いです https://www.aeonbank.co.jp/atm/card/bank/japanpost.html ゆうちょATMの稼働時間と送金手数料(引出は無料・硬貨利用可能時間) http://yubin.2-d.jp/c2/01.html
マイナス金利のせいで、金利がどーんと下がりましたね。 それでもその辺の銀行に預けるよりはマシです。 主婦なので株とかリスクがあるものには手を出したくなく、数年前からネットバンクの定期預金を一年預けては解約しを続けています。 利息だけで70000円くらい貯まりました。コツコツと増えていくのが私には合ってますねえ
モッピーがおすすめです。 うまくやれば何万か月に儲かる人もいるらしいです。 ↓ http://moppy.jp/top.php?Nn8ae191
ほぼ全ての銀行で高校３年生なら17歳か18歳ですので口座を作れます。 セブン銀行の場合、ネットで申し込むか郵送になります。 郵送の方が身分証明書などが面倒なので、ネットで申し込むのが良いと思います。 ネットで申し込むと身分証明書の提出は必要ないのですが、カードが郵送されてきた時に本人限定受け取りというかたちになるので、受け取る時に郵便局の方に身分証明書を提示して本人であることを証明しなければいけません。 身分証明書の種類は免許証や保険証が一般的ですが他にもありますのでリンクを参照してください。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/account/application/identity.ht...
平日の9時から15時の間に 銀行支店まで行けるのであれば 現金での振り込みは可能です。 支店に併設されているATMで可能です。 郵便局の貯金の窓口へ行っても可能です。 （こちらは平日9時から16時）
資産の事は個人情報ですから家族といえども勝手に話すのは違反です。
60歳で１億円が貯まっているのなら、良いとは思うけど。 ただ、それまでにリタイヤするのは、少し厳しいと思う。 また、あなたの旦那さんは、海外で働いているということですか。 住宅ローンがあるのなら、旦那さんに代わりあなたが完済しても 良いと思うけど。それくらいの貯金ができるのなら・・。
☆通帳繰り越しができるのは 基本的に、 通常貯金の最後のページの、最後の行まで、 びっしり印字されている場合のみ。 （例1）窓口に行って、 「通帳を繰り越ししたいんですが・・・」 ・・・と、言うと、 「少々お待ち下さい。お調べいたします」 「まだ記帳できるところがたくさんありますから、大丈夫ですよ。 この通帳を、そのままお使い下さいね」 ・・・と、なります。 （例2）窓口に行って、 「磁気がおかしいみたいで、ＡＴＭで使えないんで、 新しい通帳にしてほしい」 ・・・と、言うと、 「少々お待ち下さい。お調べいたします」 「磁気データを修復いたしましたから、普通に使えますので、大丈夫ですよ。 この通帳を、そのままお使い下さいね」 ・・・と、なります。 （例3）窓口に行って、 「途中のページが破れてとれてしまったんで、 新しい通帳にしてほしい」 ・・・と、言うと、 「少々お待ち下さい」 「破れた次のページから記帳できるように、 磁気データを修復しましたから、普通に使えますので、大丈夫ですよ。 この通帳を、そのままお使い下さいね」 ・・・と、なります。 →なので、 ウソついても、 通帳の繰り越しは、一切してもらえません。
日本の銀行の格付け している所があります
正直、あまり聞かない回答になるかと思いますが、私は自信があるので敢えて言います。 目標の上での貯金はとても良い事です。しかし、順序は考えた方が良いと思います。 どういう事かと言うと、子供が出来ても働くとありますが、それは良い心掛けと思います。ただ、もし「家を買った後」で子供を作って働く、というのは話が別で、非効率かつリスクがあります。以前、既に住宅購入後、マタハラにあって会社を辞め、やりくりに悩まれる回答があり、それは見通しが甘い、と回答したところ、中々暴言な返信を頂きましたが、まあ何と言っても、今苦しいんだよね？ってところは拭えない事実で、そこには触れずに終わった事がありました。 要するに、妊娠出産は、本人が気を付けていても、まわりが支えても、どういうリスクがあるかわからないもので、無事安産で終わっても、ホルモンバランスが崩れたり、夫への意識が変わったり、子育てに必要な意識の高さなど、未来にも影響します。ですので、妊娠出産を予定してるなら、まずそれを成し得て、子育てをし、何人子供をつくるか、ある程度は計画して、それに合わせた住宅購入が1番ベターです。 ベストなのは、順序云々関係なく、思い通りに全て上手くいかせる事ですが、それはまあ、無理ですよね。 例えば、子供二人作る予定だから、将来子供部屋にするのに2部屋作った、というのは、私からしたら、は？です。じゃあ三つ子にならなきゃいいね、そう祈ろうって感じですね。それとも、一切の夜の生活を2人目以降は断つのですかね？という可能性の話は大いにあります。近年、共働きで、子育て前に住宅購入し、子育てしてから問題を「多く」抱える夫婦は増えました。共働きでの稼ぎを頼りにした計画による破綻も珍しくないです。住宅購入こそ、1番慎重に、じっくり、ゆっくりで良いのに、焦る理由はほとんどの方が年齢とローンの時間。家は投資です。全世界例外なく。身の丈にあった、自分たちに無理のないもので良いのです。万が一倒壊しても、また建てられる余裕があれば尚良いですが、それは日本では厳しいので、せめてローンの負担を限りなく減らす考えで良いのです。 頑張って住みたい家を買うより、住める家を無理なく買う方が、幸せだと思います。結局、最後は家族との思い出より勝る住宅購入など存在しないからです。 質問者様の場合、お子さんがいる未来をどうしたいのか。それから住宅購入を検討されても良いと思います。貯金の仕方については、非の打ち所はありませんよ！素晴らしいです。 参考までに、私の回答が届いたらと思います。
預けたり引き出したりしたものは、通帳記帳の際に全て記入されますよ。 例） 年月日 お預かり金額 28-07-25 預金機 *20,000 ←これがへそくりだとします 28-08-02 給与 *100,000 ←これがバイト代 こんな風になると思います。
自動的につぎの通帳に記帳されます。
ゆうちょ銀行の総合口座通帳の後ろに記載されている、 担保定額定期の明細内容を見る限りでは、 昨年の10月15日に300万円＋利息 昨年の10月30日に600万円＋利息が、 ゆうちょ銀行の総合口座に振替預入されます。 よって、定額定期としての残高はゼロです。 また、振替預入された900万円は、 総合口座通帳の明細を見ないと、現在いくらあるかわかりません。 なお、画像の取扱店5桁の番号より、 定期を作成した滋賀県の郵便局が特定できてしまいますので、 画像を上げる際は、個人情報につながる情報ですので、 塗りつぶされた方がよろしいかと思います。 ゆうちょ銀行の場合、取引履歴情報を10年間保存しています。 閲覧可能な人物であれば、この情報から、預金者が特定できて しまいますので、ご注意下さい。
原則、名義人が窓口に行かないと手続きできません。 当該通帳について、キャッシュカードがないのなら、キャッシュサービス申し込みをします。あるのなら、通帳でも使えるように手続きします。 必要なものは、通帳、通帳に使用している印鑑、本人の証明書です。 どうしても名義人が窓口に行けないのでしたら、「委任状」を記入して、代理人に手続きを委任することができます。
利用者が要求すれば銀行が貯金を出してくれるということですね ３年定期などの定期性ではない、ということのようです 決済とは振り込みしたりされたり銀行の契約によっては小切手とか手形の利用もあります
扶養控除 38万円×所得税率10％＝3.8万円所得税を余計に納めます。 33万円×10％＝3.3万円住民税を余計に納めます。 130万円の壁 130万円超150万円くらいまでのパート収入になる場合は130万円未満にパート収入を抑えたほうが逆にお得という逆転現象が起こるわけです。 年130万円を超えるつもりであれば、収入が年に170万円以上になるくらいの仕事にしないと逆にプラスにはなりません。ハンパに超えるくらいなら仕事をしないという選択のほうが賢いといえるでしょう。
実家暮らしだと 実家に毎月いくら、と入れていて、家の主婦が買ってくるような、食材や味噌や醤油やらの食費に分類する支出や、洗剤だとかトイレットペーパーだとかの雑貨は、あなたが費用を出して買ってくるわけではない、という事でしょうか？ 実家暮らしで、家計を管理している主婦や主夫でないなら、家計簿というか、自分の収入と支出の、お小遣い帳のようなものですよね。 まずは、３ヶ月くらいは事細かく明細を分けて支出を記録すれば、この支出と この支出は、一緒にしてもかまわないな、だとかの改善の余地が出てくると思います。 たとえば、パソコンにかかる支出とスマホにかかる支出を、最初は別々に ひと月にいくらかかったか、わかるようにしておいても、数ヵ月経つと これは通信費名目で 一緒の計上にしてしまってもいいや、だとかなると思います。 その他、クレジットカード決済にしているものは、何の支出か細かく分けて把握するのも面倒になるので、毎月クレジットカード決済された金額がいくら、と お小遣い帳をつけてしまってもいいと思います。 家計簿でも お小遣い帳でも、つけ始めた最初から、この方法がピッタリ良い！、とはならないと思うので、自分で試行錯誤しながらベストな つけ方を模索していくものではないかと思います。
老後って心配ですよね。 私の父も今年で定年なのでかなり老後の人生を心配していました。 一応年金は問題なくもらえるみたいですが それでも何があるかわからないから不安ですよね^^; もし収入源がなかったら株とかFXなどの副収入源を作るしかないですね！ あとは、リバースモーゲージというのがあるので それで老後の生活資金を調達している人もいますよ！ 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/ieul/reversemortgage-ie/?id=qap-ie-revemo-4 とにかく月々の生活を計算して 逆算でいくら必要か計算したら大分不安もなくなり 気持ち的にも楽になると思いますよ。
吉方方位転居するとすぐ変かが分かりますが、これは自分でやらないといくら他人の経験を聞いても信じられるものではありません。また、家相については私の知恵ノートにはいくつか経験を書いています。興味があるならどうぞ。 このページでは私が今日知恵ノートに投稿したばかりのものを載せます。家相も風水も大多数の人は迷信と思っています。そこで最も多くの人が気にする鬼門を取り上げます。 このページは以前「鬼門は嘘か、鬼門の論理的説明」として以前知恵ノートに載せものに加筆修正したものです。鬼門の風呂が脳卒中になる原因を書いています。 「L字の家は問題ない 欠けは何故だめなのか論理的説明がない」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112847060... 上記は知恵袋上の過去の質問と回答ですが、家相・「風水」についてインターネット上では否定する意見が多いのですが、否定派の意見としては「家相では○○の方角の凶相は○○が起きると書いてあるが何故そうなるのか論理的説明がない」という声が聞かれます。そこで家相・「風水」について一般的に最も多くの人が気にする鬼門について取り上げてみます。私は約２０年前に講習に通いましたが、鬼門を含めて各方角の作用が何故起きるのか説明はありませんでした。個人的に私の先生（故人）にも聞きましたが明確な説明はありませでした。また、ネット上で検索しても鬼門によって起きる作用に何故その作用が起きるのか説明は出てきません。 そこで以下は個人的な考えですが北東に起きる作用から想像して気の流れで論理的に説明できるか書いてみます。 １ 鬼門玄関は何故背骨が曲がったり、（瘤状になる）関節が悪化するのか 鬼門玄関や鬼門の水回りは背骨に瘤（こぶ）が出てきたり（背骨が曲がる）体の内部のどこかに瘤ができる事があると言われますが、これは流れて来る「気」の本流の真ん中に淀みを作る様なものと考えます。気の流れは北東から来るようです。家が綺麗な形の四角形なら北東から来た気は北東の角から二つに分かれて南西に流れて来てまた一緒になるだろうと推測できます。しかし、北東に壁のない出入り口（玄関勝手口等）や欠けこみがあると気の流れの一部に「淀み」や「溜まり」ができやすいのです。この理由は例えて言えば、川の流れの上流に向けて水瓶の口を置けば中に入った水は淀みますが、その淀みが「瘤」だと言えます。つまり瘤は川の水で言えば水の流れの淀んだ塊又は渦を巻いてそこから出ていけない水の塊と言えます。人間で言えば瘤は血流が悪くなり綺麗に流れないで淀んでしまったか渦を巻いてそこから出ていけない結果できた塊の物とも言えるかもしれません。結局鬼門玄関や鬼門の欠けは、北東を正常な形の壁の角によって上手く綺麗に流れを分ける事ができないので気の「流れ」の「分け目部分」で気が正常でスムーズに流れていけない状態になるのです。例えて言えば翼の前部分に窪み（欠け）のある飛行機は、飛行時に気流に乱れが出て失速してしまいますが、北東に欠けのある家は気の当たる部分に欠けがあるのですから気が上手く綺麗に流れず乱れが起きて飛行機の「失速」の様な問題が起きて来ると考えられるのです。その為そこに住む人は繋ぎ目の異常、つまり関節の悪化となって表れると考えます。また、気が流れにくいので血流も悪くなり血流の悪化により筋肉も悪化するし関節の異常が起き、背骨の曲がりや瘤や血管内の瘤が出来てくるのです。なお玄関は壁がなく土間もある（欠けの作用がある）ので窪みで淀みを作るとも言えます。鬼門欠けもそこが凹んでいるので気の流れが淀んだり止まったりするので最後は「腐る」状態になり体の異常が起きると考えられるのです。 ２ 鬼門の水回りは何故関節が悪化するのか 風水では水は吉とされ水槽等を勧めますが、気学では水は凶とされます。水は止まった瞬間から腐りだし他の物を腐らせる性質があります。北東が気の流れこむ（吹いてくる）場所だとすると、その場所に水回りの物を置けば上記で説明したように気（元々は清浄なもの）の流れ込む本流の真ん中に「物を腐らせる不浄な」物を置く事になるのです。その場所は気の分け目、境目であるため体の分け目、境目である関節が悪化してくると考えられます。因みに気学では「水も空気も止まった瞬間から腐るので常に動かさないといけない」とされています。その為母屋には水回りのものを置かず、その母屋内にも換気口を多く置いて少しずつ空気が移動し通っていく様にするのです。これは上記した様に「淀んだ」状態の場や空間がある事が病気等の異常の原因になると考えるからなのです。つまり「淀みはやがて腐りになる」と考え、その様な空間を作らないようにするのです。この観点から見れば現代の家作りで良く言われる「高気密化」は隙間のない精密な家づくりという面では良いとしても家の隅々まで通気が必要という家相の観点から考えると問題が起きて来ると言えます。 上記１，２は関節の悪化や瘤の説明として書きましたが、北東は気の流れ込む方角であり精神との関係が深い所です。北東の場の悪化は最悪の場合精神を病むと考えるべきです。また、気が流れ込むという事は物事の始まりであり終わりでもあります。ですから親から子へ跡を継いだり、師匠から弟子へ芸事の跡を継ぐ場合北東が吉相かどうかが影響してくるということが言えます。北東が凶相なら当然親子関係も師匠と弟子との関係も悪くなるのです。 ３ 鬼門の風呂は寒いから脳卒中になるのか？本当の原因は何か？ 多くの本やインターネットでは、鬼門は寒くて湿気が多いから脳卒中になるので凶と解説しています。これは確かに寒い風呂は脳卒中が起きやすいので間違いとまでは言いませんが、本当の原因は寒さや湿気ではありません。その原因は上記に２で説明した様に気の流れ込む場である北東を凶相にしたので脳の血管の流れが悪くなり、淀みができた結果血管の詰まりや瘤ができて脳卒中になった事が原因なのです。昔の人は北東に風呂を置くと、その家の人がその風呂で脳卒中になる事が多かったので経験的に良くない事を知っていたものでしょう。しかし、その本当の原因が何なのか分からなかったので単に北東の風呂が寒いからだと考えたものと思われます。本当の原因は気の淀みであり血の淀みであり北東を凶相にして汚した事が原因です。寒さではありません。 「鬼門」で検索すると鬼門の説明で以下のページ等が出て解説が出ますが、いずれも目で見て分かる事がその凶の原因と書いてあり、これでは真の原因が分かりません。そもそも北東が寒いからと言っても北や北西はそれ以上に寒いので論理的に何故北東だけなのかとなり納得はできないものです。対処方法も整理整頓、掃除では解決できないしお札は否定しませんが、長年それに頼るのは無理な事です。凶相は屋根に降り積もる雪なので神頼みでも長くは無理なのです。また、裏鬼門に風呂があると南西の風で火事になるという理由も論理的にあまり納得はできないものです。なぜなら通常日本上空の風は西から東にふいており、冬は北西の風が多く夏は東南からも東からも南からもかなり吹きます。風向きは1年中変わるのが普通です。「南西の風で火事になるという理由」は気の作用を知らないため目で見える事を理由にしたのです。本当の理由は裏鬼門は気が集まる場であり、そこを風呂で汚したから鬼門の凶相と似たような作用が起きるからなのです。 「整理整頓、掃除、お札：風水家相研究所」 http://www.reizan-fusui.jp/kimon-fuda.html 「鬼門の風呂トイレは日当たり湿気で凶、裏鬼門の風呂は風で火事になる：風水研究所」 http://www.reizan-fusui.jp/kasou-sindan.html ４ 家相は論理的に説明できるか？「気が溜まる家は住む人の血も溜まる」 そもそも家相は非科学的であり非論理的なものです。気を科学で証明する事はおそらく不可能でしょう。しかしこの世は科学では説明できないものもあると考えたほうが良いと私は思います。例えば私は人の魂はあると感じることがこれまで何度かありました。また、自分の右手から見えない何かが出ていることを感じますが、これも科学や論理では説明はできませんが万人が持っていて多くの人は気が付かないだけだと思います。この人間から発する「気」？は、北東から来る「気」と関連があるのではないかと思っていますが現在の所上手く説明はできません。ただ北東から来る気がもし無くなれば人から発する気？もなくなるのかもしれません。 上記１・２で書いた事は家相を否定する人から見れば仮に「気」が存在して家に上記の現象が起きるとしても、そこに住む人と家とは何の関係もないと言うかもしれません。しかし家相を長く研究し肯定する立場から言えば「家は長く住むほどそこに住む人に影響を与え、やがて家と人は一体化してくる」と感じざるを得ないのです。つまり現在住む家に起きている事は、そこに住む人にまるで「映像を映す様に映って来る」のです。だからそこに住む人が将来どうなるかも知る事が可能なのです。家の北東が凶相なら北東は境目・繋ぎ目なので、そこに住む人も繋ぎ目つまり関節が悪化してくるのです。もっと簡潔な言い方をすると「気の流れの乱れは血の流れの乱れ」「気が上手く流れない家は住む人の血も上手く流れない」「気が溜まる家は住む人の血も溜まる」と言い切っていいと思います。この様な観点に立てば病気の多くは血流の滞りが原因であると想像できます。北東が凶相なら血流が滞るので、その結果リューマチも起きるし脳内の血管に瘤ができて脳卒中にもなるし、体の血管にも瘤ができて動脈瘤の破裂も起きるし、関節痛や筋肉痛にもなると考えられます。 ※制限字を超えるので止めます。続きは私の知恵ノートを見て下さい。
写真付き証明書（運転免許証やパスポート・住基カード）と、新たに登録したい印鑑を持って郵便局の貯金窓口に行ってください。 平日の９時～１６時です。 口座番号が分からないということですが、キャッシュカードがあるのであればそれを持って行ってください。口座番号が書いてあるの もしキャッシュカードも無くした（もしくは作ってない）のであれば、あなたの持っていた身分証の住所が口座の住所と一致していればその場で再発行の処理が行われるでしょう（通帳は後日、口座の住所に郵送されます） ちなみに通帳の再発行は無料 キャッシュカードは有料です（一部、カードの種類によっては無料）
最初に、最適預入金額の考え方は、 利息やそれにかかる税金の計算の際、当然1円以下の端数は切り捨て されるわけで、最適な預入金額にすることで、このとき切り捨てら れてしまう値を限りなくゼロに近づけるということです。 もっとも有効なのが、短期定期預金(1週間)のような、小口で組める 定期預金であれば、利息を6円以下にすることで、裏ワザ的な方法で 税金をゼロにできます。 上記以外の場合は、 利息、所得税・復興特別所得税15.315％、地方税5％のそれぞに 切捨てられとしても、0～3円未満の話になります。 利息については、年利0.5%なので10万以上の金額で、かつ、 預入金額が200円で割り切れる数字であれば、小数点以下は ゼロになります。 あとは、税金の小数点以下切捨てを、ゼロに近づけた最適値 を求めることになりますが、質問の内容は複利計算を含んで いますので、簡単な計算では、最適預入金額を求めることは できませんので、申し訳ありませんが、私にはお答えできません。 もう１つ同じ質問をされていますので、そちらに回答が 入ることを期待しております。 複利計算についての考え方は、 年利0.5%の1年複利で、預入期間が5年となりますので、 1年後は、元金×(1+0.005) 2年後は、さらに(1+0.005)を掛けて、 つまり、5年後は、(1+0.005)を5回掛けることになるので、 計算式は、 元本×（1+ 年利率 ）(年数)乗 預入金額が10万円であれば、5年後の利息は下記のようになります。 10万×(1+0.005)^5 = 102525.1253128125 利息:2525円(2.5251%) 私からアドバイスできることは、 このマイナス金利の中で0.5%は、かなり魅力がありますが、 5年という預入期間が長いので、今後の金利動向がどうなるか 見えないこと、また、急な出費があった場合を考慮に入れ、 途中解約も考慮に入れ、分割して預入をされると宜しいかと 思います。
信用金庫の場合は、 未記帳分が大量になると、 預け入れ・引き出しが停止されることがあります。
＞近くのイオンに設置してあるイオンモール内出張所などでは引き下ろしできませんか？ 設置されているのが、ゆうちょ銀行ＡＴＭなら、 通帳＋暗証番号で、お札を下ろすことができます。 設置されているのが、イオン銀行ＡＴＭの場合は、 通帳を入れるところがありませんので、 通帳は、一切使えません。
常識ですね。 後は、窓口で払い込むのもアリです。 振込もできます。 もしも期日以外の日に引き落とされたら怒るでしょう。
これは、「通帳に」副印鑑を押さなくなったのであって、「口座に」は、印鑑の届け出は必要です。 勿論、窓口で貯金を引き出すときは、その届け出印が必要です。 ゆうちょ銀行で、通帳に副印鑑を押さなくなったのは、むしろ、他の銀行よりも遅かったぐらいです・・・。
ATM利用手数料がかかる場合はありますので 利用したい場所で調べてみてください
警備は薄すぎますよ。狙い目です。頑張ってください。
本人確認。 その場で終わります。 時間はかかりますが。
貯金は年収の1.5倍あればいいみたいです
正しい生年月日を登録し直してみてください
届きません。 ATMで変更できます。 窓口で行った場合も、郵送はありません。
Ａ銀行 ：新しい暗証番号を登録し、古い暗証番号を上書き消去する。 Ｂ銀行 ：暗証番号を確認することは一切できないため、キャッシュカードの再発行手続きが必要で、 1080円の再発行手数料のお支払いが必要。 Ｃ銀行 ：今、登録されている暗証番号を、用紙に印刷し、 書留で、自宅に郵送する。 ・・・といった感じで、 銀行により、対応がてんでバラバラなので、 なんともいえません・・・・。
共同の口座は作れません。 どちらかの名義にするしかないです。 預金は名義人のものです。 裏切ったり裏切られたりがありますよ。
〇しかし、ATMは自分で操作するんですから、お手数かけてませんよね？？？ →そう思われるのが自然かもしれません。 しかし、ＡＴＭを稼動するためにはＡＴＭ機械本体のリース料、電気代、人件費等いろいろなコストがかかるのでその一部を利用者に負担してもらっていると考えられています。
いずれ結婚したいとお考えでしょうか？参考までに… 私の兄は34歳で、来年の春に結婚します。貯金はほぼなし。同じ歳の彼女さんなのですが、「中途半端なクオリティのものはいらない」と婚約指輪は買うなと釘を刺されたそうです。子供は欲しいが現状金なし余裕なしなので、まだ無理。結婚式も右に同じく。 正直、情けないなと思いました。 結婚するには結納100万、婚約指輪30万、結婚指輪30万、結婚式400万、新居費用家具購入などで100万と、フルコースでやるとこんなもんです。お金なんていくらあっても足りませんよ。 だから、あなたが何を優先するかじゃないですか？私は銀行でマイカーローンを組んでも良いんじゃないかな～と、思いますが。
通帳が２冊ということですから、一つの口座の残高を５１万円にして通帳かキャッシュカードで５１万円を払出してください。 １.払出ができたら、その口座が２００万円が支払限度ということです、払出した５１万円は直ぐ入金したらいいでしょう。 ２.限度オーバーで払出ができなかったら、その口座の支払限度が５０万円ということです。 通帳、キャッシュカードの余白部に自分だけが分かる「記号的」なメモでもしておけばいいでしょう。 勿論、通帳を持参して窓口に尋ねても構いません。
今後、その会社を再び活動状態にする具体的な考えがあるのなら、本店所在地は、実体のある場所に移したほうが絶対に良いです。 休眠状態でも、毎年事業申告は必要です。また、自治体によっては、法人地方税がかかる自治体もあります。 銀行口座は、住所を移した場合は、その変更届を出すだけです。会社が解散したわけではないので、特に解約する必要はありません。
銀行の「何の」手数料ですか？ ＞平日はゆうちょ銀行・・・勿論1回のみで手数料がかかりますが ということは、ゆうちょ銀行のATMを使用して、ゆうちょ以外の銀行の口座（キャッシュカード）の預金を引き出す、ということですか？ もしそうだったら、そもそも「通帳で」引き出すこと自体ができません。 銀行の通帳は、ほんのごく一部の例外を除き、他の銀行では使えません。
アナタの別の質問で詳細に回答しています。 ＞暗証番号変更は今の暗証番号がわからないとできない？ その通りであり、変更という手続きではできません。 ＞暗証番号忘れたんですが暗証番号変更したいです これは変更ではなく、手数料を支払してキャッシュカードの再発行という手続きで新暗証番号を登録することになります。
忘れた場合はキャッシュカードの再発行です。 1週間～10日ほどで、新しいキャッシュカードが、お届けの住所へ簡易書留（転送不要扱い）にて送られてきます。
基本的には暗証番号間違えで利用停止のものは窓口に出向き手続きしないといけません。 銀行はどちらでしょうか？？
すべての銀行がそうかは不明ですが その銀行の ATMで 変更できますよ。
私立の学生証を本人確認資料とした口座開設は、残念ながらできません。 保険証や免許証はお持ちではないですか。 住民票でも可能ですが、住民票の場合は、通帳は郵送になります。 保険証や免許証が現住所でない場合は、旧住所の保険証や免許証と、公共料金（電気や水道等）の領収証を持参することによって、現住所で口座開設ができます。 貯金窓口は、月～金の９時から４時までです。
すべての銀行がそうかは不明ですが その銀行の ATMで 変更できますよ。
私立の学生証を本人確認資料とした口座開設は、残念ながらできません。 保険証や免許証はお持ちではないですか。 住民票でも可能ですが、住民票の場合は、通帳は郵送になります。 保険証や免許証が現住所でない場合は、旧住所の保険証や免許証と、公共料金（電気や水道等）の領収証を持参することによって、現住所で口座開設ができます。 貯金窓口は、月～金の９時から４時までです。
ゆめタウン高松出張所では、口座開設の予約だけ受け付けて、実際の開設は、ほかの店舗と同じ、平日の9:00〜15:00になるようですね。 予約を受け付けて、実際に開設された口座の通帳を、送ってくれるかどうかは、百十四銀行ゆめタウン高松出張所に電話ででもおたずねください。 ひょっとしたら、高松市三条町周辺に住んでいるか、仕事場があるかでないと、門前払いを受けるかもしれません。 http://www.114bank.co.jp/salut/youme.html
18歳でも作れます。 「銀行口座の作り方」と言うページを参考にしてください。 ----------------------------- 行くところ 自分が口座を作ろうと思った銀行・信用金庫等の店舗の中で自分の身分証明書に書いてある住所に一番近い支店。 口座開設は時間がかかるから営業時間の終わり頃に行ったら作ってもらえないかもしれないので早めに行く。 持って行くもの 1. 身分証明書（自動車の運転免許証やパスポートなどの顔写真が付いているものが確実。 ほかにも年金手帳や健康保険証などがあるが、 銀行・信用金庫等によって対応が違うので何が身分証明になるかを聞いてみると良い） 2. 印鑑（スタンプは駄目。名前が彫られている方に液をつけて押印するものでないといけない） 3. 新規振込み用のお金（新規振込み用のお金というのは、初めにいくらか預金しないと口座が作れないので、 初めに預金するお金のこと。何円でも良い。私は1000円振り込みました） 4. 口座開設の理由（聞かれたから。アルバイトの給料の振込み先にするとか、お金を貯めたいからとか適当に何か言う） 5. 郵便番号と住所を覚えておく（口座開設の申し込み用紙に書くから） 6. 暗証番号を考えて、それを覚えておく（一桁の数字を4つ使って4桁の暗証番号を作る。 申し込み用紙に書くことになる。生年月日は駄目） http://pawapoke.s41.xrea.com/memo/koza.html
毎月、必ず決まった額を貯金します。出来る金額で構わないので、3000円でも5000円でも大丈夫です。この額を徹底して守ります。残りのお金で生活します。ゆっくりですが確実にたまって行き、通帳を見るのが楽しくなれば、貯める額は自然と増えて行くと思います。後は何をしたいから貯めたいとか、何を買いたいから貯めたいとか、具体的にイメージすると凄く良いです。
まずは、それと思わしい印鑑を持参して照合してもらってはいかがでしょうか。 該当しない場合は紛失届や改印届などの手続きが必要になるでしょう。 その際は、通帳と本人確認資料(運転免許証など)は必ず持参してください。
100均にあるような印鑑でも大丈夫ですよ。 現に私は100均のやっすい印鑑で口座開設しました。わら
100万円を半年→795円（税引き後） 100万円を一年→1,590円（税引き後） でしょうか。
＜現在のお金の価値で考えた場合ですよね・・・？＞ その通りですね。 よく見かける若者の将来の年金額の支払い見込み額なども同様に現在の価値に直して作成されています。 貨幣価値は経済環境で変わるので、実質的な年金の価値を知るために、換算率で現在の額に置き換えて計算するわけです。 そのようにして計算した年金額と比較する老後資金もまた、同様に現在のお金の価値に置き換えていなければ計算はできないことになりますからね。 ＜今現在言われている以上の額を貯めておく必要があるということでしょうか？＞ デフレの可能性もあるでしょうが、物価は通常上がっていくことを考えるとそうなるのでしょうね。
①750万 ②35 ③300万円くらい ④航空機パイロット兼整備士
わたしは某JA職員です。 それぞれのJAによって違うかもしれませんが、今現在は申込み書には店頭もありますが、実際は郵送のみとなっていると思います。 郵送の場合、書留での発送となります。
一週間じゃ届かないと思います。なので、通帳届くまでお金は下ろせません。
虚偽の申告による開設は後日開設が取り消しになることがありますので 注意しましょう 勤務先により開設できない場合があります ゆうちょ銀行口座開設方法。9月末までは保険証でも0円開設可能 http://yucho.skr.jp/q/02.html 給与振込を、ゆうちょ銀行口座にして欲しい場合 http://yucho.skr.jp/q/01.html ゆうちょ銀行で２つめの通帳カード欲しいなら通常貯蓄貯金口座開設で可能 http://yubin.2-d.jp/c1/27.html 総合口座通帳のデザイン・キャッシュカード http://yubin.2-d.jp/c1/50.html
どちらかというと、出先の人がキャッシュカードを持っていく方が気楽です
ローンセンターは現金の取り扱いは実施しておりません。 恐らくは謝絶されることになるので、何としてもろうきん窓口に出向くか別に調達する方法を検討しなければならないでしょう。
暗証番号わかってるなら ゆうちょATMで可能です。 送金手数料も無料です。 yuko19811003さんへ回答
私にとっての１５万円は、大金ですが、旅行に使うのなら惜しくない金額です。 旅行は、ある程度のお金をかけて、普段行けないところに行って、見られないものを見て、食べられないものを食べて。 遣いすぎちゃいます。 東京、楽しんでらしてね。
私個人的にはご主人の意見に賛成ですね。 わが家も子供に渡す用だけの口座と、教育費用の口座は分けております。
どこに行くのかが書いてないので推測ですが 無効化されたキャッシュカードの再発行の手続き 暗証番号間違いロックの解除 のどちらかになります
銀行に聞いたほうがいいと思いますよ。
夫婦と言えど、それぞれの口座があるのは普通ですし、何もかもは開示する必要もないとは思うのですが．．．。 また、あなたの方にも、履歴を見せたくないという弱点がおありですので、言い訳をお考えにになり見せるか、 やはり、繰り越し口座を見せるかでしょうか。 奥様に対して、強気な男性であれば、 ”おれの口座はおれの物だから、見せる必要はないと思うが、 どうしてもと言うなら残高だけを見せるよ” 等で済むのでしょうけれど、余計な勘繰りも困りますからね。 以前、勤務無先では、男性社員の1人は、奥様がカードを預かっておられる口座は1つありお給料の振込口座。 別口座には海外出張当などを振り込んでいました。 男性って、やはり何かの時のへそくり口座がある物だという認識でいますね。
①②通帳、通帳登録した印鑑、保険証、念のため学生証、を持って銀行へ ③通帳を作成したのが親であり、まだ未成年であれば親に付き添って行ってもらった方がいいと思います。
宣伝する方を釣りたかったのですかね 沢山釣れましたね
①良いでしょう ②通帳を作るときに使った印鑑 ③大丈夫でしょう ④窓口に行ってその旨伝える 単にお金をおろすだけなら通帳と届出印があれば窓口で可能 キャッシュカードは再発行になると思います
どこに何を送ったのかが書いていませんが キャッシュカードを発行した組織にまず問いあわせて停止措置をしてください
ゆうちょ銀行の預入限度額が1300万円になったので、通常貯金ご利用上限額を変更することができますが、ペイオフは、1000万円までです。 ゆうちょ銀行が潰れた場合、今の定額貯金の990万円と利子、それから、通常貯金の振替部分に入っている5000万円が保証されます。
通帳と印鑑と身分証明書があれば 窓口で出金できますよ ただし 支店に多額のお金はないでしょうから いくらまで下せるかは 緒と不明ですが。 住所は書くところと書かないところがあったかな。。。 本人以外だと 少額ならおろせるかと思いますが 多額だと 本人確認必要になってくるかと。(銀行により異なるのでなんとも）
銀行によってすることが違います。 ゆうちょであれば、暗証番号の誤回数消去をすればそのままそのカードはつかえます。 ゆうちょ以外で経験したことがあるのがそのカードは使えないので新しいカードに暗証番号を設定して作り直して郵送してくるパターンがあるみたいです。
例えば、部屋の目立つところや貯金箱に紙で[使うな！]と書いていたり、事前に知っている人に貯金することを伝えておくと目標の達成率があがります。あとは親や信頼できる人に預けるというのも効果的です。 旅行のため頑張ってください！！
日本ならどこでも使えますからね。 いくらか入れておくと、何かあった時は便利ですよ。
登録してある情報のわかる本人確認書類を提示します
"宝くじ"ではありませんが、金融機関が直接当選を決める"くじ付き定期預金"ならば城南信用金庫にあります。 もう10年以上入れているので何回か当たったことがありますが、当初は当選確率が高かったのか３万円が当たりました。 その後は1,000円程度ですが、当たらないよりは楽しいです。
言ってもいいって、誰に言うの？ どちらでも良いと思います。 厳密に言えば、150万は年金なので貯金ではないですが・・・ 例えば貯金1000万の人が居て、住宅ローン残り 900万だったとします。 その人が貯金1000万言おうが 1000-900の100万と言おうが どうだって良いと思いませんか？ そんなレベルの話です。
郵便局(ゆうちょ銀行)の場合は、ATMでの暗証番号の変更は可能。 信用金庫に関しては、信用金庫によってATM端末が変わるので、 信用金庫によって違う。
通帳を再発行した場合、それまでの通帳は使えなくなります。 これは通帳を繰越したりした場合も同様です。 パスポートや住基カード（個人番号カード）、（20歳以上なら）年金手帳などでも作れます。 あとは住民票でも可能ですが、そもそも住民票も身分証がないと出せないので、学生証を再発行したほうがよいでしょう。 以上ちなみに学生証だけだと原則再発行はできないと思います……。
普通は特にないですよ。 ご指定の銀行を存じ上げないので分かりませんが、今まで作った口座で特典はなかったです。 ティッシュをもらったくらいです。
西日本シティ銀行へ行き口座作ったらいいですよ！ 印鑑、身分証明書持参しましょ！ 特典はないかとおもいますよ！ もし口座お持ちなば、バイト先に 口座番号などかく用紙準備しともらいましよー！
中学生でも口座の開設はできますよ。 印鑑と身分を証明する物(保険証など)を持参して下さい。 印鑑は持っていますか？ なかったら適当な認印で構いませんので、どこかで買って下さい。 もし、家に余っている認印があれば、それをもらってもイイと思います。
マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893...
銀行に警備員として勤務している人は、原則はATMの操作案内もしなくてかまわない人だし、通帳を見なくても触らなくてもかまわない人だし、銀行にやって来た顧客に銀行の用事について質問されても、わかりません、、知りません、と答えてかまわない人なのだと思いますよ。 警備員は、銀行ロビーに立っている案内係りの仕事で雇われたわけではないですからね。 それが 銀行ロビーの案内係りが忙しすぎて、警備員も顧客に質問されるし、長い間には、警備員も、わかりません、知りません、と答え続けるのも申し訳なくなってしまって、いつのまにか、ATMの操作も覚えてしまい顧客に教えてあげられるようになってしまい、この用紙に記入してください、だとか、その銀行の手続きにも精通してしまうようですよ。 でも、警備員は、銀行ロビーの案内係りとしての指導や研修は正式には受けていないので、通帳を覗き込んでしまったりとか、顧客に対して失礼があるのは仕方ないと思います。 警備員も、自主判断で、銀行の案内係りとして起動してくれていない銀行は、顧客の待ち時間がもっと長くなるでしょうしね。 通帳の残高を見ても引き出す事は出来ないですよ。 不安なら その口座は解約したらいいと思いますよ。
相続人全員の戸籍謄本は いりません
ＪＡバンクといっても全国どこの店舗でも営業時間は同じではありません。各ＪＡごとに違います。 今はお盆休みなどでイレギュラーな営業時間になっているのかもしれません。 口座を作ろうとしているＪＡのホームページなどで窓口が開いている時間を確認するか、電話で問い合わせて下さい。 ちなみに8月11日は祝日なのでおそらくどこも休みです。
マイナスの金利が付きます マイナスはお金を借りているので金利はあなたが銀行に支払います 定期預金の金利＋０．５％上乗せした借り入れの金利が多いです
おはようございます。 私は来週が盆休みです。 一度は銀行で両替をしたいと思っています。 むろん、普段調べることのできない１円玉５円玉が目当てです。 今年のリオオリンピックの記念硬貨は日本では発行されないものと思っています。 東京オリンピック記念は年内に１０００円硬貨の発行の情報があるみたいですね。 http://mainichi.jp/articles/20160713/k00/00m/040/009000c 以上、参考になれば幸いです。
郵便局に限らず銀行などの金融機関も休みですね。 つまりサービス業といってもすべてのサービス業が土日祝祭日に店を開けているとは限りません。 その企業のメインとなるお客さんが、いつ利用できることを求めているのかと、さらには自社の利益の最大化を考えて営業日や営業時間を決めています。 当然、利用者とすれば３６５日２４時間いつでも空いていることを望みますが、企業は人がほとんどこない時間帯まで開けておくことで無駄な人件費やその他費用が必要となり、経営を圧迫します。 その結果のしわ寄せは利用者へ「料金値上げ」という形で跳ね返ってくるのです。 他の理由もあるでしょうが、とりあえず郵便局は土日にわざわざ人件費などの費用をかけて窓口を開けてまでの利益はないと判断しているのでは？
ろくでなし。 まず、後輩に借りるのが信じられないｗｗｗ
とりあえず登録した印鑑と通帳があれば窓口で下ろせます。 暗証番号照会は1週間ほどで郵送されます。要身分証明書。 キャシュカードの再発行も窓口。有料だがICにしてなかったら無料かも。 とりあえず窓口にいって聞けばいいと思います。
ミスボ？ 銀座？ あなたの口座振替の状況なら、通帳記帳か、みずほ銀行ならみずほダイレクトにログインすればわかる。 みずほ銀行で口座振替ができるかは収納代行業務になるから、収納代行の契約があるかどうかは取引先の方に聞くしかないね。
退職時に住宅ローンが残っていなければOKでしょう。 また、金銭的にはこれで安心かもしれませんが、お子様などご家族がいたほうが、精神的には安心ですよ。
ガッカリします。 お金じゃないけど、生き方を疑います。 私は子供の頃、お金の苦労を見てきたので、高校からバイトして、授業料も自分で払いましたし、 20歳の時は、貯金100万円はありました。 30歳、男性で貯金100万円って、、、 遊び好き、散財、借金癖のあるようにしか見えません。 過去の質問も見ましたが、とにかく、今までの生き方を反省し、巻き返してください！！ 今から集中すれば、間に合います！
硬貨での入金・出金ができるのは、 月～金の8：45～18：00の時間帯です。 土日祝日は、 硬貨での入金・出金は、 一切できません。
ドットマネー通帳に書いてあります。
余裕でやると思います。 AV女優より遥かに楽でしょう。
カードと通帳があって暗証番号を知っていれば可能。
とりあえず郵貯の通帳はそのままで、今後は貯蓄だけの通帳となるかと思います(引き落としがなければ） 給料口座である、北陸で自動積み立てをされればいいかと思います、毎月移すのは面倒でしょう。ですから、毎月自動で積立ててもらえばいいんですよ。 銀行によっても違いますが、普段使いの通帳と同じところの定期預金の欄に記載されるか、自動積み立て専用の通帳を支給されるかのどちらかだと思います。 郵貯と同じように、たまっていく金額は毎月記帳にさえ行けば、わかりますよ。 お仕事されているのであれば、なるべく手間のかからに方法がいいかと思います。 仮に仕事先が第２口座まで無料で給料を振り込んでくださるのであれば、別の銀行で貯蓄専用口座を作られてもいいかと思います、(我が家はそうしています）
ごちゃごちゃかいてありますが、当事者や契約に関係ない部分を削除して整理しますと、 Xは、Yとの間で新築住宅甲について5000万円での売買契約を締結したりその際、500万円の手付金を支払った。Xは、その後残金を支払う撃資金の目処がつかないので契約をやめたいと申し出たが、Yは手付金500万円を放棄して契約を解除してもらって構わないが500万円を返金することができないという。この場合にXはYから500万円を返金してもらえるか？ ということになりますね。 （手付） 第五百五十七条 買主が売主に手付を交付したときは、当事者の一方が契約の履行に着手するまでは、買主はその手付を放棄し、売主はその倍額を償還して、契約の解除をすることができる。 ２ 第五百四十五条第三項の規定は、前項の場合には、適用しない。 （解除の効果） 第五百四十五条 ３ 解除権の行使は、損害賠償の請求を妨げない。 答えは簡単で、明確に「返金してもらえない。」ということになりますが。 ただし、この売買契約が、融資を受けられることを停止条件とした停止条件付き契約であれば、融資を受けられ無いことが確定した時点で契約はなかったことになりますので、返してもらえると言うことになりますが。 こんな質問を「貯金」のカテにして回答を待っても、「百年河清を待つ」ようなものですよ。
止めるだけなら緊急な可能性もあるので、応じてくれるかも知れませんが、その後、名義人宛に郵送などで連絡があると思います。 （なので、こっそりとは無理です(^^;） とにかく、各銀行で対応は微妙に違うと思われるので、直接問い合わせた方が確実ですよ。
はい、そうですね。 キャッシュカードの暗証番号を、規定回数(普通は３回)以上間違えると、事故防止のため、使用不能となります。 銀行窓口へ、通帳、届出印、キャッシュカード、本人確認書類(免許証等)を持参して、新たにキャッシュカードを再発行してもらうか、 もしくは銀行によっては、元のカードに新たな暗証番号を再設定することも可能です。 キャッシュカード再発行の場合は、口座を作成された時に、本人確認書類によって確認した届出住所へ郵送されます。 それ以外の場所への郵送は出来ません。 受け取ったことでの、本人確認も兼ねています。
任意団体の場合、基本的には個人名義の口座に、 団体名を冠するという解釈になるので、 代表者以外の人間では開設できません。 もし、都合があって、代表者が作れないのであれば、 一時的に会計責任者を代表にする必要があります。 （別に届出等が要る訳では無いので、 サークル内で合意すれば大丈夫です。）
恐らく窓口に行ってマルチアカウントの口座を申請する必要があります。 書類はHSBCのサイトからダウンロードできると思います。
口座の所有者として登録されている住所に案内が送られます
暗証番号をしてないということは、窓口ではなく家や職場に来てもらって申込みをしたのでしょうか？ その場合は自動採番のため後日暗証番号が書かれた郵便がきますよ。 その暗証番号をそのまま使ってもかまいませんし、その番号が嫌ならATMで暗証番号の変更もできます。
そうですね。サイトの決済用の説明文に そう書いてありますね。
http://www.mcdonalds.co.jp/recruit/crew_recruiting/maekyu/qanda.htm... に書いてありますよ。 金曜の朝なら、月曜日の朝ですね。 郵便局の「土曜日」の営業は、郵便業務のみです。 あいているところでも「貯金業務」はお休みですので。
24歳なら、奨学金やら何やらで借金返済にお金を費やして貯金出来ない人もいるので、特に少ないとは思いません。 貯蓄型保険あたり検討してみてはどうでしょうか？
本人がその銀行に行き続きすれば可能になる場合もあります どのような理由で止めているのかがわからないので まずは窓口できいてみてください
銀行の両替機を利用しましよう。
銀行で口座を開設すると、その口座の通帳が作られます。 必要であれば、その時に一緒にキャッシュカードも作ることができます。 ※ネット銀行や無通帳式の口座の場合は、キャッシュカードのみ作られます。
おはようございます。 現在の貯金総額は十二万円です。 以上
ステージ3だとコンビニ引き出し手数料無料です。 http://www.hokkokubank.co.jp/other/tenpo/pdf/atm.pdf
ATMが使えないなら、オンラインバンキングで振込されればよろしいのでは？ kanaeva4さん
ATMでキャッシュカードの暗証番号を間違えて入力したため、使えなくなりましたとして手続きしたのですか？ キャッシュカードの暗証番号を忘れてしまいましたとして手続きしたのですか＞ ＞今日試したら間違っていると出ました。3回入力したんですがダメでした。 １回目からですか？ ３回とも違う番号 推測ですが、あなたは、間違った暗証暗号を３回入力したのでキャッシュカードが使えなくなった、キャッシュカードにロックがかかった 郵便局に行き、暗証番号を忘れたといい、暗証番号を郵送してもらう手続きをした その時、あなたは、３回間違ったとか申告していないので、キャッシュカードのロックが解除されていないままになっていた 暗証番号を届いたのでその暗証番号を入力したのだが、ロックが解除されていないので間違っていますと出た
ネット証券は振り込めるところ多いんじゃない？
赤色の定額定期貯金通帳なら無理です。 緑色(黒やピンクあり)の総合口座の後ろの方に担保定額や担保定期をしているなら90%まで、貸付ができます。 その場合はATMで普通に引き出せますよ。
貴方に対する愛情が冷めたのかもしれません。 愛があればお金なんて要らない。 と、よく言うセリフですが、その通りだとしたらブラック企業に勤めて身体を壊した大変と奥方の方から退職を促すものです。 愛がない家庭の方がもっと辛い。 今後のことも含めていろいろ考え、話しあった方が良いですよ。
キャッシュカードを親御さんが持っているのなら、 ゆうちょの通帳を持って、ゆうちょ銀行ＡＴＭへ行き、 通帳と暗証番号で、三井住友銀行の口座に振り込むことができます。 →暗証番号がわからない場合は、 ゆうちょ銀行ＡＴＭから振り込むことは、一切できませんので、 平日昼間に、ゆうちょの通帳とお届け印を持って、郵便局の貯金窓口へ行けば、 振り込むことができます。
口座は万一の事を考えて親に開設してもらった方がよろしいです。 あなた名義の口座です。 後はゆうちょの口座番号を銀行用の番号にして登録するといいです。 郵便局に言えば銀行用の番号を記入してくれます。
☆ゆうちょ銀行 ・郵便局は、日本全国にあるので、 どこに引っ越しても、そのまま使えます。 ・何か手続きするにしても、 「お近くの郵便局窓口へお越し下さい」となる場合が多く、 面倒。 ☆新生銀行 ・ゆうちょ銀行ＡＴＭやコンビニＡＴＭと提携しているので、 日本全国で使え、 どこに引っ越しても、ＯＫ。 http://www.shinseibank.com/atm/atm_index.html ・キャッシュカードとネットバンキングで、お金をやりくりするタイプの銀行なので、 通帳がありません。 ・店舗窓口が、少ないので、 何かわからないことが出た場合は、 銀行ＨＰを検索して調べるなど、 基本的に、自分で全部やる必要があります。 http://www.shinseibank.com/atm/tempo_index.html
退職金と企業年金で４０００万準備できたら ６５歳から年金が２０万としても足らずが年間１２０万（月１０万）＋贅沢旅行１００万。 ７５歳までの１０年で２２００万 車買い替えで４００万使っても２６００万 ７５歳から８５歳まで月１０万×１２×１０年で１２００万 これで３８００万 家の修繕２００万 合計４０００万 でも実際そんなに使わないし 贅沢旅行１００万も毎回はしないし 週に１～２回働いたりしてるでしょうし 充分では？ あと１０年でできるだけローンを 終わらすのがよいでしょうけど 子供が小さい間って今だけです。 ペースを落として今より年間１００万ほど家族と 外食・レジャー・旅行などを楽しんでも １５年後にローンが終われば１５００万は貯まりますよ。 うちも１４・１０・５がいます。 同じような計画ですが中学に入ると なかなか一緒に行動できないので ペースを落として時間が合えば 「いま」を大事に使うことにしています。
複数設置されているところはたくさんありますよ。
