Webサイトは慈善事業ですか？ 違いますよ。広告収入で利益を得ています。
サイドバーを隠すアイコンが左上にあるのでそれを押せばいい
Safariの環境設定から自動入力タブを開き、4つの項目から編集ボタンをクリックして削除や変更を行うことが出来る。編集できる4つの項目は以下の通り。 自分の連絡先カードの情報を使用 ユーザ名とパスワード クレジットカード その他のフォーム ユーザ名とパスワードの編集の場合はWebサイト、ユーザ名、パスワードをそれぞれダブルクリックして編集ができる。削除する場合は選択した状態で削除をクリックする。 ダブルクリックし、編集する以外に方法は無い、というかそういう仕様なんでしょうね。
ワンクリック詐欺なので無視していいですよ。 そのまま無視しても何も来ませんので
パソコンリンク機能を備えた腕時計型／GPSナビゲーション ●世界最小・最軽量ボディを実現 パソコンリンク機能を備えた腕時計型GPSナビゲーション 山岳詳細地図を収録した日本地図ソフトを付属 カシオのナビ付時計がモデルチェンジしました。 カシオ計算機は、人工衛星による現在位置測位システムに対応した腕時計型GPSナビ ゲーションの新製品として、パソコン上で緯度・経度データが管理できる『サテライ トナビ PRT-2GPJ』を、10月28日より発売いたします。 当社は昨年、世界初の腕時計型GPSナビゲーション「サテライトナビ PRT-1GPJ」を 発売。アウトドアで求められる装備の軽減化に応えるとともに、自分の居場所や目的 地までの指針が簡単に確認できることから、アウトドアライフを一新するツールとし て注目を集めました。 今回ご案内いたします『サテライトナビ PRT-2GPJ』は、充電式リチウムイオン電池 と高密度実装技術の採用により、本体のさらなる小型化・軽量化を実現。携帯性を高 めるとともに、新たにパソコンリンク機能を搭載し、登山やフィッシングなどアウト ドアシーンにおける実用性を大幅に向上させた腕時計型GPSナビゲーションの第2弾で す。 例えば登山の場合、予め出発地から経由地・目的地に至る行程を、付属の地図ソフト を使ってパソコン上で作成し、本体に転送できます。移動中は、設定した目的地や経 由地までの距離や方角をグラフィック表示。移動行程は自動的に記録されますので、 帰宅後、パソコンに転送して、地図上で実際の行程を確認・管理することができま す。 サテライトナビ PRT-2GPJ 型番 PRT-2GPJ 税抜き価格 59,000円 発売時期 10月28日 当初月産数量 5,000個 ※価格はメーカー希望小売価格です ■ 小型・軽量ボディを実現 独自の高密度実装技術により各種部品を集積した基板の下に、新開発の充電式リチウ ムイオン電池を配することで、小型化(体積比約40％減)と軽量化（重量比約50%減） を実現。また、充電方式の採用により、アウトドアでの使用に耐え得る防水性(5気 圧)も実現しました。 ■ パソコンリンク機能を搭載 パソコンとケーブルで接続した通信用アタッチメントに、本体を装着するだけでデー タの交換が行えます。山岳詳細地図を収録した日本地図ソフトを付属しており、パソ コンの地図上で緯度・経度を検索したり、登録地点の編集、経由地や目的地の設定が 行えます。また、計測した移動行程を、付属地図に描画して管理することも可能で す。 当社では今回の新製品を、腕時計型の実現により新市場を創造する“リストネット ワークス”製品として位置付け、今後はアウトドアシーンにおけるパーソナルナビ ゲーション市場の確立を目指し、積極的な展開を図ってまいります。 サテライトナビ PRT-2GPJの主な特長 現在位置計測機能 ■ GPS※1衛星による現在位置計測機能 最大12個の衛星からの信号を受信する12チャンネルレシーバーを採用。最低3個の衛 星から現在位置を計測します。計測された緯度(北緯／南緯・度・分・秒)と経度(東 経／西経・度・分・秒)の数値データを、地図と照らし合わせることにより自分の居 場所が確認できます。また、全世界に対応するUTM座標※2による現在位置表示も可能 です ※1 GPS(Global Positioning System) 米国で開発されたGPSは、地球を回る27個の人工衛星からの情報を利用して、自分の 現在位置を特定するシステムです。日本では、カーナビゲーションシステムを中心に 利用が拡大しています。2000年5月2日から、これまでの精度劣化操作が解除され、 GPSの精度は、従来の約10倍程度に向上し、多くの分野での利用の拡大が期待されて います。 ※2 UTM (Universal Transverse Mercator's projection ) 座標 地球を経度6度ごとに60等分したゾーンに分けて投影し、ゾーンは西経180度～174度 をNo.1として、左回りに番号がつけられ、各ゾーンの中央の経線と赤道との交点を原 点に座標軸で表示されます。座標軸の表示方法は「東西方向の座標値」と「南北方向 の座標値」を（x , y）で表し、単位はメートルを用いています。カナダや北欧など で一般的な現在位置の表示方法です。 ■ 衛星軌道の予測による素早い現在位置計測 GPS衛星から発信される概略軌道データ(アルマナックデータ)をEEPROMに記憶。この データとあらかじめ登録した都市データ、時間をもとに、現在上空にある衛星の位置 を予測して、計測を開始するため、最短12秒で計測が可能です。 ■ GPS衛星による高度計測機能 4個以上のGPS衛星からの信号を受信した場合、緯度・経度に加えて、高度計測※3を 行います。計測した高度データは自動的に記録し、時系列でグラフ表示することがで きますので、登山などの際、高さの推移が一目でわかります。 ※3 高度計測 GPSによる高度計測は衛星の配置により精度が悪い場合があります。今回は、衛星の 配置状態からおおよその精度を算出し、計測値の精度を表す値(DOP値)を同時に表示 することで、高度の表示を可能にしました。 ■ 目的に合わせて使い分けられる3種類の現在位置計測方法 ポイント毎に自分で計測する1回計測、間隔(1分～60分)を設定できる自動計測、毎秒 続けて計測する連続計測と、目的に合わせて使い分けられる3種類の計測方法を採用 しています。 ナビゲーション機能 ■ 設定したポイントの位置関係が把握できるプロット表示 目的地や経由地を、最大10ヵ所まで設定することができます。設定したポイントは、 現在地を中心にして表示(プロット表示)されます。縮尺を変更することで、設定した ポイント全てを同時に表示することも可能です。また、移動中は、行程データを画面 上に軌跡として表示できるので、現在地と目的地、経由地との位置関係を把握する際 の目安として活用できます。 ■ 目的地までの方向と距離を表示するナビゲーション機能 目的地(緯度・経度)を設定しておくと、現在地から見た目的地の方向と距離をグラ フィック表示します。登山などの際、山小屋などの目的地に着くまでに、あとどのく らいの距離か、どの方向に進めばよいかが一目でわかり大変便利です。もちろん、数 値による表示も可能です。また、連続計測の場合には、現在の進行方向や進行速度も 表示することができます。 ■ 覚えておきたい場所や移動行程を記録するメモリー機能 測定した位置データを記憶できるので、覚えておきたい場所を登録したり、自分の移 動行程を確認する場合に役立ちます。個々の場所を登録する場合には、最大200ポイ ント(100ポイントはプリセット済・書き換え可能)、1回の行程をまるまる連続して記 憶する場合には400ポイントまでメモリーできます。 ■ 目的地に近づくとアラームで知らせるアライバルアラーム機能を搭載 パソコンリンク機能 ■ パソコンと連動してデータ管理や入力などが可能 パソコンとシリアルケーブルで接続した通信アタッチメント(付属)に本体を装着すれ ば、各種データの管理や入力などがパソコン上で簡単に行えます。付属の地図ソフト には、緯度・経度の検索が簡単に行える日本地図のデータに加えて、著名な山岳詳細 地図のデータが収録されており、登山道に沿って、経由地や目的地を設定することが 可能です。 ・登録地点データ 本体とパソコンの間で、登録地点の名称・緯度/経度・高度・アイ コンデータを共有することが可能です。 ・経由地データ パソコンで設定・管理している経由地データを、目的に応じて本体 へダウンロードすることが可能です。 ・行程データ 本体で記録した行程データ(日時・緯度/経度・高度)をパソコンへアッ プロードし、管理することが可能です。 ■ 画像マップ登録機能 付属の地図ソフト以外にも画像データ(BMP/JPEG)化された地図を読み込んで、利用す ることができます。また、計測したGPSデータをCSVやTXTファイルに変換して、デー タの交換や他のアプリケーションで活用することもできます。 その他の特長 ■ 充電方式の採用により本体の小型化を実現 本体の小型化と防水性(5気圧)を実現するため、充電式リチウムイオン電池を採用。 充電用アタッチメントに装着するだけで充電できます。また、野外の場合、充電用ア タッチメントに電池(単4乾電池6本)を入れて充電することも可能です。フル充電した 場合、1回計測で約140回、自動計測(1分間隔に設定した場合)で約3.5時間、連続計測 で約70分の計測が可能です。 ■ 異なるふたつの情報を同時に表示するマルチウィンドウ表示 画面を上下に2分割して、異なる情報を同時に確認できるマルチウィンドウ表示を採 用。時刻と現在位置情報、目的地までのグラフィック表示と現在位置情報など、最大 17パターンまで組み合わせて、同時に表示することができます。 ■ PS衛星から発信されている時刻データをもとにした現在時刻自動修正機能(時・分 ・秒) サテライトナビ PRT-2GPJの主な仕様 受信方式 パラレル12チャンネル 衛星捕捉時間 最短12秒 受信精度 約10m(連続計測時) 現在位置表示 緯度(北緯/南緯・度・分・秒)・経度(東経/西経・度・分・秒)、UTM座 標 高度計測 高度計測データ表示、高度グラフ表示 計測方法 1回計測、連続計測(1秒毎)、自動計測(1分～60分間隔の設定可能) メモリー機能 場所登録 200本(名前16文字、緯度・経度、高度、シンボル) プロット登録 出発地・経由地(最大10ヵ所) 行程自動記録 400本(月・日・時・分、緯度・経度、高度) ナビゲーション プロット表示（現在位置と設定地点との関係を表示）、 グラフィック表示(目的地/経由地名、方位、距離)、数値表示(角度、距離) 速度計測 進行方向、移動速度、最高速度 パソコンリンク 登録地点データ・経由地データ・軌跡データなどの相互通信 時計機能 通常時刻表示、GPS計測による時刻修正機能、 エリア設定による時差修正、DST(夏時間)のON/OFF切替、 時刻アラーム・時報、フルオートカレンダー 表示画面 18.1(縦)×21.5(横)mm、48×31ドット、マルチウィンドウ表示
iPhoneのSafariでしたら右下の四角マークを押して左下のプライベートというのを押していただけたら解除できますよ
メニューバーの履歴の一番上にある履歴の表示で全履歴が表示するので 右クリックから削除、または、デリートで削除できます。
多分、前のアカウントに使ったのが原因だと思います。 詳しいことは、げん玉に問い合わせた方がいいですよ。
9.3.4になったからではなく、したからです。 インストールする方法はないです
Apple 端末でのログイン - Google アカウント ヘルプ https://support.google.com/accounts/troubleshooter/3178296?hl=ja
一部のサイトだけではなく、Safariを起動する度に常に表示されるということでしょうか。その場合アドウェアというものに感染していると思って間違いないでしょう。 ただこの胡散臭い広告のものは絶対にダウンロードしないでください。余計に事態が悪化するだけです まず、 http://www.adwaremedic.com/index.php ↑をダウンロードして、実行してください 起動したらAgreeを押しScan for adwareを押し、Select All→Remove selected adwareと進みます 再起動したら胡散臭い広告が表示されていないことが確認できるはずです
エキサイト翻訳ではダメですか？
設定→一般→リセット→すべての設定をリセット その後、javascriptをオンにしてみてください
特に心配は有りません。 アイコンか名前と言うのは、入室しているひとの中に自分と同じアイコン、名前のひとが居ると言うことです。 なのでその部屋に入りたい場合は一度ログアウトしてアイコン又は名前を変えて再入室すれば大丈夫ですよ！分からないことがあればまたきいて下さい
そのサイトを見た事がないので詳しくは分かりませんが、「google chrome」やfrash対応の「puffin」などを試してみては如何でしょうか。
僕のも最新のosで普通にダブルタップしたらズームできましたよ
そのように感じるのはSafariだけなのでしょうか？ iPhoneはパソコンと同じで、つかい続けるといろいろな原因で重く感じる場合があります。故障ではないので、対応で改善する場合があります。履歴消去は実施されたとのことですが、ほかにもいろいろとありますので、つぎのリンク先が参考になるとおもいます。 ※iPhone の動作が重いと感じた時の対策 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0242.php パソコンがあるのなら、個人的には、ゴミデータを削除したり、「バックアップ→初期化→復元」してみます。 Appleが想定しているiPhoneの利用期間は３年のようです。故障がなければ、個人的には３，４年は十分利用出来ると思います。 cls2i7さん
SafariからGoogle検索は出来ますがChromeは使えません。
設定→一般→機能制限 までは確認しましたよね 下にスクロールして コンテンツの許可:app で年齢のところを制限していると質問者さんのおっしゃる環境になっているかと思われます
違反対象でも無いのにも関わらず通報しまくる輩がいます。 通報された覚えはありませんか？
再起動を試す｡｡ 設定→safari→履歴とwebサイトデータを消去 2つお試しください｡｡
1)メールの「確認する」（英語表記の場合は「Confirm now」）を長押ししてリンクをコピーする 2)Safariでtwitter.comを開く 3)ログイン済みの画面になっていた場合はログアウトする。 4)Safari「デスクトップ用サイトを表示」モードに変更する。 5)上部のアドレス欄を長押しして編集モードにして、1)でコピーしたものを「貼りつけ」て開く 6)ログイン画面になるのでログインする。 以上
このサイト↓なら、こちらでも同じです。 http://anipo.jp/ 開くとこのメッセージが出ます。（firefoxもkinzaもIE11も） ” アニポは現在メンテナンス中です。 只今サーバーメンテナンスを実施しております。 ご迷惑をおかけいたしますが、今しばらくお待ちください。 ”
直し方も何も、そういう仕様です。 変更はできません。
その表記は正しいものです。サーバーがないからネットに繋げないと 教えてくれています。 たとえこのサイトが感染していたとしても、アプリをインストール しない限り、端末が感染することはない。 その入力したURLが正しくないからその表示が出ています。
それは検索エンジンサイトに直接連絡しないとできません。
証明書問題で端末のみでは脱獄出来ません。
馬鹿馬鹿しい。 よく警察がこちらから伺う事はありませんってテレビのニュースで見ません？ そうやって遊んでるんですよ。 ジャスラックに電話したとか、著作権違反だと。著作権がなんなのかわかってない奴が。
下の怪答は、Javaの怪答 「riringo_2003さん」の質問は、JavaScriptの質問 いい加減なカテマスですね！ あなたのブラウザでJavaScriptを有効にする方法 ☟ http://enable-javascript.com/ja/ 確認君+(Plus) ☟ http://cgi.b4iine.net/env/ 「JavaScript」がONになっているか確認して下さい。
対応してはだめですね。 払わなといけない法はありません。 完全に無視でいいですよ。 サイトにアクセスしただけでは相手はあなたを特定することはできません=請求できない あなたが連絡をとることによって相手はあなたを特定できホントに払わなければならなくなる可能性があります。 完全に無視しましょう。
URL載せていただきありがとうございます。 その当たりというものは確実(100%)だと思います。なぜなら、僕が検証(ブラウザを100回開いてみる)と、全て当たりでした。恐らく確実でしょう。 それに、ソースを見ると、下の写真のような記述があります。これは100%当たりですね。怪しいです。ですが、個人情報を盗むようなソースコードの記述はありませんでした。見せかけだと思います。どうしてこんなサイト作ったんでしょうか......
日本語入力ソフト（パソコンで日本語を入力するときに必ず使っているソフト）で「Baidu IME（バイドゥ・アイエムイー）」というものがあります。 レノボのノートPCなんかだと初期設定で最初から入ってますね。消し方がわからないという相談を受けたので、今回は「Baidu IME」の削除の仕方について紹介します。 「Baidu IME」は中国の大手企業「百度（バイドゥ）」の開発した「日本語入力ソフト」です。 「Baidu IME」って? 「Baidu IME」って聞いてもピンと来ない方もいるかもしれません。だって、無料のソフトをインターネットでダウンロードしたときに、勝手にオマケでついてきたりするからです。 実際には「Baidu IME も一緒にダウンロードする」のような文言を書いてある欄の「チェックマーク」を外さずに次へとかOKをクリックしたことが原因だと思いますが。 Baidu IMEの削除の仕方 では早速「Baidu IME」の削除の仕方を紹介します。 って言っても、特に大変なわけではないです。日本語が読めて萌えキャラの涙に屈しない限り、簡単にアンインストールできます。 Baidu IMEを削除する では早速削除のやり方を追っていきましょう。 1プログラムのアンインストール スタートメニューから「コントロールパネル」を開きます。そして「プログラムのアンインストール」をクリックします。 2Baidu IMEをダブルクリック するとインストールしているアプリケーションがズラっと出てきます。その中から「Baidu IME」を探し、ダブルクリックします。 3萌えキャラに屈するな! なんと! ネコ耳の萌えキャラに「今まで頑張りましたが、もう少し利用してみませんか?」とお願いされます! 4間違わずに「はい」 また「本当にアンインストールしますか?」としつこく聞かれます。はいをクリックしましょう。 5ネコ耳娘の涙に負けるな! さらにしつこく粘られます! ドラクエで「はい」にしないと永遠に同じ質問を繰り返されるシーンを思い出しましたよ! これが最後です! アンインストールをクリックです! 6保存せんでいいっす! 「学習情報と環境設定を保存しますか?」と出るのでいいえで。 また「Baidu IME」を使う可能性がある場合ははいでいいですけど。 7アンインストール完了～アンケートページへ飛ぶ しばらく待つと、アンインストールが完了します。 すると、その瞬間ブラウザが開き、アンケートページに飛びます。 Baidu IMEがまだ消えてない? さて、アンインストールできた～!と思って、画面を見ると……? アレレ?? ツールバーがまだ残っている?! あ、でも大丈夫です。これはパソコンを再起動すれば消えてくれますよ。
設定→safari→履歴とwebサイトデータを消去
変更方法はありません。Yahoo!アプリをインストールするか、Safariの設定より検索エンジンを変更して下さい。
もし「住所・氏名」等の個人情報を入力する前に「登録しました」との表示が出るのは「ワンクリック詐欺」です。 ワンクリック詐欺とは、相手が一方的に「登録・加入」したので、退会する場合は「入会金」を支払えと言ってる「架空請求詐欺」で・・・・入会すらして無いのに「退会」など不可能です。 逆に、退会要請すると「入会」を認めたと称し「入会金」を請求するでしょう。 「完全無視」を貫きましょう。 参考に↓のサイトを熟読して下さい。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/ 警視庁の注意喚起・・・http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/tokushu/mail/cyber35.ht...
iPhoneでは不可能です。 因みに音声をDLすると。。。 暑くてカラカラです、早く水浴びしないとですね～ MP3/64Kbps/8秒/63.5KB 以上。
私はインドア派なので外はわからないですね。
Mac用と違い、iOSに搭載されたsafariにそういうバージョン名の概念はありません。 iOSを更新する事により、セットでアップデートされます。
ありますよ。 iPhoneのSafariブックマークが消えたら復元できる方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-safari-bookmark-recovery.html iPhone復元ソフトで消されたSafariブックマークを復元する方法です。 三つの復元モードから復元するから、役に立てると思います。
問題ありません。 先方はあなたの名前や住所、電話番号などの個人情報を把握できていません。 完全無視して下さい。
「ツールバーをカスタマイズ…」ではなく「ツールバーを表示」です。
そのような質問は回答者にリクエストをしてみたらいかがでしょうか
通知が許可されているか確認してから何回もやり直す。
何もダウンロード出来ませんか？とりあえず削除の欄にCydiainstallerがありますが、これはCydiaの土台みたいなもので、削除するとCydia自体消えてしまいます。私の場合は問題無かったですよ。 DFUモードにして復元し、再脱獄してみては？脱獄したばかりならそんなに困る事は無いと思うので。
普通のweb閲覧では、そんな事は起きない。 変なサイトを回っていないだろ〜か？ AppleStoreに相談してみたら？
サイトの一番下にありますが、分かりますか？ スマートフォン │ PC・タブレット版 があるので、そこでタップすれば内容が変わると思いますよ…。
ワンクリック詐欺ですね 絶対にクリックしてはいけません 無視すれば何事も起こりません 無視してください
下記サイトの「Safari(9.1.1) 検索エンジン GoogleからYahooへ変更される 公式 Apple サポートコミュニティ」をご覧下さい。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10175064?start=0&tstart=0
ukiukiさんは、一部のタイトルについてるNEWの小さいアイコンは確かにチカチカしてますが、読み進められないほどではないと思いますが？ 別のブラウザを使って開いてみてはどうでしょうか。 ちなみに、手作り石鹸について勉強するなら、ukiukiさんの電子書籍（PDF）がおすすめです。 ネットショップなどで購入できます。 http://sekken-life.com/life/HM_soapBook2.htm サイトで紹介されている手作り石鹸についての記事は、電子書籍の中身の一部になりますので、サイトが読みにくいなら、電子書籍を購入しちゃった方がいいですよ。 おまけで付いてくるエクセルデータの完成度もすごいです。 私も最初は前◯さんやTA◯さんの本を買って読みましたが、その後ukiukiさんの電子書籍を読んでからは、前述の本のレシピ通りに作ることは一切なくなり、自分好みのオリジナルレシピを追求する楽しさにハマりました。
Safariは最新バージョンでしょうか？ Appleアップデート↓ https://support.apple.com/ja-jp/HT201222 ※基本的にYouTubeでは、利用するブラウザは 最新であることが望ましいです。
私も全く同じ状態です！ iPhone6なので、機種が対応してない事はないと思うのですが(´･ ･`) どなたかわかる方いらっしゃいますかね、、、
2016年7月25日の発表でGoogleマップがより見やすい（？）デザインに変更されたようです。 http://uxmilk.jp/46390 まず結論ですが、googleのサイトのデザインになるため、私の調べた限り変更する方法や設定はありません。 私は目が悪いので個人的に現在の薄い色あいは非常に見づらい（というか道路が認識できない）と感じています。 別の解決方法としては、別の地図サイトを利用するといった事も考えられますが、ゼンリンが大本の地図を提供しているサイトは基本的に薄い色合いのため、どれもいまいちです。 そこで、自分でサイトが作れるのであればgoogle maps apiというgoogleが提供する地図表示用の機能を利用してもっと自分に見やすい地図サイトが作れます。 という事で自分が見やすいようにと思って作ったサイトがあるので参考にしてください。 色あいが３種類選択できます。 ・地図→googleの通常の表示（比較用） ・濃い ・白黒 http://nekonotecafe.com/map
ウイルス対策はしておくに超したことはありませんが、お金は払う必要はありません。請求がきても無視していいです。
ワンクリック詐欺なので登録されたこと自体が詐欺です。 シャッター音で写真が撮られて、相手に送られるということはあり得ません。 そのまま放っておきましょう。
iPhone本体からsafariの履歴やブックマークを復元したいなら、AnyMP4 iPhone データ復元をお薦めします。 このソフトはデバイス本体、iCloudバックアップ、iTunesバックアップから、safariの履歴やブックマーク、連絡先、写真、動画、ボイスメモなどのデータを抽出できます。また、iPhoneデータも簡単に管理できます。 無料体験できますので、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-data-recovery/をご参考して、試みてください。
iPhone復元ソフトを試してください。復元できる可能性があります。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
現在地は「不明」つまり、分からないのだからセキュリティ的には問題ありませんよね？ 残念ながらGoogleのサイト側の仕様であり、アプリでの設定は出来ません。
プライベートモードになっているからです。 右下の四角が重なってるマークを押すとプライベートと出てくるのでそこをタップします。
クリックポストですね。 上が切れたもので着くので問題ありません。 バーコードがきれいに印刷されてない方は だめな可能性があります。
はい。危険です｡｡ App Store以外は危険です
pinklabo ピンクラボと言うゴミは少し古いゴミですね 自分の方で引っ掛け方を動画にしていたのですが 推測ＦＣ２側の方で削除されてるので文字のみの説明です >サイトを見ていたら変なところをタップ 別にアダルトを見るなとは自分は言いません でも自分で解決出来ないなら見ない方が無難ですよ また変な所と言うのは再生アイコンの事ですか？ 質問者様が幼稚園児の頃に流行ったのがワンクリです それに毛を生やしたのが今のゴミなのですが 再生アイコンつまり動画が見れると思い込ませ引っ掛ける仕組みです >有料アダルトサイト？に勝手に登録 質問者様が仮に１８歳だとします 同ゴミは１８歳以上になってるので１８歳でも入れるのですが 高校生の子はアダルトには入る事は出来ません また有料サイトと言うのは必ず契約と言うのが必要です 身近な例で言うなら携帯電話を新規契約何て言いますよね その契約をしていない＝出来ないのがゴミなのですから ゴミが何を言おうと関係なしに払う義務も無ければ 間違っても電話とかメールなんてしないで下さい こんな部分から自分の情報を流す元です >pinklabo？という会社です このゴミですよね 特定商取引の表記 ▼事業者の名称 pinklabo運営事務局 ▼通信販売業務の責任者 タナベヒロユキ ▼所在地 東京都台東区下谷3-1-24 ▼連絡先 TEL:03-6863-6347 不正請求額25万 >そのまま無視で大丈夫ですか？ 先程も言いましたが契約をしていないのですから こんなゴミカスに支払う義務等有りません >個人情報等 上記で書きましたが自身で教えなければゴミは何にも分かりませんよ >教えてください！助けてください 教える事も助ける事も出来ます でも何故今回こんな原始的なゴミに引っ掛かったのでしょうか？ まずは、この部分から考えて見てください >名義は全部親の名前 携帯端末と呼ぶのですがサイトにアクセスをしたからと言って サイト側には個人情報は何も伝わりませんよ >高校3年の女子です。とても怖いです 別に自分は男女年齢何て気にしてません 逆に女子高生何て書けば女子高生が好きな人が近寄ってきますよ だから自分自身の性別は書かない 精々書くなら未成年者か成人位にしておいてください 怖いと思うのは普通の事です だから今回の事で学ぶべき部分は有ると思いますよ 他に何か分からない事など有れば書いて下さい 説明が伝わるか否か分かりませんが説明させて頂きます
機能制限を一回解除してみてください
ドコモ、ソフトバンク、auの契約であれば海外パケット放題等によってデータローミングによって中国移動、中国聯通の回線を利用可能です。 電波状況を気にするのであれば日本からレンタルポケットwifiを借りて行けば問題は少ないかと。
Apple TVはパソコンではありません。 tvOS（Apple TV）用にアプリが提供されているなら可能です。
Yahooの設定で 「Yahoo!検索でキーワード入力補助機能を常に利用する」 のチェックを外しておく。
例えキャリア（携帯電話会社）の社員であろうと、勝手にあなたの端末（iPhone）に外部からアクセスして履歴を削除する事など絶対に不可能です。 お姉さんがあなたの端末を触ったなら可能性はあります。 消えた原因は分かりませんが、たまたま履歴数を越えたとかですよ。
ｏｓなど分らないし、状況が分りにくい感じですが。私は今２台目使っていますが？ネットがダメならWi-Fiの関係かも。うちも曲がった部屋は中継いれています。電波状況の確認やモデムやルーターのリセットはされましたか？そのあたりは契約のプロバイダーさんや使ってるルーターなども分らないのですがGoogleだけなのかネット全体なのか？違うサイトは開くのでしょうか？私もふつうにMac長く使って来ただけですがまた調べて0120-993-993のアップルのサポートに電話されたらどうでしょうか？
回答じゃなくてごめんなさい、 私も同じ症状で悩まされてまして、 ちょうど同じ質問を投稿してました。 すごく不便です‥。 今までフツーに検索してくれてたのに‥。
バグではなくて仕様になってしまったかも知れません。 履歴を消す時にcookieとwebサイトのデータをこのiPhoneから消去します。と出るので。。。 不便ですよね。以前の仕様に直して欲しいです
あー、これね。 OK押しても大丈夫ですよ。 紛れもなく詐欺ですよw
大丈夫です。無視していいです。 ネット上の契約や課金については、民法上の特例があって、きちんと確認画面などをもうけなければならないことになっています。 ですから、「よくわからない場所をクリックしたら、一方的に請求された」というような場合、実際には支払いの契約は成立していないのです。 別の形で請求が来たとしても、ただのハッタリです。 安心していいですよ。
コピー・貼り付けをされた際、アドレスの前後にスペースが入ってはいませんか？ 入力モードに気をつけて手入力で入力されてみてはどうでしょうか。 それとも最近取得されたアドレスなら、以前に同じアドレスを他人が使っていて、あちらに登録状態が続いているということも考えられなくはない気がします。 サイト側のバグでない限り原因がおもいあたりませんが、問い合わせされるのがよい気がしますが、一旦代わりのサブアドレスか、新たにMSNやGoogleなどのポータルサイトでアドレスを取得して登録されて、その後にアカウント設定からメール変更してみるというのはどうでしょうか？ 後、よくあるのが小文字と大文字の入力間違い、どこかで全角で入力してませんか？ ニコニコ動画で登録可能なメールアドレスは、文字数が64文字まで、使用できる記号は「-」「_」「.」のみとされていますが、gmailアドレスは条件を満たしていますか？ はぁ!? 下の回答者って、どう見てもインチキっぽくね？ こいつ、説明下さいと言っても、無駄です。 ↓
私はiPhoneでドコモなのですが、あなたがどこの会社をお使いか分からないので詳しくは言えませんが、それぞれのケータイ会社のお客様サポートみたいな所からメアドは変更できたと思います。(違ったらすみません) あと、その後の処置としてはほっとくのが一番だと思います。請求がきても脅しのメールがきてもほっとく！ そんなのにお金を払ってしまってはいけませんよ〜
ブラウザと言うのは、基本的には、表示するためのファイルをダウンロードしてきて、それを表示しています。 だから、表示されている画面は、すでにダウンロード済みのものです。
まず自分で試すんですね。他人がウイルスに感染したら、保証はできますか？
いま試しましたが、ブックマークは削除されませんでした。
読み込むときに通信が発生するので、開きっぱなら追加はされないです。閉じてまた開くとリロードされるのでそのときにまたチャージされそうですね。
ブックマークからドラッグアンドドロップで登録できます。 新しいタブページのカスタマイズ https://support.mozilla.org/ja/kb/customize-new-tab-page
保存すると思いますね
精密機器ですからいつ何時、 誤作動を起こす事はありますよね。 そんな時の為にバックアップ機能があるわけです。 パソコンやiCloudにバックアップをとっていれば 問題なく復元できますよ
そもそも HTML が間違っているので何とも...。 パッと見からして構造が変でしょう？ <select id="foo">      <select id="bar">      </select> ↑何コレ？？？ . 普通なら次のようにしますかね。 <select id="foo"> <optgroup label="group1"> <option value="0">hello</option> <option value="1">hello2</option> <option value="2">hello3</option> </optgroup> <optgroup label="group2" disabled style="display:none;"> <option value="0">sleep</option> <option value="1">sleeping</option> <option value="2">sleeper</option> </optgroup> </select> . > dom自体をremoveする以外で何か方法はございますでしょうか。 dom自体をremoveするの意味や効能がわかりませんが <select id="bar">を削除したくないのでしたら 次のようにするとか？？？ <select id="foo"> <optgroup label="group1"> <option value="0">hello</option> <option value="1">hello2</option> <option value="2">hello3</option> </optgroup> </select> <select id="bar"> <optgroup label="group2" disabled style="display:none;"> <option value="0">sleep</option> <option value="1">sleeping</option> <option value="2">sleeper</option> </optgroup> </select>
無視して下さい。 あなたには何も起きませんので大丈夫です。
iOS のバージョンは最新でしょうか？（確認方法は設定→一般→ソフトウェアアップデートです！）アップデートがあった場合はアップデートしてみてください！最新だった場合は、、、再起動です。再起動はホームボタンと電源ボタン同時長押しでリンゴマークが出るまで押してください！データが消える事はまずないと思いますが、バックグラウンド（ホームボタン二回押した時に出るアプリたち）で起動中のアプリには支障が出る可能性がありますので全てのアプリを終了させてから行ってください！ アプリアイコンの下に線が入る不具合？は最近よくあるようですね（ ; ; ） これで治らない場合、あまり心配する事でもないとは思いますがApple Storeに電話やキャリア（docomo）に相談するといいでしょう(^^) LINE通知、、、、頑張ってください(o^^o)！！
サファリの設定に無ければ、TwitterとAppleが裏契約しているという事になりますね。FBは加入者が減り始めたと言われます。ＳＮＳに世界が飽き始めたって感じです。
あれってアニメの中だけだと思いますよ。
バージョンアップが原因の可能性があります。 iphoneなどアップデートする際はアップデートがリリースされてから少し待って、バグなどの報告があまりないことを確認してからアップデートすることをおすすめします。 リリースされたばっかりのOSはバグが多いことがよくあります。 貴方がインストールされたios9.3にもSafariでリンクやMessageが開かなくなるバグが報告されています。 ほんの一部のユーザーではios9.2.1でも起こっているようです。
多分同期してるなら見られますね…
シディアを入れる＝脱獄する ということです。PCから入れられます。
それはwi-fiの問題ではないと思います。 Safariの設定を確認したり、アップデートを確認してください。
バックアップのデータが壊れているので、初期化する以外の方法はありません。
私もです原因は分からないですが何かあったのでしょうか....
どの様な理由で捜しているか判りませんが・・・ ↓の公的サイトに注意を要する業者は示して在ります。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/kakuuichiran/site.... 今現在、100業者程度うｐされています。 尚、架空請求事業者一覧 ※ただいま工事中などで・・・終了すれば更に多くの業者が判ると思います。
＞iPhoneの空き容量が少なくなると、ネットの繋がりが遅くなることはあるんでしょうか？ もしそうならどのくらい空けておくのがいいのでしょうか？ ↑昨日、似たような質問をして 複数人から解答ももらっているのに なぜ同じ質問を繰り返すのか？ ギモンですね。 昨日も解答した。 「本体容量と通信速度は全く関係ない！！！」
ログインしてますか？ 設定はマイページの自分のユーザー名の横にあります
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
私iPod touch第4世代でLINEできましたよ。
今同じことをAppleに問い合わせしたところ原因は不明ですが対処法があるそうです。
以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/iphone.html
ネットワークの問題ではなくてパソコンの問題なので、工場出荷時に戻すのが手っ取り早いと思います。
ipodにプリインストールされてるアプリは消せません 設定 一般 機能制限 のsafariの欄がオフになってませんか？オフになってると非表示されてるだけですのでオンにしてください
仕様なので、個別に変更できません。
質問者様がどのような経路でネットワークにアクセスされているかがわかりませんので具体的にどこがとは指摘できませんが、経路のどこかで「WatchGuard」という製品でwebのアクセス制限をおこなっているようです。再婚そのサイトが「SEX」に関連した内容を扱っていると判断されたためアクセスできないようにされたようです。 そんなサイトでは無いというのであればwebのアクセス制限をしている会社に連絡して制限を外してもらってください。そういうサイトなら制限されない年齢になるのを待つか、制限されない経路を持つネットワーク会社に契約変更することです。
Macのソフトの設定は基本的にそのソフトの名前のメニューにある環境設定で行います。 ソフトを使うのならとりあえずそのソフトの環境設定ぐらいは見て下さい。
個人情報や位置情報を知ることはできません。
再起動したらよいと思います。 私も時々なります。 それでも改善されなければとりあえず 画像を自分のラインや、メールアドレスに送ります そこから保存かな。
携帯電話の電波でも位置はわかりますので、検索サイトの設定から、位置情報利用の停止をしてください
正解は、「iphoneで広告が勝手に表示されても それはウイルスの仕業ではない。」なんだが、 「ウイルスに感染している」という広告を見て、そう思い込んだ のではないかな？
電源一度落としたらどうですか
当選詐欺という奴です。 アンケートの最後に景品の発送に必要とか言って個人情報やクレジットカード情報を記入させます。勿論景品は届かず情報が盗まれるだけです。
「バナー広告 ブロック」で検索
単純にあなたのコーディングが間違っているからだと思います。 HTMLファイルの保存文字コードと、HTMLファイル内に記載した文字コード指定を合わせてください。 http://www.dspt.net/html_tag/001_data/017.html
hontoだけでなくeBookJapanなどもそうですが、safariに限らずパスワードは毎回入力するようになっている様です。 hontoだとユーザーIDは表示されると思いますが、パスワードは毎回入力させるのがセキュリティなんだと思います。 セキュリティと利便性は相反する物なので、セキュリティを上げるためなんだと思って我慢して入力して下さい。
そうですよ、 履歴も立派なデータなので
air2の方が機能的にも高性能です。CPUがair2の方がいいですよ。air2はA8X、mini4はA8です。わかりやすく言うとiPhone6はA8で同年に発売されたair2はA8Xです。普通に考えてair2の方がいいです。 基本的にminiは去年のiPhoneと同じようなスペックで出すので。 メモリなどは同じなのでCPU以外はディスプレイだけです。お好みのサイズにすればいいと思います。 サポートは切れるときは両方同時に切れる気がしますが、どちらか片方だとしたらmini4が先に切れる可能性が高いです。 日本語力がなさすぎて読みにくいと思いますがすいません
プライベートブラウズモードだと、タブを閉じると自動的に削除されます。 なので、閲覧履歴はもちろんだが、ログイン情報も消えるので、毎回ログインが必要になります。
iPhoneを再起動してから、削除を試してみてください。
基本的に間に受ける必要はありません。 その販売方法に正当性はなく、クリックしたから料金発生なんて契約方法はありません。 他の方が言う通りワンクリック詐欺ですね。 完全に無視して平気です。 来れても下手に情報を与えないでください。 もし電話来たら今日新規契約したばかりなので前の人のじゃ無いですか？ といえばあっさり退散しますよw
そのタブを1度閉じればいいかと。
アップルストアでYAHOO！と検索すれば出てきます
運営にはおそらく送れない筈ですね。
LTEフラットなので単純に7GBまでは通常速度でネット利用できるということです。 7GB超えると通信速度制限がかかります。 SafariはiPhoneなどの標準ウェブブラウザの名前です。 Safariを使って検索したりSafariを使ってネットの記事を読んだり 使いまくれば7GBを超えて通信速度制限がかかり低速になります。 7GBを超えたら通信速度制限がかかり低速になるだけで遅いのに我慢できれば追加料金がかかることはありません。 自分でデータチャージで追加購入するかエクストラオプションに加入して自動課金する契約をしなければ追加で料金はかかりません。 auスマートバリュー適用なら自宅がWi-Fi環境にあるということなので無制限で使えるはずです。
詐欺です。何もしないで下さい。
ポケットWi-Fiで使われている回線はスマホと同様のLTE回線ですから速度制限にかかってしまったのでは？
カテゴリQ&Aランキング 戻る次へ ゲーム 1 PC版Minecraftで遊びたいです... 2 バイオハザード7の主人公は誰... 3 皆さんは宇宙人に会ったことは... 4 [至急]ｐｃオーバーウォッチ購... 5 オーバーウォッチのことについ... 6 カスタムメイド3D2でしばりす(... 7 テイルズオブアスタリアをパソ... 8 PC版オーバーウォッチ購入方法... 9 カフェスターマンはどこにあり... 10 バージョン1.8.3マインクラフ... ランキングをもっと見る 総合Q&Aランキング 閲覧数 回答数 タグ 1 上戸彩とHIROの離婚の原因は何です... 2 昨日、信じられない母親を見ました... 3 妻を、他の男の肉奴隷にされている... 4 母に家事をお願いしたら、妻がキレ... 5 ２歳児に「鬼が来る」という躾け。... 6 先日妻が朝から晩まで気づくと泣い... 7 彼がトイレに行きました。あまりに... 8 妻の性癖が異常なので改善して欲し... 9 義理父が気持ち悪い1ヶ月になる子... 10 婚約指輪に対する彼の発言でガッカ... ランキングをもっと見る
システム環境設定＞下段にあるFlash Playerで、更新タブを開いたときにNPAPIのほうのプラグインはインストールされてますでしょうか。もし入ってれば、バージョンは22.0.0.192になってますでしょうか。 もし入ってなければ、同じ画面からインストールしてみてください。
あれ？Androidで「safari」って使えないのでは？safariは現在では、iOS、Mac OSでしか使えないと思います。Apple以外が作った似非Android版safariが以前あったようですが、まともに動くものでは無かったと聞いていますよ。
>d091309130913さん2016/6/2218:57:53 >自身でwebサイトを作る際、こういったことはできるのでしょうか。 制作者の能力次第では可能です。
ルーターの再起動でいいのでは？設定なんてまずいじることないし。再起動方法はマニュアル見てね。
たぶんこれでしょうね。 http://www.illumi.jp/apple/2014/07/06/1707/
お困りのようですが、あなたはお詳しいようで一般的な対策は全て行っているようです。 残念ですが、他に出来る事はありません。 復元より先にAppleへ問い合わせる事をお勧めします。 http://www.apple.com/jp/store/0120-993-993/
YouTubeアプリなら右上の点が3つ並んでるマークから画質選択できますよ。
もちろん！ちゃんと全部消えますよ
君のせいで消されたやんww サイッテーー
電源長押ししてスライドする画面になったらホームボタン押してみたらどうでしょうか？
iPodtouch3G 最終iOSサポートiOS5.1.1 ttp://tools4hack.santalab.me/how-to-a5-ios511-untethered-jailbreak-absinthe-v2.html 使用するツールはサイト記事のリンクからはDL出来ませんので下記から DL出来ると思いますが、ウィルス等のチェックも含めて、 自己責任でお願いします ttp://www.iphonehacks.com/download-absinthe iPodtouch 4G iOS6.1.6 ttp://tools4hack.santalab.me/how-to-ios613-614-615-untethered-jailbreak-p0sixspwn.html どちらにしてもですが、iFileを含めた脱獄アプリは対応している物は インストール出来ますが、AppStoreから配信されているアプリは 推奨環境を外れている物がほとんどですからインストール出来ません。
純粋なんですね、大丈夫ですよ、絶対来ません。
多分Safariがバグっている可能性は高いです。 IDとパスワード等を他に保存して再度、Safariをインストールしましょう。 それで改善しなければ、もう分からない？ ハードそのものの故障かOSがバグっているとなってしまう。
日本語表記へ変えるにはTwitterのPC用のWebサイトを開く必要があります。 1)画面下にある□に↑のアイコンをタップします。 2)白黒のアクションアイコンが並んだ行を右にスワイプします。 3)「デスクトップ用サイトを表示」をタップします。 4)上部のアドレス欄(URL欄)を編集し下記内容にして開きます。 https://twitter.com/settings/account 5)上から三つ目の「Language」の箇所を「日本語 - Japanese」に。 6)下の方の「save changes」ボタンをタップ 7)パスワードを入力し再度「save changes」をタップ。 これで日本語になるはずです。 そのタブを消して 新しいタブでmobile.twitter.comの設定画面へ行ってください。
PDFにすると良いですよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/pdf-converter-wen-shu-u-ebupeji/id4...
同じ環境がないので内容は異なるかもしれませんが、 以下項目を探して設定してみてください。 ウェブとアプリのアクティビティにアクセスして、 メニューの「削除オプション」 ウェブとアプリのアクティビティの削除: 詳細設定>日付を選択>全期間を指定して削除してください。 https://history.google.com/history/ 個人情報とプライバシー設定にアクセスして、 アクティビティ管理 >”検索や閲覧のアクティビティ” のスイッチをOFFにしてください。 https://myaccount.google.com/privacy#activitycontrols ご参考 検索履歴と閲覧履歴の確認と管理 https://support.google.com/websearch/answer/54068?p=web_app_activit...
iPodでは設定→一般→機能制限というところから様々な機能を制限することが可能です。 アクセス可能なwebサイトを指定できたり常にアクセス禁止にできる機能もあります。 私はアダルトコンテンツを制限で｢黄色｣と検索して見ました。機能制限かかるようですね。 詳しいことはよくわかりませんがGoogleなどで確かめてみると検索可能でした。 よく調べてみると｢黄色｣は中国語で堕落するなどのネガティブな意味もありアダルト映画のことを中国語でかくと｢黄色電影｣、アダルト本は｢黄色書簡｣らしいです。 そういう意味で制限されているのではないでしょうか。
検索履歴を記憶しない にチェックを入れる。インターネットキャッシュも削除。
無料のビュアーがWEB上で配布されています。 それをスマホにインストールされていない限り、PDFファイルは開くことはできません。 PDFビュワーで検索すれば多くヒットします。 画像はtextビュワーなんでしょうね。
Safari落ちる報告が相次いでいます。 iPhoneの設定→Safari→Safari検索候補、をオフにすると応急措置できるようです。
Safari落ちる報告が相次いでいます。 iPhoneの設定→Safari→Safari検索候補、をオフにすると応急措置できるようです。
Safariを開くたびに出てくるのですか？
iPhoneの設定のiCloudにてSafariをオフで直りませんか？
書いて字のごとく、データ通信が出来ない状態ですね。 再起動してみてください。
難しい事は一つもありません。 PCのiTunesに同期した際 サファリのブックマークも同期するかどうかの 項目があるはずです。 iTunesのウィンド内を じっくり確認してみてください。 くれぐれも必要もないあやしいソフトを 勧めてくる外国人にはご注意下さい。
Safariの検索エンジンがGoogleだとIPアドレスから現在地を探しているためネット環境によっては、最近は減りましたが突然海外に飛んだり数百キロ以上離れた場所だと判断されることがあります。 正確な位置情報を使うように設定すれば改善される場所があります。
こちらの環境はMacなのですが、 サンプルのサイト Chrome、Firefox → 正常 Safari → ラインが表示されない 質問者様のソース Chrome、Firefox → 正常 Safari → 正常 という事になりました。 MacのSafariでは問題なかったのですが、 WindowsのSafariだけのバグという事なんでしょうか。 試しにこのソースだけのファイルを作ってみてはどうでしょうか。 正常に表示されれば、この部分以外の所に問題がありそうですよね。 サンプルのサイトの方は、 デベロッパーツールでCSSのpositionプロパティをオン、オフすると表示されるようになるという、かなりバグっぽい挙動でした。 JavaScriptが影響してるか、 もしiframeを使用していれば、その辺りに原因があるかもしれないですね。
使用中のOSXの最終バージョンのComboUpdateをあててください．
右下の四角をタップすると +がでる +タップすれば いくらでもでるが
An another tale of Zがもしかするとそんな作品かもしれませんことよ。
kiiro0606さん 私もよくなります。あぁーーーーーーーって思うのですが わずらわしいですよね。 設定－Safari－履歴とWebサイトデータを消去」すれば 改善できると思いますが、私は色々なサービスにログイン 状態なので、これはしておりません。 もし、キャッシュを削除しても大丈夫なら実行してみて ください。 削除することによる影響は、例えばWebサービスにログイン しているものが一旦リセットされ、再度ログインを求められます。
opera ブラウザを試してみてください。
ホームページの容量がそのまま保存すると数十MBありますからね。
ブックマークがなくなるのと、電源を落としたり、ホームボタンを２回押すのが、 どういう関係があるのか分かりません。 特にホームボタンの２回押しの意図が。 念のため確認ですが、「ブックマーク」についての説明のリンクを載せておきます。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/essentials/safaribookm... パソコンでいう、「お気に入り」のことです。 なお、ホントにブックマークのことなら、「再起動」で直るようですよ。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10117205 iPhoneの電源断は、単に画面を消すだけです。パソコンでいうとディスプレイの電 源を切るだけの話。（ノートパソコンだと、画面を閉じるのと同じ） OSの再起動はされないので、現状と同じ状態が復帰されてしまいます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201559 再起動でダメなら、リセットをしてみてください。
とりあえず設定を再確認してみては？ 設定→Safari→自動入力 で、ユーザー名とパスワードにチェックが入ってるか
そういう仕様でしょうね。 ライバル会社の製品とデータの同期をできるようにするとは、今後も考えられないです。
マルウエアでしょうね．これでスキャンしてサクージョ． http://www.adwaremedic.com/index.php
>何故だか理由がわかりません、初心者でもわかるように説明していただける方が いればよろしくお願いしますm(_ _)m 転送してすぐには検索エンジンに登録されませんが、一ヶ月以上経っているのでしょうか？ タイミングもよりますが、一ヶ月くらいは待ってみましょう。 私もさくらインターネットでサイトを公開していますが、初めて登録してから、Googleなどで出てくるまでには、それなりに時間がかかった気がします。
画面の上部にURLがあるので、長押ししてコピーします。 右下にあるタブを押して、”+”を押します。 新しいページが開くので、そのURLバーを長押しすると 「ペーストして開く」 というものが出ます。 実行すれば同じページが開きます。
解らないときはdocomoへGo! ↓のoosakaナンちゃらは超有名な迷惑利用者。 無視しましょ。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RADnxZvVdXVhAAA3d0mOt7?p=%E...
ONUやWi-Fiルータなど、すべてのインターネット関連の 機器の電源を落とし、数十秒待ってから電源を入れてみる。
設定→iCloud→Safariをオフに。 端末に保存された履歴ではなくiCloudに保存された履歴です。
動画をDLして保存するならDLアプリが必要です
基本的な話になりますが、アフィリエイトリンクを踏むとブラウザーに記録されます。 アプリでリンクを踏んだ時に、アプリ内でブラウザーが開くタイプと、通常のブラウザー(safari)が立ち上がってサイトに飛ぶタイプがあります。 アプリ内でブラウザーが開くタイプの場合、アフィリエイトリンクを踏んだ情報はそのアプリ内のブラウザーに記録されます。 アプリ内のブラウザーとsafariとでは情報の保存場所が違います。 そのため、質問者なさんのケースだとアフィリエイトは成約しないことになります。 ただし、Amazonの場合は紹介者の情報がリンクの一部としてURLの中に埋め込まれてるので、そのURLを使えば別の端末でもアフィリエイトは成約します
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 メールアドレスを変更して相手からのメールは徹底的に無視をしましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
「再生リスト」を、ブックマークしないで 「タブで、選ぶ」というのは、メモリの消費が 多くなって、不安定になります。 現状の性能では「ブックマークで、再生リスト」を 呼び出したら、他の「タブやウインド」を 閉じなければ、ブラウザーが安定しません。 パソコンの「処理能力」にしても、最上位から 「2〜3番目」クラスで、ようやく安定する。 これが、現実ですね。
灰色がプライベートですよ。
もちろん残ります。 消したいのなら簡単に消せます。履歴を開いて削除するだけです。
下記サイトの「google mapをひらくと、safariが、終了してしまう。 コミュニティ」をご覧ください。 https://origin-discussions-jp.apple.com/thread/10173635?start=0&tst...
Ｇｏｏｇｌｅの場合はプライバシーポリシーで確かほとんどすべての履歴が180日間分残りますが誰かが見るかどうかはわかりません、米国の法律上の問題ですから、Ｙａｈｏｏなどは日本の個人情報保護法の関係で個人を特定できる情報は特別な場合以外は収集しないとなっています、ブラウザのプライバシーの所に記載されてますがかなりな量ですので読むのは大変ですね、ちなみにマイクロソフトはその国や地域の法律を順守すると書いています、あまり気にしてもしかたの無い事と思いますが
それは諦めるしかないね
ブラウザを開いて 設定でcookieを削除したらokかな
画面とベゼルのギリギリの部分を左→右にスワイプすると戻り、右→左にスワイプすると戻るまえにみていたページに戻ります。画面のどこでも良いです。
OS内のセキュリティソフトが危険を察知してログインできなく している可能性もあるが、 ご利用の金融機関の不具合も考えられるので、UFJサイトにて 何か不具合が発生していないか調べて、 サイト側に問題ない時は、サイトのサポートを受けてはどうでしょう？
どうしても限られた情報からの推測になりますが… ご使用のOS XバージョンおよびSafariバージョンはいくつでしょうか？ つまりSafari自体のバージョンが古い可能性はないでしょうか。 それと、FlashではなくたとえばSilverlightが必要という可能性はどうでしょう。 https://www.microsoft.com/getsilverlight/Get-Started/Install/Defaul...
使用しているブラウザが推奨環境でないか、バージョンが古い可能性が高いです。ブラウザアプリを変えると治ると思います。 pixivの推奨環境（ブラウザ） pixivで推奨しているブラウザは、パソコン、スマートフォン問わず以下の通りとなります。併せてJavaScriptを有効にしてCookieの書き込みが許可されたブラウザでご利用ください。 Internet Explorer 9 以上 Google Chrome 最新版 Firefox 最新版 Mac/iOS版 Safari 最新版 スマホには詳しくないですが、AndroidブラウザアプリならGoogle Chromeと Firefoxが無料で使えるはずです。iPhoneならSafari です。
パスワードとアカウントの保存場所が違いますので当然です。 パスワードの自動入力がオンになっています。 設定→Safari→自動入力→ユーザー名とパスワードをオフ 履歴とWEBサイトデータを消去してもログアウトされるだけです。
下の欄に四角くて中に上向きの矢印があるボタン押して！ その下にあるやつ(お気に入り追加とか)をスライドしてって！そーするとデスクトップあるよ！
チェックポイント ・国際番号なので頭に81を付ける ・電話番号の最初の0は削除して入力する
そのままです(以下字数対策
本当にパソコン版？ ChromeだとChromeの設定に「PC版を表示する」ってところチェック入れてますか？
Twitterのアカウント削除するには まずSafariでTwitterを開きます。 次に、今のアドレスが書かれているところの横にある再読み込み を長押しすると「デスクトップ用サイトを表示」というのが出てくるので、それを押します。 すると画面がPC版になると思います。 自分のアイコンが右上にあると思うので、それをタップして設定を選べば、その中に退会があったと思います。
ありきたりな回答となりますが… まず、Safariの履歴とcookieを全削除してください。cookie削除によりログインしていたページはすべてログアウトされますが、まあ仕方ないです。 次に、アドウェア（勝手な広告表示や誘導を行うもの）対策に定評ある定番フリーアプリのMalwarebytes Anti-Malware for Macを入れてスキャンし、なにかヒットしたら駆除してください。 （AdwareMedicというよく似たアプリもありますが、これは現在、Malwarebytesが引き継ぐ形で開発継続してますので、Malwarebytesの方を使ってください。） また、ブラウザの機能拡張（アドオン）にAdblock Plusなど広告ブロックするものを入れるとかでしょうか。 それと、ご存知とは思いますが、今やMacもセキュリティアプリは必須です。できれば有料のメジャーなもの、たとえばウイルスバスター、ノートン、カスペルスキー、ESETなどです。とりあえずそれまではフリーのアバストなど入れておく手もあるでしょう。
無視です カメラ内蔵パソコンで、写真がどうかは分かりませんが… 氏名も住所も知られてはいないでしょう。 アンチウイルスのソフト入れておいた方が良いですよ
よう分からんねん どうや
「スクロールジェスチャと修飾キーを使ってズーム」をオンにして、ズームの方法を「フルスクリーン」にすれば画面全体が拡大すると思いますが。すくなくとも私のMavericks(10.9)ではそうなります。
設定＞一般＞機能制限、のところが「オフ」と表示されていれば機能制限はされていないものと思われます。 もし「オン」になっていたら、内容を確認した方が良いかもしれません。
http://www.appps.jp/153443/
その画面ならモバイル版の新バージョンです。PC版ではありません。
携帯屋に持って行くのが一番早そうですよ。 あとは、必要なものをバックアップしてから初期状態に戻すなど。
僕の場合だとLINEカカオtwitterのDMくらいなら通信量超えても普通に使えます ただし画像は送信遅いです動画はなおさら遅いです
アダルト、薬物、暴力等、それに類するキーワードは予測変換や検索から除外されます。 具体的なワードは提示できませんが、以下のページなど参考になさってください。 禁止コンテンツ https://support.google.com/adsense/answer/1348688?hl=ja セーフサーチをオンまたはオフにする https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=ja
iTunesでバックアップを取った後、初期化してはいかがでしょうか。
>これってなんですか？ 書いてあると思います。 >大丈夫なやつですか？？ 質問者の大丈夫の定義次第です。
↓↓↓の野郎、宣伝のサイトが含まれているんで、違反報告しますね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=10159398515&a... ↓このサイトが宣伝だよ。 【限定】この記事を読んだ方へ！ この記事を最後まで読んで頂いた方限定で【初回無料鑑定】をプレゼント！ ▼こんな方におすすめ▼ ・いまのカレで将来大丈夫？ ・好きになってはいけない人を好きになった場合どうすれば…… ・別れるタイミングや、本当に復縁すべき相手とは？ ・何をしても幸せを感じる事ができない 気になるこれらの運命、あなたの未来を変える神秘の方法を伝授します。 お急ぎ下さい！今だけどんなお悩みでも無料で鑑定中！
具体的にURLを示していただくのが一番早いのですが。 HTMLの文字コードは何ですか? HTMLのmetaタグで文字コードを明記している場合、それはHTMLの実際の文字コードと合っていますか? アップロードして公開しているサイトはどこですか?
メニュータイトルは「拡大」で大丈夫です。 ちなみに、いま設定しているのは「control + command + " * "」ですよね？ 添付画像の様に、同じ設定にしてみたのですが動いてくれました。 もしアスタリスクでない場合、使えないキーが入っている可能性がありそうです。 shift + command + "+" などで試してみてはいかがでしょう？ ちなみに、僕の環境では"＠"が入るとダメでした。
設定→一般→アクセシビリティ→色を反転 では？
設定→iCloud→Safariをオフ
単純にどこかのフォルダに紛れ込んでいるとか、 ページの後のほうにいってしまっているなど ではないですか？
端末情報から個人情報を知られる事はありません。 ワンクリック詐欺なので、自宅に請求が来る事はありません。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
DLしただけじゃダメよ．インストールしてSafariを再起動．
マイソフトバンクからデータ通信の中の3日間の通信料を見るとこちらとあるのでタップすると契約内容、残容量が出てきますよ
＞「アプリではなく、chromeやsafariでヤフオクや楽天のサイトを見たい」 とありますがーー ＞僕自身、ANAマイレージモールを使ったことはありませんが、凡その仕組みは分かります！ ＞⇒「勝手にヤフオクや楽天のアプリに飛んでしまいます」とありますので、そのアプリにログイン状態になっているか、ANAマイレージモールと紐付いている筈です！ ＞なのでーー、ログインしているならば一時ログアウト⇒これで通常のCromeのお気に入りからヤオフクのサイトが見れる筈です！
普通に開きますよ、伊勢志摩サミットや養老鉄道の今後の在り方など詳細な情報も見れますし、しまかぜのページも全て回覧可能です。
時間設定は合ってますか？
>特定されるかもと思って電話はかけていません 正しいです。特定されることがなければ、相手もあなたをこれ以上追うことは出来ません。 普通の有料サイトは支払いと連絡先の確保をせずに 契約することはまずないです。 後から契約相手を特定して支払いを求めるのは難しいからです。 だいたい、「別のサイトにとんでしまい」なんてのは 契約を申し込むことすらあなたは行ってないということですから、 契約が成立していません。 契約には当事者一方の申込と、他方のその承諾と言った、意思表示の合致が必要なんです。 こんなのはチンピラに因縁つけられているようなもので、無視するのが唯一の正解です。 あなたのしたことは非常に正しいです。 ただ、ひとつだけ。 親にはバレたくないって考え方はやめた方が良いです。 家庭の事情ってのも色々あるのかも知れませんが、 そういう考えを持っているとそこに付け入られますよ。 余計なおせっかいかも知れませんが、何でも話せる関係になっておく方がいいと思います。 それに、普通の親だったらあなたがそういうのに興味を持つ年頃だってことくらいは知ってますよ。 普通だったらそんなことを恥ずかしがることはありません。
あなたもなんですね みんなこの質問です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401478/new Apple側の問題みたいですよ。
一度に表示できるワードは決まっていますので、他のワードがネガティブなワードを押し出したり、逆に押し返したりしているのかもしれません。勿論その為にはある程度の検索数は必要ですが(これを個人で、または業者に頼んでいるのかも？) 私も特段詳しいという訳では無いので、あくまで一つの可能性だと受け止めてもらえばと思います。
とりあえず，更新ボタンは押してみましたか？ 右上のやつです，アドレスバーの右端
検索したら、どうやら有名なアドウェアのようですね。 Safariを立ち上げた状態で、メニューバーの履歴＞履歴を消去から、すべての履歴とcookieを削除してください。なおcookie削除によりこれまでログインしていたサイトはすべてログアウトされます。 ブラウザ再起動後に、アドウェア対策の定番フリーアプリのMalwarebytes Anti-Malware for Macを入れ、スキャンして何かヒットしたら駆除してみてください。 http://itea40.jp/technic/mac-security/malwarebytes-anti-malware-for...
環境を追記していただかなければ、回答のしようがありません。
パソコンの先生に、聴いたほうがいいですよ。
まず、ご使用のOS Xバージョンによって、インストールできるSafariの最新バージョンが異なります。 たとえば、現在最新のOS X El Capitan 10.11.5の場合（私が使用中）、Safari最新バージョンは9.1.1ですが、OS X 10.8台の場合は6.2.8までになります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Safari#OS_X 一般的には、できるだけ最新のバージョンにすることで対応サイトが多くなることと、セキュリティが強化されます。前者については、特に古いバージョンのWebブラウザに対応するサイトはどんどん少なくなっていく、つまり見捨てられていってまともに表示されなくなります。後者は特に重要で、バージョンが古いままだとマルウェアやアドウェアの感染リスクが高くなります。セキュリティを万全にしたい場合、できればOSを最新にすると同時にソフトウェアも最新にすべきです。 私個人の考えでは、Mac OS Xの今のSafariはダメダメだと思います。特に起動を始めとして動作がいちいち重く、機能や使い勝手が悪すぎ、トラブルも多いです。ライブ変換が使えないとかありますし。ただ、SafariはMacのシステムに不可欠なのでアンインストールできませんし、実際必要なこともあります。 なので、あくまで私の場合ですがFirefoxとChromeを入れ、前者をメインにしながらサイト別に使い分けています。これらに機能拡張（アドオン）をいろいろ入れて充実させていくと、もうSafariは馬鹿馬鹿しくて使えません（Safariは元々の機能も、機能拡張も貧弱すぎます）。Firefoxは優れたアドオンが豊富なので気に入ってますが、たまに対応していないサイトがあるのでその場合はChromeで開いています。Chromeは特に軽さと汎用性で優れていると思います。 Webブラウザはいろいろ入れても大して容量を食うわけではないので、ぜひお試しになってご自身に合うものを見つけられてはいかがでしょうか。
Adバスターというアプリが有料ですがおすすめです。 これ入れてるだけでsafariの広告はほぼ消えます。 値段も200円しないぐらいだった記憶なので割安です。
URLはそれもワールドワイドウェブですよ googleのロゴ画像の使用はグーグル側が使用禁止を求めることはできますね
4世代では、6.1.6が最終ですので、どうやってもこれ以上はあげられない
原因はまだよくわかりませんが、とりあえず「機能制限を解除」をタップして制限を解除してみてください。
え？ 画面がありませんよ。
iBooksがプリインストールされてると思うので、そこで開けば見れるとおもいます。
safariのブックマークはつかってません。というよりsafari自体つかっていません。 google chromeを使っています。
http://turreys.jimdo.com/ccleaner%E3%81%AE%E4%BD%BF%E3%81%84%E6%96%...
Googleが一部のユーザーで黒文字で表示するテストを行っているらしいです it.srad.jp/story/16/05/12/0422233/
とりあえずは再起動 その後、問題箇所の切り分けをしてください 有線LANでインターネット接続できるか（PCが無ければPS3でもインターネット接続できるテレビなどでも可） ルーターを介さないでインターネット接続できるか リセットして再設定 リセット方法は型番で検索するなどして調べてください それでダメなら故障ですね 保証期間でしょうからメーカーか購入した場所に相談してください
至急なのに誰も答えてくれないな
＞iphoneが不安定になったり ＞このような細かい不具合は、比較的簡単に直る場合があります ＞iOSは最新版ですね！他に目立った不具合は？ ＞電源off⇒電源on ＞これで改善されなければiphone本体の問題 ＞OSをリセットすれば直りますが、最終的な手段と思って下さい。 ＞データが全て消えて工場出荷時に戻ります ＞icloud上に必ずアップロード、出来たらPC上にもバックアップを ＞Apple IDでログイン⇒データやアプリを復元すればOK
私は開けますよー Safariを再起動するか、サーバーの回復を待つかすれば問題ないと思いますよー
そうですね、基本的にIOSではアプリ間の変数の受け渡しは禁止されているので、履歴は別アプリで共有されることはないと思いますよ、SafariとGoogleアプリは別のブラウザアプリですから、心配はしなくていいと思います。 また、履歴は見られたくないときは、シークレットブラウザをオンにするのもオススメですよー
プライベートブラウズは履歴に残りません。 履歴を消す方法は、Safariの本のマーク(ブックマーク)を開くと「すべて」のところに時計マークで「履歴」があるのでタップします。 下の方に「消去」があるのでそれで消せます。 調べたことが勝手にツイートされることはありません。
契約プランの「快適に通信が可能な制限がかかるまでの通信量」のことですね。 与えられた「使用可能な通信量」は減ります。 iPhone本体の保存「容量」のことであれば、厳密に言うとほんのちょっとだけ増えます。
adobe Flash Player はフィッシングサイトが多いので、公式のとこからちゃんとインストールしないと、ヤバイと思います。インストールしたものが正規のものであるかをまず、確認してください。 あと、プログラムをブラウザに反映させるには、アドオンを有効にしなくてはいけません。アドオンの設定の仕方は検索すれば出てくると思うので、色々調べてみてください。(Macのことはわからないんです、ごめんなさいm(｡>__<｡)m) 手っ取り早いのは、艦これの運営のほうに問い合わせることですね。今はわかりませんが、私のときは真摯に対応してくれましたので。 では、頑張ってください！
恐らくSafariのクラウド同期を切ったのではないかと思います、設定＞iCloudのSafariをオンにすれば良いのではないでしょうか？
定期的に出るようにしてるんでしょうね。
詳しくはないです。 Googleのサービスによっては異なる場合がありますが、基本的にはサービス利用者の本人確認の為に送信されるSMSです。 登録した携帯電話番号宛にSMSが送信されてくるのでメッセージに書かれている番号をウェブの確認画面に入力します。 SMSを受けられない場合は音声メッセージを選択できる筈です。自動の合成音声の電話がかかってきて(たしか英語で数字を)言われるのでそれをウェブの確認画面に入力します。
そこにはブックマークのお気に入りに登録したサイトが表示されます。GoogleやYahooはデフォルトで登録されていますが、削除は可能です。お気に入り一覧のページから項目を左にスライドして削除、もしくはアイコン自体を長押しして削除します。 また、追加の方法は好きなサイトをお気に入りに登録するだけです。
そこは違いますね。 悪害は自分自信で
原因はわかりませんが、 ・iPhoneを再起動する。 ・iOSやアプリをアップデートする。 ・バックアップ後、初期化し、復元する。 等で改善するかどうか確認ください。
ブラウザとｓｉｍは無関係。 safariがブラウザにつながらないのは、設定だよ。 設定を調べないと。
動画をアップしたユーザーが見れる動画を制限したのでは？ログイン出来ないのであれば、作ったメールアドレスで問い合わせたら新しいパスワードが届き パスワードをまた自分で設定し直しが出来ます。 再生できないのは、ユーザーが見れる動画を制限した。で決まりです。
一通り個人で出来る事は試されているようなので端末の故障が疑わしいのでは？ 最後にSIMカードの抜き差しも試してみてください。 それでもダメならやはりショップで確認してもらうのが良いと思います。
ワンクリック詐欺なので、無視してください。 相手は法律違反をしていますので、絶対に電話したりメールアドレスを知らせたりしないように。
基本的な操作方法はSafari、Twitter同じです。 ※Twitterの画像を保存する方法 / http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0860.php ohksahsnhさん
1、繋ぐと新しいiPhoneへようこそってなるので、そのまま進んでいけば登録とかできる。バックアップから復元とか出ても新しいiPhoneとして設定に。 2、iTunes起動したら勝手にPC内の音楽データ引っ張ってくる。外付けにある場合はiTunesミュージックの所にドラックアンドドロップでいい。 3、コンピューターはマックなの？ iPhoneのiCloudのSafariオフにしとけばいいよ。 4、Windows:https://support.apple.com/ja-jp/HT201543 Mac:https://support.apple.com/ja-jp/HT201562 まーわからなければいってください。
冷蔵庫はだめですね。 キンキンに冷えた筐体をこんな湿気の多い季節の部屋に戻したら、とたんに内部全体が大量に結露します。 つまり 水没させた状態となります。 :結果、どうなるかは解かりますよね？ ドライヤー云々というのは、4sや4等の機種でWi-Fiのグレーアウトした場合にWi-F-チップを温めて直すというのを誤解して解釈しています。 4や4sは筐体によってWi-Fiのグレーアウトがしやすく、このような素人療法がもてはやされました。 わたしも4のグレーアウトを電池を外したうえで、真夏の車内に一時間ほど放置して応急的に直したことはありますが。。。。。 あまり褒められた方法ではありません。 ちなみに機種によってWi-Fi制御のチップの位置は違いますので、イヤホン辺りを温めなんていう固定観念は危険です。 聞きかじりの知識を他人に植え付けるのはダメですよ。
https://coconala.com/services/44714 私は実際にある団体でのメール運用に使っています。 KDDI の法人向けサーバーの再販らしいので安定しています。 Excel データから一括登録できるので 結構 楽です。 Gmail はできませんが, 使いやすい WEBメールあり。 アカウントを追加する管理パネルは分かりやすいが少し古臭いのが残念。 容量無制限。 直接連絡したら2週間 無料で体験できたので 直接メッセージ送るのがお勧めです。
中国語で分からないですが、 何かが受信できないとのことじゃなあいでしょうか？
※素人回答です。 まずルミックスとかでしたら広角側もそれなりに広い画角があるでしょうから、床に置けば無理に椅子に上ったりしなくても撮れるんじゃないかと思います。 それより気になるのは、足が入ったりだとか黄色くなったりだとかいう部分。 撮った後、画像処理はされないのですか？ そちらのほうが（とりあえず）重要かと思いますよ。 トリミングと色調整は最低限、したほうがいいと思います。 そのようなことのできる無料のソフトやアプリもたくさんありますし、instagramでしたらそのどちらもアプリ内でできます。 また部屋が広いようですので、昼間の撮影であれば部屋の中央付近で撮れば、結構いい感じのライティング代わりになるかと思います。 直射光だと影がきつくなりますし。 とはいえそのような写真をあまり撮ることもないですので、試しに撮ってみました。 （今着ているものをそのままパンイチで撮っちゃいました） 17時の自然光、ブラインドを半分開けた窓から少し離れて床置き。 コンデジで焦点距離35mmオート撮影、JPEGで出力したものをトリミング＆サイズ調整。 ちょっとコントラストが強い感じでしたので彩度を下げて、トーンカーブでレンジの上下を切りました。 素人写真でお恥ずかしいですがご参考程度に。 これ以上望もうとすれば、もう少し機材の買い足しとか、がんばった画像処理が必要になるんじゃないかと思います。
窓8.1ならば危険サイトをブロックしてくれますので特に何も出ないならばリスクは少ないと思います。 英字部分はリンクに飛ぶ時に数秒掛かると言うことです。
自分も同じ現象で悩まされていますが今のところ解決方方法が見つかりません。 Googleマップを開くとSafariが落ちてしまいます。 仕事でMacを使用しています。 メインのMacはiMac OSX10.75 Safari6.16でサブのMacはMac mini MacOSX10.4を使っているのですがサブ機では普通に表示されます。 ここ何日か前に気付き困っています。 どうしたらいいか投稿者さんのように悩んでいます。
おそらくは閲覧していたサイトに詐欺サイトのリンクがあって そこをクリックして別のサイトに行かされたものと思います。 真っ白になるのは、サファリがインターネット接続を停止したためで、 サファリなどは、あまりよろしくないサイトに行くと、動作が 遅かったり、停止してしまうことはよくあることです。 初期化はやめた方が良い、入っているアプリは昔の状態になるから、 セキュリティは下がるし、更新には時間がかかる。 とても今より良くなるとは思えない。
それは親機から先がつながってないか、機能制限されているか、接続サイトが閉鎖か、・・・・。 ほかのブラウザでためしたら？ ｍｅｒｃｕｒｙ とか。
①バックアップにはデータしか保存されていません。アプリ本体（プログラム）は「ファイル」→「デバイス」→「購入した項目を転送」もしくは手動でバックアップしたときにアプリ（本体）をバックアップするかを聞いてきたときにバックアップすると答えることでiTunesのライブラリのAppに保存されるようにできています。バックアップは普通毎日する物ですから、毎日変化のあるデータと、アップデートが無い限り変化しないアプリ本体部分を別に扱うことでバックアップファイルのサイズとバックアップにかかる時間を節約しています。 バックアップを復元するときには、アプリ本体はiTunesのライブラリから再インストールされ、データはバックアップファイルの中のものを書き込む事でプログラムとデータが揃って元に戻るようにできています。 iTunesのライブラリのAppを確認してアプリ本体が全て入っているかを確認してください。もし入っていないのであれば、iTunes Storeの購入済みから今まで購入した全てのアプリを再ダウンロードしてからもう一回バックアップから復元を実行してください。 ②残念ながらアップルが提供している仕組みではできません。iTunesバックアップを復元するときもiCloudバックアップを復元するときも、どちらもその直前にiPhoneのストレージを（OS以外は）空にしますので両方のバックアップのいいとこ取りはできません。 個人やサードパーティがバックアップファイルをバラして個別にパソコンに保存したりiPhoneに戻したりするツールを作っていますので、そういった物を使うことでiTunesバックアップを戻したあとに、iCloudバックアップのデータのみを上書きすることができるかもしれません。それらのツールが全てのデータ種別やアプリに対してきちんと動作するかは保証できませんので。 フリーのツールならiBackupBotが批判のツールとしてはwondershare社やApowersoft社など他数社がそういったことのできるパソコンソフトを作っていますので検討してみてください。 ただ、①でLINEなども戻ると思いますが……
Windowsではわかりませんが、Macであれば見られます。但し、同じApple IDでログインする必要があります。 ※プライベートモードにして閲覧していたサイトの履歴は残りません。
OSX10.7でしたら、お使いのSafariが最新ですから、SafariをアップデートするためにはOSをEl Capitan にアップデートする他ないと思われます。 （それで治るかどうかも試していないので不定です） ユーザ側でできることは、Safari以外のブラウザを用いるくらいでしょう。 私も同じ症状になっていますが、ChromeやFireFoxでは開けるので、Safariで見られる様になるまで、他のブラウザでご覧になってはいかがでしょうか。
iPhoneも他のスマホよりは可能性は低いとしても風邪を貰いますからね。 ご心配なら、その 急に変なサイト を訪問する前のバックアップから復元が安心です。 復元する前に、初期化してください。
[Applel] ＊ iPhoneSDKに含まれているiPhoneシミュレータ。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ [Android] シミュレータ ＊ Android SDKを使ってシミュレータ。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 「質問」 ▲ Safari 上で、 動作する ・・・・・・・・・・・ Android シミュレータ は、 ~~~~~~~~~~~~~~~ ありますか？ ＞回答：iOS・iPhone と 互換性 が ありません。
こんにちは。 iphone携帯電話の容量を減らすには、「スマホデータ消去」を紹介します。 エクスペレスクリーンアップ機能で、デバイスのゴミファイルなどを削除し、空き容量をリリースできます。 また、写真を圧縮することで、空き領域を減らします。 圧縮された写真はサイズが小さくなりますが、解像度に影響しません。 無料体験もありますが、お試しください。
このあたりを参考にしてみてはどうでしょうか。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10141249?start=0&tstart=0
試しにChrome等、別のブラウザを使ってみてはどうでしょうか。
Twitterはメールアドレス1つにつき1つアカウントを作れ数に制限はありません、私のTwitterのアカウントの画像の「プロフィール変更」の右隣にある人のアイコンをタップし、一番下にあるプラスのマークを押せば、アカウントの作成画面に行き新しいアカウントを作れます。 (メールアドレスはgmail、iCloudなどの携帯メールアドレス出なくても行けます
できますよ！ Safariからなら、ショートカットを作成してから、ホーム画面に追加をすると便利です
iPhone 5sの写真をバックアップしたことがありますか。 バックアップを取ったことが無い場合、iPhone5sの写真を復元する可能性がほとんどセロです。 しかし、iPhone6のiCloudバックアップをオンにする場合、WiFiに接続している間、データを自動的にバックアップされます。 確認方法は「設定」、「iCloud」、「バックアップ」オンかオフか確認してください。 もし、オンにしている場合、また、WiFiに接続されたことがある場合、写真をバックアップされた可能性があります。 その節は、Wondershareの「Dr.Fone for iOS」がお役に立てるとお思います。 iCloudバックアップファイルをスキャンして、データを取り戻せます。 無料体験版があります。 以下記事にはiTunesバックアップファイルを復元する方法を記載していますが、iCloudバックアップファイルの復元操作は同じです。 どうかご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
まず、その交換したiPhoneが本体が正常なのか確認されたらどうですか？ 本体交換直後の不具合は本体交換を無償で行えたりすることは可能です。 本体交換は新品でなくリフレッシュ品なので不良品が当たる可能性があります。 一度、Appleテクニカルサポート(0120-277-535)でiOS診断を受けた方がいいかもしれません。 デバイスの復元をすれば解消できそうな気はしますが交換直後なら、Appleに聞く方がいいと思います。
ホームゲートウェイにプロバイダ設定(PPPoE)設定が出来ていないと思われます。パソコンに簡単接続CDとかをインストールしてしまいパソコン側にインターネットに接続する為のプロバイダ接続設定(PPPoE)をしてしまっている。パソコン側に設定しまったPPPoE接続設定を削除してホームゲートウェイにこの設定をすればいい。
誰かに預かってもらうとかですかね。 わたしもあなたと全く同じで、危機感はあってもスマホが手放せません。電源を切ってもすぐに入れてしまう始末。なので、親や友達、塾の先生などに預かってもらっています。
２台のAppleIDが同じなのでは？
それは、iOSアプリのFireFoxではないでしょうか？
90000KB≒90MBなので、通信量としてはそんなに大きくないと思いますが、この数値はどこで確認したのでしょうか。 機内モードなのに発生するのは不思議ですが、機内モード設定中はどのようなアプリを使っていたのでしょうか。 アプリ自体が通信を必要としていたなら、モード切り替え前後で発生したのかもしれませんね。
ログイン時に ID、パスワードを保持するにチェック入れてからログインすれば大丈夫です。
iPhoneには最初からウイルス対策がしてありますので問題ありませんし気にしなくても結構ですよ。 下記はアップルのホームページからの抜粋です。 http://www.apple.com/jp/ios/what-is/ 安全性を標準装備。 iOSに内蔵されたセキュリティ機能は、デバイスのスイッチを入れた瞬間から働きます。それは、ハードウェア、 ファームウェア、オペレーティングシステムに、あなたのデバイスとそこに入っているものを守 るための機能が、 初めから組み込まれているからです。 セキュリティ。 マルウェアやウイルスは、もはやデスクトップだけの問題ではありません。モバイルデバイスにも感染します。だからこそAppleは、iOSの開発においてもセキュリティを重視しています。例えば、ハードウェアとファームウェアの機能でマルウェアやウイルスを防ぎ、iOSの機能であなたの個人情報を安全に守る、という設計。Touch IDはあなたの指紋をパスコードとして使い、あなたのデバイスが勝手に使われることを防ぎます。パスコードを使うと、Eメール、カレンダーのイベント、連絡先、リマインダー、メモ、メッセージ、他社製アプリケーションが自動的に暗号化され、保護されます。 プライバシー。 iOSは、あなたのプライバシーを最優先するように作られています。あなたの位置情報、あるいはカレンダーや連絡先、リマインダー、写真に含まれるデータを使うアプリケーションは、あなたの許可を必要とします。あなたのデータをヘルスケアアプリケーションとHomeKitがどう使うかも、あなたが完全に管理できます。iMessageとFaceTimeでの会話は、予測入力も含めて暗号化されるので、会話の内容はあなたと相手以外の誰にもわかりません。さらにSafariには、プライベートブラウズ機能や、Cookieをブロックする機能、ウェブサイトがあなたの行動を追跡しないようにする機能が組み込まれています。 ⬛︎購入前の電話相談（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ※iPhoneやiMacなどの購入際に購入前相談が可能です。 ■購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼ アップルストア日本には８店舗あります。 世界には453店舗あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
AppleIDを別のものにしてください。
察するに、通常の3G、4G回線はもともとつながっていない状態のようですね。 仰っている5日前ぐらいに、ルーターの設定を変えたりはしませんでしたか？ 2台同時に接続できなくなったというのでしたら、その可能性が一番濃厚です。 設定→Wi-Fi から ネットワークを選択 を選んで、きちんとご自宅の機器に接続されているかどうかをご確認ください。
そのサイトが乗っ取られてたら パスワード変更しても無意味です。 ハッキングされたらパスワードなんて 関係ないです... バックドアという裏口が作られるので。 対策はIOSが最新ならハッキングされてないと 思います。 最新じゃないなら初期化しましょう。 大体はそれで大丈夫です。
こんなの使っています．全て無料です．
Google Mapsはライト版でも開けないでしょうかね？ https://www.google.co.jp/maps/?force=lite あるいは、地図を使うときだけFirefoxで開くというのはだめでしょうか。
＞それだけ古いと、全く意味を成しません！削除して頂いて構いません ＞ログイン認証はMailですか？ ＞Cromeのアカウント認証は ＞ご自分のスマホを、ワンタイムパスワードの鍵として使う方法が一番安全且つスピーディーな方法ですがーー ＞ご存じ無かったですか？
同じAppleIDを設定したことが原因ですね。 別々のAppleIDを設定して、ファミリー共有すれば購入したものは共有できますよ。
＞＞通信制限が無くなりますか？ 携帯電話のドコモの電波の話なので、ドコモショップにご相談ください。 それで解決します。 ドコモ iPhone専用無料相談電話番号 （局番無し） 151番 ＆電波改善方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n220851
>desert_9912さん >いつに見たら改善されてるとかも教えてくださったら嬉しいです 常識的に考えて、どこのサイトかもわからない、運営者でも無い人が改善日時や原因を把握している事はありません。質問前に考えてから投稿しましょう。 自分ではどうにも出来ないんですから待ちましょう。
パソコンがあるのなら、「iTunesでバックアップ出来るもの」等でググれませんか？
ジャンク屋はスマホは詳しくないが、 少なくともそれはウイルス感染ではない セキュリティーソフトなんか、役に立たない そんなものでは、広告は防止できない 携帯を変える必要もない ＞LTE使用時には問題無いのですが、家のWiFiで接続すると、アダルトサイトに・・・ 他のスマホではどうなのかな、WiFiのリセットをしてみたかな ＞設定を初期化したのですが、 何の設定を初期化したのかな？ プラウザの設定を既定にしたのかな プラウザのクッキーは削除したのかな まさかそのiPhone、脱獄してないよな
iOS 8以前のバージョンでは、プライベートブラウザモードに切り替えるのをうっかり忘れてしまった場合、削除したいのはたった1ページであっても、ブラウザ履歴を全て削除しなければなりませんでした。今や、1度スワイプするだけで履歴を削除できるようになりました。 Safariの履歴から削除したいページがある場合、履歴メニューにアクセスして、スワイプすればOKです。 1. Safariを起動し、右下にあるブックマークアイコンをタップする 2. 「履歴」を選択 3. 消したい履歴を、左にスワイプして「削除」ボタンを押す 4. 終了したら「完了」ボタンをタップして、設定を保存 履歴から削除したサイトは、予測変換でも表れなくなりますよ。 http://www.lifehacker.jp/2014/11/141123iossafari.html
ただのバグだと思います。
壊れただけでは？ 壊れるよ。 マンション？ 扇マークは親機との接続を意味しているだけ。 ネットが使えることを意味しているのではないから。 ＬＡＮケーブルの先がつながっていないってこと。
「参考」 [タミヤ] ですね !!
私はホームページ作成ソフトを使った事がないので分りません。ですが、UTF-8に書き換えるのは簡単です。以下の方法が可能でしたらやってみてください。 1．質問者様のホームページを立ち上げ、画面の何もないところを右クリック。 2．ファイル → ソースの表示をクリック。 3．初めの<html>から終わりの</html>までコピーする。 4．メモ帳（どのパソコンにも有ります）を立ち上げ、ここに貼り付ける。 5．ファイル名をindex.html 文字コードはUTF-8を選択、迷子にならないように保存先を確認して保存。 これで文字コードはUTF-8になります。 参考になれば幸いです。
Googleのんがのこるだけやん
先回答者の言うとおりウィンドウズ版のSafariは、既に提供終了となっております。 先回答者のリンク先のダウンロード先もすでにダウンロードできなくなっていますので現在ではウィンドウズ版Safariは入手困難でしょうねぇ。 たとえ入手できたとしてもウィンドウズ８．１で動く保障もないですけどね(^_^;
私も全く同じケースで被害にあってます。 気持ちが悪いので、消費者生活相談窓口に電話したところ、このケースはワンクリック詐欺だそうです。対処法は、「先方からの連絡に一切対応しないこと！」と言われました。反応すると、ますますエスカレートするので、無視が一番！だそうです。とは言っても、住所まで入力してますから不安ですよね‥。また執拗に請求が来るようだったら、再度連絡くださいとのことで、私がお答え出来るのはここまでです。私達に支払い義務は生じないはずとも言われましたよ。
Safari押して画面右下の四角が二つ重なってるのを押して、画面上にある左上の❌で出てる画面全部を一回消す。
再起動をしてダメなら、メモリを再度入れ直してください。その状態でURLは入力できるのでよく使うサイトのURLを入力し ホーム画面に追加しておくと便利ですよ。
マイページからの［設定］というところで出来ると思いますよ
パケット通信の使い過ぎです。もっとWi-Fiで繋げて使用する場面はないのでしょうか？ 自宅にWi-Fi環境を持っているのであれば自宅で使う時にはそのWi-Fiにずっと接続して使うようにし、外出先でも公衆無線LANスポットが使える場所では意識して利用するとか。自分で使っているという意識がないアプリの更新にもパケット通信量を消費してしまいます。
Apple系の端末に標準装備されているブラウザです。 有名なものにGoogleやYahoo!がありますが、それらも全てブラウザという、インターネット検索に必要なものです。このappleバージョンがSafariというわけです。
it.srad.jp/story/16/05/12/0422233/
無線ルーターというのは、ネット回線のモデムによって「動作モード」を変える必要がありますよ。 J:COMのモデムならおそらくルーター機能付きなので、無線ルーターは「ルーターOFF」にする必要があります。 またそもそも、いきなり無線設定からやるのが間違った手順で、無線ルーターはまず有線接続で初期設定するのが基本ですよ。 特にCATV回線の場合は、次の資料に従い設定の見直しが必須になります。 ＊http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8344/p/1,2
おそらくという言葉が気になります。 まずicloudにバックアップデータが有るのか確認してください。 icloudでバックアップを取ってるということはパソコンはお持ちでないと思いますので、iPhoneの設定でicloudの容量を押してストレージ管理でバックアップデータが有るのか確認してください。 バックアップされた日時が記載されてます。 icloudのデータ復元は、設定の一般のリセットから、すべてのコンテンツと設定を消去を選んでiPhoneからデータを消去して初期化を行ってください。 初期化したら設定で言語を選んでWi-Fi設定をしたら、icloudの復元の選択が出てくるのでそこからデータの復元をしてください。 それでも上手く出来ないのなら変なことをせずにAppleテクニカルサポート(0120-277-535)に電話してください。 全てのデータが消えるのは、たまに有りますが一部だけ消えるのは珍しいです。 本体に何か異常が有るのかもしれません。 復元する前にAppleテクニカルサポート(0120-277-535)に電話するのもいいかもしれません。
そのまんまクリックしたらええやん
1度ケータイを再起動してください。 できます。
AnyMP4 iPhone 転送 Proはバックアップからデータを選択的に復元できます。このiPhone 転送 ソフトでより良く管理できます。プレイリスト、写真、連絡先、SMSなどをPC/iTunesとios デバイス間で転送できます。
ばんばん消せるやろ どうや
アプリケーションフォルダーには現在Safariはないのでは。 アプリケーションフォルダーに無い場合はアプリケーションフォルダーに戻してください。 再度、Dockから削除して、アプリケーションフォルダーからやり直してください。
調べればほぼわかると思いますが、何か特別な理由（不審なアクセスなど）がない限り、調べることはないでしょう。 同じユーザーが何度も訪問するのは特に珍しいことはありません。
他の利用者の検索履歴や、検索エンジンサイトのデータベースから入力ワードに関連した語句を機械的に抽出して表示する機能で、おおよそ質問者さんの認識で合っています。 ただ、悪質な利用者が意図的に(何度もそのワードで検索するなど 実際はもっと複雑でしょうが)表示させている可能性もあります。 ネガティブな語句が表示された場合、検索エンジンに抗議してもほとんど削除を受け入れてもらえません。Yahooには問い合せページがありますが、対策を保証しているものではないので期待できません。 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2508/form/searchfdbk-info SEO(検索エンジン最適化)業者も存在しますが、高額で悪質なものも多いですし注意が必要です。 検索エンジン相手に裁判起こしてもいいですが逆にそれで広まってしまったり。 とにかく削除は難しいです。
マネキンは有名なポイント詐欺サイトだよ。 いくらポイントを稼ごうとしてもポイントが反映されず問い合わせをしても返答がないクソサイトです。気をつけましょう。
怖いっていう噂を聞きました。 怖い
Time Machineバックアップを使って削除する前の環境に復元。
参考です !! シームレスとは、「継ぎ目」のない状態のことである。例えばアプリケーションソフトの中で、それぞれの機能が区切られることなく一貫して操作することができる状態などのことを「シームレス」と言う。 ☆ シームレスに表示される便利機能「iCloudタブ」 http://link-man.net/tips/38508/
＞なんと言ってもCromeがピカイチ、セキュリティ上も安心
アクセス制限はスマホのアプリで規制している訳ではありません。 ＡＵで規制しているので、解除するには契約者でなければ解除出来ません。 諦めて下さい
間違ってクリックしたというところから、それはワンクリック詐欺だと思います。 もうわかっていらっしゃるかと思いますが、ワンクリック詐欺では契約そのものが存在しません。 存在しない契約に拘束されることはありません。 契約が存在しないんだからそれを解消することもありません。解消するべきものがないからです。 ですから電話なんかかけるべきじゃなかったんですよね… 電話で住所を言っていない場合には、何も問題はありません。 そのまま無視で大丈夫です。 迷惑電話は来るでしょうけれど無視していれば大丈夫。 もし住所を言っていた場合には、もしかしたら本当の法的手続に出てくるかも知れません。 その場合には無視しないでください。 参考になるリンクを貼っておきます。 法務省：督促手続・少額訴訟手続を悪用した架空請求にご注意ください http://www.moj.go.jp/MINJI/minji68.html
私も、アクセスできません。 何かしらの問題が、向こう側にあるのでしょう。 前もこのようなことがありましたが、少し放置して再度読み込んだら 大丈夫だっ たので、待ってみたらいいでしょう。
まず、請求がくるには、住所やメールアドレスを書き込んでしまった場合です。つまり、その心配はありません。基本的にサーバーがユーザーの情報をアクセスしただけで抜き取れる、なんていうコードはないので、安心してください。絶対にありません。また、iPhoneを脱獄（JailBreakといいます）していない限り、まずウイルスには感染しません。なぜなら、iOS（iPhoneの中の変えられない基本設定、とでも考えていただければ結構です）ではアプリ間の変数受け渡しが禁止されているので、その心配もありません。 画面が真っ白に→多分なにも書かれていないAboutBlankページに飛んだだけ 画面中央に～→これは、インターネットのWeb言語のJavascriptでalartというコードで簡単にかけます、ただの見せかけです 違うサイトに～→他の国のサーバーに自動接続したのでしょう、これも見せかけです。 というわけで、長ったらしく書きましたが、何の心配をする必要もありませんし、請求もきませんよー！必要なのは、落ち着いて行動して、余計な情報を書き込まない、それだけですよー
「設定」アプリ→Safari→Spotlightの検索候補のチェックをオフ これで非表示になるかと
もしGoogleでログインした状態で検索したらあなた以外にそのGoogleアカウントにログインできる人がいればGoogleの検索履歴が見れる可能性がありますヤフーなどでの検索履歴は携帯を見ないと基本わかりません
すみません 長いのでリンク貼っときます http://iphone-howto.jp/safari-kieta-622
残念ながら、ライブラロードキャストでは、バックグラウンド再生は出来ません（バックグラウンド再生するには、ダウンロードしてからでないと出来ないので） 私はバックグラウンド再生がしたければアプリをダウンロードし、落とし込んでからバックグラウンド再生します。KGC「Clipbox」 https://appsto.re/jp/hV6fA.i このようなアプリでダウンロードが出来ますよー
脱獄なのでご自身で開発して下さい。
そうですね ちなみにわたしは １日目 １歩前進 ２日目 ２歩目 ３日目 ３歩→１歩目に戻る だと思ってあれれ？と思いました
不具合以前にガラスフィルムか普通のフィルムをされていますか？ たまにそれらが浮いていて特定の部分を勝手にタップすることがあります。 画面が割れていても同じ現象があります。 また再起動(電源ボタンとホームボタン同時長押し)も試されましたか？
2007年には存在していましたね、下記サイト参照。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20071127/1004809/?rt=no...
GmailはGoogle社が開発しているので、Chromが開かれてしまうのは仕方ない気がします… ので、Gmailのリンクを長くタップして、リンクをコピー、そしてSafariで貼り付けて検索、が無難ではないでしょうか？
わたしもやってみましたが、 (1). Yahoo!のトップページの検索ボックスに文字を入れて検索すると、アドレスが表示され 、 (2). Safariのデフォルト検索エンジンをYahooにし、Safariのアドレスバー(?)から検索すると、ちゃんと検索ワードのままになります なお、Googleで(1)、(2)と同じくやっても同じ結果になります Safariのデフォルト検索エンジンをYahooにし、アドレスバーから検索するようにしてください なお、これは前のiOSでもそうだったかなぁと思います
App StoreでyahooかGoogleアプリをインストールしてURLをコピーして貼り付ければ検索は出来ます。 URLを押しても反応しないのはsafariが制限されてるからです。 URLをコピーして貼り付けるだけなら少し面倒なくらいですみますが例えば、画像自体がURLになっているものがたまにあります あれはsafariが無いとクリックしても反応しません。なのでそういう時は親にパスワードを解除してもらう必要があります。
おっしゃるように、色々あって楽しくてワクワクするのかも知れませんね。また、雑貨、ファッション、書店、飲食、映画館、ゲームセンター等、いろんなものが一カ所に集中しているので、いろんなところを転々と移動する手間も省けて、本人も、付き添う家族や施設職員にとっても良い環境なのかも知れませんね。
マウスコンピュータは２４時間電話対応しています。 電話で確認、新規注文をすれば一番確実だと思います。
Yaoo!IDはFacebookやTwitterのアカウントと紐付けることができます。その為、ログイン状態の時にそれらのアカウント状態を取得します。画像では0バイトなのでデータ自体は入っていませんが、データを入れる為の箱が作られているという事になります。 その他、yahooapis.jpは天気などの情報の為に現在地を検出するもの、thebrighttag.comは個人に合わせた広告を表示するためのもの なと、それぞれ連携している機能があります。
こちらこそどうも。電話してみてね♡
こちらこそどうも。電話してみてね♡
参考まで !! 「Yahoo! ニュースヘルプ」 1. キャッシュの削除 2. ブラウザの設定の確認 ▲ プライベートブラウズ：オフ（iOS 5以降のSafari） ・ ホーム画面 から [設定] を 選択します。 ・ [Safari] を選択します。 ・ [プライベートブラウズ] を [オフ] に します。 ▲ JavaScript：オン（iOS版 Safari） [JavaScript] の 設定 に ついては、 [JavaScript の 設定方法] を 参照してください。 例：(iOS バージョン で 異なる) 【iOS の Safari】 1. ホーム画面 で [設定] を 選択します。 2.「設定」ページ で [Safari] を 選択します。 3.［詳細］を 選択します。 4.「JavaScript」で、 スライダー を 右に 動かして [オン] に します。
設定→dock→拡大のチェックボックスをオフにして下さい。 Safariについてなのですが、全画面モードで使っているのではないですか？全画面モードだと出しにくいですよ。（出すことはできます。）
他にもデバイスをお持ちなら両方消さないと消えません。
1回きって繋ぎ直すと繋がる事があります。
アップデートではないでしょうか。
システム的な問題だったら, 既に大問題になっているはずなので, 質問者さんのところだけで起きているのでしょう。 そうなると 部外者には非常に解明しにくい状況です。 ネットワーク機器に詳しい者に事象を切り分けてもらわないと先に進めようがありません。 おそらく質問者さんの自宅から接続先キャリアまでの間の,トラブルまたは設定に関する何かだと思われますが, 実際に見てみないと解決は難しいと感じます。
YouTubeのアプリで見るのはダメなんですか？
よっちゃん、ようへい、なおき、ゆうり、？ 全国大会出場、残念でしたね。 情熱大陸 「小学校音楽教諭 桜井睦子（さくらいむつこ）」 08年12月22日放送分 を検索して2回見せていただきました。 TV番組ですので著作権があり、URLは貼れません。 が、とても感動しました。ありがとうございます。 人口およそ1600人、長野県上田市の南、西内には住民が胸を張る小学校がある。 西内小学校。全校児童73人に職員15人。ある時から校舎にはいつも小粋な音楽が響くようになった。 西内小学校金管バンド、得意のナンバーはスイングジャズ。 5年生以上は全員がバンドのメンバーになる。もちろん楽器などさわったこともない子供も含めて。 指導するのは音楽教諭桜井睦子。 全員参加のバンドは8年前に桜井が赴任してからスタートした。 子どもたちの実力は日本全国に轟いている。 それぞれの学校が、演奏の巧みな選りすぐりの生徒たちを送り込む全国大会で最高賞受賞を2回。「この子はこの程度だろう」とか「この辺でやめておこう」とかじゃなくて、「まだもっと出来るもっと出来る」って言っていると、ふわっと飛び立つみたいに、自由に何か演奏し出す時があって・・・ ～彼らは地元のエンターティナーだ。 過疎が進む地域にあって、その陽気な音色は大人たちを力づけている。 ～ ～ 桜井は生徒たちを決して子供扱いしない。 「いつでも100％やっていないと、そこから先へは行かないの」 壁にぶつかった生徒には、決まってかける言葉がある。 「～必ず出来るの」 「今、しょうこちゃんは泣いて諦めたら出来ない、必ずできるから」 そして、これが出来てしまうからすごいのだ。 今年は5年生と6年生あわせて32人。音楽的に恵まれた環境に育った子など一人もいない。 満足に音も出せない者もいる中で、11月の全国大会を目指す。 ～ ひとたび練習となると、桜井は厳しかった・・・ 朝一番の練習は青空の下で ～ 子供を子供扱いしない ～ ひとつ言われたらすべて自分で音楽を作っていくんだよ。 考えるの。 みんなは１個言われたら10個さとるの。 10個言われて1個わかってたら、とてもじゃないけど間に合わない。 ～ ハードルは高いほどよい。 10000回目標、練習。 ～ ～ 桜井は知っていた。 子どもたちは、大人が想像するよりもずっとタフで、しなやかな心を持っている。 「今の子たちがね、本当に今日とか昨日の想いをね、 良かったと思って、胸を張って生きていってくれたら、 やってきたことは正しかったと思って、同じ道を進めるし、 音楽なんかもうコリゴリだっていう思いでいる子がいたとしたら、 私が強引だったりした部分じゃないかと思うので、 そういうところは反省しなくちゃいけないと思ってる。 見守りたいと思います、子どもたちを。。。 音楽の本質は、競い合うことではなくて楽しむこと。 だから今日も練習は続く・・・
長押しでする事、3Dタッチでする事が違います。要は使い分けです。
設定を開いても出来ません。
試しにやってみて下さい。 http://iphone-howto.jp/safari-page-hirakemasenn-1633#i-2
先日同じような状況になりました。 私が改善した方法を書いておきます。 設定の一般にはいり リセットからネットワーク設定のリセット を試してみてください
いろいろイジってみたらどうですか？
下記サイトの「簡単！iPhone検索履歴を削除する方法！Yahoo-Google-Safari-マップ編 ｜ Apple Geek LABO」をご覧ください。 http://apple-geeks.com/iphone-rireki-2-2129
無視で大丈夫です。 相手は、あなたからの連絡待ちをしているだけですので、なんの問題もありません。 こちらから、電話番号、住所、クレジットカード番号等を入れて居なければ相手は何も出来ません。
iOS9（iPhone, iPad）のSafariでは履歴を消去するとcookieも消去されるのでログイン情報が失われます。つまり、再ログインが必要になります。iOS8まではそんなことはなかったようですが。 http://www.appps.jp/197835/ MacのSafariの場合、メニューバーから履歴＞履歴の消去で基本は上記iOSの場合と同じです。ただし、optionキーを押しながらメニューバーから履歴をプルダウンさせると履歴の消去（Webサイトデータは保持）となり、この状態で選択すればログイン情報を保持したまま履歴を消去できます。
サイトは開いてないですが、URLから大丈夫じゃなさそう感が出ていますね ショップサイトならショップ名と関係するURLにすると思いますし
残念ながらそれは無理です。
そもそも↓のksn_tは知ったかぶりとパクリなので、無視してください。 ですが、やはり↓のksn_tから返事してくれないのはは、明らかに知ったかぶりの証拠なんですね。 でもね、完全にだまされたと思いますよ。 ↓のksn_tっていう奴、知ったかぶりで、ひどいパクリ回答だったかもしれないですよ。そいつは。 ↓のksn_tは、BAの欲しさで必死で、必死で、でたらめな回答を繰り返しているんですが、ここに質問しても何も解決されません。 ↓のksn_tのパクリ回答を信じて、何も解決できなかった方は、ここに書きこみをお願いします。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/21897/1454932651/ わたしも、同じですが、前の捨てIDに質問をしたら、何も解決されませんでした。 質問をした当時は、↓はURLが多かったですが、全然知らない質問は回答しない方がいいのにな。
このあたりにヒントはありませんでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=safari+%E3%83%96%E3%83%83%E3%82%A...
Safariの履歴はこまめに消していますか？ 履歴は意外と重かったりするので重くなったりバグることがたまにあります。(Safariの履歴は設定のSafariの項目開くと消せます) でもそういうような問題だったらiPhone自体を再起動させると大抵は治ります。 もし治らなかったら、、、、AppleShop等に行ってみたりしたほうがいいかと思います。 まあiPhone5sだから寿命もあるかもね、、、
勝手に登録される系は無視しとけばいいです。 例え請求が来ても支払う義務はありません。 ワンクリック詐欺とか聞いたことありませんか？ いわゆるあれのたぐいです。
（your verification Email will be resent) 確認メールが送られているそうですが、メールは確認されましたか？ もしかしたらアカウント作成に認証ステップがあるのかもしれません。
Safari の場合、QuickTime のインストールが必要です。 QuickTimeをインストールされていますか？
アプリケーションホルダーにSafariの本体が在りますよ。 そいつをdockへD＆Dすればもと通り。
写真は検索履歴ではなく検索エンジンの候補 Safari検索候補などの予測が出ているのではないでしょうか？？
設定→Safari→コンテンツブロッカー で何かオンになっていませんか？
それよりYouTubeアプリを導入されてみては？
私も中古で購入したiphone6でも同じことが起きました。 しかし、原因は前の持ち主が個人で画面交換した際のミスでした。 一度、appleストアにもっていき見てもらったほうがいいかと思います。
報酬があるとしても出金すれば退会出来るとありますし、仮に1000円に満たない場合でも運営サポートに放棄する旨を伝えれば退会可能とありますよ。 依頼を受けているのなら依頼主と運営と相談して辞退なされば良いと思いますが。
アップデートしましたか？ 今はiOS9.3.1ですよー笑
現時点ではサイトを閲覧しただけで感染したという事例はありません。 ただ、この先もこのような事例が出ないという保証はありません。 あと、AppStore以外からダウンロードしなければ感染しないという事はありません。 AppStoreからも、ウイルス(マルウェア)に感染したアプリは見つかっています。 去年は一度に4000本以上の感染アプリが見つかって大問題になりました。 AppStoreからダウンロードする場合も、信頼出来るアプリデベロッパーを選ぶ等の注意が必要です。
私もその状態です(T-T)！ 消えないですよね… 一応、 設定→Safari→履歴とWebサイトデータを消去で試してみたことがあるんですが その時は履歴が消えるんですけど また新しくサイトを閲覧したりした時の履歴が、1月1日月曜日のところに履歴が入る感じになっちゃたりで結局は意味なかったです^^; 何が原因なのかもわからないですよね(；＿；) 仲間がいてちょっと安心しました…！ 解決策が見つかりますように… 回答になっていなくてすみません^^;
私も同じで、iTunesを使って復元・バックアップ戻しなどで、改善と再発を繰り返してました。 先ほど、サポートセンターから以下の操作を教えてもらいました。 ①設定 ②safari ③一番下の「詳細」 ④javaScriptをオフ これでGoogleなど一部のリンクは開きました（Yahooはダメでしたけど） サポートセンターでは「これは一時的な改善なので、おそらく修正アップデートが出るのでは？」とのことでした。
iftttというのがまず分からないのですが、アプリか何かですか。 設定、というところを出して、アカウントというのがあったら、それを選んで、アカウントの削除、というのを選べば消せるのではないかと思います。 憶測なので適当ですがたいていのアプリはそうなので試してみてください。スクリーンショットでも張ってもらえたらなお手伝えます。
うん、いまおかしいぞ！私も開けないな！色々試さずに待っていた方が良いよ！
今のところ、 iPadやiPhone （Apple製品） はChromecast機器でTVにミラーリングできない。 iPadやiPhone （Apple製品） でテレビ画面にミラーリングしたいのであれば、 「AppleTV」機器を使うのが良いと思う。
私の環境（iMac mid2010, core i3, メモリ16GB, OS X 10.11.4…こういうのは左上のリンゴマーク＞このMacについて、でわかります(^^ゞ）でもSafariの立ち上がりはFirefoxやChromeよりも遅いです。 ①フリーの定番メンテナンスアプリ「OnyX」を入れてクリーニングとメンテナンスを行う http://www.titanium.free.fr/onyx.html アプリを起動して起動ボリュームを確認後、まずクリーニングを行います。クリーニングのタブをクリックして左から順次クリーニングを実行していきます。設定はデフォルトのままでかまいません。項目ごとにいちいち再起動するか聞かれますが、単に「閉じる」で進めていき、最後のゴミ箱の後に再起動します。 次に再度Onyxを起動し、起動ボリュームをスキップしてメンテナンスのタブをクリックします。デフォルト設定のままアクセス権の修復、スクリプト、再構築を実行し、再起動します。 これでしばらく使ってみてどうなるかです。 ②メモリ解放アプリ もしSafariだけでなく全体的に遅かったり、フリーズしやすいようであればおすすめします。メモリ解放アプリは検索すればたくさん出てきます。メモリ残量が少なくなったときに手動や自動でメモリを可能な範囲で増やしてくれます。 ③メモリ増設 メモリ増設ですが、特に古い機種だとCPU（Core iなんとかなど）の処理速度が最新のシステムやアプリに追いつかなくなり、どうしても遅くなります。これをメモリを増やすことでまあある程度ですがカバーできます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201191 私の場合、初心者ながらメモリをアマゾンで購入して自分で増設しました。アマゾンでmac用増設メモリを検索し、レビューを読んで自分のと同じ機種に適用しているものを購入しました。 注意点として、メモリの種類を絶対に間違えないことと、静電気に注意することです（検索すれば対策は出てきます）。
よくあること。違法サイトだから問い合わせも無視のクソサイトだよ
https://www.google.co.jp/?client=safari&channel=iphone_bm ここから検索してみて。
はっきりした原因はわかりませんが、思いつきの羅列で失礼します。すでに質問者さんがされているものもあるかもですが… セーフモード起動（セーフブート） https://support.apple.com/ja-jp/HT201262 PRAMクリア https://support.apple.com/ja-jp/HT204063 Safariのリセットほか 以下リンクの最初にhttpです。 ://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/internet-hints/how-to-troubleshoot-mac-safari-browser.html メンテナンスアプリでクリーニングとメンテナンス（アクセス権の修復を含む） 定番フリーアプリのOnyXを入れます。 ://www.titanium.free.fr/onyx.html 使い方はこちらを参考に ://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/system-hints/how-to-maintain-mac.html Malwarebytes Anti-Malware for Macを入れてスキャン ://itea40.jp/technic/mac-security/malwarebytes-anti-malware-for-mac/ アプリをアップデートしてきていると、メモリ消費量も増えるのでメモリ不足になっている可能性もあるかもです。 メモリ解放アプリ フリーのものもたくさんあります。検索すると色々出てきます。 メモリ増設 ちなみに私の場合ですが、機種はiMac mid2010です。OSをMavericks（OS X 10.9）以降、最新のものにアップグレードしています（現在OS X 10.11.4）。Mavericksにしてからはメモリ不足が深刻になり（メモリ解放しても追いつかない）、アマゾンで増設メモリ買って自分で増設しています。現在は上限の16GBですが一応問題ないです。注意点は絶対に増設メモリの種類を間違えないこと、静電気でメモリをダメにしないことです（調べれば色々出てきます）。
やってみればわかります。
iPhoneの電源を入れ直してみてはどうですか？ 大体の問題はそれで解決すると聞きました。
見当違いの回答だったらすみません。 「再度ログインする」なら、ＩＤ情報は残ったままですが、パスワードを再度入れる必要もなく、ログイン状態なのでしょうか？ 「別のＩＤでログインする」というボタンはありませんか？
位置情報(GPS)は、かなりバッテリーをくうので、使用中のみ許可で保ちが良くなります。 位置情報は、常に起動してるとすぐにバッテリーが減ります。 私もバッテリーを満タンにして出発し、位置情報をつけっ放しにしてスマホのナビをつけながら車で２時間ほど走ったら、底を尽きるくらいバッテリーが減ってました。
>先日ネットを開通して以前質問した手順でやったら一瞬できたのですが今は>MacbookのsafariやiPhoneでサーバが見つかりませんとでてきます 具体的な内容が全く書かれてないので、 >なにが原因でそれ >の対処はどのようにするのですか？ 原因も対処もコメントできる人は居ませんよ。 云えるのは、マニュアル(取説）を熟読して、マニュアル通りに一から設定して下さい。
モバイルの新版はリストも見れないし困ったものです。 旧版でのフォローリクエストのURLは https://mobile.twitter.com/follower_requests 新版だと多分開けないかと。
Wi-Fiが繋げるのはWi-Fiの無線親機までですね。 いわゆるローカル・エリア＝ＬＡＮに接続できている状況でしょう。 そこから先のインターネットに接続する際に何らかの問題が生じているのかな？ ＞プロバイダのIDとパスワードを再設定する必要があると プロバイダとの契約変更でもあったのか、なにか変更があった？ 通信障害でも生じている？ まぁ、わかりませんね～ｗ
架空請求メールです。 無視して削除して下さい。
>信用できるサイトだったのでしょうか？ 民間の、相談機関なので「相談」は無料でしょうが・・・話の流れ次第では「有料」の調査に誘われる可能性は考えられます。 それを前提で対応してください。（信用 云々に付いては判断する情報が不明です） 可能なら↓の公共機関に相談した方が無難で、少なくとも費用は必要としません、尚 アドバイスはしてくれますが、実際に行動するのは貴方自身です。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 蛇足 ワンクリック詐欺の対処方法は「完全無視」以外に存在しません。 警視庁の注意喚起です・・・http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/tokushu/mail/cyber35.ht... 架空請求対策（STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/
画像の内容からして カテゴリーが違うと思われます インターネット、通信 → インターネット接続 インターネット、通信 → ブラウザ → Safari スマートデバイス、PC、家電 → スマートデバイス、ガラケー → iPhone ---- 以下 質問内容の回答 ---- こちらの iPod touch 5 の Y!知恵袋アプリ内ブラウザ や Safari で正常に Minecraft非公式掲示板 が開けました ブラウザ(クッキーや JavaSprict など)上 又は ネット回線(契約会社や 無線LANルーター などフィルタリング機能)上のセキュリティによる制限 の可能性があります 各種設定を確認してみてください
デバイスのアップデートというのが何のことを言っているのかわかりませんが、iosのアップデートであれば、「設定」-「一般」-「ソフトウェアアップデート」でできますし、アプリのアップデートは、AppStore上でなければアップデートできないはずなので、通常Safariの画面上にそのようなボタンは現れないと思います。 なので怪しいと思ったら無視するのが賢明です。
環境さえあれば裁判所の命令なんかなくてもサクッとできちゃいます。
Twitterと関連付ければタイムラインのツイートのうち、URLが含まれているもののみ抽出してくれる機能です。 ですので、自分で必要以外のURLを呟かなければ他人の目に触れることはありません。 ツイートを選択すればそのままSafariでそのURLに飛ぶことができます。
詳細がはっきりしていないので、断定はできませんが状況からみて詐欺サイトなのでお使いのiPhoneに警告されるようなことは起きていませんので、ご安心ください。 少し前から、似たような詐欺ページが流行っているので注意してくださいね。 余談ですが、今回添付した画像のような表示は、高度なプログラミングの知識がなくてもできます（文章さえ考えることができれば小学生でもできます）
履歴の削除をされてないなら Safariぺージの下に本開きマーク、をクリックで 左上、ブックマークを履歴が出てくる 違う？
1度、別のアプリ（メモなど）で、キーボードを英語モードなどにしてから、もう1度入力画面に戻ってみて、変化があるかどうかお試しください。
＜ブックマークを、お気に入りで止まってる
ワンクリック詐欺ですね。 メールなど送信してしまっているわけではないので、そのまま無視して大丈夫です。 念のため、ブラウザの閲覧履歴も消去しておきましょう。あと、ウイルスチェックも。まぁ、高額請求がくることはないと思いますので心配しなくていいです。
再起動すれば消えると思います。
それでいいのでは？普通ですよ。
質問者さんの知り合いから漏れたかも!? 質問者さんの携帯電話番号知っている人のスマホがメール等でウイルス感染して、 アドレス帳の流出が結構有るようですよ。 とにかく怪しいメールとかは開かない事です。
詐欺ですね。 気にしないでいいと思います。
変なアプリダウンロードさせるための広告です。 日本語が不自然ですし、そもそもSafariでウィルススキャンなんか出来ません。
参考です !! ▲ 削除したい項目 を 右 に フリック（指を右にスライドする）と 「削除」の ボタン が 表示されます。 # iOS の 基本操作 なの で 覚えておく と 便利です !!
やふーのところを長押ししたら消去というのがでるので押せば消去されます GoogleはGoogleとしらべてお気に入り登録すればできます お気に入りら一番下の真ん中のところの 四角いのに上向きの矢印のところをおしてお気に入りをおせばできます
しませんかもしれない
無線LANルーターの機種名は？ ルーターモード、ブリッジモード、オートとかの切り替えスイッチがありますか？ ある場合は、どのモードになっていますか？ 無線LANルーターの前部分にルーター機能がなくて、無線LANルーターもルーター機能がオフになっていたら、このような状況になるかと思います～
とりあえず、WiFiルーターや、インターネットに直結しているブロードバンドルーターやモデムといった機器の再起動を。 私は、Mac使いでは無いので一般論になりますが、ネットワークのトラブルシューティングの簡単な一例を。 まず、「サーバが見つかりません」となるサイトのドメイン対して、nslookupで名前解決できますかpingは飛びますか？ 名前解決できると、サイトのIPアドレスが表示されます。 少なくとも、DNSと通信が成功して、名前解決は出来ています。 もしも、名前解決が出来ないとなると....DNSが、Macできちんと設定されているか、ネットワークの設定の見直し、あるいは、ブロードバンドルーターの設定を見直し。 きちんとDNSが設定されているにも関わらず、上手くいかないならば、DNSを変えて試して見るのも手です。 次に、「サーバが見つかりません」となるサイトのドメイン対してpingが飛ぶか？ pingが飛べば、OSや根底のシステム的には、繋がっていると推測できます。Safari等のアプリケーション側の問題かも？！ pingが飛ばないのであれば、OSや根底のシステム的に弾かれていると思われるので、質問者様の言われる、とおり、Norton等のセキュリティソフトのファイヤーウォールに弾かれいるかもしれません。 ファイヤーウォールの機能を一時停止して問題がなければ、ファイヤーウォールの機能の設定を、初期設定に戻すとか試してしてみてください。 この辺も参考に、 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/Macintosh/ping.html
P,O,W,X,人2人のアイコンであればMac版のMicrosoft Officeですよ。 P〜PowerPoint O〜Outlook W〜Word X〜Excel 人が2人並んでいるのはMessenger
これ。違うよ。 ほっとくといいよ。このページを消して。 スキャンしたらウイルスに感染するから注意ね
web版のGoogleマップはIPアドレスから現在地を判定していますが、たまに誤判定することがあります。 修正する方法はないので、初期表示したい地図範囲を表示して、それをブックマーク登録して対処するしかありません。
下記サイトの「internet Speed Tracker をアンインストール削除する方法 」をご覧ください。 http://makobun.seesaa.net/article/419967345.html
よく考えてしっかり回答したいので後程連絡してもいいですか？
アダルトサイトに誤って登録してしまうということはありません。 何をどうやって誤ったのでしょうか。
ツイ廃あらーとで検索
それ 誰かがパスワード間違えまくったんじゃ？
自分と相手サイトの間の通信が暗号化されている事を意味します。 通販サイトでの個人情報入力画面や会員制サイトのログイン画面などでは、暗号化されなければ第三者が入力情報を盗み見できてしまうのです。ですので、鍵マークの無い個人情報入力画面は危険です。 Google検索でも検索キーワードが他所に漏れないように通信内容が暗号化されています。
参考まで !! パソコンあり !! ☆ LAN モデム に HOME SPOT CUBE を 接続し、iOS Update する。 ☆ Wi-Fi ルーター (無線LANルーター) で iOS Update する。 ------------------------------------------------------------------------- [特殊ケース] ☆ 無料 で Wi-Fi が 接続できる場所 (公共)
IDかパスワードが間違っているという事でしょうね。
>学校の授業で資料を配信するのに 教員であればシス管担当の先生にお聞きください． 配信を受ける生徒・学生であれば担当教員にお聞きください． ブラウザのアドレス・検索バーに指定のIPアドレスを入力するだけです．
鑑作はいつもメンテナンスなどは報告なしにしていたので ページが開けなくなった時はメンテナンスなのかな？ とも思いましたが、こうも何年、何か月もページが開けないとなると 閉鎖されている可能性が高いです。ていうか閉鎖されてますよ。
・設定からWi-Fiを一回オフにし、数十秒待ってからもう一度オンにする。 ・設定→Wi-Fi→現在の接続先の右のiマーク、このネットワーク設定を削除。その後同じ接続先に再接続(パスワード入力が求められます)。 ・iPhoneの再起動 ・Wi-Fiルータの再起動 上から順に試してみてください
そのページをPDFで保存しておけばどうですか？ ページを開き、下の真ん中のアイコン箱から矢印が出ているものをタップ。 PDFをiBooksに保存をタップ。 これでiBooksに保存されていますから、あとは必要なときに、開いてご覧になると良いと思います。
iPhone６ではなく、型落ちですが･･･ １）画像をクリック （ここで、別サイトに飛んでしまったらそこからの画像になるのでパターンが色々） （ここは別サイトではなく、まとめのページがもうひとつ開く場合のみで続けます。） ２）クリックしたら、その画像に関するまとめが別ウィンドウで開く＝タブ2つ目 ３）その画像を、今度は長押し すると［開く］［新規タブで開く］［リーディング･･･］［イメージを保存］［コピー］と出てきますので ［新規タブで開く］を選択 ４）すると、画像のみの別ウィンドウが開きます。＝タブ３つ目 ５）ここでまた長押し すると［イメージを保存］［コピー］と出てくるので ［イメージを保存］を選択 で、できたのですが･･･iPhone5S ひとつの画像選ぶのに３つタブ開くので面倒ですよ？ 複数の画像ならＰＣの方がラクなので、ＰＣ持ってたらＰＣに保存した後でiPhoneに移したほうが早いかも･･･ 6でできなかったらごめんなさい
下記サイトの「Ask Toolbarとは」をご覧ください。 https://java.com/ja/download/faq/ask_toolbar.xml
ios9.3に問題があったそうで、修正版がでたようですよ。 ios9.3.1にアップデートすると大丈夫だと思います。
観覧デバイスを認識して自動的にスマホ版にされています。 強者の集まりで運営されてますから多分無理でしょう。
今も使っています。以前は7.5今は９.5ですが例えばメールなら上にあるフォーマットから好きな文字を選んで、大きさを指定するだけですが,Macはややこの辺がだめで丁度日本語にいい感じのが無くて,Windowsの方と困りますね。だからあまりアプリ入れてないならことえり辞めワードかATOKがいいかな私はATOKが好きですが、高いのと今海外の方とのチャットが多いのでMacは間違えても治してくれるのでことえりで使っていますが、iMacはちゃんと入れてます。CSも内職おばさんですから。すみませんSAFARIはことえりではムリっぽいです。ヘルプセンターに聞くのも良いかもしれないけれど。私もメールでも14が12とか変ることもあるのですがその度治しています。10.7から１０.9に変えてからエンコードの変換も出来ないし。その昔で来たOPFもだめ。だめダメずくしになって来てる。SDDのおかげで以前のように開けるとばれるし、まあおばさんも応援していますからね！！
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
何故アカウントまで他人に渡すのか理解出来ない そんな心配するくらいなら渡さなければいい
ヤバイ法則。 「あの」という言葉を使う。・・・・このくらい知って常識だろと意識を高ぶらせる。 すぐ広告に女を使う。・・・・大昔からの手法。 「皆もっている。使っている」・・・・持っていないのは非常識と劣等感を植え付ける。 ロクに説明を記載しないくせにメアド・登録を呼びかける。 ・・・イマドキ、ウィルスだらけの世の中で信じられない商法。 よって、ダメダメです。
多分iOS端末のSafariでということですよね？ iOSのSafariだと引用された部分はリンク文字列になってしまい、自分の画面では確認できないことがあります。でもPC版や公式アプリから観た人には反映される。 もしそれでいいのなら下記方法で 1)引用したいツイート1つだけの画面を開く。 2)URLをコピーする。 3)普通にツイートを作成しコメントを入力して改行、もしくは1文字開けてからURLを貼る。 4)貼られたリンクは https://mobile.twitter.com/[ユーザー名]/status/xxxxxxxxxxx という形式になっているはず。https://の後の"mobile."だけ消す。 5)ツイート 以上
Safariの上部検索窓でライブ変換がなされないということすね。確かにおっしゃるとおりで、残念ながらどうしようもありません。Safariが対応してくれるまで待つよりないでしょう（してくれるかもわかりませんが）。 なにしろライブ変換というのは日本語環境での話なので、ことえり変換も含めて米のアップルにしてみればいわばオマケなんですよ。Windows使ってる人ならばIMEのお粗末さで経験しているのと同様です。 それと、質問者さんもご存知とは思いますが、Safariって機能や使い勝手など正直ダメダメだと思います。これはWindowsのIEと同じでもうどうしようもない。OS純正ブラウザということで無難かつあちらにとって手間とコストをかけないように設計されています。ChromeやFirefoxのようにちょこちょこアップデートなんかするような仕様にはしたくないのでしょうね。 とはいえ、システムに不可欠なのと純正ならではのメリットがありますから悩ましいところです(^^ゞ
>MacのSafariでfinderで選択した範囲まで Safariでfinderで選択した範囲？ 意味がわかりません。
これでは駄目ですか？？ https://support.google.com/chrome/answer/95606?hl=jaq
アカウント作成の際、どのメールアドレスを指定されたのですか？ 送信先を誤りなく指定されたのでしたらaccounts.google.comからすぐ届きます。 迷惑メールにも無ければ、再リクエストできます。 確認メールが届かない https://support.google.com/accounts/answer/27447?hl=ja&ref_topic=23... Google からメールの返信がこない https://support.google.com/accounts/answer/6173426?hl=ja&ref_topic=...
最新OSにアップデートしてますか？
最新OSにアップデートしてますか？
最新OSにアップデートしてますか？
サイドバーは表示せず、 緑ボタンでsafariをフルスクリーンにすればいいのでは？ 左にマウスあてればサイドバーがでる。
まず、質問者さんが想定するサイト内容変更を、Safariが汲みとって対応するというのは無理でしょう。 なので、現段階では機械的な対応になるでしょう。私は使ったことありませんがこんなのあるみたいです（一定時間ごとに自動更新）。 http://blog.yamafd.com/safari_tab_reloader/ ただ、私の場合はcommand+Rを左手小指と中指とかで押すことで対応していますが(^^ゞ
普通、スペースで区切ればOR検索になりますが…
＞回答よろしくお願いします。 カテ違いなのでお断りします。
Twitterの情報は色々なサイトが独自に収集し再公開します。 そういったサイトをGoogleなど検索エンジンもまた独自のタイミングで目次化します。 そんな理屈です。 検索結果からあなたのwhotwi上のページに飛べますか？それとも「そのページは存在しません」や「404エラー｣になりますか？ 「whotwi グラフィカルツイッター分析」なら通常後者になるはずなんですが。 whotwiのヘルプも一読ください。 http://ja.whotwi.com/docs/help
ルーターの電源をオフにしてしばらく放置すると中のデータが消えて治る可能性が高いです
ルーターの電源をオフにしてしばらく放置すると中のデータが消えて治る可能性が高いです
検索履歴を消してみてはどうでしょうか。
しなくて 良いですよ ほっといて下さい
google等の検索結果一覧をブックマークとかどうでしょう？ googleでの例です "検索したい文字" で完全一致検索 検索したい文字 -除外したい文字 で除外検索 記号、スペースは全て半角です 他にもいろいろありますがこの二つで大体当たります
他の回答者が指摘していないので別な角度から回答しますが 下のksn_tは詳しい説明が無く 話にならないので回答させてください (低レベルのコピペばかり) >一昨日ポルノコムと言うアダルトサイトで18歳以上ですか？ という所をクリックしたら登録完了となりました。 18歳以上をクリックして登録されてますので これは間違い無くワンクリック詐欺ですね。 ワンクリックでは電子消費者契約法より 契約は成立しないのですから 慌てず退会もせず無視していてください >無視したら今日来たメールを見たら急に心配になりましたこれは一部分です→「当サイト利用規約第２８条に基づき債権回収にお客様の情報を第三者機関へ委託いたします。 規約に関する一切の紛争に関しては東京都地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。」と書いてあり怖くて質問しました。 何故此処で債権回収業者が出てくるのか また少額裁判の事が登場するのか非常に不思議な部分です また債権回収業者は国から認可を受けてる所しか出来ず アダルトサイトの債権回収は認められてません 少額裁判ですが出頭は強制ではありません 必ず裁判所から特別送達が届くので 期限内に答弁書を裁判所に出せば良いだけ また訴訟を起こすには通常は訴えられた方を管轄してる裁判所です もしこのワンクリック詐欺サイトが 貴方が住んでる地区を管轄してる裁判所及び 東京簡易裁判所にて年間10回しか訴訟を起こす事は不可能です 貴方の個人情報を入力していなければ 裁判所から特別送達を郵送で自宅に届く事は無いので 大丈夫ですよ メールはパソコン(PC)から配信なので ドメインの部分を変えられて来るので ドメイン拒否にしても迷惑メールが続きますが パソコンのメールを受け取らない拒否にすれば良いかと思いますが メールアドレスを変更すれば ワンクリック詐欺サイトから縁が切れますよ http://www.peeep.us/8a2bc5ce
私も同じで、iTunesを使って復元・バックアップ戻しなどで、改善と再発を繰り返してました。 先ほど、サポートセンターから以下の操作を教えてもらいました。 ①設定 ②safari ③一番下の「詳細」 ④javaScriptをオフ これでリンクは開きました。 サポートセンターでは「これは一時的な改善なので、おそらく修正アップデートが出るのでは？」とのことでした。
もう一度読み込んでみて下さい。 右上にある↩️のようなマークを押せば、読み込まれます。
Mac標準装備の自動化ツールAppleScript で出来ます。 ■準備 １） スクリプトエディタ.appを起動して新規ドキュメントを開きます。 ＿＿ 『ユーティリティ』フォルダの中にあります。 ＿＿ OS 10.10未満ではAppleScript エディタ.appという名称。 ２） 開いたドキュメントのターゲット言語を『AppleScript 』に変更する。 ＿＿ ドキュメント左上あたり。 ＿＿ OS 10.10未満では不要です。 ３） 下のコードをペーストします。 ４） このドキュメントを保存して閉じます。 ＿＿ ・ ファイル名 ： なんでもOK ＿＿ ・ 保存場所 ： とりあえずどこでもOK ＿＿ ・ フォーマット ： スクリプト ５） 作成されたスクリプトファイルをスクリプトメニューに追加します。 ＿＿ 方法はこちらを参照して下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n165033 ＿＿ このケースでは、方法Ｂ）で行って下さい。 ■使い方 Safari を最前面にすると今回スクリプトが起動できる状態になるので選択して起動します。 ■備考 Dock内にしまってあるウインドウは処理対象外にしました。 ---------- ペーストするコード ---------- tell application "Safari" set everyTab to tab of every window whose miniaturized is false repeat with This in everyTab do JavaScript "location.reload(true);" in This end repeat end tell
Leopard videoでYoutubeの動画がダウンロードできます。 ずっと前から使い始めた。手順は超簡単です、しかも無料。 Tako team のウェブでダウンロードできます。 試してみてください。 リンク：http://goo.gl/4cRCFx
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 お金を払う必要はありません。 入会をしていないので退会する必要がありません。 クリックしただけではあなたの名前も住所もわからないので、何か送られて来たり、自宅に誰か来るということはありません。 放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
未成年がアダルトサイトにいくのはやめましょう。 ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 インターネットにいくなというのはただの脅しです。
私も同じで、iTunesを使って復元・バックアップ戻しなどで、改善と再発を繰り返してました。 先ほど、サポートセンターから以下の操作を教えてもらいました。 ①設定 ②safari ③一番下の「詳細」 ④javaScriptをオフ これでリンクは開きました。 サポートセンターでは「これは一時的な改善なので、おそらく修正アップデートが出るのでは？」とのことでした。
私も同じで、iTunesを使って復元・バックアップ戻しなどで、改善と再発を繰り返してました。 先ほど、サポートセンターから以下の操作を教えてもらいました。 ①設定 ②safari ③一番下の「詳細」 ④javaScriptをオフ これでリンクは開きました。 サポートセンターでは「これは一時的な改善なので、おそらく修正アップデートが出るのでは？」とのことでした。
https://discussionsjapan.apple.com/thread/10172200 今の所解決策はありません。
これはブラウザーの機能によるものです。safariの自動入力設定をOFFにしてください。 Webサイトの設定で、ログイン前のメアド欄に個人情報を自動入力する事はありません。 （ログイン前なので、誰がアクセスしているか識別できません）
1.「設定」をタップ 2.「Safari」をタップ 3.「Spotlightの検索候補」をオンにする。
CS6の場合ですがドリームウィーバーの上メニュー 編集→環境設定→ブラウザでプレビュー→「＋」ボタンを押して 参照からサファリを選べばサファリでも見られるようにはなるはずです。 単純にサファリを開いてローカルのHTMLファイルをサファリへドロップしても チェックは出来ます。 Winでは問題なくて マック＋サファリでのみの不具合なら当該画面をキャプチャしてもらって 「使っているCSS要素＋サファリ」などで検索して 問題を見つけていくことになるんじゃ無いでしょうか。
情報についてはわかりません。検索してみましたが確かにヒットしませんね。おそらく質問者さんが拒否し続けてきたのは正しいご判断かと思います。同時に、不要なものは入れないのが賢明です。 まずはSafariの履歴とcookieをすべて削除してみてください。Safari起動してメニューバーの履歴＞履歴を消去で、すべての履歴を選択して履歴を消去をクリックします。ただし、cookieも全削除されるので、ログイン情報が全て失われます。なのでこれまでログインしていたサイトはすべて再ログインの必要があります。次にMacを再起動してどうなるか試してみてください。 もし改善されない場合、Malwarebytes Anti-Malware for Macを入れて何かヒットしたら駆除してみてください。Macにおけるアドウェア対策に定評あるフリーアプリです。 http://itea40.jp/technic/mac-security/malwarebytes-anti-malware-for...
請求は来ないので ほっといて良いですよ
私も5cですけど… 私はラインで募集押した後にsafariに飛んでそこからラインで開くって所をいつも押してます。 safariに飛んだ時はどんな画面になるんですか？ ライン画面ならラインで開くって出てくると思いますが… もしくは、ケータイのバージョンが対応してない、ケータイのアプデをしていない。モンストのアプデをしていないなどのことはありませんか？
視野が狭かったんじゃないですか？
設定→サファリで設定出来ます。
ここ最近アップデートをしませんでしたか？ios9.3のバグでリンクに飛べないバグが報告されています。
【エラー403:アクセス者にページを表示する権限が付与されず、アクセスが拒否されたことを示すもの。】 簡単に言うと、一般の人は見れないっていうページにアクセスした場合のエラーですので対処法はないですね。
エントリー期間が過ぎてますよ
昼間はこのような事象があまり発生していなかったようで・・ 以下は、別の方への同様の事象に対してご提案したものを再度投稿しますので参考にしていただければ幸いです。。 私も同じです・・アップデート直後にダメになりました。 サポートセンターは１時間以上待ちでしたが、以下の作業を教えてもらいましたので試すのも良いのかと思います（私はいったん復活しました） ①iTunesで手動バックアップをする ②「iPhoneを復元（まっさら）」する ③手動でバックアップを復元（戻す）する これで復活する場合がほとんだそうです。 これでもダメな場合・・ ②のあと、工場出荷状態のまま「新しいiPhoneを登録」後にsafari起動して検索可能であれば「バックアップ」したモノの中に原因があるとのことです。 ですから、再度バックアップ（戻し）をしてもダメになるそうで、この場合は自力で復元しないといけません。 メールは再設定すれば戻ってきますのでOKですが、写真や連絡先は事前にPC、Googleやフォトストリームなどで共有（避難）しておくことが重要です。 アプリなどは再DLが必要となるなど、ある程度覚悟が必要です・・・ ちなみに、「新しいiPhoneを登録」したあと、いつでもバックアップの復元（戻す）することは可能ですので①のバックアップは忘れちゃダメです。 サポートセンターは「おそらくアップデートで何かがクラッシュしたが詳細は不明」との説明で、さらに「修理や交換ももちろん可能ですが、やはりデータは消えますので・・」と無責任なことを言ってました（対応や口調は神なのですが） やはり最善の策は、頑張って電話をかけることではないかと思います。。 私は朝から12時間かけて、上記の作業で一瞬復活したのですが再発してしまいました。 また朝になったら電話してみます。保留の音楽を聴きながら・・・ ※それと、xobdoxさんのご回答通り「グーグルアプリ」からは唯一検索が可能でした。助かりました！ありがとうございます。。
回答させて頂きます。 知人に詳しく教えてくれそうなかたがいます！また回答してもいいですか？ 回答させて頂きます。 確認なんですけどそれはいま現在って事ですか？ 回答させて頂きます。 簡単にお答えしてもいいですか？(^^) 回答させて頂きます。 もう少し考えてからしてもいいですか？なんだかすいません！ 回答させて頂きます。 私も気になりましたので調べてみます♪ 回答させて頂きます。 今出先なので明日に改めてもいいですか？(^^♪
私も同じで、iTunesを使って復元・バックアップ戻しなどで、改善と再発を繰り返してました。 先ほど、サポートセンターから以下の操作を教えてもらいました。 ①設定 ②safari ③一番下の「詳細」 ④javaScriptをオフ これでリンクは開きました。 サポートセンターでは「これは一時的な改善なので、おそらく修正アップデートが出るのでは？」とのことでした。
結構その機能邪魔ですよね…。 そのような勝手にURLに変換されてしまうときは、キーボードの一文字消すキーを押すと変換が解除されます。 ただ、その機能自体をオフにする…ということは出来なさそうです。
開いてるサイト検索履歴などは消えますが、設定→Safari→履歴とWEBサイトデータを消去で解決されるはずです。
ログインせずに見ていませんか？
iCloudでsafariが同期されてるからじゃないかな？ 同じiCloudIDであるようですし・・・ iCloudIDを同じままがよくて、safariを同期させたくなければ・・・ iPhoneの設定・iCloud・safariをお互いにOFFにしたらsafari同期は消えます。
アプリを消しましょう。w
「偽警告 ｱﾌﾟﾘ導入詐欺広告」じゃないですか？ iPhoneなのに「アンドロイド」って？？？
他のブラウザでは見れますか？（chromeやfirefoxなど）見れる場合はsafariの問題、見れない場合は、他に問題があります。あとはiphone本体の再起動を行って 動画が観れるかどうか。 私も試しに挑戦したら動画が見れない事に気がつき、以下のサイトの「safariで閲覧する方法２」を試したら観れるようになりましたよ。（本体再起動も行いました） http://iphone-howto.jp/youtube-safari-mirenai-2477 こちらの環境は iphone6plus OS 8.4.1です
Safariはブラウザですよ。
iPhoneの設定＞一般＞機能制限 この機能制限をオフにしてみてください。 それでもできないなら 消去ソフトで消してみるのはどうでしょうか。 やり方： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/delete-safari-history.html
消すとしたら、履歴では無くCookieの方では？
無償版では「Sophos Anti-virus Home Edition」がオススメです。 私も入れてますが以下がポイントです。 ・動作がとても軽い ・常駐してリアルタイム検出に対応 ・Windows用のウイルスからも防御できる ・日本語表記に対応 ・定期スキャンに対応 ・早稲田大学でも使っているので信用できそう ・アンインストーラ付き 逆に今まで使ってみた中で不便を感じたものは、 ・「Avast!」 セキュリティレベル等の影響でポップアップウィンドウが開かないことがある 定期スキャンがない ・「ClamXav」 動作が重い
あなたは、 アドウェアやマルウェアにすぐ引っかかる人の典型パターン (不安をあおる広告・ポップアップや、 とりあえずでかいボタンをすぐクリックする) ですので、 Safariの仕様から考えれば、 マシンを再セットアップした方が早いです。 あと疑わずに何でもインスコするのが原因。
エロいサイトを覗きましたね．これでスキャンしてサクージョ． http://www.adwaremedic.com/index.php
文字を入力する画面で、iPhoneを左右に振ってみてください。 取り消しますか？と出ます。
古いのをアンインストールする必要があります。
あのな、それな詐欺やから。アプリインストールせんでいいし、もともと感染なんかしてないから。(過去に俺はひっかかっt.....)
Safariでは無理ですね。アプリを使えばできます。ただしYouTube公式アプリでは出来ません。
Flash Player のバージョンを確認 Firefox, Mozilla - NPAPI 20.0.0.306 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ ================================ トラブルシューティング情報ページを利用する https://support.mozilla.org/ja/kb/use-troubleshooting-information-p... ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ⏩ 添付画像を参照ください。 ＞ ありません !!
現段階ではそういった機能はありませんね。
設定→一般→キーボード→ 自動大文字入力OFF
こないだ→✖️ このあいだ→◎ おそらくFlash対応してないと無理では？
ウイルスだのフィッシングだのの意味では 危険性の少ないサイトではありますよ。 サイト利用の料金もかかりません。 画像などは著作権を有していない人が上げている可能性が高いので 反モラル的な可能性は高いですが 保存する側はそういう厳密性は解るはずが無いので お咎めも無いです。
マルチタスク機能 はバックグラウンドで起動しているアプリの一覧なので、同時に並列して見ることや操作はできないです。 iPad Pro、iPad Air 2、iPad mini 4のみ並列して画面を見ることができるようです(^^) 「Split View」という機能かと思うので一度見てみてください( ´ ▽ ` )ﾉ
自分のツイートはリツイートできませんよ？そういうことではないのなら今はツイッターのアプリからも鍵は外せますよ
スパムウェアにかかっている可能性があるので、ブラウザの設定からクッキー、またはキャッシュの削除をしてください。
どうにもなりませんので諦めてください。 次からはきちんと使えるアドレスを登録してくださいね。
私はその画面Wi-Fiの繋がりが微妙なときによくでます。ためしに切ってみてください。
Twitter for androidでも再現しました。 本現象はおそらくは公式アプリ、APIの試験用コードです。イースターエッグのようなものと捉えてもいいかもしれません。 xn--rhqv96g は単純に地球という文字を国際化ドメインの記述仕様のPunycode 変換したものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Punycode てすがこの地球というトップレベルドメインはドメイン登録はされていません。 また、本来ならhttp://等から始まる場合に変換すれば良く、Q.が付くだけで変換する必要はありません。 よって、Punycode変換のテスト用のコードだったのだろうと推論します。
同じ症状です。私の場合、書き変わるのは最新5件くらいなので消えてもいいダミーを5件登録しています。対症療法ですが参考になれば。
設定→Safari→検索エンジン→Yahoo! でいけると思います
内部の時間が狂っているとそうなることがあるようです 一度設定から日時を 1970/01/01に変更し、iphoneの電源を落として 再起動してからもとの時間に戻すといいです
光回線では、「固定IP」（オプション）を追加する。 （ 「固定IP」にすれば、IPアドレスが変な数値に変動する事が無い ）
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
どうもしなくていいんじゃないですか？違法サイトと違法動画へのリンクをまとめたサイトなので利用する方が恥ずかしいですよ。もし違法と知らなかったのであればhttp://rights-faq.comeso.jp/に簡単にかいてありましたので参考にしてください。
osのverも書かずにどう判断しろと。 母艦側が壊れることはありません。
>妻のiPhoneとiMacの妻のアカウントのブックマークを上の３つのブックマーク同期しないようにしたいです。 > 妻のsafari同期チェックをいれなきゃいいのでは？ システム環境設定＞iCloud＞Safari >さらに欲を言えば > ID別けりゃいいんじゃないの？ >妻用にiCloudアカウントをもう一つ作った場合に何か不都合でそうでしょうか？ > 不都合いうかさ、 今まで通りいかなくなることもあるかもしれないね。 どんな使い方してるか知らないけど... だが普通は1人1IDじゃないの？ 別けた上で共有したいなら共有方法考えることじゃないだろうか。 ID取得はタダなんだから試してみれば良いのでは？ 不都合あれば戻せば良い。 1デバイスで取得できるApple IDは3コまでらしい。
1ですが、起動OSのバージョンにもよりますが状況的にはメモリ不足かHDDの障害が起こっている可能性が高いです。 DVD内蔵というなら2012年型までのMacbook/MacbookPro/iMac(2011まで）だと思いますがMacbook,MacbookProの場合は比較的簡単にHDDの交換は可能です。 （+ドライバー0番とトルクスドライバーT-6の工具は必要ですが、作業自体はさほど難しくはありません） まずはここで自分のMacと同じモデルのHDD交換方法を確認して自分でも何とかなりそうと思うならチャレンジしてみてください。 https://jp.ifixit.com/Device/Mac 2の方はコスト的に外付けDVDドライブの導入を行う方が安上がりです。 ドライブはMac用と書かれていない物でもUSBで接続すればそのまま認識してディスクの読み書きは可能です。 単に付属のアプリ類がMac用かWindows用かの差しかありません。 修理コストの話ですが Macbook/MacbookProで自家HDD交換を行う場合だと交換用2.5インチSATA接続のHDDは500GBで5000円くらい。 SSD化を行うなら250GBで10000円くらいです。 後はドライバーですが、グリップが太めの物を選んでください。 +ドライバー0番とトルクスドライバーT-6はホームセンター等で売られています。 （どちらも500円程度〜） iMacの場合は少々面倒です。 Early2009モデルまでの物は3.5インチ、SATA接続のHDDであれば問題なく交換可能。（ただし、元のHDDに付いている温度センサーの移植作業が必須） Late2009以降は元のiMacに付いているHDDと同一のメーカー品のHDDを選ぶか サードパーティ製の温度センサーケーブルも一緒に購入して取り付ける必要があります。 外付けDVDドライブは安い物なら3000円台から。 結構頻繁にディスクの読み書きを行うなら、スリムタイプのドライブよりも デスクトップ機用の5.25インチドライブ採用の大型タイプを使用する方が快適です。 メーカーサポート送りの場合はトータルで50000〜円くらいの出費になってしまいますよ。
ハードコアはチャットできないようですが、難易度はハードコアではありませんか？
http://iphone-howto.jp/safari-page-hirakemasenn-1633
SafariはiOSの？Macの？どちら？
保存した画像のサイズが小さく、写真見るとき日拡大され荒くなってるのではないですか？
jQueryで電話をかけますか？のようなワンクッションを付けるといいかもしれませんね。
おはようございます。 ウィルスバスターモバイルはios９以上でないと インストールできませんよ！ 下記のカテゴリマスタともあろう人が そんな事も知らないなんてプッ笑っちゃいますね！！！
>電源長押しもダメでした 私の経験上は、電源ボタン長押しによる強制的なシャットダウンが できなかったことは一度もないのですが、例えば10秒間押し続けても シャットダウンできないのでしょうか？
たぶんエクスポート・インポート機能を使う方が簡単でしょうね。
アプリを消すのが解決方法でないのなら、今のところ解決方法はありませんね。 消すしかないです。
「パソコン版もスマホ版も同じURLの設定で良い」というのはホームページビルダーSPのテンプレートはレスポンシブデザインになっているので、パソコンもスマホも両方に（特別何もしなくても）対応しているという意味かもしれません。 レスポンシブデザインに満足せずに、別々に作成した場合は、パソコンからの閲覧なのか、スマホからの閲覧かに応じて、切り替えが必要です。 ページ内にJavaScriptを設置する方法、サーバー側に.htaccessで指定する方法が代表的です。
自宅wifiが一番良い節約になりますよ
iOS7.0以前の機種を使っていませんか？ iOS7.0以上の場合タブ一覧の左下のボタンで切り替えが可能です。 iOS7.0未満の場合は設定>Safari>プライベートブラウズをオン
プライベートモードになってるとか、履歴を残さない設定になっているとか
教えて頂かないと検証してからの意見が出せないので出来ればお教え頂きたいです
プライベートブラウズの履歴は残りませんよ^ ^
VR「さわたか」(#^.^#)
>ちなみにロボットのようなアイコンをしたアプリで >『macを診断するアプリ』 > もしかしてMacKeeperですか？ だとしたら、MacKeeperが原因だと思われますが。 http://matome.naver.jp/odai/2142659203064002801
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。メールだけでは名前も住所も相手は知りませんから、自宅に来るということはありません。 放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
Safariをお勧めします。 私もiPhone使いで、メインブラウザをChromeからSafariに乗り換えましたが、乗り換えた一番の理由はSafariが広告ブロックが出来るようになったことです。 iPhoneのメインブラウザはSafariで固定されているので別のアプリからサイトに飛ぶときはSafariを強制的に使わされますし(Google系のアプリはChromeを使えるが)、いつの間にかにChromeからエンコード設定(簡単に言えば、文字化けしたサイトが見られるようになる設定)が消えましたので、Chrome使う理由は好み以外に無いと思います。
http://s.ameblo.jp/satomari38/entry-10707399257.html 出ますかね？
大丈夫です。何も起こりません。
それって過去に接続したことがあり、切断してないから勝手に接続されちゃうって事ですよね。
ダメに決まってんだろガキ そういうエロいサイトとかお前が見るから制限かかってんだよ わからんのか
iPhoneにwebからウイルスを感染させることはできません。 ですので、安心してokを押してください。 その後、登録したからお金を振り込めというような内容の画面が表示されるかもしれませんが、一切無視して、タブ一覧（右下の四角が重なったアイコン）をタップし、そのページのタブを削除してください。
なんかできますね。多分バグだと思います。
iCloudタブで他の端末と同期されている状態だと思います。おそらく同じアカウントでiCloudにサインインされているはずので、ご自分か周りの方のiPhoneにそのような名前がつけられたiPhoneがないか確認してみてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202530
中国上海のレジストラ経由で、米国のYahoo!メールを利用して登録されています。 日本の住所で登録されていますが、郵便番号が中華人民共和国と同じ６桁です。 ● 【 ドメイン登録情報 】 [ドメイン基礎情報] ドメイン名：yosuki.net Whois サーバー：grs-whois.cndns.com 更新日：2015-12-08 11:35:44 作成日：2015-12-08 11:35:44 満了日：2016-12-08 11:35:44 レジストラ：SHANGHAI MEICHENG TECHNOLOGY INFORMATION DEVELOPMENT CO., LTD. [ドメイン登録者] 氏名：Sato Tetsuya 組織名：Sato Tetsuya 街区名：Meguro district of Tokyo Mita 都市名：Japan 州/県名：Japan 郵便番号：153006 ＜＝＝ ６桁しかない 国名：JP ＜＝＝ 日本国 電話番号：+090.08799144731 FAX 番号：+090.08799144731 電子メール：cyarosher51@yahoo.com ＜＝＝ 米国のYahoo!メール 東京都目黒区三田の住所を記載したかったようですが、日本人は上記のような記述をしません。 一方、ウェブページは元来、嘘書き放題です。 そのため、ドメイン登録情報と全く異なる住所になっています。 ● お問い合わせ http://yosuki.net/p-contact-us.html お問い合わせ yosuki有限会社 住所：〒465-0033 爱知县名古屋市名東区明が丘58 店舗運営責任者：铃木 綾子 店舗連絡先： E-MAIL:info@yosuki.net 営業時間： 平日 08：00－18：00 ※ しかも「爱」、「县」、「铃」の文字は中国漢字です。 ● 中華人民共和国サイトのスクリプトも確認できます。 ＞ http://count24.51yes.com/click.aspx?id=242265940&logo=1 ● robots.txt を確認すると中国語のサイトと判ります。 ＞ http://yosuki.net/robots.txt 以上のことから、中華人民共和国の詐欺サイトと判定します。 ...
投稿には、カテゴリを選択して下さい。
私はやったことがないので推測になりますのでご了承を。 iTunesの音楽データはiTunes Mediaというファイルに格納されてiTunesは動いています。 方法としては、このファイルをHDDの任意の場所に移動させます。そのあと、iTunesの環境設定を開き、詳細を開く。すると、”iTunes Media”のフォルダの場所の変更というところがあるので、そこをクリックし先ほどHDDに移動させたフォルダを指定すれば良いのかと思います。
Safariの検索履歴ですか？ それともiPhoneのホーム画面の方ですか？ Safariの方ならば、 「設定」→「Safari」→「履歴とWebサイトデータ削除」で行けるかと
「Bing」はマイクロソフト社が提供する検索サービスです。 https://www.bing.com/ Safariが検索に利用する際の検索エンジンの選択肢の 一つでもあり、Safariの設定を変更すればBingを検索 エンジンに変更することができますが、デフォルトの 検索エンジンはGoogleです。 「Macから完全削除」と言われても何をしたいのか 意味がわかりません。
iPod touchでSMSは利用できません 通話アプリは音声通話専用です
同じitunesのベースを使っているので 方法としては、パソコンを使い同期するときに 適用したくないアプリ、曲等はチェックを外して手動管理すると分かれますよ 共有アプリの場合 アップデート時 購入したApple IDを要求されるので気をつけてください
javaのアップデートの件は異常なしです。 ウイルススキャン一回かけたら？
ブックマークの履歴から、そのサイトの閲覧履歴を消しちゃえばその紫色も治るぞよ 私もiPod touch第六世代なのだよ
インターネットオプションとは、Windowsのインターネットオプションのようなもののことでしょうか？ インターネットオプションのどんな機能を設定したいのかにもよりますが、iOS自体の「設定」から「Safari」を選べば設定はできます。 iPod touch 6th とiPhone 6(S)は殆ど同じですから、iPhoneを持っている人が多いので「設定」を見せてもらってはどうでしょうか？
iPhoneのYouTubeアプリでは質問のようなバグが起こりやすいようです。アプリの不具合ですからユーザー側ではどうにもなりません。 AppStoreのレビューで不具合を書き込むか、パソコンからフィードバックをするしかないですね。
その状態だとWi-Fi区間は問題ありません。 接続できないのはルーターにプロバイダ接続情報を正しく設定していないと思われます。 ドコモ光でプロバイダが変わっていなかったとしても、新しく認証ID・パスワードが払い出される場合があります。その場合は工事日前にプロバイダからプロバイダ接続情報が記載された書類が郵送されてきているはずですが、お手元にございますか？ その資料を元にルーターの設定変更が必要です。
違う、ブラウザを試してみるか、速度制限がかかっていることは、考えられませんか？
Safari上のデータをけしてるので、Yahooアプリから見たものはは関係ないです。
右上の□が重なったようなのをタップ、左下のプライベートをタップ これで元に戻ります。
設定が無いので消すことはできないと思います。新しく導入された仕様ということなので、我慢するしか無いでしょうね。 私は気にせず利用しているアプリを閉じてますけどね。
設定からsafariを選んで 「履歴とWebサイトデータを消去」をタップ ついでに端末の再起動もしときましょう
ブックマークはその記事のURLをずっと保持しますが、リーディングリストは1回読むと削除されます。 要するに「後で読む」機能。 http://www.appbank.net/2011/10/13/iphone-news/309204.php
やったかもしれませんが、 設定 ↓ Safari ↓ 履歴とwebサイトデータを消去 で軽くなりませんか？
待機状態のアプリが有ったり、処理するデータ量が多ければ処理速度が落ちて影響してくることがあります。 iPhoneもパソコンと同じでRAMとROMがあります。 データを保存するのはROMですが、データを処理するメモリはRAMです。 RAMの使用が高くなればCPUの稼働率が上がりますので速度が遅くなったり不具合を起こしたりします。 不必要なデータは消去するのがいいです。
キャリア選択をドコモにしてみたら？ 設定⇒キャリア選択 そふばん版４ｓをどこもシムでつかっていますけど。
アクセス制限なのか機能制限なのか。 どっちですか？
「設定」→「Wi-Fi」→ネットワークを選択の項目から、「0001softbank」を選択。
文字コード変換ユーティリティ http://applision.com/introduction/28564/ ただiPhone6以降の解像度に対応してないので、拡大されてしまいます ほんと不便ですよね… safariでもエンコードぐらいいじらせてほしいものです
光終端装置～無線LANルータまでの機器のPPPランプ状態はどうなっていますか？
Androidに変えればいいのでは？ iPhoneでないとまずいことだけ、iPhoneにして、２台持ちにすればいいと思う。
ｉｏｓ用のchrome入れてみては？
つい最近Safariの検索バーをタップするとSafariが落ちるバグがありました。 対策として設定から検索エンジンの候補とスポットライトの候補をOFFにすると検索はできるようになり落ちることもなくなりましたが候補が出てこなくなりました。 直し方は設定からSafari→検索エンジンの候補をON、スポットライトの検索候補をONにすると候補は出てくるようになります。
iPhone5のバックアップを取った時に、パスワードを入力しましたよね。 その暗号化されたバックアップからデータを復元するには、WondershareのiPhoneデータ復元専用ソフト「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 「iTunesバックアップファイルから復元」というモードを利用して、iTunesの全てのバックアップファイルを検出して、ほしいデータを取り戻せます。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
私もTwitterモバイル版をたまに使用していますが、申し訳ありませんが、問題が発生しました。と出ます。多分、他の人も出てると思います。アプリ版を使うことをオススメします。
出来ません。 スマホで対応してるのは、公式アプリのみです。
safariを強制終了したらいける
履歴を全部消去してもですか？
ニコル、ハレ、テットオム、5351オム、アローズ、シップス、ナノユニバース辺りで探してみては？
可能性としてあげらるるのは 1． Wi-Fiが古い 2． Wi-Fiをひくコードが切れかけている 3． 色々な端末に繋ぎすぎている 4． 端末が不良品(ストアに持ってけば無料で交換してもらえます) です。
GoogleChrome等の他のブラウザでご覧になって、お試し下さい。 Chromeの場所 https://itunes.apple.com/jp/app/chrome-google-nou-ebuburauza/id5358... 【iPhone】Safariがフリーズ！実際に解決した3つの方法 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/safari-7-11224
「ギガ」単位になるほどの通信量ではないですが、 細かい話をすれば恐らくアプリの方が少ないと推測します。 ブラウザを開いて更新する場合、入力フォーマットを表示する画面自体を通信で取得しているのに対し、アプリは純粋なデータのみのやり取りで画面自体は通信していない場合が多いからです。 とはいっても、１回に数10「キロバイト」程度の差だと思いますが。
「Safariを並程度の割合で使う」 「心配の必要が無いデータ通信料」 どれも人それぞれ、契約内容等によって違います。 具体性が何一つ無い質問には、誰も答えようがありませんよ^^;
端末のメール情報が前のままだから前のメアドとメールサーバーでやろうと頑張っていても、変わってるのだから出来ない。 キャリア名とどのメアドかくらい書いてください。 メールって1種類しかないと思ってるのですか？
私のも同じ感じで、調べようと検索したら、ここに辿り着きました。 だから回答じゃないんです。すみません。 私も知りたいです。どなたか、詳しい方お願いします。 ちなみに私のはauで、あ か さ の辺りが黄色いです。私も自分の目がおかしいのかと思いましたよ。 なんでしょうね。
「月」「 ֒」 別々の文字です。
下に「safari"○○のiPad"から」と出来ます。それを上にスライドさせるとiPadで見ていたページがiPhone6でも見れてすっごく便利なのですが、 →iOS8でもある機能です。 9になって、その機能を出す方法がかわったかな。 同じAppleiDのiOSデバイスとMacのSafariの機能。 違うAppleIDだと、できないかと。
Pocket Wi-Fiのようなデータ通信端末は、だいたいどこの携帯会社でも出していますし、料金は各社によって設定が異なります。 各社のデータ通信端末の料金プランを見比べて、自分が払えそうだと思える会社のものを選んだらいいと思います。 ただし、質問者様が18歳未満の未成年者の場合は、自分で勝手に契約することはできません。必ず保護者の方の許可を得てください。 料金も保護者の方に支払っていただくことになるかと思いますので、その点についてもきちんと説明をして相談されてください。 ちなみに私は、Y!mobileのPocketWi-FiをiPod touchにつないで使っています。 月々の料金は、パケット定額プランだけなら月額3,696円(税抜)です。 端末代金は、私が使用している機種は42,000円でした。一括では払えなかったので24回払いで毎月2,000円弱支払っています。 ただし、毎月の料金から端末代金分の料金が差し引かれているので実質0円です。 ただ、この端末代金を実質0円にするという割引を適用するために、Y!mobileが指定する3つのオプションに強制的に加入させられました。オプションは、それぞれ500円(税抜)です。最初の月だけ無料です。 なので、これらを足した上に、消費税とユニバーサルサービス料(電話番号が2つ与えられたので2回線分支払ってます)を合わせて、毎月5,600円ぐらいかかります。
デフォルト設定です。
iOS9(現在9.0.1)の評判はあまり良くありません。私はベータ版の9.1をインストールしてますが多分使い心地は変わらないと思いますが、正式なiOS9.1が10月には発表されると思いますので、そこではある程度改善されていると思います。8.1.4へ戻すユーザーも多いと思いますが、アプリはどんどん9以降に対応していってますし、マルウェア対策も考えると最新のOSに期待するのが得策かと思います。
貴方のMac(Safari)のバージョンによります。 OS X 10.9.x 以下ならば、 メニューバーの林檎マークの右隣「Safari」から、「プライベートブラウズ」が選択できます。 これだと、 既に開かれていたタブも、そのままそれ以降はプライベートになります。 OS X 10.10.x 以降ならば、 「プライベートブラウズ」はありません。 代わりに、 メニューバーの「ファイル」から「新規プライベートウインドウ」が選択できます。 これだと、 それ以前に開かれていたタブは、プライベートになりませんから注意が必要です。
多分悪意あるプログラムがSafariの設定を変更したのでしょう。一回Safariの設定を確認もしくは、デフォルトに戻してみてください。質問ありましたらお気軽にどうぞ!
ナノユニバースなどで、毎年 布団の西川とコラボしているダウンジャケットが、 軽くてオシャレで暖かくて、良いな〜と思ってます。 あとはタトラスとか、カナダグースなど有名・高級なのとか？
以下の様な知恵ノートがありましたので役に立つかもしれません。 参考にしてみてください。 「iPhoneのバックアップについて「よくある質問」をまとめた知恵ノート」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n326214
iPhone や iPad で 写真へのアクセス権を設定から再度許可する方法 について 解説してあるサイトを紹介します http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/ph-2-15911
自分はiMac2009ですがYosemite 入れてます。 細かいアップデートが出るのでOS は最新版がお勧め。 Appleは下位互換切り捨てするので 重いの妥協してもOSは新しい方が 良いです。
なるほど。 家族のグロテスクな首吊り遺体を見て精神的なショックを受けたのだな。 死後、体の機能がなくなり、排泄物は垂れ流し状態。内臓や血液までケツの穴から出てきてしまうとよく聞く。 そんな変わり果てた家族の姿を見た小学生の君はさぞかし辛い思いをしたことだろう。 悲しみ、絶望感、よく分からない不安感・・・。 幼少期に、人が死んで「無」になるということをまざまざと感じさせられた君には大きなトラウマが残っている。 そんな君を励ますために言葉を贈るよ。 「おっぱい。」
再起動やiCloudやiTunesバックアップ、復元でもダメなら本体の故障です。Apple Storeでの対応が可能です。問い合わせましょう。
何を調べたかはsafariの履歴に残るだけですよ。 もし履歴も残したくなければsafariの新規タブを開いた際(右下の□です)に左にプライベートというプライベートブラウザが開けます。 プライベートブラウザで調べたものは履歴にも残らないので、使ってみてはどうでしょうか
最初からバックアップをちゃんと作成してないか、或いは復元の時何か操作ミスをしたかもしれません。 復元ソフトを使って、もう一度復元してみませんか？ まずバックアップをスキャンし、中身を確認してから復元できます。 しかも、バックアップからsafariのブックマークだけを復元できますので、他のデータには何の影響もありません。 参考までに：http://www.android-recovery.jp/iphone-safari-bookmark-recovery.html
webからなら見れると思いますよ
もう今は使えると思うので試してみてください。
まぁ、iOSは9.1が出たばかりなので、間違えだと思いますが…。 リーダー表示のことだと思うのですが、そういう仕様に変更されたということですね。設定も存在しないので、明朝で見るしかないでしょうね。
遅いと思ったときは、端末を再起動してみましょう。
そのまんまの意味です。 アプリからR18の設定をいじることはできないので、アプリを起動せず 普通にグーグルやYahooから占いツクールのマイページへ行き、設定しましょう
他人に触らせない! それが一番!
心配ありません しかしテストユーザーの回答をし続けていると 情報を聞かれるはずなので 決して答えないでください
アンテナが立っている様に見えるのはｗｉｆｉ波は拾ってる証拠です。 無線を有効化する為にパスワード（暗号化キー）を入れます。 無線ルーターの裏に暗号化キーは記されています。 ルーターの取説には絶対記されています。 ＨＰにも方法は親切に載っています。 勝手に自動で接続されちゃったら 近所の方がただ乗り出来ちゃいますからね（笑）
早い遅いはやはりそれぞれ人の判断ですかね。勉強や学校生活などと両立できるならば大丈夫ですが、全然勉強できなくてかつゲームばかりというのはおかしいですからね。 また、FacebookやTwitterなど、登録が必要なものって基本的に13歳以上と、中学生から利用可能なものが多いのでそこも考えどころですよね。 でもやはり、そういった物の購入はお母さんやお父さんときちんと話して、許可をもらってから買うべきです。そこで説得できれば買ってもらえるでしょうし。 買った時の話です。他の回答者様もおっしゃっている通り、LINEやゲームをするのであれば、16GBでは足りないのでそれより多いものをおすすめします。 LINEですが、電話番号がなければFacebookのアカウントを作る必要がありますが、手順さえわかればすぐに終わります。
そうですね．通報の数にスタッフの数が追いついていないのだと思います． ただ自由に他人の回答を消せるようにしたらどうなるかはわかるでしょう． ブラックリストに登録したヒトの投稿はすべて見えなくなるようになればいいと思うんですがね．
今まで購入したスタンプは消えないと思われます。 またダウンロードされるはずですよ。 おそらく、非表示状態になっていると思われます。 確か、設定のどこかから、非表示リストというのがあると思うので探してみてください。
iOSの標準Webブラウザ・iPad/iPhoneのSafariが強制終了してしまうという報告が1月27日に相次いでいます。Twitterのトレンドにも「iPhoneのSafariが落ちる」というのが入っており、iOSのSafariが突然終了が多くのユーザーに影響を与えています。 iPhoneのSafariが落ちる対処法～「Safari検索候補」をオフにすると回避できた iPhoneの設定 → Safari → Safari検索候補、をオフにする 詳細：http://www.winxdvd.com/oshiete/powerful-iphone-safari-search-back-t...
Androidでも、最初から入っているブラウザは、『Safari』ですよ。あなたが無知なだけ。恥ずかしい。
「BB2C」 定番 お気に入り登録機能を使うと良い。
設定 ↓ Safari ↓ コンテンツブロッカー これを有効にして、アプリを開いて設定もしていある状態ですか？
確か設定からsafariのパスワード保存に関する設定項目があったような気がします。
Bytafont2自体またはフォントが未対応だと思います。 Bytafont2の設定から各restore Bytafont2 Backup バックアップが事前に必要だったと思います？ 治らない場合はSHSHが発行されている間に復元して再脱獄した方が 良いと思われます。
今の機能じゃできないですね。 見ないように努力してくだされ！！('･_･`)
普通にやってればないですね。ID盗まれたってパスわからなきゃ何にも出来ないんだし
iOS9からSafariのページをPDF化してiBooksで読めるオプション機能が有ります。 「メニューアイコン」をタップして、［PDFをiBooksに保存］を選択。 http://www.techjo.jp/2015/10/455180/
ある物じゃ全くわかりませんよ。 とりあえず、Safariの環境設定→機能拡張で身に覚えの無い物が入っていないか確認してみてください。
脱獄してます？ 脱獄してるんなら解決できそうな方法ありますけど
Safariのタスクを消してみてはどうでしょう。ホームボタンを2回押してSafariを上にスライドします。 あと、アップデートは設定→一般→ソフトウェアアップデートのところでできます。
ほぼ同じ状況に陥っています。 電波だったので、ソフトバンクショップに行ったのですが、simカード交換してもらいましたが、ダメでした。 ダメならApple Storeに行ってくれとのことでした。 解決の回答ではなく申し訳ありません
あまり、携帯等を買い換えるのは、節約にはなりませんね。 携帯は使うものですから同じ媒体に何度も買い換えるお金は、捨てたほうが良いかも知れません。 競争が激しい分、携帯電話等を買い換えることで節約するお金まで相殺してしまい消えてしまいます。 お金が捨てるほど余っているのであれば、本体の買い替えは大いに結構です。 価格だけで選ぶならそのまま基本料金を払い続けて高い携帯代を使い続けるしか節約はありませんね。 私はパケット通信はしませんので、携帯は必要最低限のものに絞らせてもらっています。
原因はSafariにあると言ってもいいと思います。 他のブラウザではスクロールイベントが実行された後で スクロールが反映されるのに対し Safariではスクロールイベントが実行される前に 表示がスクロールされてしまうため、 スクロールするときに上下のマージンを伸び縮みさせる処理が少し遅れて、 文字がガタガタと揺れているのです。 解決方法としては、画面に対して止まって欲しいものには position:fixedを使う、というものしかないと思います。 スマートフォン対応の部分の書き直しが私にはそうそうできないので、 変更したコードは混乱の防止のために書きませんが、 実際使うようにしてみたところMac上のSafariデスクトップ版、 Google Chromeデスクトップ版、Firefoxデスクトップ版 (いずれも641px以上の幅)では正しく動作しました。
昨日から、バグってますね。
iPhoneですか？ iPhoneだった場合 ios9.0にしていたらLINEに繋がらなくなります。
ドコモWi-Fi? ドコモ光のモデムですか? Wi-Fiルーターがバッファローと言うことでしたら、バッファローの無線ルーターにプロバイダー接続設定しましょう。 バッファロー無線(Wi-Fi)ルーターの取説を読みながら設定しましょう。
＞Safari、Facebook、設定、電話アプリなど 連絡があれば受信する機能が常駐していて有効になるアプリでは？ 電話アプリも、ガラケーとは異なりスマホの上では、「電話機」では無くアプリですから。 それぞれの、「プッシュ通知」を調べてみて。
もっと古いMacのことなのですが、 大容量の新しいUSBメモリを使おうとしたら 認識しなかったことがありました。 そのMacが現役当時になかった大容量の場合、 使えないこともあるのかもしれません。 容量少なめのUSBメモリで試してみるのはどうでしょう。 （ホントにそれが原因かはわかりませんが。） また、Mac同士が近い距離にあるなら、 FireWireケーブルで繋いで 古いMacをターゲットディスクモードで起動すれば、 外付けハードディスクのように扱えます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT1661
それは、何かのバグだと思います。 実はここ最近、私の友人も同じ現象が起こったと言っており、非常に困っている様子でした。 特にエラーが表示されるサイトは、アニチューブだそうです。 あなたは、何か怪しいサイトなどにはアクセスしたりしてはいませんか？ ちなみにアダルト系の動画をよく見る人は、ウイルスに感染していることが多いのだそうですよ。 これらのことに一つも当てはまらない場合は、おそらくSafariのバージョンの不具合だと想定されます。
下記サイトの「My SoftBankで「メール設定」を選択してもエラー表示が出て設定できません。対処方法はありますか？ モバイル ソフトバンク」をご覧ください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71832&id=71832
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
通信速度等は関係ありません。 Safariの仕様です。 キャッシュ周りが非常に独特です。
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
＞これはどう違うのでしょうか。 多分同じです。 チャンネルが２つあるだけでしょう。 ＞やっぱり同時に繋いでいると速度が遅くなるのですか？ 極端に遅くなります。 タコ足による劣化具合は有線LANの比ではありません。 家庭用のヤツは２台とか４台で遅くなります。 Gのほうに集中させず、均等に割り振った方が良いでしょう。 ５台以上同時にヘビーに使いたいなら 法人向け無線LANにすればよいと思います。 ２～５万円ぐらいしますが。
いちどAppleに聞いてみてください。 丁寧に対応してくださいます。 0120277535 時間にゆとりを持っておかけ下さい
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
とりあえず設定のSafariのところでSafari検索候補をオフにすると今のところはできますよ
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
消してしまったパスワードを入力するサイトで ID及びパスをもう一度入力すれば 保存しますか？のポップアップが出ますので そこで保存すれば次回から自動入力されます。
バックアップとってなければ無理 前にiTunesに認証してたらバックアップとれる可能性あり あとはiCloudの同期から戻ることを祈るか、iCloud自動バックアップされているか iTunesでバックアップとれなかったら、パスコード思い出すしかありません
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
設定→safari→safari検索候補のところをオフにするとなおります。
8.1.2でも落ちますか・・・ バグのようです。 とりあえず、設定→safari→safari検索候補 をオフにすると症状は出なくなるようです。
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
パソコン単体で接続認証している可能性があります。 これをやめてルータに接続設定を入れます。そのIDとパスワードというのは、atermのマニュアルに書かれているはずです。プロバイダにルータ経由で接続する場合の設定方法をききましょう。レオネット等の特殊な環境もあるのでとりあえずここまでしか書きません。
アドウェア感染と思われます。アドウェアとは勝手な広告表示や誘導を行うのもですが、もともとはウイルス（マルウェア）ではないために、通常のセキュリティチェックに引っかからないことも多いのです。 まず、アドウェア駆除に定評のあるフリーアプリのMalwarebytes Anti-Malware for Macをインストールします。 http://itea40.jp/technic/mac-security/malwarebytes-anti-malware-for... Safariということなので、ツールバーの履歴＞履歴を消去をクリックします。すべての履歴を選択して履歴を消去します。この作業でcookieも一緒に削除されます。ログインしていたサイトはすべてログアウトされます。ブラウザを終了します。 次に、Malwarebytes Anti-Malware for Macを起動してスキャンし、なにかヒットしたら駆除してください。コンピュータを再起動して、Safariを使用して問題がないか確認してみてください。
サファリの設定で、履歴を削除して見て下さい。
