オリンピックとサッカーW杯、ラグビーW杯だと思います
質問者様が挙げられた以外で知っているのは… 1993年FIFA U-17世界選手権 財前宣之、中田英寿、宮本恒靖、松田直樹、戸田和幸などがいました。 初戦：日本0-1ガーナ ２戦：日本0-0イタリア ３戦：日本2-1メキシコ 結果グループ２位で決勝トーナメント進出。 1997年FIFAワールドユース選手権 柳沢敦、中村俊輔、永井雄一郎、明神智和などがいました。 初戦：日本1-2スペイン ２戦：日本6-2コスタリカ ３戦：日本3-3パラグアイ 結果グループ２位で決勝トーナメント進出。 以上ですね。
スウェーデンはナイジェリアに負けたので 今日、これから始まるコロンビア戦に必ず勝利が必要となります。 勝てばグループ2位に浮上します。
GK 川島 西川 中村 DF 吉田 槙野 森重 奈良 内田 長友 酒井宏 酒井高 MF 長谷部 遠藤航 大島 原口 香川 清武 FW 本田 南野 宇佐美 武藤 岡崎 久保 内田の復帰など希望込みですが。
アフリカは今や何でもありなので過去にもあるんじゃないかな。 シードの決め方おかしいし。
4強までいったなら、明らかな快挙ですからね。 全体として大成功の大会だった、ってことになりますよ。 日本が優勝候補筆頭の評価を受けてない限りは。
宇佐美いいですね、大活躍して欲しいです！
トワ・エ・モワ「虹と雪のバラード」（1972 札幌オリンピック） ポルノグラフィティ「Mugen」（2002 FIFAワールドカップ） MISIA「果てなく続くストーリー」（2002年ソルトレイクシティオリンピック） いきものがかり「風が吹いている」（2012年ロンドンオリンピック） ですねー。
コンゴが大好きです。
クスリ漬けだからキライです！
値段の目安は忘れましたがタオルマフラーを毎回私は買っていますが、タオルマフラーは3000円ほどです。 スタジアムはお客さんが増えると並びますが早くから行けば楽に買えます。 スタジアムに行かなくても東川口駅の埼玉高速鉄道の乗り場付近から露天でちらほら日本代表グッズを売っており、埼スタがある浦和美園駅から埼スタまでの道中にグッズを売っている露天も多いです。 なかにはバッタもんのユニフォームを売っている人がいますから、安い値段で売っていたらバッタもんと思ってください。 埼玉スタジアム周辺でも日本代表公式グッズ売り場はいくらでもあります。 私は試合開始三時間前からスタジアムへ行っていることもありますし、東川口駅からの道中を含め店が多いですから並ぶのに苦労はしたことはないですね。 なお、ユニフォームを買うならあらかじめ買っていたほうがいいでしょうが、その他のグッズは通販よりも現地で雰囲気を楽しみながら買ったほうのが楽しいですよ。 ただ、ビール、ジュース軽食などのスタジアム内の店はものすごく混雑して並びますから、あらかじめスーパーかコンビニで飲み物と食料を買ったほうのがオススメです。 なお、ビン缶は選手にめがけて投げる悪い人がたまにいるため持ち込み禁止。 ペットボトルは600ミリリットル以下限定でスタジアム入場前に紙コップに移し変えることになっているため、私はいつも紙パックのジュースを持参しています。 申し訳ありませんが私はタオルマフラーしか日本代表グッズを買ったことがないため、他のグッズの値段はわかりません。 私もその試合のチケットを持ってます。 当日は私と一緒に12番目の選手になって戦いましょう。
シャカ、リカルドロドリゲス、あと1人はリヒトシュタイナーと迷いましたが将来への期待を込めてエンボロ。
客観的に考えれば、難しいです。実力不足ですね。 監督や選手がメダルを目指すと発言してるのは、 あくまで目標であって現実的なものではありません。 また、出る以上はベスト（メダル）を目指すと言わないと、 この国では叩かれますから。 マスコミも同じように煽ってますが、 それは盛り上がってくれないと商売にならないからで、 やはり現実的な話をしているものではありません。 まぁ欧州は五輪サッカーに力を入れてませんし、 ナイジェリアみたくアフリカ勢はごたごたがあったりするので、 前回みたく運が良ければ、 そこそこまで行く可能性もありそうです。
そのままですよ！ どの戦法？ヒディンクマジックの事？ サポーターの凄さはデルピエロに二度と韓国に来たくないといわしましたが。ホームでの試合なので仕方ないかな？ 韓国は国際大会の開催が特別上手くない国ですね！どの大会でも関係者の評判が低いですね！ 変わりに日本はもてなし過ぎかな？ホームアドバンテージは感じないみたいで、ただのお人好しでもありますね！
６月から７月にかけて南アフリカで行われました。 サムライジャパンは野球の日本代表の愛称です。サッカーとは関係ありません。
本大会は4年ごとに開催される（夏季五輪の中間年、1994年から冬季五輪と同年）。 次回（第21回目のFIFAワールドカップ）開催は、 2018年6月14日から7月15日にかけて、ロシアで開催される予定。 東ヨーロッパでは初の開催です。
現状はドイツ、ブラジル、アルゼンチン、スペイン、イタリア、フランス、オランダかな 対戦相手次第でポルトガルとコロンビア あとは無理だと思います。
豪州戦が消化試合じゃなかったとして… 1.オーストラリア 2.UAE 3.サウジアラビア 4.イラク 5.タイ もし初戦のUAE戦が引き分け・負けだった場合、 サウジ戦が所謂「絶対に負けられない戦い」になって、 ヒートアップ必至でしょう。
そもそもW杯には各大陸で予選をしてそこを勝ち抜いたチームだけが出られます。 そして、日本よりもランキングの上のチームは南米やヨーロッパに集中しているわけで、日本がいるアジアはサッカーにおいてはサッカー最弱の大陸です。 つまり日本よりランキングの上のチームは沢山いますが、他の大陸予選で潰しあってくれてるわけです。 アジアでは日本はランキング上位のチームであり、そこを勝ち抜くのは比較的楽です。 アジアの出場枠は現在は5枠で日本は常にアジアのランキング上位4カ国位にはいるので出るのはノルマのような感じになりつつあります。 世界的に見れば日本は弱い国です。サッカーが強いヨーロッパや南米の国と比べるとその差は歴然です。 そういった強豪とあまり試合しないので分かりづらいかもしれませんが、やったらボロ負けすると思われます。 確かに本田や香川のように海外でプレーする選手が増えて代表のレベルは上がったとあもいますが、本当の世界のトップレベルのチームでプレーしている選手はいません。 みんな中堅以下のチームです。 海外組みがいる＝強いというのは日本メディアが作り上げた間違った認識です。本当に価値があるのは海外の強豪クラブに行った場合です。 そこを踏まえて考えてみるといいかと思います。
今のウズベキスタンではワールドカップ出場も難しいと思います。 ワールドカップに出られても予選リーグ敗退だと思います。
コンテが監督続けてれば面白かったんだけど… ヴェントゥーラってどうなんでしょう。
DMFシャビアロンソ CMFヤヤトゥレ OMFメッシ EXだと、、 DMFイスレロ CMFボーレン OMFジロム
監督次第じゃないでしょうかね。 私は個人的にあの頃のジュビロは、十分日本代表を凌駕し得ると思います。それくらい強かったし、特に戦術「N‐BOX」は名波の怪我により10試合も見れませんでしたが、「日本オリジナルの戦術」として凄く印象に残っています。 ただトルシエが監督では代表と変わらない成績しか挙げられないと思います。トルコ戦での不可解な采配はもとより、決勝トーナメント進出が決まった際に「ここから先はボーナス」という発言を聞いた時点で、私はトルコ戦での敗北を予想していました。勝利への意思が希薄な指揮官の元で戦って勝てるほどW杯は甘くないですからね。メンバーをジュビロの面々にしても、あれ以上勝てはしないでしょう。
経験が絶対的に少ないからだと思います 欧州や南米の国は小国でも、長い間いわゆる強豪国と戦ってきました 今までは勝てなかった相手でも、最近では実力的、経済的、歴史的に 劣っていても勝てるチャンスは確実に増えてきてます 先日の欧州選手権や南米選手権の結果がそれを表していると思います 日本が欧州の一部に組み込まれて、ワールドカップ等の予選を一緒に戦える 環境になったとして、最初は全然勝てなくても、100年後には予選通過くらい 出来るようになるのではないでしょうか 僕は、それくらいの差があると考えています 極端ですが
憲剛を壊された怒りはわかりますが、あくまでもあれは試合中の事故です。 前々からクラブスタッフとの間でトラブルを繰り返していて、よりによって味方に腹を立てて暴力をふるったウィルとは比較できない。 もちろん、契約解除になってもしょうがないかもしれないけど、本人は反省しているようだからね。これが2度も3度も繰り返すようならもっと厳しくされるのでしょうが。
そう言えば最近ネイマール以外が思い付かないな、。
やはり、東日本大震災があったからじゃないでしょうか。 下馬評ではドイツが圧倒的優位とされてましたが、 祖国のために全力を尽くし、 強者を倒した姿はドイツ国民にも賞賛すべきものに映ったんでしょう。 拍手のタイミングとの関係はわかりませんが、 試合後選手達が 「TO OUR FRIENDS AROUND THE WORLD THANK YOU FOR YOUR SUPPORT」 という横断幕を掲げたのもあったと思われます。 その後決勝で敗れたアメリカの選手が、 「自分達でなければ、日本に優勝して欲しいと思っていた」 とコメントしていたとおり、あの時期海外の人も、 みな心のどこかで日本を応援してくれていたようです。
はい。私はそう思ってますよ。
ベスト4まで行くには、やはりタレント不足だと思います。 毎回まとまりのある好チームを作ってきますが、 決定力に欠ける部分があります。 特に中盤の支配力で相手に上回られると、 苦しくなることが多いですね。 代々すごく守備が固いわけでも、 独力で打開できるFWがいるわけでもないので、 いいサッカーはしてても格上を倒す意外性には欠けてます。 ただ5大会連続でベスト16の壁を破れてないのは、 強い相手とばかり当たってる不運があります。 南アで日本が戦ったときのパラグアイクラスと当たっていれば、 ベスト8にも行ける力はあったと思うんですが。
タレント不足もありますがそれ以上に時代遅れのスタイルに問題アリかと思います。 他の南米諸国がヨーロッパ流の組織的なサッカーを実践してきているのに対してブラジルは未だに個人能力に依存したスタイルを固辞し続けています。 これまではそのスタイルで勝ち続けられるようなタレントがいましたが、今はそのタレントがいないので組織的な他の国に負けるんだと思います。 その点アルゼンチンは現在タレント力、特にストライカーは世界最高レベルにありますし、サッカースタイルも組織的になっているので、明らかにブラジルよりも強いかと思います。
私はチリに期待しております！
ヴィルモッツの後任はロベルト・マルティネスですでに決定しています。 https://twitter.com/BelRedDevils/status/760929874202820609 マルティネスは攻撃面での連携の期待は出来ますが、守備組織の構築という面ではウィガンやエバートンを見ていた限りでは厳しそうですね。
その画像は 決勝戦が日本だったからで、 そういう誤解をしている人はまずいないと思います。 そもそも大会の正式名称が 「2002 FIFA World Cup Korea/Japan」ですから、 日本以外では、韓国の方が先に国名の出てくる大会でした。
さいじぇりあ さいぜりや
おししいししししっししｓ
o-maiga------------------
日本が初めてワールドカップの舞台に立った98年フランス大会の日本対アルゼンチンですね。 もう入場の時から鳥肌が立ちました。 バティストゥータのゴールで敗れはしましたが良い勝負だったと思います。
サッカーで五輪の試合をボイコットというは、 前例がないのでどうなるかわかりません。 何らかの処罰が下されるのであれば、 実際ボイコットが起こってから話し合われるでしょう。 その際はデンマークの不戦勝です。 没収試合として、デンマークの3-0の勝利とされます。 日本が繰り上げられることはありません。
現代ならCL三連覇かと思います。 W杯も勿論サッカー界最高のタイトルですが、やはり単発ではよっぽどの内容じゃないと人々の記憶には刻みつけられないように思います。 その点CLが現在の体制になってからは連覇したチームすらいません。その中で三連覇を成し遂げればそのチームはサッカー史に永久に残る史上最強のチームの１つになると思います。
あのユニフォームかっこいいですよね！ 白ベースのユニフォーム大好きです！
薬物をやっているという噂もありますよね。まぁあくまで噂なので信ぴょう性は乏しいですが。 代表引退宣言から1ヶ月で復帰。しかもその間に代表戦はなし。確かにあの場の勢いで言ったとしか思えませんよね。 そしてEuroとコパを見る限りだと、ロシアW杯も欧州勢の優勝が硬いと思います。
久保建英選手じゃあないでしょうか。 彼の夢達成の為にも、18歳に成ればバルサに再入団して貰いたいです。
ポストに当たったのは偶然だと思うけど、試合終盤であのコースに打てる技術と集中力はさすがですね。
弱いと言われても仕方がありません。 ナイジェリアは試合開始直前にリオに到着して準備不足ですからね。 そんな相手に大量失点で敗れました。 情けないです。
ペルージャ時代の1年間だけ、 中田は日本史上最高の選手でした。 ジーコ時代の中田は、 当時の代表の中ならともかく、 もう世界的には平凡な選手でしたね。 クラブでのトータルの実績を考えれば、 香川、長友、岡崎、内田… 中田より上と言える選手はそこそこいます。 中田信者(に限らずですけど)でありがちなのは、 ベストプレー集を見て「すげー！！」って言ってるひと。 良い場面だけ集めた映像を見れば、 そりゃあ誰だってすげー！ってなりますよ。
フォアチェックなら鈴木、 ときとして最終ラインにまで戻る守備なら本田、 クラブでの働きを含めれば岡崎がチャンピオン。
代表の試合は、いい雰囲気ですし、楽しいのでぜひ生観戦してください。 ①「お気に入り登録」をしてあるのですが（サッカー日本代表で）、 不安です・・ 不安でしたら、「チケットJFA」のメールマガジンにも登録しましょう。 日本サッカー協会が運営しているサイトです。 http://ticket.jfa.or.jp/top.html ②９月１日のＵＡＥ戦が７月だったようなので、１１月だと、 ９月上旬あたりでしょうか？ たいてい1・2か月前（たまに4か月前とかもありますが）です。 ③どこが、比較的近くで、落ち着いて見られるでしょうか？ 近さは、どうしてもチケットの値段順になってしまうと思います。 カテゴリー１～4は、指定席ですので落ち着いてみられます。 例外ですが、値段の割にカテ2バックアッパーは全体を見渡しやすいので、 意外と通好みの席です(選手の顔はよく見えません)。 ③バックアッパーとか意味がわかりません・・ メイン(ベンチ側) ⇔ バック（ベンチの反対側） ※ベンチ側の方が、選手のウォームアップ等を間近に 見ることができ人気です。 アッパー(二階席) ⇔ ロアー(一階席) １Fの方が選手が間近なので人気です。 以下蛇足です、ご参考まで。 チケットの取りやすさですが、比較的倍率の低いカテゴリー３・４が 狙い目です。またメインよりもバック、ロアーよりもアッパーの方が 倍率は低いです。 更に、「北」よりも「南」の方が低いです。
筋トレって腹筋のことでしょうか？ だとしたら残念ながら筋トレというレベルではありません。 それで体脂肪率が変わることはほぼありません。 ジョギングは効果的ですが毎日した方が効果が上がるでしょう。 プロテインは、筋トレをしていてかつタンパク質が不足している人が飲んで初めて筋トレの効果を発揮する物です。 あなたは筋トレもしていないし、少し体脂肪率が高いので栄養が不足している状態とは思えません。 プロテインといえども栄養補助食品ですので、必要ない人が飲めば脂肪になります。 痩せたい人があらたな栄養素を1日2杯も追加したらその分太るのは当たり前ですよね？ プロテインに痩せやすくなる成分や筋肉がつきやすくなる成分は入っていません。 飲まない方が早く痩せるでしょう。
埼玉スタジアムで、UAEと対戦します。
権利は存在しますが、資質・資格があるのかどうかは分かりません…
お前がきんもーいよ(^^)
女子サッカーにメディアが力を入れたのは04年アテネ五輪アジア予選のときが初めてだと思いますよ。 女子サッカーは93年のJリーグ開幕によるJリーグブームの影響を受けて、90年代末にかけて盛り上がったのですが、今から思えばそれほど高い知名度を得るには至りませんでした。 このとき、既に澤は代表で活躍していますが、現在のような国民的知名度とはいえなかったと思います。 そして、90年代後半の不況による相次ぐ実業団チームの廃部、00年シドニー五輪のアジア予選敗退により、00年代前半の女子サッカーは危機的な状況に陥りました。 そこからの復活を賭けた戦いが04年アテネ五輪アジア予選でした。ただ、こういったドラマティックな状況にメディアが注目したわけではありません。 04年アテネ五輪アジア予選は02年W杯による男子の代表ブームの流れの中でメディアが非常に力を入れて報道したのですが、男子と一緒に女子の報道にも力が入れらただけです。 ただ、このときの報道により女子サッカーの知名度は確実に上がりました。 「なでしこ」という愛称がつけられたのもこのときですし、ボンバーヘッドでインパクトのあった荒川や最大の実力者である澤の知名度は結構高くなったと思いますよ。 アジア予選を突破して五輪にも出場しましたし。 競技自体はマイナーでも、五輪などを通じて知名度を上げる選手っていますよね。 例えば、スキーのモーグルの上村愛子など。 それと同じような感じで澤は少なくとも04年アテネ五輪アジア予選のときから知名度が高かったですよ。 もちろん、90年代前半からずっと天才選手として知られていましたから、詳しい人にとっては90年代前半から超有名だったわけですけど。
世界一の選手とまで言われて、サポーターの期待もすごかったし、また準優勝で終わったので心折れるのも無理ないでしょう。 メッシはフル代表では１つもタイトル取れてないですから。 俺ら一般ピープルとは比べ物にならないプレッシャーがかかってたわけで、大人気ないとは思わないし逆ギレとは違います。
本当ですか？？？ カテゴリーによるのかな？？？ （ファミマ先行販売）カテ3バックアッパーでド真ん中の前方の方でしたが・・・
これだけ利益相反管理だの資金運用の透明性だの言われている時代に、スポーツ関係は古いのだと思われても反論しづらいだろうね。 金まみれじゃなかったら、韓国やカタールでワールドカップなんかやらないですよね。
オーストラリアとはほぼ互角であとは格下なので２位以内は問題ないです。
スナイデルは得点王を獲得していたので(正確にはアシスト数が3だったミュラーがゴールデンブーツだったが)、フォルランになったのだと思います。バロンドールに関してはFIFAがメッシのことが大好きだからです。あれはもはや意味不明というレベルを超えていました。三冠、W杯準優勝かつ得点王(メッシは無得点で何もできずにベスト8敗退)。加えるならばCLでバルサを下したのもインテル。そして記者投票ではダントツ1位だったスナイデルが、最終候補にすら残らないというのはあの年のバロンドールは史上最悪の賞であったことを物語っていますよね。せめてイニエスタかシャビならわからなくもないですが(それでもありえない)、メッシって…
Ｈ＆Ａで10戦したら、 日本の5勝2敗3分くらいじゃないでしょうか。
開催国でも予選敗退は、あり得る話です。 そのうえでまず、日本は組み合わせに恵まれました。 Ｗ杯史上最弱のグループとも言われたくらいです。 なので、日本の16強はホームの利を含め、 ある意味実力通りの結果といえます。 韓国については、審判買収の不正行為の結果です。 本来はGL第3戦でポルトガルに敗れ、GL敗退するチームでした。 そのポルトガル戦からイタリア、スペイン戦で審判買収を行い、 不正に勝ち上がったものです。 ドイツ戦でも買収を試みたようですが、 不審に感じたFIFAが試合直前に審判員を変えたため、 普通に試合が行われ、普通に韓国は負けました。 あおの買収行為は、W杯史上最悪の汚点です。 それでも当時の実力でいえば、 日本より韓国のほうが強かったとは思います。 監督の差もありましたし。 南アフリカは、開催国とは思えないほど厳しいグループでしたね。 運が悪かったとしか言いようがありません。
万全の状態なら現状は、ドイツがNo. 1で間違いないと思います。 課題だったセンターフォワードやサイドバックも前者はマリオ・ゴメス、後者はヘクターやキミッヒが入って良くなりましたからね。隙がないです。 ブラジル相手に7対1は、凄いですが、まあブラジルも攻撃の要ネイマールがいなくて攻撃は全然ダメ、守備の要のチアゴシウバがいなくて、ボロボロと攻守の要がいなかったというのもありますからね〜。 とはいえ、そんな状態でもブラジル相手にそこまで完膚なきまでに倒せるチームもいませんよね。
気候や環境は大いにあると思います。 ただポルトガル、スペイン、イタリアは、 韓国の審判買収による敗退。 フランスはジダンの怪我(韓国人にやられた)でチームが崩壊… その他ドイツが準優勝、トルコが3位だったので、 不正さえ無ければ欧州勢がもっと結果を出してたと思います。
メッシ信者キモイよ！
2018年はロシア、2022年はカタール。 そこまでは決まってます。
つかないでしょうね。 あのスコアは論理的に説明ができる結果ではありませんから。 日本はブラジルよりだいぶ弱いですが、 だからといってブラジルより大差で負ける訳じゃないのは、 ドイツがGLでガーナと2-2、 アメリカと1-0の試合をしてることからも明らかです。
それ全部、80年代末から90年代前半の日本に当てはまることですね。 日本がW杯開催を考え始めたとき、W杯出場は妄想の世界でした。ついでにいえば、アジアカップは力を入れたことがなかったとはいえ優勝なし。 さらに現在のカタールよりもひどかった点は、国内におけるサッカーの立ち位置がマイナースポーツであり、W杯の存在そのものを国民がよく知らなかったこと。そんな国でW杯開くなんて寝言は寝て言えって感じでしょうね。あるのは金のみ。 その点、カタールはサッカーに対する人気も理解もありますし、各種国際大会を積極的に開催している実績があるので、当時の日本よりましでしょう。 ただ、問題は気候でしょうね。 いくらなんても暑すぎるという問題は金の力でどうにもなりません。エアコンでどうにかするという話もありましたが、かなりの確率で実現不可能。 開催時期を変えるという話もありますが、調整が難しいでしょうね。開催時期を変えたときの選手のパフォーマンスの低下も懸念材料。 暑さで選手のパフォーマンスが低調で終わる大会になると思います。
どうでしょう。 欧州開催で、チリやコロンビアの優勝はないと予想します。 ポルトガルについては、 実力的に難しいんじゃないでしょうか。 結局優勝経験国が優勝することになりそうだと思ってます。
はい。弱すぎるからしょうがないです。コロンビア戦は向こうが本気でやれば確実に10点以上は取られます。まあまだグループリーグなので雑魚チームには当然、抑え気味に進めるでしょうけど。これで主力が故障したら大変だし
彼の特徴は、日本人にしては珍しく、 スピードと馬力を兼ね備えているところじゃないでしょうか。 日本にいたときはサイドを主戦場にしてましたが、 ドイツではＣＦとして起用されていることからも、それが窺えます。 宇佐美や乾ほどの切れ味はない半面、 競り合いにも耐えられるパワーを持ってます。 ただ現状はやや中途半端というか… シュート技術も高くはないですし、 それらがもう一段階高いレベルで融合すれば、 日本にはいなかった万能タイプのＦＷになれる資質があると思います。 また、慶応出身ということもあり、 サッカーＩＱや目的意識なんかも高いんじゃないかと期待してます。
バカだからです。サッカー日本を強いと未だに勘違いしてるバカしかいません
ただ単に弱すぎるからです。
順当に行けば、普通にBest4とか優勝候補の一角だと思いますけどね。 欧州勢ではスペインが下降気味ですし、世界王者ドイツと上り調子のフランスあたりがライバルでしょう。南米勢では、ライバル・アルゼンチンでしょうね。そういったチームと対等に渡り合い、優勝できるだけのポテンシャルはあるはず。 良い選手はたくさんいますが、特別な・独特な選手は減りましたよね。ネイマール、コウチーニョと、ジェズスあたりがブラジル感を体現できれば面白い。 あと、チームを引き締める役割の選手がいないというのも、大きなポイントかも。W杯優勝の時は、ドゥンガとかカフーとか、精神的なチームリーダーがいて、引き締まったチームになってましたからね。
有名な話です。。。。
日本 0-1日本(女子)埼玉 ボスニアヘルツェゴビナ 1-2 大韓民国 ブカレスト クロアチア 0-1 オーストラリア リュブリャナ ロシア 1-2 イラン ドネツク カタール 6-1 ジブラルタル ドーハ 中国 3-0 ギリシャ 赤壁？
それならチリが優勝すると思います！それから、どうせならポルトガルではなく、W杯無冠の帝王のオランダを出した方がより面白いと思います！
戦力的なことを考えれば、勝てた試合だったとは言えないでしょう。 あの試合は一時的にリードを奪う展開になったってだけで、 それを基に勝てた試合と言うのは安易すぎますね。 もちろん試合ですから、 弱いほうのチームが運よく決まった得点を守って逃げ切る、 という展開はあり得ますけど。 結果的にもそうですし、 論理的にも負ける確率のほうが高い相手でした。
人の一生は 重荷を負うて、遠き道を行くがごとし 急ぐべからず 不自由を、常と思えば不足なし 心に望みおこらば、困窮したる時を思い出すべし 堪忍は、無事のいしずえ 怒りは、敵と思え 勝つことばかりを知って、負くることを知らざれば、 害、其の身に到る 己を責めて、人を責めるな 及ばざるは、過ぎたるに優れり
そんな話はありませんけど？
表示されているようにチケット代別途の場合はチケットキャンプに10000円+手数料、セブンイレブンで18264円を自分で支払う必要があります。 簡単に言えばチケット代別途の場合はチケット当選権利の譲渡です。 10000円(2枚分)で当選権利を譲るので、自分でプレイガイドから提示されているチケット代18264円をコンビニで払ってという取引です。 ＞定価または定価以下でチケット購入できるってどこかにあったような気がするんですけどこれだと定価に比べると大損ですよね？ あくまでも一部のものです。オークションと同じで定価以下というのはかなり少ないです。 大損かどうかは個人の価値観なので、何とも言えません。 5000円/枚で権利を譲ってもらえるなら安いと感じる人もいるでしょうし。 大損と感じるならやめたらいいだけです。 ＞仮に落としたとして当日本人確認等で入れないって事はないんですか？ その公演のHPなどにはなんと書かれていますか？ 公演によって様々です。 本人確認がないものもあれば、あるものもあります。 ある可能性が高いならやめておいた方がいいです。 書かれているように、せっかく落札しても入れないです。 QRコードのものは一定の確率でエラーにして、本人確認をするとどこかで目にしたので、本当かどうかはわかりませんが、気を付けるに越したことはないと思います。 いづれにしても転売チケットですからリスクはありますよ。
経済的・文化的な水準が高い＝先進国＝スポーツも強いってことです。 メシのうまさと不釣り合いなのは、イギリスですね。 昔よりはマシになってきてますが…
ノイヤー ドイツで鉄壁の守備だから プライドも固そう
5～15％くらいでしょうか。
ブラジル、ドイツ、イタリア、フランス、アルゼンチンといったランキング上位の国はシード権を与えられるはずなので、どこかとは確実に当たります。
10%くらい。 ブルキナファソって何年か前にアフリカネイションズカップで準優勝してるし、今だとチェルシーのトラオレちょっと前は名前忘れたけどマルセイユかどっかにも有名選手いましたしね。同世代にいい選手が集まればワールドカップも夢ではないでしょう。
知ってましたけど(^^; 獲得ポイントが大きいアフリカネイションズカップが２年に１度開催されるためアフリカ勢は実力以上にランクが上がりやすい仕組みになっていますからね。
韓国は買収しましたが、実際に結構強かったです。 北朝鮮は昔からサッカーに力を入れている事もあり普通に強いです。 朝鮮のサッカーの試合のスタイルを見てみるとガツガツ攻めるやり方なので攻撃はかなり世界的に見ても強い方だと言っても良いと思います。 しかし北朝鮮は食事を満足に食べれる環境ではないため体力も長続きせずに後半でバテる傾向があります。 北朝鮮がワールドカップでベスト8になった時、相手チームと前半だけで3-0で勝っていましたが、監督が次の試合の事を考え一軍の体力を保つ為にほとんどのメンバーをベンチのメンバーと交代してしまいました。後半で点数をひっくり返され負けました。その試合さえ勝てばその後は北朝鮮の得意とする相手国だったので、ベスト4入りは確実といわれています。 残念ながら、日本にとっては朝鮮の二国が出した結果は前人未踏の記録です。・゜・(ノД`)・゜・。
ベスト8は高すぎます。 日本の実力はトップ8どころか、 トップ20にすら入れない程度のものですから。 大目標がＷ杯優勝、中目標がベスト8、 小目標がベスト16といったところじゃないでしょうか。 確かにベスト16は達成済みですが、上述のように、 毎回それができるだけの力があるわけじゃありません。 ベスト16に行けたら、まずは成功といえます。 Ｗ杯出場はノルマだとして、 じゃあ現実的にＷ杯でどこまでやれれば及第点とするか…は、 その都度決められるべきものです。 勝敗は相手があって決まるものです。 死のグループに入ったなら1勝すればまぁＯＫでしょうし、 楽なグループに入ったならそれじゃダメってことになるでしょう。 重要なのは、将来的な理想（目標）を持ちつつも、 評価については都度柔軟に行うことだと思います。
嫌韓のルーツを2002年のＷ杯に求めている記事がありましたね。 ただ問題にされてるのは韓国のラフプレーじゃなく、 審判買収という不正行為です。 サッカーファンなら誰でも知ってます。 あの時の韓国について、 よく「八百長」という言葉が使われてますけど、 八百長ではありません。 八百長とは、相手との共謀によって成り立つものです。 この件は韓国が仕組んだ「不正行為」です。
まず、バラックはストライカーではありません。 中盤の選手です。 で、バラックがいれば… うーん、どうですかね。 確かにバラックは中心選手でしたが、 あの時のドイツはあまり強くなかったし、 それだけで勝ててたかと言われると、 ちょっと疑問ですかね。
そんなん知らんよ。誰にわかるっちゅーの
どちらも知名度ありますが、老若男女知名度あるのはベッカだと思います！
①2006ドイツ大会 ②2006大会、フランスvsイタリア ③特になし ④98フランス大会、日本vsアルゼンチン
ベルギー アザールがこの先成長してそれを中心にチーム作れば強くなる
韓国は別にブラジルと対戦してない。 韓国は悪く言えばブラジルのライバルを消してくれて、 準決勝から韓国よりの判定が弱くなって敗退したし、 決勝にも上がれなかったし、 大会を散々荒らしただけって感じかな。 まあ、それを差し引いても普通に強かったです。ブラジルは。
使えるはずですよ。 「Visa」というのはアメリカの会社なんですが、自社ではクレジットカード発行はしておらず、クレジット決済システムを他社に提供している「国際ブランド」なんです。 日本でVisaカードというと「三井住友Visaカード」が有名ですが、カード発行会社は「三井住友カード株式会社」で、国際ブランドのVisaと契約してVisa付きクレジットカードを発行し、そしてVisaの決済システムを利用しているわけです。 他のクレジットカード発行会社も同様に、国際ブランドのVisaと契約してVisa付きクレジットカードを発行し、そしてVisaの決済システムを利用しています。 つまり、日本国内でクレジットカードにVisaが付いていれば「Visaカード（Visa付きカード）」で、本件のようなVisaがスポンサーになっているイベントの、優先的な先行販売では「Visa付きクレジットカード」が条件になるようです。
そもそもゴン中山はウソなどいいません。
太平洋のど真ん中辺りの小さな島国が優勝するくらい 何故ならトークができないから
アルゼンチン国内でフーリガンによる暴動が起きるかもしれませんね。 そしてその敗けが原因でグループリーグ敗退なんてなったら、選手が帰国後に襲撃されるかもしれません。南米は、コロンビアのエスコバルの例もありましたから。
EUROとW杯予選は全く別ものです。 なのでポルトガルも予選を戦い、 勝ち抜かなければ出場できません。
国際試合は基本的に全て、 FIFAが定めるスケジュールに従って組まれます。 そのスケジュールによると、 UAE戦まで国際Ａマッチは組まれないことになってますので、 組みたくても組めないんです。
誰が監督だったとしても、 あの時のドイツには勝てなかったでしょう。 7-1のスコアについては、 単純な実力差の表れではないので、 再現されることはなさそうですよね。 ただオランダにも負けてたかとなると、どうでしょう。 わかりませんが、3位になってた可能性はありそうです。
1998年大会のアルゼンチンvsイングランドです。 特に前半が最高でした。エースのバティストゥータとシアラーがPKで得点、そしてオーウェンのスーパーゴールなどイングランドが攻勢でしたがアルゼンチンがサネッティのトリックフリーキックで同点。後半開始早々にはベッカムがシメオネへの報復で退場。そこからイングランドがアルゼンチンの攻撃を跳ね返す展開が続きます。延長戦でもキャンベルの幻のゴールの後のアルゼンチンのカウンターなど目が離せない展開が続き、最後はPK戦で決着がつきました。まさに死闘です。アルゼンチンもイングランドも今より素晴らしいチームでした。
アギーレ以降の代表戦といえば、 アジア2次予選がメインでしたよね。 それは誰が監督でも同じような成績だったでしょう。 東アジア杯や親善試合はテスト色も濃くなるので、 予想は難しいですが、劇的な違いがあったとは思いません。 チーム作りとしては、 アギーレのほうがよりフレキシブルなチーム作りをしていたのでは、 と思います。
そんなの関係ねーよ そんな簡単に強くならない 歴史が大きくものをいうんだよ 20年前、サッカーが強い国というと ブラジル、アルゼンチン、ドイツ、フランス、イタリア、スペイン オランダ、イングランド、まあこんなもんか そして現在、何か変わったかというと面白いことに全く変わってないわけだ このレベルの新興勢力がでてきたかというとでてきてない ベルギーがちょっと強くなってイングランドがちょっと 弱くなったくらいの変化しかない つまり、サッカーが強くならないという問題は日本以外の 多くの国で起こっていることなのだ 日本はというと、イラン、イラク、サウジが強豪と言われてた 20年前と比較し、今ではアジア王者で当たり前的な 位置づけになっただけでも大きな成長なのだ ユーロくらいまでの大会なら、ギリシャが優勝したりとか今年でいえば アイスランドのようなパッとしないチームが勝ちあがるような 番狂わせもあるが、完全ガチのワールドカップでは 優勝するのは上に挙げたチームのうちどれかになる これはすごくトラディショナルな根深い問題なのだよ イタリアなんてリーグのレベルも下がり 世界的に有名な選手もそんなにいないのに いつもいいところまでいく これは何なのかというと、王者のメンタルなわけ 王者のメンタルをもってるかどうか オランダはワールドカップで優勝はしたことないけど ベスト4くらいなら当たり前だからこれも王者のメンタルなわけ 俺らは王者の経験がある、これだけでチーム力が バチコンあがるわけさ ゲームのような選手の能力パラメータが高ければ強いと いうものじゃない トラディショナルな王者のメンタルがあるかどうかなわけさ
優勝はとても厳しいと思います。 とくに、サッカーをする子どもの育成は、重要になってくると思います。 小学校の体育の授業でサッカーが必修科目となっていて、かなり気合いを入れている国もあります。 そのような人材の育成強化を日本がすすめることができるかは分かりませんが、、
岡崎にポジションを奪われたのが一番でしょう。 以降はケガがちでクラブでもあまり試合に出てませんでしたし、 その時点でもう31歳だったんで、 伸びしろもないと判断されたのでしょう。 実際それ以降、 松井が代表に値するパフォーマンスを見せていたとは思えませんし。
ベスト8となると、守備を固めるだけではなく、 どうやって点を取るのかというメソッドも必要でしょう。 南アのときはそれがありませんでした。 ベスト16に行ったのは色々と運に恵まれた結果ですし、 実際パラグアイから点を奪えずに、PK負けしました。 一定以上守備的な戦い方をするにしても、 「南アのような」では限界があるので、 ベスト8は無理だと思います。 南ア以降、日本はまだその最適解を探している状態ですね。
やっぱりアメリカかな？ スポーツ大国だけあって本気でサッカーを強化し始めたら強くなりそう。 アフリカもサッカー協会がしっかりしていればコートジボワールとかガーナとかナイジェリアとか強いと思うんだけれど。
http://soccer-douga.com/douga/14514/ ロングハイライト動画の画面の下に、 フルマッチの動画があります。 確認してみましたけど、 Playwireで観るのがよさそうです。
イランだと思うね、ウズベクが２位で韓国は出れないのが理想
バンコク在住です。 他の方の質問にも同じ回答をしましたが、現在わかっている情報です。 日本でのチケット発売はわかりませんが、タイではネットで販売が始まります。 タイ代表の5試合の通し券の発売が8月1日、9/6のタイ－日本の単体チケットの発売が8月10日になっています。 ただし通し券で全席売れてしまった場合は、単体チケットの販売はないそうです。(たぶんありえないと思いますが。) http://www.houseofticket.com/ ※販売はネット販売だけのようで、いまのところタイチケットメジャーも取り扱わないようです。
自分のお金ですので、自己責任でしょう。 最低です。 秘書がやったという政治家と同じですね。
サッカーの解説者が多いいと思います。また、本田選手は自身のクラブチームも持っているのでそこからの収益もあるとは思います。また、香川選手や本田選手はないと思いますが武田選手みたいにバラエティーで活躍する方法もありますね。
主力のほとんどが３０前後なので ２年後まで戦力を維持できるか？というのと ロシア開催ということで やはり欧州勢が有利だろう、というのがネックかと。 コパアメリカは連覇しましたが Ｗ杯予選では失点が多く まだ出場が危ぶまれている点もあります。
グループE(ガーナ、エジプト、コンゴ、ウガンダ)が抜けてますよ〜 大体そんな感じじゃないでしょうか。 欧州と同じでアフリカもグループによって偏りが酷いですね。FIFAランクをもとに組み合わせを決めるとどうしてもこういうことが起こるので、前回大会の実績重視で抽選をやってほしいなと個人的には思います。 グループBはあまりに可哀想な組分けです…
マリノスの中沢が2006年ワールドカップの後に代表引退宣言をしたけど、すぐに撤回して2010年ワールドカップに出場しました。 あのペレだって一度代表引退を宣言した後に復帰して、1970年ワールドカップで優勝してる。ペレの場合は、1966年ワールドカップで酷い目にあってぶちぎれたんだけど。 そういうこともあるから、代表引退宣言なんてそれほど大した意味はないです。
個々の能力を上げるしかないですね(笑)
麻薬戦争が勃発する地域なので最近でも治安はかなり悪いと思いますよぉ～。 バハ・カリフォルニア州（メキシコ）、ドゥランゴ州、コアウイラ州、ソノラ州、オアハカ州、ゲレーロ州、チワワ州, ミチョアカン州、タマウリパス州、ヌエボ・レオン州、サン・ルイス・ポトシ州、シナロア州、グアナフアト州、キンタナ・ロー州 ここらあたりでは現在も麻薬戦争は進行中のようです。
グループ最大の敵はオーストラリアです。 Ｈ＆Aでの戦いで2016年9月~2017年9月までの長い戦いとなりますので総合力ではやはり日本が優位だと思います。 日本の試合日程は以下の通りです。（左側ホーム） ①：2016年9月1日 ：日本 vs アラブ首長国連邦 ②：2016年9月6日 ：タイ vs 日本 ③：2016年10月6日 ：日本 vs イラク ④：2016年10月11日：オーストラリア vs 日本 ⑤：2016年11月15日：日本 vs サウジアラビア ⑥：2017年3月23日：アラブ首長国連邦 vs 日本 ⑦：2017年3月28日：日本 vs タイ ⑧：2017年6月13日：イラク vs 日本 ⑨：2017年8月31日：日本 vs オーストラリア ⑩：2017年9月5日：サウジアラビア vs 日本 初戦、ホームで戦える事と続いて5日後にアウェイでタイ戦はスケジュール的には悪くないです。 ④試合目のアウェイでのオーストラリア戦が最初のポイントとなるでしょう。 ここを終わった時点で4勝もしくは3勝1分と予想いたします。 恐らく⑧試合を終わってグループ2位以内を確定できると思います。 また⑧のイラク戦は第三国での開催となるでしょう。
100％ありえませんよ（汗） メッシなしでタイトルなんて・・・ ブラジルを見てみれば・・・ネイマール抜きで予選敗退です（汗） 本人にしかわかりませんが、 個人的は意見ですが、相当なプレッシャーの中銀メダル4個。 メッシとしてみれば、勝って当たり前のサッカー国！！ しかもエースで。 もう耐えられないんでしょう！！「やりきった感」がかなり強いと涙から思います。PKも外してしまった責任感ともとれます。 メッシの大ファンより
リクエストありがとうございます。 ① 個人的には２０１０年の南アフリカ大会ですね。いろいろと物議をかもしたブブゼラの音ですが、地域性があってよかったと思っています。決勝戦も延長までもつれてやっと１点取った好ゲームでした。日本もグループリーグは突破できたし、好印象の大会です。 ② 日韓大会の決勝戦、ブラジル対ドイツですね。ワールドカップ史上初のブラジル対ドイツという対戦カードと内容も個人的には良かったと思います。 ③ グループリーグでの八百長臭いと感じる抽選は特にありませんが、日韓大会では開催国の関係で日本と韓国がシードされてしまったのでそのブロックに強豪国が入らなかったのとそのしわ寄せで死の組が誕生してしまったのが何とかならなかったのかなと思っています。 ④ ベッカム様のファンというわけではないのですが、日韓大会のグループリーグ イングラント対アルゼンチン でベッカム様がイングランドでの名誉を取り戻した試合ですね。一人の愚か者と言われてW杯での借りを返したのは見事です。W杯での借りはW杯でないと返せないというのを証明した出来事です。
リクエストありがとうございます。 ① 個人的には２０１０年の南アフリカ大会ですね。いろいろと物議をかもしたブブゼラの音ですが、地域性があってよかったと思っています。決勝戦も延長までもつれてやっと１点取った好ゲームでした。日本もグループリーグは突破できたし、好印象の大会です。 ② 日韓大会の決勝戦、ブラジル対ドイツですね。ワールドカップ史上初のブラジル対ドイツという対戦カードと内容も個人的には良かったと思います。 ③ グループリーグでの八百長臭いと感じる抽選は特にありませんが、日韓大会では開催国の関係で日本と韓国がシードされてしまったのでそのブロックに強豪国が入らなかったのとそのしわ寄せで死の組が誕生してしまったのが何とかならなかったのかなと思っています。 ④ ベッカム様のファンというわけではないのですが、日韓大会のグループリーグ イングラント対アルゼンチン でベッカム様がイングランドでの名誉を取り戻した試合ですね。一人の愚か者と言われてW杯での借りを返したのは見事です。W杯での借りはW杯でないと返せないというのを証明した出来事です。
ごめんなさい。知りません笑
欧州の選手にとってはそうかもしれません。 ただ欧州と言ってもいろいろです。 ロシアは人種差別的、暴力的なサポーターが多いですし、 西側先進国にしたって環境がいいとはいえ、 今どきはテロの標的になりかねません。 でもブラジルは治安や衛生面で不安でしょうね。 そのへん日本なら快適でしょうが、 夏の暑さはもはやスポーツ向きではない… 夏に大きなスポーツの祭典をやれる場所って、 どんどん限られてくるようになってますね。
なるほど！ オマンコですね。 やってみます
姦国の審判買収は事実です。試合の録画を観れば一目瞭然でしょう。 FIFA100周年の公式記録で、FIFA FEAVERというDVDがあります。世紀の10大誤審というところに、たくさん取り上げられています。 要するに、FIFAが公刊物で認めているわけです。 姦国の成績はく奪はされていませんが、事実上FIFAから締め出されています。
レッズの槙野選手と争っているんじゃないですか どちらが7：3王子か（笑）
実際ベストメンバーで試合をしてないんで何ともいえませんね。メンバーだけ見ると互角というところでしょうか。10回試合したら3勝3敗4分けくらいでしょう。
元々たいした監督じゃありません。 いまだに日本で過大評価されてるのが不思議です。 ホームであの対戦相手なら、 GL突破は快挙でもなんでもなく、 最低限のノルマでしょう。 負けた相手のトルコにしたって、 日本とセネガルに勝ってベスト4に行っただけで、 決して大会の上位チームではありませんでした。 そんなトルコにいいところ無く敗れましたし、 その試合でのヘンテコ采配と無策ぶりには呆れました。 で、試合後「日本はベスト16くらいが丁度いい」とか言う始末。 彼が日本代表監督になる前は無職であったのも、 その後のキャリアも鳴かず飛ばずであったのも、 なんの不思議もないことです。
これまでの選考を見る限り、 監督は３列目の選手に一定以上の守備力を求めていると思います。 それは谷口の抜擢や水本のアンカーでの起用によく表れてます。 柴崎は攻撃型で守備力が高いとはいえませんが、 若さによる伸びしろが期待できる存在です。 一方青山は決して若くないので、 今の彼の守備力では物足らないと判断されたのでしょう。 今回の選考でいえば、 柏木についてはトップ下で使われるのか分かりませんが、 監督は彼が左利きであることを評価してました。 その他柴崎以外のＭＦは守備型か、 山口のように守備力のあるバランス型ですね。 青山はもう戦力として認識されてるから… というのは無いと思います。 だったら槙野や柴崎ももういいだろう、ってことになりますから。 だからといって、二度とチャンスがないとも思いませんが。
ドイツが本命だろうけど予選リーグでクタクタになっていそう。 ポーランドが以外と行きそうな気がする。
共存できています。 先日のキリンカップ・ブルガリア戦で証明してみせました。
南米の上位は実力にそんなに差が無いからです。
メッシは、バルセロナの戦術に、幼い頃から慣れ親しんでいるため、リターンパスが、思うようなタイミングで返ってこないなどに苛立ちを感じたりしていました。 また、メッシ自体が、他の戦術では、そこまで活きないタイプの選手のように感じます(他の選手のほうが活きる) かといって、メッシを外すわけにもいかないし。アルゼンチン代表を、短期間でバルセロナのようなチームにもできないし。 この結果が、自然な流れだったのかもしれませんね。
当時の映像でしかも現地の映像だったと思います。 しかも今のようにTV画面がワイドタイプでない為（逆に縦長だし）余計にピッチサイズに違和感を感じると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=hdr2nrAsJXI
2018年の旧正月(春節)は2月16日です｡ 参考になれば幸いです｡
結構飲んでましたよ？それに水だけでなくゼリーのようなものも飲んでましたよ
今世紀は2098年まであと21回行われますが日本の優勝の確率は21分の1よりも低いでしょう。 オランダやポルトガル、メッシでさえ優勝できていないですし、イングランド(一応サッカーの母国)にいたっては4強進出は優勝した1966年と1990年のたった2回です。 日本が目指すべきは優勝ではなく目の前の1試合1試合を全力で戦うことです。それができてはじめて4強への道も出てくるんじゃないかと思ってます。
ベイルの本職はRWG。 グリーズマンの飛び出しを活かすなら逆が先決。そしてハムシク、モドリッチのラインを活かすなら尚、ベイルとのポジション変更は避けられない。
まず単純に層が厚かったです。結局ジーコは意外と若手の選手をたくさんデビューさせてますが、結局アテネ世代は黄金世代への信頼を上回ることができませんでした。ワールドカップに呼ばれたのは駒野と代替で呼ばれた茂庭だけです。 しかし結果論ですが、中村俊輔、小笠原満男、小野伸二、中田英寿とみなパサータイプだったのでドリブルが得意な松井大輔は呼んだほうが良かったのでしょうね。
もうそろそろじゃないかと思います。 下記サイトに登録しておけば、 販売情報をメールで知らせてもらえますよ。 http://ticket.jfa.or.jp/topics/service.jsp
その2国が今対戦したらってことですか？
クロスなら間違いなくベッカムが上ですね。 縦へのロングパスは、甲乙付けがたいです。
まず、真ん中を突破されないようにサイドに行かせます。(ディフェンスの大前提です。このときに相手のパスをカット出来れば、大チャンスです。) このときに間を詰めると後ろの味方選手がプレスに行くことになり、守っている味方が相手選手より少なくなり、相手選手へのマークが外れてしまいます。 サイドに相手を行かせている間に 上がっていた味方が戻ってこれます。 そして、時間を稼いでいる味方と戻ってきた味方が相手を挟んでボールを奪えます。 サイドに行かれてしまっても、クロスを防いで(体や足に当てて)相手のスローインにすれば、また味方が戻ってくる時間を稼げます。 だいたいここまで来ればボールは奪えます。 相手のボールをとるのは、見ているよりも大変です。
彼の技術・経験が他のＧＫより上だからでしょう。 東口が「川島さんの技術に追い付きたい」と言ってましたね。 あなたはＧＫの技術的な部分、 動きやポジショニング等のセオリーについて、 どの程度知識を持ってますか？ その知識はプロのＧＫや監督・コーチよりも上ですか？ シュートを止められるかどうかは、 半分以上がシュートを打たれる前（TVに写る前）の、 ポジショニングや予備動作によって決まります。 TVを観てるだけで、ＧＫの評価は下せません。 あなたは川島の他、 誰を何試合スタジアムで観戦しましたか？ 川島のみならず、GKの評価を下すなら、 上記に明確に答えられることが必須です。
他と同じように高いですね。 抽選ですから申込してあとは運です。
メッシもそうですけど、 スター選手なので残念ですね。 ただ法律上、犯罪者とは裁判で有罪判決を受けた者をいいます。 ネイマールに対する起訴は棄却されましたので、 彼は犯罪者ではありませんよ。
能力は別として、年齢だけで言うなら、ＧＫの35歳や32歳は十分一線級でやれる年齢だと思います。 ＧＫは「経験のポジション」と言われるように、積み重ねた経験が重要だと思うからです。個人的にはＧＫの最盛期は30を過ぎてからだと思っています。もちろん純粋なワンプレーの質を問うなら、若い頃の方が優れているのは間違いないと思います。しかし経験を積み重ねた守護神には若いＧＫには出せない味・・・ＤＦラインの統率や指示、味方への鼓舞、存在感といったものがあります。そういったものはサッカーだけではなく、年齢を重ねることで得られた人生経験、人間としての厚みとも言うべきものから醸し出されるものだと思います。 顕著な例で言えば川口能活です。彼が21歳で代表デビューした頃は、正直見ているこっちがヒヤヒヤするくらい味方のＤＦにギャンギャン怒鳴りまくるＧＫでした。あれではＤＦとの信頼関係の構築は難しかったと思うんですよね。それがＷ杯を戦ったり、海外クラブでの苦い経験や、代表でもレギュラーを剥奪されたりするなど様々な経験を積み重ねた結果、32歳で迎えた2007年アジアカップでは、ピンチを迎えても柔和な笑顔を浮かべて味方に安心感を与えるＧＫに変身していました。もちろん締めるべき所では、叱責したりしることも忘れていません。つまり試合展開や状況によって、表情を使い分けられるGKへと成長していたのです。正直若い頃の怒鳴りまくっていた川口を知っているだけに、ピンチに笑顔を浮かべる川口には度肝を抜かれました（笑） 若い選手の抜擢に異を唱えるつもりはありませんが、ＧＫに関して言うなら川島や西川の年齢は全然問題にならないと思います。
突破できた前提で、組合せに恵まれれば十分可能なだけの力はあると思います。 しかしながらW杯では俗に言う死の組と呼ばれるほどに強豪国が同じグループに固まることがあり、その場合には希望的観測込みで考えても現状の戦力と戦術では厳しいですね。
FIFAの規定では、死んだ人は入れないようです。
レギュラーに、となるとたぶんいないと思います。 かなり可能性は低いでしょうが、 強いて挙げるなら中村航輔とか…
・FIFAのSTはCFです。ポストプレーをしたり裏抜けを狙って点を取るのはCFです。現役ではスアレス、イブラヒモビッチ、レバンドフスキなどが有名です。 ・FIFAのCFはセカンドトップ、或いは偽９番です。その解釈で正しいです。現役ではエジル、ベンアルファ、デブライネなどが有名です。
ジダンが直前に怪我をして、 チームとして機能しなくなってしまいましたね。 2014年のスペインじゃないですけど、 Ｗ杯・EUROを連続して制覇し、 勝利へのモチベーションが低下していたこと。 及び長年同じようなメンバーでやってきたマンネリ感、 勤続疲労があったように見えました。 ジダンの怪我だけで、 戦力がガクっと落ちるチームではありませんでしたが、 彼の怪我がメンタル部分を含め様々に影響したと思います。
それだけ他の国もサッカーに 力を入れているということですよ。 日本人は多くの人が野球を楽しんでいるけど、 他の国はプロ野球が無いどころか野球知らない人多いからね。 それはお忘れなく。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
優勝となると、 まだまだ純粋にタレント不足だと思います。 パスの出し手に優秀な選手はいても、 受け手、特にフィニッシャーにもっと質の高い選手が欲しいです。 マンジュキッチももう30歳ですし、 次世代のストライカーが待たれます。
そこまで低評価じゃなかったですよ。 確かに当時はマテウス・コーラー・クリンスマンなど、 一時代を築いた名選手たちが引退し、 かわりはバラックくらいしか出てない、 という危機感はありました。 ただ厳しい組に入ったわけでもなかったので、 ＧＬ敗退とまで言われてた記憶はないです。
今のブラジルが以前と違うのは確かだと思います。 順位については、 現在(6節)までの間にアルゼンチン、チリという、 2強とのアウェー戦が含まれているので、 日程的に他国より厳しかったのもあるでしょう。 あとはドゥンガの手腕のなさですよね。 以前ほどではないとはいえ、 まだまだ南米内ではタレントに恵まれてます。 特に守備陣は過去にも劣らない位の人材がいますが、 にもかかわらず失点が決して少なくないことでも、 ドゥンガのダメっぷりが表れてます。 また、その手腕の無さゆえ「戦術はネイマール」と揶揄されてますが、 彼の怪我の時期と重なって、 彼が3試合しか出てないのも影響があったでしょう。 チッチ新体制でどうなるかわかりませんが、 普通に戦えば4位以内にはなれるでしょうし、 今後に注目しましょう。
国歌は歌唱力のある人に歌ってもらいたいものです。まして国際試合なら尚更。相手国も国歌で神聖な気持ちになり奮起するものです。できうるかぎり歌唱力がある方が望ましい。 SMAPな中居君に是非！とおっしゃっている方は、サッカーを愚弄しているのかそれとも国際試合で両国が国歌を歌うことに対し不見識なのか。 ソプラノ歌手 森麻季さん 歌ったことがあるかもしれませんが聴きたいです。
豪州との首位争いが予想されるため余裕の１位通過とまではいかないかも。 ただ、試合日程から考えると前半戦ホームでの試合が多い日本の方が勝ち点で常に先行できそうな感じで新聞には「日本Ｂ組首位をキープ」といった見出しが躍りそう。前半戦アウェーはタイ・豪州の２ヵ国で、特にタイからは勝ち点３が期待できそう。
その前に韓国が手をあげるんじゃないですかね。 日本は2020年の五輪の他に、フットサルのワールドカップに立候補していて、さらに女子ワールドカップの開催も狙っているらしいので、そこまでの余裕はないかもしれない。
るーるはありますよ！
もちろんです。ここの地域は自ら大会を招致するのは難しいからこそ「票｣をもつ｢売り手｣として機能し続けてきました。欧州にくっついていることが多いですから、たとえば南米や日本にとっては、どう切崩すかがキーです。
無理でしょう この前キリン杯でボスニアに負けました。 つまりは日本とあまり変わりません
マジですか？ とんでもない死のグループじゃないですか。しかもこの中から1つしか次に進めないって… 一応、ナイジェリアを予想。カメルーンはないと個人的に思います。どこが勝ち上がるか予想しづらいグループですね。
ワンピース作者尾田栄一郎TV初登場 http://entachannel.blog.fc2.com/blog-entry-47.html
コートジボワール、アルジェリアあたりですかね。 でもザンビアもコートジボワールに勝ったことあるので可能性はあるでしょう
1%ぐらいじゃないですかね
リヒテンシュタインの人には悪いですが、99.999999999999…%不可能でしょう！
なんの競技でですか？ なるほど 頑張ればいけると思うよ。
スウェーデンは若手もさほど育ってないから１０年は無理かと思われ
正直厳しいですよね。 グループ2位になるのも難しいと思ってますが、 もしなれたとしても、 プレーオフの相手がグループGの2位だったら… スペインかイタリアが来るはずなので、 そのときはさすがに無理でしょう。
マテラッツィのほうが悪いという意見は、 私の知る範囲(要は日本)において確かに多いですね。 国民のモラル感覚の違いでしょう。 マテラッツィ＝侮辱罪、 ジダン＝暴行罪として考えた場合、 刑が重いのは暴行罪のほうです。 もちろん他人を侮辱する発言をすべきではありませんが、 頭にきたとしても暴力に訴えるべきではない、 というのもまた常識です。 それは誰もが小さい頃から教育されることですし。 やはり挑発に乗って暴力を振るい、レッドを出されたジダンが、 人間としてもサッカー選手としても迂闊だったと言えます。 怒るのはわかりますけど、厳しく言えばそうなります。 日本人的な他者への思いやり、 軋轢を生む言動はしないという国民性は美徳といえますが、 それがサッカーにおいて常にプラスになるとは限りませんよね。
まさに日本がイングランドに勝ってベスト8へ進むのと同じくらいすごいです。 正直イングランドはダメダメでしたが。
それはないないです。 毎シーズン50ゴール決める選手を無くしてみたら分かります。 いなくなる前はいくらでも言えますがいなくなっならきっと分かるはず… そもそも、ロナウドとメッシがいるから決めなくてもそっちにマークがいくからそれはそれで凄いプラスだと思いますよ。 逆に、ロナウドいなかったらポルトガルは点全く取れないと思う… メッシいなくてもアルゼンチンは強いかもしれないけど今よりはマイナスになるのは確実。 この２人のうち1人がいるかいないかでは大違いですよ！ ポルトガルはエデルが途中から出て、たまたま決めたけどロナウド下がってからの攻撃見ましたか？ ターゲットがいなくなってなかなかすぐに攻撃に持っていけれなかったでしょう。 あれは普段からロナウドとナニに任せてるからですね。 エデルが出て結果良かったですけど、フランスはいつ点入れてもおかしくなかったですね。 しかし良く守りましたねポルトガルｗ!!
さすがに正規店ではもう販売されていないので、ヤフオクやビンテージ専門店などで入手するしかないですね。ご参考までに。
私の推測ですが、ドイツ・サッカー協会は、今回のヨーロッパ選手権よりも２年後のワールドカップ・ロシア大会の結果を重視していると思います。 今回のサッカー・ドイツ代表は、２年前のワールドカップ・ブラジル大会を１００の力とすると、８０か９０程度の力しかなかったと思います。 なぜならば準々決勝のイタリア戦では、ワールドカップの本戦だったら絶対ゴールネットの枠から外さないＰＫ戦でも、今回のドイツ代表は、かなり外していました。 もちろんドイツ代表は、今回のヨーロッパ選手権でも本気で戦っていたと思いますが、ピークの力ではなかったと思います。 ドイツ・サッカー協会は、２年後のワールドカップ・ロシア大会で優勝出来るようにピークを持っていくように調整していると思います。 サッカー・ドイツ代表は、今回のヨーロッパ選手権で多くの若手選手が育っていることが大きな収穫だと思います。
ロシアといえば本田圭佑ですね！ 本田のホームみたいなもんです。 内田や長友はケガもするし、最近はイマイチですね。 大久保嘉人はワールドカップではイマイチ。 ロシア大会では、岡崎慎司、本田圭佑、香川真司、吉田麻也、あたりが中心選手となると思いますが 香川は浮き沈みが激しい、吉田は安定感がない。 なので、自分も質問者様と同じで宇佐美貴史がキーマンになってくると思います。 宇佐美がドイツ移籍で覚醒するか？で2年後大きく変わってくると思います。 日本代表に新しい風を吹いて欲しいです！ 個人的には、セレッソの柿谷やジュビロの小林にも期待してます
チャンピオンズリーグや各国リーグは、サッカーファンしか見ませんが、ワールドカップ、ユーロはサッカーファン以外の人々も見ますから影響力も大きいと思います。 ポルトガル人が、レアルマドリードで活躍したところで、レアルマドリードの栄光ですが。ポルトガル人が、代表でタイトルを獲得すれば、ポルトガルの誇りです。 チャンピオンズリーグは、経済力の戦いになり、実質4～5チームの競争になりつつあります。毎年挑戦できますから、難易度はそこまで高くないと思います。 ワールドカップやユーロで、優勝する機会は、一生に1回あるかどうかですし、一発勝負でもあるので、難易度が比較になりません。 ボクだったら、チャンピオンズリーグの優勝より、代表としてワールドカップ優勝のほうが欲しいです。
わたしのコートジボーアル戦の寸評ですが、 相手の戦略にまんまと嵌められてしまったと思います。 日本は守備時、大迫・本田が右か左へ追い込み、サイドの岡崎か香川と挟んでボールを奪う戦術が基本でした。 コートジボワールは、それを避けるため、SBを高い位置に配置し、岡崎・香川を押し込み、CB2人とボランチ2人でボールを回し、大迫・本田に対し4対2としました。 そのため、ボールの取りどころ定まらない、間延びした陣形にさせられていました。また、この状態でボールを奪っても、岡崎・香川が低い位置で、大迫・本田と距離が空いているため、上手くボールがつなげられず、すぐに相手に奪われるような展開が続きました。そのような状態が続いていたため、相手よりかなり守備で走らされ、体力を消耗することによって、動きが鈍くなり、後半はコートジボワールに圧倒されました。 コートジボーアル戦の評価については今まで下記のような指摘があげられるかと思いますが、これはすべて上記のような相手の戦略にまんまと嵌められたためと考えます。 ・チグハグで間延びした ・ハードなプレスができなかった ・意思疎通ができていないように見えた ・ボールロストが多かった ・攻撃的サッカーができなかった ・ピッチが重かった（＝動きが鈍かったってことでしょ！） サッカーは難しいなと思いましたし、同時に奥深さも味わいました。
君がどれだけ論理的思考能力がないかを露呈してる質問文ですねー（笑）
元々ギリシャは欧州でも屈指の守備力を持ったチームで、 日本が点を取るのは難しい相手でした。 そのギリシャが退場者を出したため、 試合を0-0で終わらせるべく、 更に守備に力を入れるようになったのが原因でしょう。 試合前、ギリシャ戦の勝ち負けは五分五分だと思ってました。 でもギリシャが専守防衛に徹する戦い方になったので、 勝ち33%、負け33%、引き分け33%だった試合が、 日本の勝ち33%、引き分け66%の試合になったといえます。 なので、確率的にも引き分けが妥当だったのでしょう。 チャンスを外した大久保を批判する声が多いですが、 それ以前に守りを固める相手に対し、 決定機をほとんど作れなかったのが実情です。
サッカーは見やすい席ほど高いですよね。だから高い席のほうがいいですけど、お財布と相談ですね。応援で盛り上がりたいならゴール裏ですけど。 最終予選ともなるとチケット売り切れ必須なので、どのカテでも混んでいると思いますよ。
「審判を殴ってやりたい」と涙ながらに抗議したのは、イバン・エルゲラです。
てか、普通に考えて、「どこの国でも100人に１人が、環境と、サッカーに適した身体能力に恵まれる」という話ではないので、人口が多けりゃいいわけでは無いし、人口極小なら弱いだろ、って話でもない。 とはいえこの御質問、いいとこ突いてます。単純に人口を根拠に強さが謎とは言いづらいですが、「これまでアイスランド代表が弱かった」ことは或る程度説明できると思います（今回ここまで進めたのは相手チームの故障や短所が出た側面があったとは思うけど。） 相当長文でも良ければ過去トピをどうぞ（相当くどいけどな） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416108836... はたして、フランスに、予定調和的に（？）負けたアイスランドですが、やはり国を挙げての大声援で迎え入れられました！戦犯探しのムードと正反対。この日はもう、朝からアチコチで休業だの早じまいだのアチコチでアナウンスがあったそうで、日本だったら国民みんな仕事さぼって駆け付けるなんて…ええ、よくもわるくも、他国と比べがたいノリが。そうそう、アイスランド航空のアイスランド⇔パリ便も、臨時増便したそうです。 国営放送のニュース ↓ http://www.ruv.is/sarpurinn/ruv/tiufrettir/20160704
マラドーナのほうが上という評価だったと思いますよ。 マラドーナにとって同等の存在はペレだけ。ペレとジーコじゃやっぱりペレになります。 ジーコはW杯で優勝できなかったことが痛かったですね。 82年W杯と86年W杯で連覇くらいしたらマラドーナよりも上、ペレと同等とされたかもしれないですね。 82年W杯の優勝だけだと、86年W杯のマラドーナと比べてメンバーに恵まれ過ぎとケチがつきそう。
そうですね、歴代代表のボランチと比べたら。自分もそう思います。 稲本潤一、福西崇史、中田英寿、中田浩二、遠藤保仁、長谷部誠、。
人工皮革は手入れがしやすい。劣化スピードが遅い。だけど、足馴染みはレザー系に劣る。好き嫌いが分かれる。 カンガルーはとにかく足馴染みが良い。手入れをしないとすぐにダメになるので管理が大変。 私は練習では人工皮革を多く使ってましたね！試合用はカンガルーかF50と決めていました。F50は宇佐美選手とかが好んで履いているモデルです。 質問者がボールタッチにこだわるなら私はカンガルーがいいかと思います
4年に1回ですよ。 前回大会は2014年で、次は2018年に開催されます。 女子Ｗ杯は、男子大会の1年後に開かれます。
普段・・・ クリスティアーノ・ロナウドは、札束のベットで寝てそう。 メッシは、チュッパチャプス片手に よだれ垂らしてそう。 ネイマールは、ヤクきめて3P・4Pの乱交S○Xしてそう。 ・・・だよね、いかにも。
チームや監督が理想とするサッカー
技術と言っても、レベルが高いほどそう簡単には決まらない。確実に言えるのは、時間が短くなったら、得点が減ることと怪我が増えるということ。 サッカーが４５分間だらだらやるのは、集中が続かないようにして、そこを突く駆け引きを楽しむ（やってる人間は大変だが）ため。 得点直前の写真を見ると、精一杯伸ばした足とボールの距離が１０ｃｍ、２０ｃｍしかないのがほとんど。 つまり、得点は１歩、時間にしてゼロコンマ何秒の差で生まれるということで、サッカー経験者なら、この差を埋めることがどんなに苦しいことか分かるはず。 逆に言えば、サッカーが９０分だからこそ、トッププロがトップレベルで１試合全力で戦い切る凄さが光るし、ファンは人生賭けて贔屓チームを応援する価値を見出すのかも。
こんばんは。 2018年ロシア大会の予選にエントリーしている国と地域で、1930年～2014年大会までの２０大会の出場経験がないのは、以下の通りです。 今大会のエントリーは全世界で２１０ありますが、１３４の国と地域（注：下記のジンバブエも含めると２１１の１３５）に出場経験がありません。 【アジア：３５／４６】 チャイニーズ・タイペイ（台湾）、モンゴル、香港、マカオ、グアム、ベトナム、カンボジア、ラオス、ミャンマー、タイ、マレーシア、シンガポール、フィリピン、ブルネイ、東ティモール、インド、バングラデシュ、ネパール、ブータン、スリランカ、モルディブ、パキスタン、アフガニスタン、キルギス、タジキスタン、ウズベキスタン、トルクメニスタン、パレスチナ、シリア、レバノン、ヨルダン、カタール、オマーン、バーレーン、イエメン 【ヨーロッパ：２３／５５（開催国ロシア含む）】 アルメニア、アゼルバイジャン、ジョージア、カザフスタン、ベラルーシ、モルドバ、エストニア、ラトビア、リトアニア、フィンランド、アルバニア、コソボ、モンテネグロ、マケドニア、キプロス、リヒテンシュタイン、サンマリノ、ルクセンブルク、アンドラ、フェロー諸島、アイスランド、マルタ、ジブラルタル 【アフリカ：４０／５３（注）】 ソマリア、ニジェール、南スーダン、モーリタニア、ガンビア、ナミビア、サントメ・プリンシペ、エチオピア、チャド、シエラレオネ、コモロ、レソト、スワジランド、ジブチ、ボツワナ、エリトリア、ブルンジ、セーシェル、ギニアビサウ、リベリア、マダガスカル、中央アフリカ、ケニア、モーリシャス、タンザニア、マラウィ、ギニア、コンゴ、マリ、カーボベルデ、ザンビア、スーダン、ルワンダ、リビア、赤道ギニア、ガボン、モザンビーク、ベナン、ブルキナファソ、ウガンダ （注） なお、この他、ジンバブエは監督への給与未払いで予選から追放されましたが、こちらも出場経験を持ちません。 【北中米カリブ海：２５】 グアテマラ、ニカラグア、パナマ、ベリーズ、アメリカ領バージン諸島、アルバ、アンギラ、アンティグア・バーブーダ、イギリス領バージン諸島、ガイアナ、キュラソー、グアドループ、グレナダ、ケイマン諸島、サン・マルタン、シント・マールテン、スリナム、セントクリストファー・ネイビス、セントビンセント・グレナディーン、セントルシア、タークス・カイコス諸島、ドミニカ共和国、ドミニカ国、バハマ、バミューダ諸島、バルバドス、プエルトリコ、フランス領ギアナ、ボネール、マルティニーク、モントセラト 【南米１】 ベネズエラ 【オセアニア１０】 サモア、アメリカ領サモア、クック諸島、トンガ、パプアニューギニア、ニューカレドニア、タヒチ、ソロモン諸島、フィジー、バヌアツ 上記のうちアジアですが、 インドは1950年大会への出場予定でしたが、裸足での試合を拒否されたため、出場を辞退してしまいました。 また、かつてイエメンは南北に分かれていて、両方ともアジア連盟に所属していたものの、統一されたためひとつになりました。 南北いずれも出場経験はありませんでした。 ヨーロッパ地区に所属していますが、カザフスタンはアジアです。 北中米カリブ海地区に所属していますが、ガイアナ、スリナムは南米大陸の北側にある国々です。 本年の欧州選手権でベスト８に躍進したアイスランドも、出場経験がありません。 逆に、出場経験があるのは、以下の国と地域です。 【出場経験あり：７５】 アジア１０： 日本、韓国、北朝鮮、中国、オランダ領東インド（現・インドネシア）、イラン、イラク、クウェート、サウジアラビア、アラブ首長国連邦（UAE）、オーストラリア ヨーロッパ３２： ロシア、ウクライナ、トルコ、イスラエル、ギリシャ、ルーマニア、ブルガリア、ポーランド、チェコ、スロバキア、ハンガリー、セルビア（旧・ユーゴスラビア、セルビア・モンテネグロ）、クロアチア、ボスニア・ヘルツェゴビナ、スロベニア、ドイツ（旧・東ドイツも出場経験あり）、スウェーデン、デンマーク、ノルウェー、オーストリア、スイス、イタリア、オランダ、ベルギー、フランス、スペイン、ポルトガル、イングランド、ウェールズ、スコットランド、北アイルランド、アイルランド アフリカ１３： エジプト、チュニジア、アルジェリア、モロッコ、セネガル、コートジボワール、ガーナ、トーゴ、ナイジェリア、カメルーン、アンゴラ、コンゴ民主共和国（旧・ザイール）、南アフリカ 北中米カリブ海１０： カナダ、アメリカ合衆国、メキシコ、エルサルバドル、ホンジュラス、コスタリカ、キューバ、ハイチ、ジャマイカ、トリニダード・トバゴ 南米９： ブラジル、アルゼンチン、ウルグアイ、パラグアイ、チリ、コロンビア、エクアドル、ペルー、ボリビア オセアニア１： ニュージーランド オーストラリアは2006年の出場時まではオセアニアでしたが、アジアに転籍して出場しています。 また、イスラエルもかつてはアジア連盟所属でした。 トルコもアジアではありますが、ヨーロッパに所属していますね。
サッカーは、エンターテイメントではありません
色々あるとは思うのですが・・・ ワールドクラスな ①CFW ②ボランチ ③CB ④GK が・・・・いればね。 手っ取り早く①がいればそこそこ勝てると思う。現在でも結構チャンスは作っていますが決定力不足でってパターンが多々見受けられます。 ②～④が揃うと世界の強豪国と五分で渡り合えると思いますよ。
2006年当時、 GLを突破して当然という風潮だったとは思いません。 そういう見方の人がいたとしたら、 例えばフランス・ベルギーに勝ち、オランダにも引き分けたんだから、 ブラジルW杯はGL突破確実！って言ってたような人でしょう。 一定以上、常にそういう人達はいます。 で、力関係でいえば、やっぱりGL突破は難しかったですね。 豪州が格下だったなんて言えません。 ケーヒルは既にエヴァートンの主力でしたし、 豪州史上最強のチームだったでしょう。 確かに過去のGLのなかで、最も厳しかったと思います。
①サッカー専用スタジアムである事 ②収容人数が多い（最大63,700人） （観客動員＝協会儲かる） ③W杯アジア予選ホーム不敗神話 （過去３大会のＷ杯予選は１２勝２分） 大仁邦弥会長ら協会幹部は絶大な信頼を置いているらしい・・・ 一度、Ｗ杯予選で負けないと他会場でのＷ杯予選（ホーム）開催の可能性は低いですね。。。 吹田スタジアムでＷ杯予選を見てみたいです。。。
韓国は昨年の成績が良かったこともあって同レーティングではここしばらくの間ずっと日本よりも上位にランクされていましたが、スペインに１－６で大敗したことで日本が韓国を上回りました。 その後、日本がブルガリアに７－２で大勝したことで韓国との差が５ランク程度開きましたが、その後、韓国がチェコを２－１で下したのに対して日本がボスニアに１－２で敗れたことで再び韓国に抜かれてしまったのです。
代表なら本田の方が実績あるけど、サッカー選手としては香川でしょう。
レベルどうこうというよりこういう短期決戦の大会にはありがちなゲーム展開だよね(^ ^) ヨーロッパもレベル落ちましたねってことはそれなりにサッカー見てるのかな？その割には何を今更言ってるのって感じの質問だなあ^o^
中村俊輔かな、、、、
Eloレーティングでは、 アルジェリア47位（アフリカ３位） ナイジェリア52位（アフリカ６位） カメルーン53位（アフリカ７位） ザンビア88位（アフリカ17位） なので、ザンビアを除く３ヵ国の争いになると予想いたします。 それにしてもブラジルW杯出場国が３ヵ国同組はひどすぎる(^^; アフリカサッカー連盟は組合せ抽選でのシードの決め方をもっと考えないと将来のW杯出場枠削減に繋がりかねないと思う。
大ニュースとして扱われるでしょうね。 ほんで、にわかも増える。
② 絶対的9番の不在、フランスとの差はそこにあったのかなと思いました。 クローゼの後釜を早く作るべきかなと。 これだけ上位入賞できているので②にしました。
ウラジオストックでやってくれるのなら比較的簡単に見れますが、そうではないですね。 もっとも、本当に見たい人は南アフリカだろうがブラジルだろうがヨーロッパだろうが見に行きますよ。私だって行ったんだ。
アイスランドに続いて、4年後のユーロで初出場を達成してもおかしくないですね♪
イギリス各国の協会は、 FIFA設立前から活動をしていて、 それぞれが強い独立性を保ってます。 以前オリンピックで「イギリス代表」を結成しようとする動きがありましたが、 結局各協会が一枚岩になれず、 中途半端な形にしかなりませんでした。 クラブのリーグも基本的に別々ですから、 強かろうが何だろうが、 「イギリス代表」を組みたいという意思が無いみたいですね。
引退しています。 しかし今年に入ったあたりにベンゼマなどの問題から復帰に色気を出していたのは事実です。
負けてもハイタッチする連中は無視で良いでしょう。コスプレ感覚でサッカー日本代表のレプリカユニフォームを着て、応援歌を歌っているだけだから、勝敗なんて二の次、三の次ですから。
フランスかな・・・・
ユーロは非ＥＵ諸国にも開かれている大会なので、 それは妥当ではないでしょう。 それだったら、 嘘をついてＥＵに加盟したギリシャはとっくに追放されてますｗ
２０歳になってからですので 2019年の１月です。 現役大学生なら、大学二年生の１月となります。 私の子供と同じ歳ですね^ ^
谷間があるってことは、山があるってことだろ？ つまり、サッカー日本代表は、谷間の世代のクソばかりではないということ。 そのくらいのこと解らないの？ まあ、句読点の使い方も知らないバカだから仕方ないか。 しかも、「応援していたが」と「応援している」の意味の違いもわからない文盲だからなwwww 救いようがないわ。 で、また最後っ屁かまして逃亡か？ お前ダサすぎだろwwwwwwwwwww
今日練習にいましたよ(笑)
実現したことはありません。
冗談抜きで、2年後に見れるかもしれませんね。 もちろん、 その前に南米予選を突破できればですが…
宇佐美ですよ。 すごい才能を持っているので、結果を出していないが我慢して使うとまで言われています。 そして実際ハリルジャパンになってから、最も試合に出ています。
あわよくば自分のゴールにしようとした…そんな憶測も飛びかってますね。 まー流石にそれはないけれど、金崎のがむしゃらプレイは今後色々とネタにされそうな予感。
JFAのホームページに詳細が記載されています。一度ご覧下さい。
まあメッシはひどい。自分もあまり好きではない。
スペインのマジョルカ
単純に能力が上だから。 イチローより若い選手はいっぱいいるけど、 みんながメジャーリーガーになれるわけじゃありません。
大抵の場合、優勝予想するときの大きな目安として、登録プレーヤーの質やバランスを見ると思いますが、イングランドはいつもそれなりにバランスよく、ほぼ全てのポジションで水準の高い選手が揃っているんですよね。だから、いつも優勝候補の一角に挙げられるんだと思います。 今回も、全ポジションでワールドクラスの選手がいましたし、全体的なバランスはあったと思いますよ。結果として、ミスが多かったり、存在感を発揮できなかったりというのはありましたが、あくまで前評判の段階では、世界最高クラス＝優勝候補と考えられて不思議はないメンバーだったと思います。 あとは、かなり昔とは言え、W杯優勝経験国という肩書もありますし。 ただひとつ、イングランドに足りないのは、創造性です。攻守でしっかりしたプレーができますが、あっと驚くような・意表をついてチャンスができるような、ギャンブル的なプレーというのかな？そういうのが皆無です。全部、こういう展開を作ってこういう流れでシュートに持っていきたいんだろうという、お手本通りというか、予想ができる中でのプレーなんですよね。だから、正面突破になってしまい、得点を獲るのに苦労し、エネルギーを使ってしまう。しかも、得点が獲れないという…。 スペインのイニエスタやドイツのエジルのような、チャンスメイカーがいないのが最大の難点です。その辺りを期待されていたのが、ウィルシャーなんでしょうけど、余りに怪我が多くてさっぱりですね。彼は本当に勿体ない逸材です。 この部分さえクリアできれば、イングランドは本当に優勝候補として文句ないチームになると思うんですけどね。
地震予知なんて、学者が助成金欲しさに話をでっち上げてるだけですよｗ 確率何パーセントなんて、誰にもわかりゃしないんです。 東南海地震なんて30年以上研究されてるのに、その間に大きな地震って何回ありましたか？ 阪神淡路大震災、北海道南西沖地震、新潟県中越地震、長野県北部地震、東日本大震災、そして熊本。 東南海地震なんて起きてないでしょ？ プレートの活動なんて何万年っていうサイクルで起こってることなんだから、予知なんて不可能なんですよ。 いつでもどこでも大地震は起こりえると覚悟しておかないと。
Ｊリーグの公式サイトの動画に、Ｊリーガーに実際にキャプ翼の技をやらせてみた試みがアップされてます。 それによると、二人以外にもう一人がパスの出し手になって、それを別の二人が撃ってますね。 たぶん、直接的に二人が撃ったらまずいからそんな形になったのでは。
可能性はゼロではないですが、限りなくゼロに近いと思います やっばり優勝候補は イタリア、スペイン、イングランド、フランス、オランダ、ドイツ、ポルトガル、ブラジル、アルゼンチン、になってくると思います。
研究はされるでしょうね。現代サッカーはそういうもんですから。 なにせ、W杯予選の欧州枠は今回13か国（＋ロシア）ですから、こっちの方が突破は難しいわけで。特にアイスランドはクロアチア、トルコ、ウクライナ、フィンランド、コソボと一緒ですから、それなりに激戦区ですよ。
アルゼンチンかドイツですかね。 アルゼンチンはタイトルが取れていいませんが、全てのチームと10回ずつ試合すると仮定するとドイツとアルゼンチンはほぼ勝ち越すと思います。 サッカーは点取り合うスポーツです。点を取らなければ勝てません。それを安定して行えるストライカーは世界的にも稀有でほとんどの国はそんな選手はいません。 しかし、アルゼンチンはおそらく世界で唯一ストライカーに困らない国です。さらに、アルゼンチンは伝統的に守備が強く一対一の球際も激しいです。さらに、近年はヨーロッパの組織的なサッカーを取り入れて攻守共に組織的でもあります。 コパやワールドでも決勝まで行ったことからも安定感があることが証明されています。 まぁ、いずれも決勝では負けていますからタイトルは取れていませんが。 ドイツはテクニック、フィジカル、先述全てがバランスよく装備されていると思います。今回のユーロでもテクニックではスペインとドイツは頭一つ抜けていると思いました。トラップやパスの精度といった基本的な技術の進歩が素晴らしいです。 さらに、体格が大きくセットプレーなどでも有力です。 それに、相手によってポゼッションやカウンター、システム変更など多彩かつ柔軟な戦術を持っていて対応力も高いです。 今は絶対的なストライカーがいないのがある種の弱点ですが、それでも十分強いです。
ロナウドがアリの比較対象になるなら、まず、ペレとマラドーナ以上の評価を受けなきゃね。それは無理っしょw
僕もそう思います。特に日本代表では本田・岡崎の2トップが理想かなと。本田は前線でポストプレーやボックス型で動きまわらず張ってもらって、その周りを岡崎が抜けるイメージというか。サイドでは機能しないし、トップ下は香川の方が優勢なので。
日本代表の試合は 「ファミマの先行予約（抽選）」 「一般販売（先着順）」 で基本的に変わらないはずです。 チケットの販売状況、スケジュールなどはチケットJFAに入り、メール登録していれば案内してくれます。 http://ticket.jfa.or.jp/topics/service.jsp
ご質問に「日本代表」と書かれていますが、U-23（オリンピック）日本代表のことですよね。 それならもちろん富樫選手も可能性はあります。 ただし記事の信憑性はありません。東スポですから。論外です。
植田の成長に期待しています。
期待できそうなのはハリルの方ですね。 ザックは指揮官として優しすぎました。 「俺たちのサッカー」と揶揄される、 ショートパス主体のポゼッションサッカーに 選手達が傾いていくのを許したのは、 ひとえにザックの指導力不足と、 選手達を評価しすぎていたのが原因でしょう。 ハリルはデュエルや縦の早さを強調してますが、 それはザック時代というか、 代々日本のサッカーに不足していたものです。 スペインやドイツ並みにテクニックがあるならともかく、 日本のパスサッカーなんてたかが知れてる以上、 それらの要素を無視していては上は望めないと思います。 ハリルがどんな成績を残せるかはわかりませんが、 必要なことをやっている、やろうとしているという意味で、 彼のほうが期待できると思ってます。
ずっと練習場にいるわけではないとは思いますが、会える確率は高いと思いますよ。
アジアの一番の問題は、上位グループ以外の国のレベルが低いこと。 上位グループと、中、下位グループの試合は、後者の得点の可能性がほとんど感じられないくらいレベルに差がある。これでは試合観戦の意欲が湧かないのも仕方がない。 南米選手権やヨーロッパ選手権の場合、下位グループ国でも、有名リーグに所属してる選手がいて、それなりに期待させてくれるので見ようかという気になる。
外国人の殆どは頭がおかしいと考えていいでしょう。 なにせ捕鯨や水族館のイルカについてまで文句を言ってくる国ですからね。 アメリカではツナ缶を作るのにマグロを捕獲しますが、その際どうしてもイルカも一緒に網にかかってしまうことがあります。 だからイルカを傷つけないで缶詰を作ったアピールをわざわざしているそうです。 正気の沙汰とは思えません。誰が信用するのでしょうか？ それに同性愛よりもずっと前に、日本は国連の女子差別撤廃委員会から女性差別の是正勧告を受けています。この意味と重みは同性愛より厳しいものなのですけどね。 それでも東京オリンピックを開催できます。 ですのでそういった条件はただのイメージ戦略に過ぎず、大して効力の無いものなのではありませんか？
1986年W杯アルゼンチンｖｓイングランド マラドーナの「神の手」と呼ばれたハンドでの得点
A～F組のどのグループの3位が決勝T進出となったか、 その組み合わせによって配置が決まります。 例えば3位抜けが下記4カ国だったら… ルーマニア(A組) スロバキア(B組) 北アイルランド(C組) アイスランド(F組) 「A,B,C,F組の3位が突破した場合の組み合わせ」 は予め決められていて、それは下記のようになります。 A組1位vsC組3位 B組1位vsA組3位 C組1位vsB組3位 D組1位vsF組3位 このように「A～F組のどこが3位抜けしたか」 の全てのパターンについて、 どこに配置されるかは前もって決められているんです。 その組み合わせパターンについては、 wikiで確認できますよ。
ロシアW杯本大会は本田＆香川中心でのチーム作りを行っておりますよ。
W杯予選敗退は劇薬にはならないと思います。 むしろ、損失でしかない。 ・選手、監督、スタッフなどが大舞台を経験できない。 ・スポンサーを失いかねない。 ・人気低迷→競技人口減少→レベル低下。 これが欧州や南米の予選のように、高レベルで厳しい予選なら、 次回の糧となるやもしれませんが。。。 今のアジア予選って日本にとっては緩すぎです。 そんな予選も突破できないようじゃ･･･｡ たとえ、W杯で3戦全敗だろうが、そこを経験できる方がまし。
本当ですよ。 そのくらい韓国は酷い買収をしていました。 相手に危ないチャージをしてもノーファールだったり、ありえないオフサイド判定や、PK、それをワールドカップでやってしまった韓国。 世界中が怒っていました
イタリアは、北部と南部では別の性格だからです。 強いクラブチームは北部。 経済も産業も北部が発展。 北部の人たちは、物凄く真面目。 南部が経済も産業も遅れた、陽気な性格。 南部のイメージでイタリアを見てしまっているから、誤認がある。 http://peaceboat.org/oldsite/cruise/report/41st/land/civita/topics0... 日本も関西人は陽気。 沖縄の人はルーズなイメージ。 海外の人が、関西人や沖縄の人を標準的な日本人と認識したら、なんでアホでルーズな日本人が正確な物作りが出来るんだと思うでしょう。
あんた、、、生粋の囲碁師だよ。
質問者さんの選手ですが、彼らの母国でも100年に1人表れないﾚﾍﾞﾙじゃないですか？ 例えば、ﾄﾞｲﾂ代表のﾏﾘｵｹﾞｯﾁｪですが、ﾄﾞﾙﾄﾑﾝﾄ復帰説も有りますが、香川は普通に同列扱いで比較されてます。人気では圧倒しています。血も混ざりつつ、ﾌﾟﾛや海外経験のある指導者も増えつつ、ｽﾎﾟ-ﾂ関連の学問も進みつつで、20年でここまでって駄目ですか？ もう少し待って下さい。。
1.香川（ドルトムントでリーグ連覇に大きく貢献） 2.本田（日本代表のエース、精神的支柱でもある） 3.長友（名門インテルで長きにわたる活躍） 4.岡崎（ストライカーとしては日本一か）
勝負に絶対はないので0%ではないけど、0.0001%ぐらいかなと。 もし優勝なんかしたら今世紀最大のニュースになるでしょう。 渋谷あたりで頭悪い奴が増えてバカみたいに騒いで200人ぐらい逮捕されるでしょうね。 もし優勝するとしたら22世紀以降じゃないかなと。 その時代にW杯があれば。
北中米カリブ海も似たようなものです。オセアニアはもっと低い。
メッシのプレースタイルはチームにとっては諸刃の剣ですからね ボール保持率の高いバルサではプラスに働きますが それ以外のチームだとマイナスに働く比重のほうが大きいのでしょう。 なので確かにメッシ抜きのアルゼンチンの方が強くなりそうですよね。
何メートル走るかにもよりますが、加速が重要な50m走だと 浅野拓磨︰5.9秒 永井謙佑︰5.8秒 宮市亮︰5.9秒 だったと思います。 ただ、ボールを持ちながらだったら宮市亮が一番速いと思います。
特にオフサイドには見えませんでした。 全くホームタウンデシジョンではないと思いますよ。
どう見てもオフサイドじゃない。
W杯予選はユーロやコパ・アメリカとは別に９月から再開されます。 ユーロは欧州選手権、コパ・アメリカは南米選手権でアジアカップと同じくその地域におけるカップ戦です。 ちなみにW杯予選では欧州地区は開催国ロシア+13ヵ国、南米地区は上位4.5ヵ国（0.5枠はプレーオフの結果による）が出場権を獲得できます。
分かりません、すみません。
ポルトガルの国旗は旗竿側5分の2に緑、旗尾側5分の3に赤の縦二色に盾など国章の主要部分を配した旗。 一説に、緑は希望を、赤は共和国成立の革命を表すとされる。 Wikipediaより
長谷部（と内田も）は、怪我による長期離脱から復帰間もない感じでコンディションが万全ではなかったからです（無理やり何とかW杯に間に合わせた感じでしたよ）。
何を言っているんだか 敗退して何の意味があるの？ 全くもって意味が無い そんなことを考えるんだったらドゥンガを選んだ奴を更迭する方が先
FIFAランク実力を反映したものではなく、 国際Ａマッチでの成績をポイント化し、 単純にそれによってランク付けをしているだけのものです。 例えばドイツは前回のＷ杯でブラジルに7-1で圧勝しました。 ただ得られるポイントに、点差や試合内容は一切反映されません。 負けた場合も同じ。 どんなにボロ負けしようが、僅差の負けだろうが、 負けは負けで0ポイントです。 FIFAランキングとはそういう数字上のものなので、 強さが反映されるものではないんです。 ただベルギーはイタリアに負けたといっても、 いいところなく敗れたわけではありませんでしたし、 20位はちょっと低すぎると思いますが。
ブンデスリーガのマインツやプレミアリーグのレスターでチームに貢献し、レスターでは優勝にも貢献しました。 これはとてつもない功績でしょう。 岡崎が歴代最高なのは間違いないでしょう。 ただ冷静に考えたら、サッカーの競技レベルは年々進化してるので、現在の日本代表が歴代最高であることは当たり前だと思います。 昔の代表と同じ、もしくはそれより劣るようでは、昔より進化した現代サッカーでは世界から後れを取ってることになります。
宇佐美は正解でしょ ボスニアDFは独特のリズムについて行けてなかった 香川とかが得意とする相手 浅野はダメだね、直線的だしよーいドンする訳じゃないから対応しやすい ハリルは中盤でことごとく潰された柏木と狙われて穴と化していた長友を下げたね 正直守備に目を瞑っても使えるレベルはヤットだけだよな
戸田はファイティングスピリットがあって 守備も巧いし、ボールにも良く絡める。 ボランチでは、多くの仕事が出来る選手だと思う。 すぐに仕事を失う福西の5倍くらい良い選手だと思う。 2006年のＷ杯に出場できればと思った事は何度もある。 今は2016年だから無理。
マナウスですね。アマゾンに属してるし。リオ五輪の日本代表の試合もマナウスですよ。地獄です。マナウスの他にもフォルタレザ,ナタル,レシフェも暑いですね。日本もレシフェで消耗しましたし
やはりコートジボワールが最強でしょう♪
なぜそう感じるかというと、グループリーグの段階でユーロの方がW杯よりも好カードが多く実現するからです。 前回まではユーロの出場枠が16ヵ国と少なく、スペイン対イタリアのようなW杯ではシードされて決勝トーナメントに入るまでは当たらないような強豪国同士の対戦がユーロではグループリーグで実現します。 ただ、ユーロの出場国が今大会から24ヵ国に増えたため前回までの16ヵ国の時代に比べるとレベル的には少し物足りなく感じるかと思います。
特に日本はプロリーグができてまだ歴史が浅いからではありませんかね。 例外でクロアチアがワールドカップ初出場で3位になった事がありますがそうはいっても旧ユーゴスラビアだったので分裂する前から強いのは当たり前ですけどね。
何年か前にテレビで決定までの再現ドラマをやっていました。 それによると先に日本が表明し後になって韓国が表明してきました。 まず準備段階から韓国は見切り発車だったのです。 そして投票日韓国側から共催を打診し日本が承諾したという流れです。 ここからは結果論ですが韓国には単独開催する力がなかったことが分かりました。 日本は準備段階から万全でしたので最後まで単独開催の道を探りましたが票計算すると微妙だったので単独にこだわって逃すよりは共催にしようとなりました。 しかし後になって日本が単独開催にこだわっていたら日本に決定だったという事も分かりましたので招致委員会は相当ショックだったようですね。 ちなみに先に書いてある方の回答はでたらめですね。
日本とは関係ないから知ったこっちゃない。
今週の場合１２０２８ドル。
１９８５年４月～５月、約一ヶ月しか続かなかったエヴァリスト監督のセレソンです。 ８０年代のブラジル代表といえば黄金の４人、というイメージですけど、 このときは黄金の４人とレアンドロ（右サイドバック）、ジュニオール（左サイドバック）、レナート（右ウイング）等が、ヨーロッパでプレイしていたり負傷していたりで代表に呼べなかったので、国内で調達できる選手たちで間に合わせた格好でした。 約一ヶ月間に親善試合を６回やって、３勝３敗、強豪のウルグアイとアルゼンチンには勝ったもののペルーにホームで負け、アウェーでコロンビアとチリに負けて、エヴァリストはあっさりとクビになってしまいました。 でもわたしはこの代表のメンバーが大好きです。 日本ではあまり知られていないと思いますが、 右サイドバックのルイス・カルロス・ヴィンキとか、 左サイドバックのブラジミールとか、 中盤のデーマとか、 悲運に泣いたフォワードのレイナウドとか、 左ウイングのマリオ・セルジオとか 当時、代表にはあまり縁がなかったけど上手い選手たち目白押しでした。 そして、８７年以降のセレソンを担うブランコ、アレモン、カレッカ、ベベット、カーザグランジ等もおりました。 黄金の４人とテレ・サンターナ監督だけがセレソンじゃない、という感じがして、 ブラジルの層の厚さを見せつけられるようなチームでした。 （昔のサッカー雑誌を持っている方、１９８５年のイレブン７月号に、このエヴァリスト・セレソンが載っていますよ～～～♪）
ユーロとコパ・アメリカがほぼ同時期に開催されていたので勘違いしやすいですが次のW杯は2018年です。
私自身トップ下は役割ではなくポジションだと思っています。だから答えとしては「フォーメーションとその時のポジションによる」でしょう。 ユーロ1998で優勝した時のオランダのフォーメーション http://www.oranje11.com/2011/06/23/1988%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%83%AD%... ＞この当時はオランダ代表には珍しく3-4-3だった と書かれていました。 この質問の場合だとじゃあ本田や香川はどうなるのか。 ザッケローニの時に本田はトップ下で香川は左サイド、ハリルの時は香川がトップ下本田は右サイド。本田はハリルの時に右サイドでもトップ下になって香川はザックの時もトップ下になってしまう。とかそんなへんてこりんな感じになってしまいますよ。 フォーメーションなんて監督やチームによって違う。同じ監督チームでも変えるケースがあります。だからトップ下に起用したりしなかったり、トップ下そのものをおかなかったり。 トップ下なんて言葉は多分日本のメディアが作った言葉でしょう。少なくても日本生まれの言葉。誰が作ったか知らないけどトップ(ＦＷ)の下。攻撃的なＭＦの選手に対して当てたと思っています。Ｊリーグができた頃、ブラジル人選手が外国人選手として多かったのかどうかは知らないけど守備的ＭＦの選手に対してボランチって言ってそれが定着してしまった。ダブル(英語)ボランチ(ポルトガル語)という言葉もできてしまった。それを言ってしまえばトップ(英語)下(日本語)もそうですけど。 余談ですが、某氏は相手にしない方がいいです。相手にするからおかしくなる。質問者さんも不快な思いしたくないでしょう。
各対戦国との対戦成績 ◼︎オーストラリア戦：23戦8勝7敗8分 対戦成績五分です。W杯予選において未勝利が嫌な所 どちらにしてもグループ最大のライバル ◼︎サウジアラビア戦：11戦7勝3敗1分 相性的には問題ない相手だが一時期低迷していたが復活の兆しがあり アウェイは要注意。 ◼︎UAE戦：15戦5勝2敗8分 アジアカップ2015ではPK戦で敗れましたが内容では圧倒しており問題ない相手。 ◼︎イラク戦：11戦6勝3敗2分 近況のイラクであれば問題ないでしょう。アウェイも第3国開催となりそう。 ◼︎タイ戦：20戦14勝2敗4分 成長著しいタイではあるが負ける相手ではない。
メッシ、クリスティアーノ・ロナウドの恐らくラストW杯ですから期待したいですね。 ジダンのような存在になりそうなのはポグバ、怪物ロナウドみたいなのはルカクでしょうか… バッジョのような選手はもういなくなった気がします。
戦術：チームとしての戦い方の方略。 ディフェンスラインの高さの設定や、 ロングボール多用orなるべくショートパスでいく等。 戦略：ゲームプラン。 70分過ぎまではとにかく守りを固めて、 そこからエース投入で勝ちにいく等。
日本人監督にも良い監督は居るのですが、何故か、外国人監督に拘るのか(笑) 数年後ではないですかね。
身長173の山口蛍と並んで立っている画像を見たら山口より若干低く見えたので実際は170ぐらいかもしれません。
EUROでしょうね。 今南米でＷ杯制覇を狙えるのはアルゼンチンくらいですが、 欧州はドイツの他複数の国がそのレベルにあると思いますから。 EUROは今回から24カ国参加になったので、 1試合当たりのレベルは落ちたかもしれませんが、 ベスト16以降の見応えはコパ以上だと思います。
個人的にはフランスだと思います。フランスはマルシャルやコマン、ズマといった若手選手が成長していますし、今ユーロを戦っているメンバーの大半がワールドカップに出場できます。 一方で、2014ワールドカップを制したドイツは現メンバーの年齢の上昇が気になります。良い選手が揃っているのは確かですが、ケディラやシュバインシュタイガーらのピークが過ぎているのは気になりますね。成長した2年後のフランスの方が強いと思います。 その他のスペイン、アルゼンチンといった有力国も同じで、メッシやイニエスタがピークを過ぎていると感じます。 対抗馬として面白いのは若手が育っているイングランドですが、フランスに比べると多少タレントが地味かなという気もします。ルーニーも2年後には32歳になっていますし、良い指揮官を呼ばないと優勝は限りなく難しいと思います。 よって、最も安定していそうなフランスを推します。
まあ、普通に考えたらそうでしょうね。 ロナウドが今31歳、ルーニーも今年で31歳です。 ロシアW杯時点では、ロナウド33歳、ルーニーは32歳です。 その次となると、ロナウドが37歳、ルーニーが36歳です。 下手したら、もう引退しているかもしれませんね。W杯でいえば、ロシアが最後になる可能性は高いと思います。
グループBが激戦ですね、それに比べてAは・・・ セネガルが久々に見れるかもしれないのはうれしいかも
カテゴリ違いの投稿、違反報告済み！
まだ、どのスタジアムでやるかも発表されてません。決まったら、サッカー日本代表のホームページに出るので、チェックするといいですよ。
カテゴリ違いの投稿、違反報告済み！
「戦犯」とは「戦争犯罪人」 ……つまり、「戦時国際法違反者」を固定？ 意味がわかりません。
カテゴリ違いの投稿、違反報告済み！
カテゴリ違いの投稿、違反報告済み！
カテゴリ違いの投稿、違反報告済み！
質問内容がごっちゃになってますね。 代表戦のチケット収入なら、JFAの収入になります。 当然スタジアムには使用料がかかりますから、チケット収入からスタジアム使用料を支払います。スタジアム使用料はどこの収入になるかというとそれはスタジアムを所有しているところになります。スタジアムを所有しているところは、スタジアムそれぞれですが、大体自治体が多いです。
10－0とは行かなくても90パー勝てます
僕もそうじゃないかなと あー、流石に清武はちがいますよね！
エトー（カメルーン）81年生まれ オレンベ（カメルーン）80年生まれ 他にもいたかもしれません。
全試合放送するのは、WOWOWだけです。 地上波ではテレビ朝日が放送します。決勝含め12試合。 http://www.tv-asahi.co.jp/euro_soccer/onair/
Jリーグとワールドカップのアジア枠も要らないです。
黄信号くらいじゃないですかね。 日韓Ｗ杯の予選でも、 ほど絶望的なところまで追い詰められましたが、 なんだかんだ突破して本大会では優勝しちゃいました。 ただ状況的には、 その時より今のほうが厳しそうな気もしますが…
1と2は予選すら突破出来ない、突破したとしても間違いなくGLで敗退です。 3と4はどんなに運が良くてもベスト4が限界でしょうから、おそらくベスト8がいいとこですね。
いいえ、必要ないでしょう！今すぐにでも川口能活さんを復活させるべきです！
監督は「絶対(呼ばない)ということはない」 と言ってますが、呼ばないでしょうね。 呼んでいない理由についても詳しく語ってますし、 「Ｊリーグの監督達は、もっと若手を使う勇気を持って欲しい」 と日ごろから発言してるのもありますし。 代表が瀕死の状態にでもならない限り、呼ばないと思います。
韓国ホームで最終予選初戦の9月1日にいきなり対戦しますよ♪
当然と言えば当然の結果ですが、勝負事ですので何が起こるかわからないという事と期待を込めてGL突破してほしいという思いもありました。 日本人全般に言えることですが、勝てそうなら応援して、勝てなさそうなら応援しないというスタイルはなんなんでしょうかね。 応援って勝ち負けに関係ないと思うのですが。。。
そもそもサッカーがアジアではそこまで盛んではなかった…というのが大きいかと思われます。日本のプロリーグ発足は1993年、韓国は1983年、オーストラリアは2004年、イランは2001年と欧州や南米に比べれば相当新しいプロスポーツです。つまりアジアの地域ではサッカーで飯が食えるほど盛んではありませんでした。それなりに昔からやってはいましたが、マイナースポーツだったので、強化に注力され始めたのはここ20～30年ということになります。 W杯優勝経験国ではスペインが1929年、イタリアが1898年、イングランドが1888年、ドイツが1963年、フランスが1932年、アルゼンチンが1931年、ウルグアイが1932年、ブラジルは意外にも1971年と新しいですが、各州ごとのプロリーグは1900年代初頭にはスタートしていました。 この差はけっこう大きいと思います。 日本をはじめとしたアジア諸国が世界で勝てるようになるには、若年層からの強化や普及、自国プロリーグの強化など地道な土台作りを行っていくしかないと思っています。個人的には少なくともあと20～30年はかかると思っています。プロリーグが出来てそこそこ盛んになってきたからといったって、まだたかだか20～30年です。そんな簡単に勝てるようにはならない…というのが個人的な意見です。
歴代で考えると2002年第17回日韓ワールドカップの【韓国】がベスト4まで勝ち上がりました。 しかし、メディア内では主審の買収があったのではないか？と言われる程の残念な試合が多いです。 上記を除けば、1966年第8回イングランド開催のワールドカップ時に【北朝鮮】がベスト8です。 我らが【日本】は2002年2010年のベスト16が最高成績になります。
ブラジル、ドイツ、トルコ、韓国の４か国です。 因みに勝ち上がったのはブラジル、ドイツで、 決勝：ブラジル2-0ドイツ 3位決定戦：トルコ3-2韓国でした。
足、臭、汗、酸 ですかね
能力的に出来そうと、実際にプレーしているってのは大きく違います。 特に、清武にしろ本田にしろ普段から攻撃的なポジションでプレーしている選手にボランチやらせる場合、ヘタすると本来のポジションに影響が出ることもありますからね。 だからこそ、監督は簡単にコンバートさせない訳です。 本田は以前ボランチやってましたが、もう4年以上前ですしほとんどアテにならないでしょうね。 それに攻撃の駒を安易に増やすってのもあんまり意味を感じません。 選択肢が多いことに越したことはないですが、今の日本のクオリティでは攻撃面に選択肢を増やしても意味がないと思います。 柏木を選ばないにしても、選ぶべきはボランチの選手だと思います。
日本も二軍みたいなもんだったな、
2002年日本大会 日本vsロシア やっぱり自国開催は盛り上がりますね！
まあ、苦戦は予想されるけど やってみないとわからないな。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
「個の集まり」が「組織」ですから、組織力を向上させるためには個の能力の向上も必要不可欠です。 それに、90分間いつ如何なる時も常に組織で戦えるわけではありません。個で対応しなければならない局面や、1対1の勝敗が試合のキーポイントになることだって多々ありますから、そういうところで勝つため、勝てないまでも負けないためにフィジカルを向上させることはとても重要なことです。 それから、勝つことだけが目的ではないテストマッチの敗因を「采配ミス」とするのは何か違うと思いますよ。
個人的な予想では1974年のオランダ代表だと思います。 ボール狩り（ハイプレスの原型）、ローテーションシステム（ポジションチェンジ）、オフサイドトラップなど斬新な戦術で世界を驚かせたオランダ代表は、その後のサッカーに大きな影響を与えましたが、1982年当時で一般的に導入されていたのはオフサイドトラップくらいで、その他についてはまだとても一般的とは言えませんでした。それらの戦術はクライフという偉才がいてこその戦術で、特に組織的なプレスディフェンスが理論的に体系化され世界的に浸透していくのには、1980年代後半にアリゴ・サッキが登場するまで待たねばなりませんでした。映像で確認は出来るでしょうが、実体験できる機会が皆無という状況で試合に臨んだ場合、その試合中に修正するのは不可能だと思います。 次に1982年ブラジル代表は超攻撃的なチームで、観衆を虜にするというエンターテインメント性では他の追随を許さない魅力的なチームで私も大好きですが、頻繁に両サイドバックが同時に攻めあがるなどバランスが非常に悪いチームでした。選手全員が戦術眼に優れた1974年オランダ代表が、そのバランスの悪さを見逃すとも思えません。 加えて1974年オランダ代表を唯一破った西ドイツは、クライフにマンマークを付けてクライフを消すという戦術に出ましたが、それもベルティ・フォクツという稀代のマンマーカーがいればこそで、1982年ブラジル代表監督のテレ・サンターナがその戦術をとるとも思えませんし（テレ・サンターナは攻撃サッカーを奉じる監督として有名）、クライフを封じるほどのマンマーカーが当時のブラジルにいたか疑問です。 以上の理由でワンマッチならオランダ代表が勝つと予想します。
帰化の条件の一つに、「引き続き５年以上日本に住所を有している」とあります。 そして法務局の内部規定には「５年の内、留学ビザ以外の在留資格で３年以上経過していること」とあります。 つまり、「留学ビザ２年＋就労ビザ３年」でも帰化は認められます。 カイオが鹿島に入団したのが２０１４年ですから、帰化の条件が揃うのは来年以降ということになります。 本人は帰化するつもりのようですよ。 今のところは…。
グループDのような組み合わせならグループリーグ突破の確率はかなり低いでしょう。 日本の突破があるなら初戦ポーランドに勝ち、フランスとブラジルの2強どちらか、あるいは両方から勝ち点を奪う必要があります。そのような結果は想像できない厳しいグループですね。
ドイツ、イングランド、フランス、ポルトガル、イタリア、スペイン、オランダ、トルコ、クロアチア、スイス、ベルギー、ロシア、スコットランド、ウェールズ、ポーランド、オーストリア、ボスニアヘルツェゴビナ、セルビア、スロバキア、スウェーデン、ノルウェー、デンマーク
日本の属するグループＢの日程です。（左側ホーム） ①2016年9月1日：日本 v アラブ首長国連邦 ②2016年9月6日：タイ v 日本 ③2016年10月6日：日本 v イラク ④2016年10月11日：オーストラリア v 日本 ⑤2016年11月15日：日本 v サウジアラビア ⑥2017年3月23日：アラブ首長国連邦 v 日本 ⑦2017年3月28日：日本 v タイ ⑧2017年6月13日：イラク v 日本 ⑨2017年8月31日：日本 v オーストラリア ⑩2017年9月5日：サウジアラビア v 日本 最終予選はこの9月から始まります。海外組所属の選手（欧州各国8月開幕）はリーグ開幕へ向けてコンディションを整え、最終予選の序盤（9月2戦、10月2戦）は良い状態で戦えると思います。序盤4試合を3勝1分（良ければ4勝）と勝手に予想しています。 最近、対戦のないサウジアラビアが不気味な存在です。 サウジアラビアとの初戦をホームで行える事は非常に大きいです。 勝手な予想ですが、他国成績にもよると思いますが本大会出場権獲得は⑦のタイ戦を終えた時点で決めると勝手にwww予想いたします。 10試合行って全勝は難しいでしょうが・・・ 消化試合となるまでは無敗でグループ1位をキープできるレベルでなければ本大会では期待できないと思います。 最終予選では他国を圧倒すると思います。 グループ最大のライバルはオーストラリアです。 不気味な存在はサウジアラビア、近年成長著しいタイですが サウジアラビア＆タイはパスを繋いでフィジカル的にもそれほど強くなく 日本にとってはやり易い相手です。 アラブ首長国連邦にはアジアカップでPK負け致しましたが内容では圧倒していましたから問題ないと思います。イラクに至ってはイラク国内で試合を行えない上、近況を見る限り問題ない相手だと思います。
そのような仕組みはありません。 開催国だけは、予選免除で本大会出場できます。 優遇とかはないです、前回大会優勝国でさえも予選敗退したりするのがワールドカップです
まだ試合中なので分かりません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
本気モード=親善試合以外の公式な大会ということなら、ないですね。 日本が強豪国とそういう試合を戦えるのは、 Ｗ杯本番とコンフェデくらいでしょう。 メディアは煽って商売繁盛したいわけですから、 いつまでも変わりません。 変わる必要があるのは、 その読み手である国民のほうでしょう。 一人ひとりのファンがきちんとした認識を持つようになれば、 メディアもバカみたいに「ベスト４だ！」 なんて記事は書かなくなると思います。 まぁでも日本ではサッカーは二番手の競技ですし、 皆が優れた知識なり、関心なりを持つようになるのは難しいかもです。 メディアの報道の仕方でいえば、長い歴史を持つ野球でさえ 「愛する妻に捧げる一発！」とかそんな低俗なものも多いので、 日本のスポーツマスコミには期待できなさそうです。
0勝で帰ってくるか、その前にアジア予選敗退かもね。
香川が上と言わざるをえないですよね。 移籍が実現するかどうかは別として清武がセビージャ行ってレギュラーとってそこの活躍次第で初めて香川と比べられるレベルだと思います。 現時点では清武は降格するレベルのクラブでならレギュラーが取れてまあまあ活躍できた選手でしかないですから香川とは比べられる段階にもないかなと。 ドイツでもそれなりに良い選手なのは認められてますが500万ユーロ（だったかな？）じゃ高いなあって感じでブンデスのチームに買い控えられてるのも事実です。 代表でも香川は南ア以降ずっとエースとしての活躍が求められてた存在なのにたいし清武はレギュラー取れるか取れないかぐらいですから比べられるレベルにないですよね
本当ですね。 吉田麻也がCBをやっている限り世界では戦えません。 槙野も出す意味がわかりません。 この２人がDFに並んでいると「今日も２～３失点は覚悟しなければ」っていつも思います。
ヴァーディは本当に自分次第なので分かりませんね。ただ来シーズンもトップレベルにいたいのならアーセナル移籍するべきでしょう。 今年が移籍のラストチャンスになる可能性が高いですし、もしレスターがCL早期敗退し、順位も降格圏とまでは行かないですけどELも狙えないほど落ちてしまったら、色々残念ですね。
カイオは中東に移籍するの断ったよ。 鹿島アントラーズで優勝が目標なんだって。 浦和サポーター最悪だよね。勝ち点減産処分とかすればいいのに。
その通りですよね。攻撃的な選手で1点しか入れてなくてあそこまで偉そうに言える奴はただの勘違いですよね。既に清武や香川よりも実力がないのは明白です。あと1年ミランでマーケティング要員で頑張って後はjリーグでまた偉そうにしてたらいいんじゃないですかね？
オランダは現在、世代交代がうまく行っていないようです。 今、選手のレベルではベルギーでしょうか。
見れてないよー。。。
本田圭佑を現時点でオプションの一部として考えるのはまだ早い気がしますけどね。自分だったら共存を考えますかね。日本代表関係者やサッカー関係者でさえ本田圭佑、香川真司を越える逸材がまだ日本に出てきていないとも言っているし。 まぁ相手によって戦術が変えられる日本代表メンバーが基本ベースになるべき選手だと思います。
サッカー専用スタジアムであること。 戦績がいいことによるゲン担ぎ。 と言われています。 最終予選も全試合、ホームは埼玉スタジアムと言われています。 http://samurai-matome.com/nationalteam/japan/63171.html
サッカーの各チームには、伝統的戦術があり、相手にあわせて改良していく。そうした面白さが解からないとミーハーと言われてしまいますよ。 格闘技が好きなら韓国、個人テクニックならブラジル、個人のパワーならアフリカ勢。ドイツ、オランダ、ベルギーは、パスワーク。そんなところだと思います。 韓国には審判買収という裏技があります。韓国戦ではこちらも見どころです。（写真）
海外のトップ選手を日本国籍にして出場させれば可能。
そうですね。 確かに、質問者様の仰る通りだと思いますよ。
本田が代表の主力になってからが明らかに歴代最強だよ。
元々ボランチでしたが、 大学時代にＳＢにコンバートされ、 そこからブレイクしていった選手です。 得点力は確かに無いですけど、 スタミナや体幹の強さを活かした守備力が評価されて、 ＳＢをやっているんでしょう。
こんにちは。 すばらしいとおもいます。
サガン鳥栖て何や(・ω・)
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/soccer_firenze soccer_firenzeカテゴリ違い
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/soccer_firenze soccer_firenzeカテゴリ違い
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/soccer_firenze soccer_firenzeカテゴリ違い
こんにちは。 この試合は テレビで 見ていましたが いわれるとおり 微妙な 感じですね。 どちらとも 取れると思います。 結局ファウルになり ベッカムがPKを決めて １対０でイングランドが 勝利しましたが。
もう、親善試合に勝ったら 喜ぶ から 馬鹿にする に変わってもいいんじゃないかな、と思う。 もう、親善試合をするたびに、相手は本気じゃなかった、とか聞くのはいい加減飽きた。 やる気あろうとなかろうと、負けは負け。相手をとことん見下して馬鹿にして煽ってやればいいじゃん。もう、謙虚にすんのはやめにしない？ やる気があろうとなかろうと、ブルガリアは日本に7-2で負けました。はい、弱かったですね、君たち！でいいじゃん。なにをそんなに謙虚になる必要あんのさ。見下して馬鹿にして煽ってやろうぜ。それが本当の競争を生んで、親善試合の価値を生む。
カテゴリ違いの投稿、違反報告済み！
カノープスのMTV1000が出現したのは2000年の終わりごろでした。かつては日本国内の大きなパソコンショップでよく見られましたが、今では見ることはほぼムリだと思われます。奇跡的な確率で「無料！お持ち帰り自由のジャンク箱」に入ってるかもしれませんが・・・
カテゴリ違いの投稿、違反報告済み！
違うけど、ググって分かることを質問する真正のバカには教えてやんない。
yoohhey0015さん 胸毛珍陸上競技場です。
本田がはいることによる弊害のほうが多いと思う。 動かないで止まったまま球を持ち相手DFが戻る時間をあたえてしまう。 前がうごいた瞬間がハリルの目指す縦へのサッカーのパスチャンスなのに 足も遅いくせに自分で前にでようとして奪われてそこからピンチになる。 岡崎、香川、清武あたりとプレースピードが違いすぎて流れを止める。 小林のほうが全体の流れを切らないようなパスまわしに徹するので ボランチからの縦パス、トップ下の香川、清武に早く球がわたることで 一瞬でも彼ら司令塔が前をむいてプレーをすることができる。 昨日の流れの良さはまさに、本田という味方ストッパーがいなかった ことが原因だと思う。
ハリルホジッチ監督だと思います。 コミュニケーションの面では、当然ながら日本人の森監督の方が良いですし、日本人の性格や文化を理解していることもプラスに働くと思います。 ただ、日本代表となるとワールドカップで指揮を執った経験が欲しいところです。以前ガンバ大阪の遠藤保仁選手が言ってましたが、代表の選手たちはワールドカップを経験している指揮官に指揮を執ってほしいみたいです。 なので、日本人が監督をやるのはまだ早いと思います。ハリルホジッチ監督は前回のワールドカップもアルジェリア代表を率いて経験していますし、大会の空気感を知っていることは大きいです。 森監督は優秀な指揮官だと思いますが、日本人が監督をやるのは10年～20年後くらいが妥当かなと思います。今の日本代表は外国人監督から学ぶ立場にあるので。
二人とも無理だと思います。 Ｊリーグが始まったばかりのあの時代の日本では，たしかにトップ選手でした。 しかし，ラモスはすでに年齢は上の方で，あまり走らずスルーパスばかり。 カズには，スピードがないと思って見ていました。
長いだろうけどもう滅ぼすしかないね
貴方を、史上最強の゛荒らし”として殿堂入りとしますのでもう、実践からそり沿いて下さい。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/soccer_firenze soccer_firenzeカテゴリ違い
1 小島伸幸 GK 2 名良橋晃 DF 3 相馬直樹 DF 4 井原正巳 DF 5 小村徳男 DF 6 山口素弘 MF 7 伊東輝悦 MF 8 中田英寿 MF 9 中山雅史 FW 10 名波 浩 MF 11 小野伸二 MF 12 呂比須ワグナー FW 13 服部年宏 MF 14 岡野雅行 FW 15 森島寛晃 MF 16 斉藤俊秀 DF 17 秋田 豊 DF 18 城 彰二 FW 19 中西永輔 DF 20 川口能活 GK 21 楢崎正剛 GK 22 平野 孝 MF です。
実は、現行システムのまま「考え方を変えるだけ」でいいのです。 そもそも枠の数がどうこう言うのは、①各大陸ごとの実力差がある。②各大陸ごとの予選でないと実現不可能。この二者のジレンマがあるからに過ぎません。 でも、現状やってるじゃないですか、世界予選。つまり、本大会グループリーグを世界最終予選と考え、決勝トーナメントからのみが真のワールドカップと考えればいいのです。 グループリーグは4カ国しか集いませんが、そこを抜ければ、アジアの国だろうがなんだろうが、充分強国とみなせるでしょう。
ボールの温度を変える、というのは前から言われていた不正の手法です。 腐敗するのは人間だけだ、と話していますが、その当事者が一番疑われています。
正ゴールキーパーは西川でいくと思います
今回は100周年記念ってことでアメリカ開催だから、 200周年目にはあるかもしれないですね。
キリンカップは、ブルガリアこそ格下でしたが、 デンマークは41位、ボスニア・ヘルツェゴビナは20位と格上です。 南米はコパ・アメリカ、欧州はユーロ2016とＷ杯に次ぐ大きな国際大会が有る為、 オファーを出した所で拒否されるのが落ちです。 キリンカップも、スポンサーの宣伝とＪＦＡの資金調達の為の大会です。 韓国のように欧州まで遠征するわけにもいきませんので限られた中で、オファーを承諾してくれた中で行うしかありません。 それに強い国と対戦しなければ強くなれないのは相手側も同じですからね。 また、主催側の協会は自国のスポンサーとの兼ね合いや、運営費の問題もあります。 放映権・グッズ収入・入場料の収入以外に対戦国の移動費・滞在費・施設使用料の出費それらを踏まえ自分達に利があるようにセッティングしますので必然的に自国の順位付近か出費が安く済む格下相手になります。 まぁこれで勘違いするのはにわかファンくらいでしょ。
内田篤人選手じゃないですか？ 幼なじみだか、同級生だかと結婚した。
フランスが何とか勝ちました。 それに、開幕戦らしくとても熱い戦いでした！ 日本代表の試合を見てるよりよっぽど面白いと思います。
あのフィジカルとパワーに繊細なテクニックや技術があるところが彼の凄いところだと思います サッカー選手の31歳は若手って年齢ではありません。 中堅かベテランって感じです
今は、本田圭佑選手が実質オーナーになっているオーストリアのSVホルンにいます。FC東京から期限付き移籍中。 https://twitter.com/gonchan20 SVホルンは今度、オーストリアの２部に昇格するそうなので、そこでトップフォームを取り戻すのか、期限付き移籍から戻ってくるのか分かりませんが、ある程度実績を残せば、また呼ばれる可能性はあると思います。
やっぱりベスト4程度だったんじゃないですかね。 ドイツ戦のスコア差については、 同じ選手・監督で再戦したとしても、 再現はされないでしょうね。
W杯にかける両国の姿勢がそのまま結果になったのだと思います。 ジャマイカはシモンエス監督のもと、3年間で150試合という膨大なテストマッチをこなし、W杯イヤーになっても25試合というテストマッチで強化を図りました。日本のような自国でのテストマッチばかりではなく、南米や欧州の強豪国への遠征も精力的に行っていました。 逆に日本はW杯出場が決まった後は、3か月近く代表の活動はなく、W杯イヤーに入っても、テストマッチはたったの12試合でした。 さらに日本国内に流れる雰囲気は、とてもW杯に勝ちに行く雰囲気ではありませんでした。ジャマイカはシモンエスという百戦錬磨の指揮官のもと、膨大なテストマッチをこなして強化を図ったのに対し、日本は岡田監督という経験のない指揮官のもと、テストマッチも積極的に行おうとはしませんでした。2002年にW杯が自国開催されることもあり、98年W杯は「全ては2002年のために経験を積む大会」のような位置づけにされていました。監督経験がない人物にW杯の指揮を任せるという暴挙を行い、大した強化を図らなかったのが当時の日本だったのです。マスコミや世間一般も、岡田監督を「岡ちゃん、岡ちゃん」と時代の寵児に祭り上げ、「負けてもいいから自分たちのサッカーを」という意見がまかり通っていました。 勝てなくて当然だったのだと思っています。
場所によるのと認知度にもよるんじゃないですか 騒ぎたい人はそれなりにいると思いますから定着さえすればどうにでもなる 今のサッカーだと渋谷スクランブルがそうなってますから渋谷なら利益でるかもしれない ただサッカーだけにするにしてもサッカーの試合は毎日頻繁にあるわけではないので試合の時はいいがそれ以外ではどうやって利益を出すかを考えなくてはならない。 サッカーなら代表戦(アジアカップ、W杯、親善試合、五輪)、CL、ユーロ辺りを放送すればいいでしょう。
NHK-BS1です。 民法はやかましいからウザイです。
2002年の日韓Ｗ杯のみの出場です。 それ以外は予選敗退か不参加。 2002年は3連敗でＧＬ敗退です。
1998 FIFAワールドカップ(フランス大会）グループ敗退 グループH（3敗） 初戦：アルゼンチン1-0日本 得点：28分バティストゥータ 第二戦：クロアチア1-0日本 得点：77分シューケル 第三戦：ジャマイカ2-1日本 得点：39分、59分ウィットモア 74分中山 2002 FIFAワールドカップ（日韓大会）ベスト16 グループH（2勝1分） 初戦：日本2-2ベルギー 得点：57分ヴィルモッツ、75分ファン・デル・ヘイデン 59分鈴木、67分稲本 第二戦：日本1-0ロシア 得点：51分稲本 第三戦：日本2-0チュニジア 得点：48分森島、75分中田 ラウンド16：日本0-1トルコ 得点：12分ダヴァラ 2006 FIFAワールドカップ（ドイツ大会）グループリーグ敗退 グループ F（1分2敗） 初戦：オーストラリア3-1日本 得点：26分中村、84分ケーヒル、89分ケーヒル、90分+2分ケーヒル 第二戦：クロアチア0-0日本 第三戦：ブラジル4-1 得点：34分玉田、45分+1分ロナウド、53分ジュニーニヨ、59分ジウベルト、81分ロナウド 2010 FIFAワールドカップ ベスト16 グループ E （2勝1敗） 初戦：カメルーン0-1日本 得点：39分本田 第二戦：オランダ1-0日本 得点：53分スナイデル 第三戦：デンマーク1-3日本 得点：17分本田、31分遠藤、81分トマソン、87分岡崎 ラウンド16 パラグアイ0-0日本 PK5-3 バレット○ 遠藤保仁○ バリオス○ 長谷部誠〇 リベーロス○ 駒野友一× バルデス○ 本田圭祐〇 カルドソ○ 2014 FIFAワールドカップ(ブラジル大会）グループリーグ敗退 グループ C（1分2敗） 初戦：コートジボワール2-1日本 得点：16分本田、64分ボニー、66分ジョルヴィーニョ 第二戦：ギリシャ0-0日本 第三戦：コロンビア4-1日本 得点：17分クアドラード（PK）、45分+1分岡崎、55分マルティネス、82分マルティネス、90分ロドリゲス
レアンドロ。 １９８２年のW杯サッカースペイン大会で夢のチームと謳われたセレソンの黄金の４人の後ろで右サイドを守っていた選手ですが、 １９８６年のメキシコW杯直前に代表を辞退しました。 事の発端は、同年２月の代表合宿。 合宿開始から１週間後、選手たちには半日の自由時間が与えられましたが、レアンドロとその親友で右ウイングの名手レナートは門限になっても戻らず、翌朝、泥酔して帰ってきました。 これはセレソンの門限破り事件としてメディアを騒がせ、二人は代表にふさわしくないからセレソンから外してしまえ、という声も多く上がりましたが、ZICOやソクラテス等が監督やCBF( ブラジルサッカー連盟）首脳陣を説得して、二人はセレソンに残ることになりました。 （レナートとレアンドロは当時のセレソンの右サイドの要だったのです。） けれども、５月２日、テレ・サンターナ監督が発表したメキシコ行きの最終メンバーに、レナートは入っていませんでした。 そして５月７日、メキシコ入りのためブラジル代表チームはリオデジャネイロ国際空港に集合していましたが、そこで右サイドバックのレアンドロが 「もう代表ではプレーしない、メキシコには行かない」 と報道陣に語って、（リオの）自宅へ帰ってしまいました。 慌てたZICOがレアンドロを自宅まで追いかけ、代表に戻るようにと説得を試みましたが、うまくいきませんでした。空港に戻ったZICOは 「レアンドロは、レナートを外すテレ（監督）のやり方にはついていけないと言っている。また、あの門限破り事件はレナートでなく自分に責任があると考えている」 と、記者たちに告げました。 こうして、ヴァリグブラジル航空ボーイング７４７は、レアンドロとレナートを欠いたセレソンを乗せてメキシコへと旅立っていきました。 そして右サイドの柱を失ったセレソンは決勝トーナメントでフランスに敗れてしまいました。 レアンドロはメキシコに行かなかったので、所属していたフラメンゴのキャプテンとしてリオデジャネイロ州リーグに出場し、優勝しました。 同じくレナートは、グレミオのキャプテンを務め、リオグランデドスル州で優勝しました。 代表から外れたふたりはそれぞれ州リーグで大活躍でした。 代表はボロボロでしたが・・・。 * * * １９８６年、これはCBFが大ポカをやらかした年でした。 レナートだけを代表から外したのも不可解ですが、そもそもこのセレソンは準備不足もいいとこだったのです。 まず、W杯に向けた始動が遅すぎました。 あの門限破り事件が起きた２月の合宿ですが、これがW杯に向けた最初の合宿でした。W杯まで半年もない時期にやっと初合宿です。どうかしています。 なぜこんなことになったかというと、CBFの会長選挙のせいです。 セレソンの監督を指名するのはCBF会長なのですが、その会長選が１９８６年１月で、会長が決定するまでセレソンも始動できない、という冗談みたいな事態が起きていました（いかにもブラジルらしいですけど・・・）。 それで選手たちもコンディションをうまく整えられなかったのか、W杯本番までにケガ人が続出していました。ZICO、モーゼル、マウロ・ガルボンなど、主要選手が何人も負傷していました。 それなのに、ケガもしていないレナートを外すなんて、どうしたわけだったのでしょう。 一説には、レナートの所属していたグレミオがCBF内の力関係に負けたのだという見方があります。いかにもありそうなことです。グレミオはブラジル南部のリオ・グランデ・ド・スル州ですが、CBFで実権の握っているのはブラジル中央部、特にリオデジャネイロ州のチームでした。（今でもそうみたいです） ５月２日に最終メンバーが発表されると、パラナ州のサッカー協会が同州の選手が一人も選ばれなかったことに抗議した、という事実もあります。 CBFは利権がらみのうさんくさい組織なのでした。 また、監督テレ・サンターナにも問題があったかも知れません。 １９８２年の黄金の４人を作ったのは、間違いなくテレ・サンターナです。 実力は皆が認めるところの名監督です。 でも、敵を作りやすいひとです。 GKレオン（日本で監督も努めたあのレオンです）との確執は有名で、あの８２年の代表にレオンがいたなら、と思ったサッカーファンも沢山いたはずです。で、８６年は代表にレオンを選抜はしましたが、結局W杯では一度も起用しませんでした。 キライな奴とは相容れない性格かも知れません。 で、レアンドロはお気に入りだけどレナートは好きじゃなかったようです。 それで、レアンドロに「レナートを外すから代わりに右ウイングをやらんか」と誘ったとかいう話もあります。 レアンドロは自分のせいでレナートを門限破り事件に巻き込んでしまったと思っていたわけですから、こんなことを言われたら「やっとられんわ」と感じたことでしょう。 そして、レアンドロは二度と代表のユニフォームに腕を通すことはありませんでしたが、デビューから引退までずーーーーーっとフラメンゴで過ごしました。
その「過大評価」は、日本語メディアでのことでしょうか？ だとしたら、それはJリーグが１９９３年に始まったためだと思います。 Jリーグ以前は日本ではサッカーは野球に比べるとはるかにマイナーなスポーツで、さすがにルールくらいは普通のひとも知っていたと思いますが、世界のサッカーに興味のあるひとはかなり少数派でした。 けれどもJリーグ開幕とともに、どうしたわけか日本中がサッカー熱のようなものにうかされてしまいました。日本中「にわか」だらけの、浮き足立った日々。そしてやってきた「W杯サッカー」なるものに、初めて日本が沸いたのでした。 多くの日本人は、１９９４年に、生まれて初めてW杯サッカーを真剣に観たのです。 だから、その大会のヒーロー的存在の選手が、異様に祭り上げられてしまったのでしょうね。 初心者がやらかす、かわいらしい過ちですね。 大目にみてあげたら？
まだハリル監督は試行錯誤している段階だと思います
Nick Wood - Passion かサラ・ブライトマンの A Question of Honour のどちらかじゃないかな(^^)
自分はタオルマフラーとかユニとか買う時は好きな選手から順番に買います。他にも着てる人がたくさん居そうとかそういうのは気にしないですね。 ◆サッカーが本当に好きな人が本田選手みたいに有名な選手のユニフォームTシャツを着ていたら「上辺かな？」と思ったりしますか？ 思いません。上手い選手はファン多くて当然です ◆誰のユニフォームTシャツを着てたら「おぉ！」や「サッカー本当に好きなんやな」と思いますか？ それも思わないかな。人があんまり着てないユニの人見かけたらへーこの人この選手好きなんだーと少し思うけどそれだけ。 スタジアムまでサッカー見にくる人なんてサッカーが本当に好きな人ばかりですよ アドバイスでもないけど人がどう思うかより自分の好きなの買った方がいいと思います
白人ですよ。 出身がバルカン半島のボスニアなので、わずかにトルコ系の血が混じっているかもしれませんが。ちなみに、トルコ人の中には、若干肌が浅黒い人もいますが、定義上はやはりコーカソイド（白人）です。
それはマスコミがバカだからです。マスコミが勝手につけてるだけです
いらなくはないが、まだ早いという意味で浅野 武器がスピードしかない でもそのスピードに技術もメンタルも追いついてない
あると思います。 ボランチで彼のボールダッシュ能力や守備力、フィジカルの強さなどは魅力です
日本人がサッカー選手を 育てているわけではないからです。 あなたの地元Ｊクラブの調子はどうですか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615
遠藤保仁と大久保嘉人は年齢が問題とコメントされていますね。求める戦術理解度が30代半ばの選手には酷らしいです。 宮市亮は怪我の復帰から最終節1試合のみの出場なのでいくらその試合で結果を残してもすぐに代表復帰とは誰が監督でもならないです。 ハリルホジッチの構想には入っているみたいだけどね。 乾貴士ですが日本人には向いていないといわれるリーガでなんとかチームにも打ち解け、うまくやっているのにもし代表に呼んで怪我をさせてしまったりでエイバルで試合に出られなくなるのを恐れて呼ばないという可能性があると聞いたことならありますが。
最近ではあまり聞かなくなりましたがWエースの本田＆香川ですかねぇ～。 先日のブルガリア戦の香川はキレがありコンディション良さそうでしたね。 やっぱりこの二人の調子が悪ければ厳しい試合になると思います。
94年アメリカ大会以降の成績 94年 ベスト16 98年 グループリーグ敗退 02年 ベスト8 06年 グループリーグ敗退 10年 ベスト16 14年 ベスト16 今やベスト16でも驚きがない国になりました。ライバルメキシコと同様ここから上がるのが難しそうですが… それとワールドカップ本大会を開催してからの道程が日本の8年先くらいを進んでいる感じがします
こういう書き込みはよそでやれよゴミ ボコボコにするぞ？
大川[Ｒ]総裁でしょう。
どんな競技でも体格の差は明らかに有利に働きます。これはしょうがない。 ブラジルやメキシコはそれをうまいこと外して、不利にならないようにする術を昔から知ってるんですよ（うまくマークを外したりね）。日本人はそれを知らないんだろうな。 これ、バレーボールでも同じことが言えるんですよ。バレーのブラジル代表の平均身長も日本とそれほど変わらないのね。 なでしこがワールドカップで優勝した時はアメリカやドイツ、スウェーデンとの体格差をうまく無くすような戦術を選手に叩き込んでいました。あれが良い前例になると思ってたんだけど、そのうち忘れられてしまったようで。これも日本人の悪い癖なんだよな。
サッカーではあまり聞いたことがないですね。 新体操の世界選手権では、 開催国であるウクライナの選手が優勝したにもかかわらず、 表彰式でロシア国歌が流れるミスがあったそうです。 国旗を間違えちゃうハプニングも時々ありますよね。
ブルガリア戦の失点シーンを観ていると要らないですね。 ファインセーブよりも凡ミスでの失点がどうかと思います。
全て、モスクワ近郊で試合があれば、20万かからず行く事は可能でしょうが、試合会場が決まらない事には試算出来ないでしょうね。
川島は欧州で移籍先を探しているようですが、 そこでレギュラーを取れてれば川島でしょう。 元代表ＧＫの権田がオーストリア3部(昇格して2部)に移籍しましたが、 そこにはＪならレギュラークラスのＧＫがごろごろいるそうです。 それを考えると、 西欧・中欧辺りの1部リーグでレギュラー取れたら、 もう川島でいいんじゃないかと思いますし。
YAK.はルクセンブルクかなるほど。妙に納得(*^_^*) グループAはルクセンブルクを応援します＼(^o^)／
キックボクシングでもありますが、蹴る力をあげるために使います。大抵は印がついてると思います。そこにボールが来たって設定で蹴ればクリアの練習にもなります。
こんにちは。 カタールは 海水を人工的に 真水に変えています。 水不足はないようです。 http://qatardoha.blog11.fc2.com/blog-entry-107.html を見てください。
トルシエは、小野、高原、稲本の才能ある世代をちょうど見ることができ、元々アフリアにいたこともありアフリカ遠征など厳しい環境でのプレーなどを学ばせ才能を伸ばしました。 選手起用も、戸田、森岡、鈴木など他の監督では起用しなかった様な選手を大舞台でいきなり抜擢するなど思い切った選手起用が目立ちましたね。 ジーコは、名声もあり日本代表の世界的な価値を上げ、親善試合も強豪とのマッチメークを多く組むことができました。 オシムは、今までなかった日本といえば、どんなプレースタイルかという日本人のサッカーのスタイルを確立してくれました。テクニックと俊敏性を生かし走るサッカーですね。 ザッケローニは、イタリア人ですが本田、香川を生かした攻撃的なサッカーを展開して代表人気を支えましたね。 イタリア人なのに守備面では弱体化しましたが。
優勝はまず無いと思います。 今のイタリアがドイツやフランスなどに勝って優勝できるとは思えません。 それにベルギーと同じグループなのでグループ１位通過も厳しいです。 期待してるのはブッフォンやキエッリーニ、モッタ、デ・ロッシ、ザザですね。
チケットの販売スケジュールでしょうかね。 あとは国内の販売委託業者。 ツアーの設定。 などなどでしょうか。
外した３人についての明確な理由 市川について ワールドカップまでに飛躍的に伸びると期待したが、ひとつのカベにぶつかった。徐々に立ち直ってきたが、目前に迫ったワールドカップで力を発揮できるかというと、どうかと思う。非常にシンプルでクセのないプレーをするが、これといって特徴がない。 北澤については、 今回の３バックのなかで、彼のポジションを見つけられなかった。４‐４‐２システムなら、山口素弘、名波浩、中田英寿の他にMFをもうひとり起用できるので、北澤も選択肢に入った。しかし今回は３‐５‐２で戦うことが決定的で、攻撃的MFはひとりになる。 カズについて トップは城が柱だと考えている。アルゼンチン、クロアチア、ジャマイカ相手に、先発にしても途中出場にしても、（カズを）どう使おうかを考えると、今回は起用する機会がない。実際にカズのプレーを判断すると、全盛期のスピードはなく、身体のキレもない。 当時選ばれた4人のFWの主な特徴は 城＆呂比須＝ポストプレイ＆空中戦 岡野=スピード 中山＝幅広い動きとゴールへの執念 カズ＝トラップの正確さやボールを持ってからのゴールへの明確なビジョン 最終予選後半は調子を落としていたのは事実ですが枠へのシュート技術（点を取る事）については当時のFWレベルでは一番上手でした。。。 非常に残念でしたね。
EUROはギリシャが優勝したこともありますからね… アイスランドやアルバニアが優勝したら勿論快挙ですけど、 一発勝負のトーナメントとリーグ戦(38試合)では、 アップセットの困難さがまるで違うので、 レスターが陰に隠れてしまうことはないでしょう。
何語かは不明ですが、松本零士さんによると、原子炉の中にのみ発生する金属「プロメシューム」が名前の由来だそうで(実在するかは不明)、登場人物のプロメシューム自体も金属生命体で機械エネルギーで生きているという設定らしいです。 また、プロメシュームの正体は1000年女王なのだそうですよ！メチャクチャですよね。
wikiによれば 名前の由来は、SF設定の豊田有恒が、インド語の「アレキサンダー大王」から名づけたと語っている
下のを見ると第４位ですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1163876596
枯れ木も山の賑わい・・・・・ですかね？
静岡市の日本平ですね。
ＵＳＡに近く、メジャーへ出稼ぎがやり易かったんでは 国交の状態とか、入国の難易度は全然知らないけど クーバとヴェネズエラは仲良しは知ってるが
言うまでもなく、平祐奈ですね！
昔15か16の頃、名古屋近郊から浜名湖まで自転車で日帰り往復しましたがあまりに疲れてその後24時間くらい寝た記憶があります。 よっぽど体力に自信があるか自転車の遠出に慣れていないと疲れると思います。 往復200ｋｍくらいあると思いますが・・・
まあその通りなんですが、 デジタル一眼レフとかワールドカップには関係ない質問なので、 カテゴリーに合った場所での質問をお勧め致します。
都市伝説である、と断言されています。 http://www.mowamowavision.net/mythsandtruths/t001microwavecat.html
素朴な回答 漢和辞典には *********** 【烏賊】 鳥をだまして巻き取ると言われていることからこの漢字となる。 「烏鯽」とも書く。 ********** と書かれています。 中国にそんな話があったのでしょう。
チリはどうかと思いますが、 ベルギーはEUROの結果次第で、 優勝候補に挙げられることもありそうです。
人間の欲で業ではと思います。 依存性もあります。
世界に植民地を持ったからという単純なことでしょう。 各国の公式言語を調べれば、どの国がそこを植民地化したか判るでしょう。 かつて、日本も植民地ではなく、日本国への併合ということで、正式な国民として登録した地域があります。 敗戦とともに、他の国が支配するようになったので日本語は消えました。
ナポレオン島流し後のフランスは、太平洋戦争敗北後の日本と同じで、敗戦国であり、イギリス・プロイセン・オーストリア・ロシアなどの対仏大同盟軍の占領下にあったのです。 またフランス帝国政府の中の外務省、つまりメッテルニッヒや警視総監のフーケなどがよくいえば現実主義、悪くいえば裏切り者ですが、王政復古と引き換えに、主権回復のためにウィーン会議で対仏大同盟国に妥協をさせました。 フランススペイン連合艦隊は、トラファルガー海戦でネルソン提督が司令長官のイギリス艦隊相手に壊滅していました。 すでに独自の海軍、艦隊を持たないフランスは、イギリス海軍の協力なしではもはやカリブ海の植民地とも連絡を取れませんでした。 大商人、ブルジョアも、フランス艦隊なしではもはや海外貿易ができません。太平洋戦争後の日本と同じです。 しかしフランスの主権回復は王政復古が条件です。 さもなくばフランスは東西冷戦中の西ベルリンのように対仏大同盟国によって分割占領されるかもしれないのです。 メッテルニッヒやフーケもそれだけは何としても避けたかったのです。 また一方で第六次対仏大同盟国軍も、目的はフランスの分割完全占領ではなく、あくまで王政の復古でした。 もちろんこれを認めたくないフランス国民も大勢いましたが、ナポレオン以外の元帥、ネイやミュラーその他は無双の豪傑ではあるが総司令官の器ではなく、ベルナドットはスウェーデン国王になっちゃうなど、ワーテルロー会戦後の再編成はもはや無理という状況でした。 みんなナポレオンに頼りすぎたのです。 またナポレオン本人が貴族的になって皇帝を自称していたことへの反発もあるでしょう。それで幻滅したベートーベンなどは有名です。 しかし復古王政はいちおうイギリス式の立憲君主制であり、かつての絶対王権ではありませんでした。大日本帝国憲法発布後の自由民権運動のように、王政に不満なフランス国民はそこに希望をつないだのです。 経済的には王政復古によって貿易を再開することができ、フランス経済も復興しました。戦後の日本と同じです。 しかし段々と国王と大商人の対立はじょじょに激しくなり、結局七月革命、二月革命になるのです。
ココストでバケツサイズ？のティラミスがお勧めｗ
アメリカとパラグアイとコスタリカなら、どこが勝ち抜いてもおかしくないかと。 初戦敗退しましたが、頭一つ抜けているころんびがあいてですから、想定内の結果ですしね。 ホームアドバンテージがあるんですが、ハメスに怪我を負わせたねが頂けない。 この後コロンビアと対戦する国は楽になりますからね。 いずれにせよ次節でアメリカが勝ちならば突破、敗退か引分けなら予選敗退。
お好きにどうぞ。 いつも、”カテゴリー違いです違反報告しました。”という輩が一名ほどいますが気になさらないでください
サイコロです。。。。
福岡県や北海道がヨーロッパへ引っ越せれば可能性はありますよｗ
サッカーの選手は良い標本にはなりません。GKやDFはより背の高い選手が選ばれる傾向があって、決して無作為に選ばれているわけではありませんから。 平均身長にいくつかの説があるのも、これらは全て母集団平均値ではなく、無作為に選ばれた標本の平均値であって、結局はその誤差範囲の中に含まれるだけなんですよ。その誤差の中に166センチ、167センチ、170センチ、173センチの全ての数字が高い確率で含まれるのでしょう。 本当は、平均値を示す時に標準偏差または標準誤差も示さなければならない（平均値±標準偏差（標準誤差）という形）のだけど、そういうのをめったに見かけないから、きっと、その平均値を算出した人もわかってないんだろう。
この試合は序盤から日本が好調で、ドイツは攻守にあまりうまくいっていない状況でした。 そのため、かなりイライラしていたのでしょう。 シュバインシュタイガーに限らず、ドイツはラフプレーが多かったです（もともとドイツはラフプレーが多いですが）。 その中で一番荒っぽかったのがシュバインシュタイガーの加地へのスライディングタックル。 自国開催のW杯でプレッシャーが大きかったこともイライラを増加させたと思います。 ただ、親善試合、それもW杯本大会を控えた大事な時期の試合においてありえなかったですね。 日本にとって加地の負傷は大きな痛手となりましたが、もっとダメだったのは、日本のコンディションのピークがこの試合にきてしまったことです。 本大会のときはコンディションが下降状態に入っていました。 一方、ドイツは本大会にしっかりコンディションのピークを合わせてきました。 強豪は単に選手の能力が高いだけでなく、コンディションなどのチームマネジメントも一流だということです。 特にドイツは昔からコンディション調整が上手いです。
ベンゼマ チームメイトを恐喝して一時的にチームから追放されたから リベリ 2014年に代表引退したから ナスリ 問題児だから デシャン監督が嫌ってるから（こっちも代表引退） アンリ 現役引退済みで今は解説の仕事をしてるから
グループリーグ3戦フル出場を果たした選手は確か2名です。 ・カメルーン代表：DF3：ピエール・ンレンド・ウォメ（19歳） ・ジャマイカ代表：DF15：リカルド・ガードナー（19歳） グループリーグ途中出場した選手は ・カメルーン代表：FW11：サミュエル・エトー（17歳） ・ナイジェリア代表：DF3：セレスティン・ババヤロ（19歳） ・ベルギー代表：FW20：ロコンダ・エミール・ムペンザ（19歳） ・日本代表：MF18：小野伸二（18歳） ・韓国代表：MF14：コ・ジョンス（19歳） ・韓国代表：FW21：イ・ドンクック（19歳） 登録された選手は何名かいてますが出場した選手（10代）以上だったように思います。
見たかったです。 良い試合になったでしょうね。 韓国なんかより…
あくまで主題はイケメン。と言うことなら。 穴狙いと言うことで、林友哉を押しておきます。 http://www.v-varen.com/club/20247.html
録画も何度か見ましたがブルガリアの動きが悪かったのは、一目瞭然。 日本のシュート場面で横に居るにもかかわらず体を入れないどころか足さえ出さない。 プレスは、少ない。 日本選手に体をあてて恐怖を与えない。 連携して走らない。 球際の競り合いは、弱い。 1対1の日本選手のスピードについてゆけていない。 まあ日本選手が100％の力を出してやっているのに対して相手は、6～7割の力でやっている感じですね。 この試合で日本選手の能力が格段に高くなったと思わないほうがいいみたいですね。 日本のホームで日本企業の主催でしかも日本に来たら好待遇で日本人も好きで、花を持たしてもいいと思ったのかなあ？
まだ決まってませんが、これまでの実績でいえば、 全て/ほぼ全てが埼玉スタジアムで行われると思います。
分かりませんすみません。
しません トーナメント方式で日本とブルガリア、ボスニアとデンマークの勝ったもの同士負けたもの同士でやります なのでもしブルガリアに負けてたら次はボスニアではなくデンマークとやってました
今年の残りの予定は全て最終予選の試合です。 09/01 vsＵＡＥ (H) 09/06 vsタイ (A) 10/06 vsイラク (H) 10/11 vsオーストラリア (A) 11/15 vsサウジアラビア (H) あとは11月に1試合、 親善試合を組みたいと霜田さんが言ってました。
試合会場はまだ未定です。 チケットは今月中か来月に入ってから抽選の申し込みが始まるでしょうから、それを待ちましょう。チケットぴあやチケットJFAなどで販売してますからチェックしてみて下さい。
現東京の前田さんじゃないかなと思います。 ただ、それがサッカー選手か代表選手であるかもわからないですよね。
ワールドカップ予選は北アメリカと南アメリカではなく、北中米カリブ海と南アメリカで分かれています。とりあえず単純にFIFAが与えている出場枠が理由です。 南アメリカで一つのフットボール連盟になっているのはごく自然でとくに説明はいらないと思いますが、なぜ北アメリカと中アメリカ、カリブ海でそれぞれ出場枠が割り振られないのかは、おそらくいくつかの国以外のレベルが高くなく、可能性がほとんど見込めなかった歴史が長かったせいじゃないでしょうか。今後出場枠が増えた時に、もしかしたら予選のやり方も変わるかもしれません。 北中米カリブ海サッカー連盟の成立や北アメリカサッカー連合、中米サッカー連合、カリブ海サッカー連合とのそれぞれの成立の経緯は自分も改めて思うと詳しい人に聞きたいところですね。
現在、デンマークは３８位
いや、そんなことないでしょう。 選手や監督なんかはプレッシャーで少し大変かもしれませんが、ファン心理や興味目線で見ると、そう期待してしまうのは人間の欲ですから
大昔に比べれば日本は強くなった 日本ほど成長している国はない という意見に自分は反論します 日本はこれでも凄く成長しているのだ というような意見よく見ますけど 自分は全然そう思ってません その辺りは質問者さんに近いかも ９０年代あたりからＷ杯の参加国が増えたので ここらあたりから成績あげてる国はメチャ多いですよ オーストラリア、韓国、ギリシャ、トルコ、デンマーク アメリカ、コスタリカ、エクアドル、パラグアイ、コロンビア ガーナ、ナイジェリア、コートジボワール、カメルーンなどなど 参加国が増えたんだから当然だし こういう国と比べて、日本って強くならないよねえ という質問者さんの感想には同意です 俺は単にアジア人はサッカー向いてない と思ってるので、才能ない割には頑張ってるなという印象です 頑張らないとサウジみたいに没落するでしょうな サウジは日韓大会でドイツに０－８と虐殺されたので あれで心が折れたんでしょうねえ あれ以来、低迷なんで国民の心がサッカーから離れたのでしょう 日本も気を付けた方がいいです 昔は強かったのに没落した国は、実はヨーロッパに多いですね ポーランド、チェコ、ハンガリー、オーストリアなど おそらく政治的な国際事情が絡んでます サッカー大国じゃないのに 昔に比べて明らかに強くなった国というのは おそらくメキシコしかないでしょう （ポルトガル、チリが微妙な感じですが） サッカー強くなるのがいかに大変かってことですね 例外的なのがオランダ 人口も少ない国で、大昔はまるで実績がなかったのに ７０年代から、突如、急激に強豪として暴れだします まあオランダは才能があるというか、サッカー向いてるんでしょうね
hattoriやrikfdeの模倣犯か？ カテ違いだ。
スマホでツムツムやってたって習わなかった？
お母さんが買って、冷蔵庫に入れた時からだよ
赤むつ、本マグロ、穴子白焼き
昔、リネカーがインタビューでこたえてましたよ。 『神の手のゴールは、あれは今でもハンドだと思っている。2点目のゴールは、文句なしに素晴らしいゴールだった』 まあ、勝手な言い方だけど、ミスジャッジもサッカーの一つじゃないですか。 現に、この試合は、ワールドカップでも、史上まれにみる有名な試合になったわけですし。 銀メダルの篠原が、名前を残すような感じですよ。
まだ君は知恵袋の使い方をわかろうとしないのだな。というか、君はわざとやっているのが明らかだから（2週間前までは適切なカテに投稿していた）、このままだと通報するよ。
オランダ戦： ⻄川 内⽥ 今野 吉⽥ ⻑友 ⼭⼝ ⻑⾕部 岡崎 本⽥ 清武 ⼤迫 ベルギー戦： 川島 酒井高 森重 吉田 酒井宏 山口 長谷部 清武 本田 香川 柿谷 詳しくはJFAのサイトで見れますよ。
メンタルの弱さです。それが原因
コートジボワール戦のパフォーマンスを見て、 不調と判断されたようです。 ただもうこの時には既に、 ザックの采配には迷いが生じていたので、 監督のブレが反映された結果でもあると思います。
最弱はカンボジアでしょう。 その中ならブルガリアが一番強いのは、 観てればわかることです。 点差については色々理由があるんでしょうが、 実力差以上に点差が開く試合ってありますよね。 ブラジル1-7ドイツとか。
今回の欧州選手権のイタリア代表は下記。 http://jp.uefa.com/uefaeuro/season=2016/teams/team=66/squad/index.h... バロテッリ選手は入っていません。
言いたいことはわかります。 ただ清武はクラブで孤軍奮闘してたし、 香川のここ数シーズンの中では一番良かったので、 最終予選でも期待しましょう。 本田不要論はいまのところ論外ですね。
良いですよ。でも、貴方が書いたのを見ていたら、症状は軽いですね。
ブラジルＷ杯に出場してます。 全試合に出場し、ナイジェリア戦ではゴールをあげ、 この大会のベストヤングプレイヤー賞を受賞しました。
樋渡 群(ひわたし ぐん)
別に変らなかったと思いますよ。
ブラジルW杯直前の壮行試合で、アルゼンチン代表が政治的メッセーの横断幕を掲げて問題になりましたね。 ベッカムがシメオネを蹴ったり、シメオネがベッカムを怪我させたりなんてこともありました。 ↓「マルビナス諸島（フォークランド諸島のアルゼンチン側の呼び名）はアルゼンチンのものです」
いやいや、自分でやれよ…。普通の宿題より楽だろ？？
個人的には出来ると思ってます。
今の調子なら柏木でしょう。 柴崎にもがんばってもらいたいですが。
ブルガリアは、前半は日本の特徴を掴む為様子見でしたね。 例えば岡崎の先制は、本番ならブルガリアの選手は血相を変えて 抗議したでしょう。無効だと。でもそんな事はなかった。 また、高さで勝るブルガリアがほとんど空中戦をしてなかったし、 ロングボールも終盤までほぼ見られなかった、カードも出ない、 親善試合にしてもずいぶん流し気味だったと思います。 日本代表は出来が決して良かった訳ではないです。元々技術は 高いし、代表の選手ならプレッシャーがなければこの位できます。 現にブルガリアが終盤守りに力を入れた途端噛み合わなくなりましたよね。 別に出来が悪い訳ではなく本来これが当たり前です。 柴崎は清武が入ってるから。私も彼は呼んで欲しいですがね。
誰の話ですか？ 全然わかりませんけど！
お店はないと思いますよ yahooショッピング http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%B5%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC+%E9%9F%93%E5%9B%BD%E4%BB%A3%E8%A1%A8+%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%A0&tab_ex=commerce&view=list&n=50&uIv=on&cid=0&X=5&di=0&sc_e=slss_x
そもそも加入を希望していないのでは？ NF-Boardも脱退しましたし 独自路線を歩んでいる印象です。 リヒテンシュタインが認められる事を考えれば モナコが本気で国をあげて動けば 加入することも可能だと思いますが、 あの国はそこまでサッカーに力を入れていない気がします。 ASモナコの観客動員もJ2並ですし。
やってますよ。 ｢相手の左ＤＦの足が遅いとすると、こちらは足の速い選手を入れて相手の裏を取ろう。｣とか。 ｢体力がないなら、体力を奪う攻め方をして、疲れたら仕掛けよう。｣とか。 ただサッカーは、野球のように途切れながらのスポーツでは無いので、瞬間瞬間の選手の判断が重要な要素となります。 だから、サッカーの良い選手は｢ファンタジスタ｣と呼ばれるのです。 貴方は、戦術の分析を見た事がありますか？ 選手一人一人にマークを付けて、一試合中での選手の動きのパターン、パスの方向や癖、そういった事を１０人分(フィールド選手分)、しています。 対戦相手に因っても若干違うのでそういった事も考慮します。 最近では、ハーフタイムや終了後に｢ボール支配率｣、｢パス本数(成功本数)｣、｢シュート本数(オンターゲット)｣、｢ファール数｣、｢走行距離｣等が表示されるので少しは解るかと思います。 個人個人のデータもあります。 最近では、レアルマドリードのクロース選手のパス成功率(９０％以上)が、取り上げられ有名です。
同じようなキーワードで検索しているので、どうしても私が回答してしまいます。お許しください。 最近最もホットなのは、セルビア対アルバニアでした。 http://www.soccer-king.jp/news/world/world_other/20141024/244536.ht... この試合は没収試合となり、セルビアにより厳しいペナルティが課せられました。 コソボが最近ＦＩＦＡに加盟したのはご存知でしょうか？ http://www.footballchannel.jp/2016/05/14/post152118/ これで、セルビア対コソボの試合が行われる「可能性」は出てきました。 どうなることやら。。。
Ｗ杯最終予選通過できると思います。 通過して欲しいですね。
世界的なレベルにおける、 全盛期の中田クラスが各ポジションにいたら、ですよね。 それならうまくいけばベスト4にもいけるんじゃないですか。 全員が中田英寿だったら、 ＧＫやＤＦはできないのでクソ弱そうですが。
フランスW杯で３連敗後代表チームの帰国の際、成田空港で城氏がサポーターに水をかけられました。トマトやではないけどサポーターの怒りが選手に向けられた出来事でした。もう２０年近く前のことです。 Jリーグでも観客席から選手に向けていろいろ投げられたことはあります。 だからすでに日本でも起こっているのです。 気持ちはわからんでもないが選手に対する嫌がらせはいかがなものかと思います。テレビの前で文句言うのはいいと思いますが、実力行使をするべきではないですね。 選手だってベストを尽くしているのですから。
詳しい事が分からなくても、野球やサッカーはかんたんなルールが分かれば面白い物です。 F1は、単に車が走ってるだけ。一着になればいいという理解だけでは、見てもつまらない物です。 ある程度の知識がないと、楽しむ事は出来ないでしょう。
優勝候補よりワンランク落ちるグループだと思います。 優勝候補は現在のメンバーの多くが選手として全盛期を迎える年齢になるベルギー、若手が順調に育ってきているフランス、イングランドあたりでしょうか。
そうですね。これからの成長具合によりますが、個人的にはディフェンスでパッとするのが吉田だけな気がするので特にサイドバックあたりで新たにいい選手が出てきてくれたら嬉しいですね。あと、井手口は今後の成長に超注目ですね。
メキシコ、アメリカは北中米で当確状態ですから、間違いなく現状より厳しくなるでしょうね。 ただ、南米予選は本当に厳しいので、メキシコ、アメリカのサッカーレベルが南米に引っ張られて向上するかもしれません。
はい、決定機をきっちりものにできる「個人技」は必要です。
34歳でワールドカップ日本代表に選ばれた人は聞いたことがありません。おそらく香川や山口、柏木がいるので、18年の最終選考で落とされると思います。
コートジボワールは２郡でいいと思う。逆にロシアを３群にする必要がある はっきり言ってそこまで強くない
清武にはケルン、ヘルタベルリン、セビージャ、レバークーゼン。 酒井宏樹にはオリンピアコスが興味を示しているそうです。 山口螢はおそらく残留でしょう。
どうですかね。 バカみたいなミスでのＯＧならともかく、 あれは仕方ないプレーでしたから、 非難はされなかったんじゃないですか。 まぁ他人の不運をあげつらう、 笑いものにしようとする連中はどこにでもいますから、 そういう連中は不可抗力かどうかに関係なく、 口汚く罵るんでしょうけど。
翼くん……無双 ((*ﾟ∀ﾟ))
キリンカップではおそらく3人ではなく、6人ではないでしょうか。 これまでも6人にしていましたので。
サウジアラビは2014年以降、イスラム過激派によるとみられるテロ事件が複数発生しています。また、ISIL等のイスラム過激派組織と関係するテロリスト等がサウジアラビア当局により多数摘発されています。 サウジアラビアの治安情勢は、周辺諸国の情勢と不可分であり、特にイエメンやシリア、イラクの情勢を始めとする周辺諸国の状況がサウジアラビアの治安情勢に及ぼす影響に注意する必要があるようです。 因みに世界平和度では163位中/99位です。サウジアラビア国内の危険度はレベル1（十分に注意が必要）またイエメンとの国境付近ではレベル2（不要不急の渡航中止） 最終予選が始まるタイミングで更に悪化しなければアウェイ戦は行われるでしょうね。
ハリル指揮下の「今まで」といえば、 アジア2次予選がメインになるわけですが、 あれらの相手と試合をすれば、 誰が監督でも同じような試合になると思いますよ。 監督のチーム作りはまだ緒についたばかりですが、 ハリルの考え方は一定以上反映されてると思いますし、 ザック時代からの変化も表れてますね。 トルシエの「フラット3」みたいな、 キャッチフレーズをもって表されるようなものだけが戦術じゃありませんから。
アウェイでのサウジビア戦は最終節となります。 その頃には既に本大会出場国が決まっていると予想されます。 よって消化試合となる可能性大です。 一時期、サウジアラビアは低迷していましたが2次予選はUAEを抑えて1位通過しております。オーストラリアに次いで要注意だと思います。 サウジアラビアの守備力には若干難ありだと思います。 日本の攻撃力は十分に期待できます。 サウジアラビアとは2011年のアジアカップ以降対戦はありませんが 通算戦績（1990-2011）：7勝1分3敗 / 20得点10失点 （+5得失点差） ３敗したのは ・1990-09-28（N） ● 0 - 2（北京 アジア競技大会） ・2006-09-03（A） ● 0 - 1（ジェッダ AFCアジアカップ予選） ・2007-07-25（N） ● 2 - 3（ハノイ AFCアジアカップ）
勝ち進めた時は相手をよく研究して対策を練っており、逆に早期敗退した時はそれを怠ってる（相手は日本をよく研究していて、それに嵌ったともいえます）。
ここはデジタルカメラの板、カテゴリー違いなので他で再質問ください。
ここはデジタルカメラの板、カテゴリー違いなので他で再質問ください。
ここはデジタルカメラの板、カテゴリー違いなので他で再質問ください。
ここはデジタルカメラの板、カテゴリー違いなので他で再質問ください。
ここはデジタルカメラの板、カテゴリー違いなので他で再質問ください。
ここはデジタルカメラの板、カテゴリー違いなので他で再質問ください。
ここはデジタルカメラの板、カテゴリー違いなので他で再質問ください。
ガラケーですよね。 友人は少ないし、ネットは家でできる。 LINEはしないしゲームは据え置きのものをします。 圧倒的に安いです（端末は高くても月に2500円でございます
教皇は19世紀中盤までイタリア半島中部に広大な教皇領を保持していたものの、イタリア統一運動の活発化に伴い1860年にイタリア王国が成立すると教皇領北部は接収されたため、ローマ教皇庁とイタリア王国政府が関係を断絶した。この時点では教皇領南部のローマ市およびラティウム地方は教皇の手に残っていたものの、1870年に普仏戦争の勃発によって教皇領の守備に当たっていたフランス軍が撤退すると、イタリア軍が残存教皇領もすべて接収し、バチカンはイタリア領となった。翌1871年にはイタリア政府は教皇にバチカンおよびラテラノ宮殿の領有を認めたものの、ローマ教皇ピウス9世はこれを拒否し、「バチカンの囚人」と称してバチカンに引きこもった。この教皇庁とイタリア政府の対立はローマ問題と呼ばれ、以後50年以上にわたって両者間の断絶を引き起こした。 このような不健全な関係を修復すべくイタリア政府とバチカンの間で折衝が続けられたが、1929年2月11日になってようやく教皇ピウス11世の全権代理ガスパッリ枢機卿とベニート・ムッソリーニ首相との間で合意が成立し、3つのラテラノ条約が締結された。 条約は教皇庁が教皇領の権利を放棄するかわりに、バチカンを独立国家とし、イタリアにおけるカトリック教会の特別な地位を保証するものであった。
出生率の統計からの推測と思いますので、余程の不測の事態でもない限り、予測通りになると思います。 ただし、経済が発展すると出生率が低下するのは一般的な傾向なので、フィリピンやベトナムは今経済成長真っ只中ですから、今後出生率が低下し、予測より抜かれる時期は遅くなる可能性もあると思います。
ないと思う・・・首都圏の人と使い方違うが・・ 関西からベトナムに行くとき、関空からベトナム航空の直行より 全部ＡＮＡ使用で、成田経由が半額 で変な条件で、帰りは成田～羽田は自費で移動 伊丹～成田～ホーチミン～成田・・・羽田～伊丹たまに関空 それが税金の関係でバスが安くて、一番便利 ある年の２月５日午前８時・・・バス停前・・・半ズボンとＴシャツ 寒さ感じず・・・日本の空気の美味さに感激 あっちはホンダ（オートバイの現地語・・・ヤマハなら、ヤマハのホンダ） が一杯で排ガス凄いから
現在の最高齢を考えるといらっしゃるでしょう
プリントは印刷物一般 レジュメはその中で講演などの要旨をまとめたもの
私は甘いものの方がいいです。
情報として残ると思うので 多分一生残るのではと......
パフォーマンスで人気を呼んでいる。 熱狂を生み出すパフォーマンスをどうやって作るか、過去の歴史から調べつくした男。 大統領になって核のボタンを握らせるのに一番ふさわしくない男と呼ばれている。 でももし選ばれたら現実路線で意外と何にもできないような気がする。
明治３年頃じゃないかな。私の手元に明治３年の２円金貨と明治２年まで製造されたと言われる明治二分判金があるが、この頃が切り替え時期でしょう。
＞それにも関わらず、歯が痛くなることがあるのはどうしてでしょうか？ それを聞きに歯医者に行ったのでは？ 大丈夫ですか？ 歯ではなくて・・・ ついでに聞けば、まさかそれでお金を払って帰ってきたわけではありませんよね？
ブロフィール画面の 模様替えができるらしいです。 個人的には 数％でもＴポイントに 変換できればな～ （こんなに貯まってるから） と思いますけど まぁあり得ないでしょうね・・・
CLもあるしサッリ監督の進化が問われますね 戦力は申し分ないと思います がハムシクとアランの負担を軽減する選手の補強が必要だと思います
ユーロはデンマークやギリシャが優勝したり意外な国が優勝しているので今大会も優勝経験の無い国が優勝する可能性はあると思いますね。
字牌のことです。 字牌はツーパイとよみます。 ちなみに字牌とは、東、南、西、北、白、発、中の総称です。
ただでさえ連覇は難しく、昨年の様にノーマークとはいきませんからまず不可能かと。 ＣＬ出場権を確保出来れば大大成功。 更に来シーズンは ペップのシティー モウリーニョのユナイテッド コンテのチェルシー が威信をかけ、大金をばら撒いて戦います。 そこに 今期の影の主役トッテナム クロップ体制2年目のリバプール 安定感抜群のアーセナル が絡んできます。 まぁそれらのクラブが揃って結果を残せるとは思えませんが、いくらレスターが戦力補強をしても、順当にいけば8位前後かと。 頑張って欲しいですけどね。
国連の発表によれば、現在73億の人口は、2050年には97億人。 2100年には112億人と予想されていて、アフリカが最も増加率が高く、次いでアジアが増加しますが、先進国と言われる国家は、急激な減少が、見込まれるそうです。 予測は、天候次第になってきます。 地球温暖化による食糧不足は、技術の進歩があってもカバーしきれないから、112億が、ピークかもです。 地震を予測できない人間が、将来像を予測は難しいですね。
現実的なことを言うと、あの時点で負けるのはわかっていて、でもすぐに終戦に持ち込むと酷い条件を出されることが考えられるので、少しでも有利な条件で和平条約を結びたかったというのが当時の指導者の本音だったでしょう。 そのために、中立条約を締結していたソ連を介して連合国側と交渉しようとしていましたが、ソ連に裏切られたわけですな。 もちろん、バカな軍の指導者が訳の分からないこと（曰く、戦死した軍人たちの死を無駄にできない。曰く、本土決戦に持ち込んで徹底的に抵抗することによって米英を厭戦気分に陥らせる。曰く、神風は絶対に吹く！）を言って終戦交渉を妨害していたのも確かです。あそこまで来ると、まともな議論は通用しません。昭和天皇が出張ってこなければ、まともに終戦に持ち込めなかったでしょう。天皇が出てきてもまだ抵抗した連中はいたんだからね。
自覚が無いなんて重傷だよ。
今朝のUEFAチャンピオンズリーグ決勝を見て、なおさら感じましたね。 パスの速さ、チェックの速さ、個の速さ すべてのスピードが違いすぎますよね。 テンポやリズムなんて次元じゃないです。 絶えず動いてパスを連動させるしか日本の躍進を期待できる戦術は無いですね。
ロナウドにかえてロビーニョでもフランスには勝てなかったと思うけどね フランスの守備が良すぎた、ロナウド、カフー、ロベカルのピークが過ぎてた、ロナウジーニョの不発、攻撃に偏りすぎたメンバー編成などいろいろあったけど、負けるべくして負けたと思う
ワールドカップはアジア地区予選から本戦まで３年くらい時間をかけて行われます。 ３年もの間ずっと同じメンバーで戦えと言うほうが無理があるのではないでしょうか。 その間に衰えるベテラン選手もいるでしょうし、調子を落とす選手もいます。逆に成長する若手選手もいます。 それでも３年前に決めたメンバーで戦わなければならないとすれば、ワールドカップで戦っているメンバーはその時点で最高の選手ではないことになり、大会の価値も下がってしまうのではないでしょうか。 そのときそのときで最高のメンバーを集めてこその代表チームだと思います。
ギニアは今回戦ったトゥーロン国際大会の対戦国でナイジェリアはリオオリンピックで対戦が決まってる対戦国です。 ナイジェリアとギニアを繰り返してたのは同じアフリカ勢で身体能力に優れているギニアを仮想ナイジェリアとして戦ったからです。 リオの前にアフリカ人選手の身体能力と速さを肌で感じることが出来るいい機会だったので、そこを強調して言ってたんだと思います
予選何位になるかはわかりませんが、 出場はできると思いますよ。
直行便はないので、チャーター便になるのではないでしょうか？ ファーストクラスより贅沢です。
安全上の理由でたまに制限かかることはあるけれど、 日本代表の試合ならほぼ間違いなく一周できるはず。
W杯で優勝するには、ピークの持って行き所が肝心です。 出来れば、グループリーグは苦戦して、突破し、 トーナメントで徐々に調子を上げていかないと、決勝までたどり着けない。 本大会前年のコンフェデで優勝してしまうと、 そのチームを維持するのが難しい。 一年後の選手の調子なんて解りませんから、 かと言って、一度成功したチームを大きく変えたくない心理もあり。 これは、W杯に連覇がない理由と同じ事かもしませんね。
CBのフートはドイツ代表として2006年のワールドカップに出ています。 成績は3位です。 インレルはスイス代表として2010、2014大会 シュウォーツァーはオーストラリア代表として2006、2010大会 マフレズはアルジェリア代表として2014大会に出場しています。ちなみに2014大会のアルジェリア代表監督はハリルホジッチです。
2次予選で得点をしている＆各年代で代表に選ばれてるのでここらへんの選手ではないでしょうか？ ・ポックラウ・アナン（u-19→u23→フル代表） ・ティーラシン・デーンダー（u-17→u-19→u23→フル代表） ・テーラトン・ブンマタン（u23→フル代表） ・アディサク・クライソーン（u-19→u23→フル代表）
それはナンと言っても、ミクロネシア連邦でしょう。 対比面積は一番。（ソマリアもいいセンかも） . http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/micronesia/
突破できると思います。 と言うか、あの位の対戦国を圧倒できない様では本戦で通用しないので、Ｗ杯に出場する資格なし。 と思っています。
まあ自分がミランサポなら、語って伝えるのではなく、プレーで伝えてくれれば十分とか思ってしまうでしょうね。 所属のＡＣミランはそんなに余裕のある状況には見えないですし。
どうですかね・・・ あのときのブラジルは試合ごとに完成度が高めていた様に思いますので、個人的には韓国での決勝戦でもブラジルが優勝した様に思います。
いつかは出るかもしれませんし、短期的に活躍、匹敵する千ｓにゅはすぐ現れるかもしれませんが、これだけ長期間活躍できる選手はなかなか出現しないかもしれません。 マラドーナに憧れメッシの様な選手が生まれた背景から、現れるとしたらアルゼンチンの選手の様な気がしています。
私自身の好きな色は、チャコールグレーです
アジア予選と同様のパフォーマンスをアフリカのチーム相手にできることを期待していましたが、チーム作りは順調に見えたので安心しました。 ただ、ガーナの本気度はあまり高くないようには見えましたが・・・
今話題になることが多いのは、 本田、香川、岡崎、長友でしょうか。 それに長谷部、吉田辺りが馴染みのメンバーです。 若手の有望株と言われてるのは、 宇佐美や武藤ですかね。 今度オリンピックで23歳以下の代表の試合がありますから、 それを見れば他の有望株の情報も知ることができます。 「日本サッカーは強くなったか？」 カズやゴンの頃に比べればだいぶ強くなりましたが、 他の国も進化してますし、 世界トップレベルはまだまだ遠い状況です。
過去にアトランタや北京でＯＡ無しで 強すぎだろってメンバーが普通に予選敗退していたので、 使った方がいいでしょうね。 練習試合でいい気分になって 本戦で負ける代表は見飽きました。 そして負けたことを糾弾する質問もね。 全力で挑んで負けるのなら、それでいいのですが。 五輪の大半のチームがオーバーエイジを使いますからねえ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
ＦＩＦＡの汚職問題や東京五輪絡みのいざこざを鑑みると思うところはいろいろありますが、生きている間に再び日本でのＷ杯を観たい気持ちが大きいです。 中国が立候補すれば一発でそちらに決まりそうではありますが・・・
可能性は十分にありますね。。。 最終予選では実際に試合後暴動を起こしてますからね。。。 北朝鮮国内で行われた日本戦は1989年６月25日のイタリアW杯アジア1次予選以来22年ぶりでした。 この試合にあたって北朝鮮側は入国する日本人に対して様々な規制（嫌がらせ）をしてましたね。 ・日本の国旗である日の丸を初め、応援旗の持ち込み禁止 （ユニフォームに付いている日の丸は例外。ただし一部は一時預かりとなった） ・横断幕の持ち込み禁止 ・鳴り物応援に使う太鼓やブブゼラの持ち込み禁止 ・日本の報道関係者は取材申請した51人中10人まで ・携帯電話やパソコンの持ち込み禁止 ・日本人サポーターは150人まで （会場の金日成競技場は5万人収容可能） ・日本代表選手の入国許可に4時間もの時間を要した。米などの食品を持ち込めなかった 他にも日本の国旗掲揚や国歌（君が代）斉唱が行われない可能性があった。 実際にはどちらも規定通り実施されることとなった。しかし、「君が代」が演奏されると、音楽をかき消すほどの大きなブーイングが起きた。 また、日本サポーターのバスに石のようなものが投げつけられる被害があった他、サポーターが持参した日の丸や応援グッズを没収された。
オーストラリア。 時差がほとんどなくリアルタイムでの観戦がしやすいからです。
韓国人はゴミを平気で人んちの庭に捨てるような無礼な輩ばかりと思われてもいいの？ それとも、韓国では人んちの庭にゴミを捨てるのが当たり前の国なんですか？ 何を開き直ってるのか。
98年のオランダvsアルゼンチンのベルカンプのゴールに一票です。 最終ライン付近からＦ・デブールのロングフィードをピタッと足にとめて決めたシュートは彼の技術の高さを象徴するゴールで、思わず声が出たのを覚えています。
日本人が思うほど、全体的には彼に対しイギリス人の関心はさほど無いと言う事でしょうね。例えば、プロ野球で巨人が優勝して、そこそこ活躍したマイナーな国の選手が居ても同様の扱いかと思います。
自分もGKやってたのでブレ球の処理の難しさはある程度分かりますが、あれはかなり難しかったと思います。 世界トップクラスのGKでも前に弾くのが精一杯のシュートです。どんなGKでも絶対に止められないとは言いませんが、GKが責められるものではないです。特に川口はあまりブレ球の対処が上手いGKではなかったので実力的に止めるのは難しかったと思います。 テレビで見ててもはっきり分かるくらいのブレ幅ですし、ブレだけではなく伸びるような感じのシュートでした。あれだけブレてたらGKからしたらブレるというより視界から消えるような感じだったと思います。スピードもあったので確実に前に弾くには打たれた瞬間に反応しなければ間に合わないものでした。ジュニーニョのブレ球は間違いなく警戒していたと思いますが、それでも30m強もあるあの位置からいきなり撃たれたらタイミングを合わせるのも難しいです。リーチもない川口には触るのも至難の技だったと思います。あの時のボールはブレやすかったりしてブレ球を打つ選手は多かったですが、ジュニーニョはブレ幅や落ち幅、打つタイミングなどやはり別格だったと思います。
１９９７年１１月１６日 の日本ｖｓイランですね。 日本の歴史の中で非常に大きな意味を持つ試合でしたし、 試合に至るまでの背景、試合内容自体もドラマチックでした。 当時は最終予選は９月～１１月の２か月に渡って、毎週末に行われていました。 アジア最終予選が「世界への壁」だった時代を終焉させた試合だと思います。 １．Ｗ杯出場の意味 ・日本のＷ杯の初出場が懸かった試合 ・1993 ドーハの悲劇のリベンジ ・逃すと史上初めて2002に「自国開催で初出場」となってしまう ２．試合に至るまで ・ウズベキスタン戦での圧勝 ・カズの１戦目の好調とその後の不調 ・呂比須ワグナーの帰化 ・国立競技場での韓国戦の逆転負け ・中東国とのドローが続き、出場できない不安が増す ・ＵＡＥ戦後のサポーターの暴動 ・加茂監督の更迭 ・岡田武史コーチの監督就任 ・中山雅史の代表復帰 ・アウェイ韓国戦での勝利 ３．試合内容（前後含む） ・強敵イラン（アリダエイ、アジジ、マハダビキアなど） ・アジジ怪我のブラフ報道 ・中立地ジョホールバルを埋め尽くす日本サポーター ・エースＦＷカズの途中交代 ・前半で先制するがダエイ、アジジのゴールで逆転 ・城のヘッドで同点 ・延長戦で岡野のＶゴール 日本時間では日曜の深夜からの試合でしたが、当日の朝からの緊張感と興奮の混じった異様な雰囲気と、翌日の歓喜に満ちた雰囲気は２０年近くなった今でもよく覚えています。
岡崎です。 ブンデスで2年連続2桁得点、プレミア移籍、 （奇跡とはいえ）プレミア優勝クラブのレギュラー… 海外でこれだけ成功した日本人ＦＷは、他にいません。
ああ、もうこれは 難しい！サッカーは海外組の活躍めざましい けど、代表チーム組むとパッとしない 気がする。 鈴木奈々は最近あまり見なくなった もう終わり？いや 一発仕組んで逆転 例えば、お相撲さんとお付き合いとか、不倫、同棲、結婚、離婚、子育て で カムバック あり。でも、 サッカー強くなって欲しいんで サッカーにします。
ブラジルＷ杯，南アＷ杯共戦術はひどかったのでは、良い成績は残せないと思います。 ザッケローニ氏が2013年11月の欧州遠征で日本代表をオランダに引き分け，ベルギーに勝利させた戦術であれば、ベスト４以上を狙えると思います。ただし、その戦術は、攻撃はつなぐサッカー，守備は自陣で複数によるプレスというものであり、ＮＨさんは指示通リ動かず攻撃だけ頑張って守備をさぼるはずなので起用しないかボランチよりも前のポジションにする必要があるでしょう。
そうですね。 それに最近、下の世代が 欧州でもトップクラスの成績を残しているので 将来性も高いと思います。 ただ、メンバーが豪華な分 主力のほとんどは国外クラブ所属ですし、 スタメン全員所属は別チーム、なんてことが 珍しくない代表チームですので チームとしての強化は簡単ではないでしょう。 豪華メンバーを揃えれば それだけでチームが強くなる、というわけじゃありませんから。
身体的な要因と、育成での要因とが問題としてあると思っています。 アテネ五輪の頃から、パススピードに関する問題はありました。これはクロスやロングフィード、ミドルのパススピードが遅いということです。 これは日本人の骨格によるものと、貧弱なウェイトトレーニングしかしない事が大きな要因かと思います。 実は日本人はショートパスのスピードはw杯の中でも中位の上の方で、決して遅い方ではありません。 では何故遅く感じるのか？ですが、原因は貰ってからのプレーの完結までのスピードにあると思います。 私達は、テレビを通して選手の身体の向きなどで、視野を盗み、ある程度選手の意図を盗んで予測してます。 もちろん、これはプレイしてる選手も一緒です。 日本人選手はこれが盗まれやすく、かつ遅いというのが私の見解です。 育成の段階見ればそれは分かります。日本人は丁寧インサイドでトラップ、インサイドでパスというのを教え込まれます。しかもボディシェイプで視野の確保を最優先にするため、わざわざバレやすいトラップ、時間の掛かる方法を徹底的に落とし込みます。それが一番確実で基本だからだそうです。 トレセンでの育成も同様でした。曰く「なんでも対応出来るようになってほしいから」だそうです。 意味不明でした。 サッカーはボールを受ける前にプレイを選択し、そのプレイに対して素早く完結させるのが、視野の確保より上位にこなければおかしい。 インサイドではなく、アウトサイドのパストラップの方が選択肢として正しい場面もあるはず。 視野の確保が優先されるから日本人はダイレクトプレーは苦手。 パススピードより、パスを出す前のプレーに拘らないから、相手にすぐ対応されてしまう。騙すなり、反応を遅らせる0.何秒の積み重ねがゴール前のシュートチャンスに繋がるのに、日本人はそれを放棄してる。 だから意図がバレやすく、パスが遅いと感じる。 私が思ってる所はこんな所ですかね。
ISではないですね。 首を切る＝ISという考え方はどうかな？と思います。 この事件は正直言えば自業自得な事件かな？とは思いますね。 事の発端は審判による凶行ですし、ファンは怒りますよね。ただ笑えないですね。海外って怖いなって印象しか持ちませんでした
小中学生でしょうか？ アザも問題ですが、カカトの形も気になります。 スパイクが合っていないのは間違いないでしょう。 あと全体的にカカト側に重心を置きすぎているように思います。 体重が重め？ 適切なスパイクを選んで練習しましょう。 とりあえずはランニングからしてみては？ このまま練習を続けると、あちこち故障しかねませんよ。
まず、前に大きく蹴ってディフェンス4人を含めて全員前に押し上げる。相手の陣地に多く選手を置くことによって、なでしこが攻撃に有利な陣形をとるためです。しかしモーガン、ロイドのスピードを考えると押し上げ過ぎるとディフェンス4人を突破される心配が大きいです。ラピノーの両足からの精密なパスもです。ヒースもです。アメリカの前線4人は恐ろしいですよ。
パッション from ニック・ウッドじゃないでしょーか。
可能性は高いと思いますが基本的には中に警備員がいて泊まる人以外は入れない感じです。
今後ワールドカップで既存の優勝国以外で優勝しそうな国はどこ？という話なら、「オランダ」が最有力…または「ベルギー」とか？
プロでお金を貰うには何か人より特別なものが必要なんです。その中には高齢でもシンボル的な意味やチーム内の選手を鼓舞する為に雇う事もあると思います。 もちろん興行収入的な要素も含まれると思います。ただ、普通の選手やプロという厳しい環境に身を置いた選手の中にはピークを過ぎたら引退と考たり（中田さんのような人）、雇ってもらえるうちは・・・とそこにしがみつく選手もいると思います。中には第二の人生を送る為に早期引退を考える人もいると思います。 私個人的には、プロならば年齢に応じたプレー（経験含む）が出来なくなれば引退してほしいです。某スポーツのように、ぶくぶく肥って、ベースランニングもまともにできない、またピーク時から数秒遅くなった選手に数億の金をだし、現役を続行させる、またはする気持ちが理解できません。観る事はないのですが、観ていても面白くないんです。プロならば、今自分が出来る最高を出す状態に全力で努力する、それを見た観客がお金をだすのが当たり前じゃないかと思います。カズと巨人の阿〇では、気持ちもプロとしての自覚も比べるて失礼なほどです。 中田さんは相当ストイックと聞きます、ピークを過ぎたら引退を考えていたとも聞いています。第二の人生も考えたのでしょう。実際にお菓子メーカーなどの重役を歴任し各方面で活躍していると聞いてます。
①グループリーグ敗退ではありませんかね。日本代表メンバーにもよるでしょうが。 ②セットプレーの場面があったので中村俊輔がもし出場していたらゴールしていたかも知れませんね。 だけど中村俊輔も高原直泰も選ばれたのに出場しなかったら結果は同じですよ。 ③その情報は知りませんので答えようがありませんかね。
ベスト４自体審判の韓国優勢のジャッジのお陰でしたので、そこまで可哀想ということはないでしょう！他の選手が兵役免除になったのに、という点では可哀想ですが…
こういうことですよ。
可能性は大ですね。 闘莉王が言ってましたね。。。
次のＷ杯で使えないからです。 次使えなくても 今が良い選手なら使うという 監督でもありませんし。 参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
組み合わせ次第では十分にあり得る話でしょう！ロシアはヨーロッパの中ではそこまで強豪というわけではありませんから！
午前中だけ休んじゃえ。 体調悪いので午後から行きますでいい。 年一、二回休むのも悪くないよ、それも経験だ。ある意味世の中を渡り歩く賢さを身につける経験。 その代わり午後からめっちゃ頑張れ。 決勝の試合なんて在学中多分もうないから我慢しないで観ろ。 観るための知恵を絞れ。何食わぬ顔で午後から学校行けばいい。
レスターが奇跡の優勝を遂げましたからゼロではないと思います。 現実的には難しいですが、あのドイツ、アルゼンチン、ブラジルでさえ簡単に優勝できないため、ある意味難しいのが当たり前でしょう。
シンガポール戦の香川の1本目のシュート。確かに際どいシュートでしたし、キーパーもボールに触れていましたが、恐らく触れていなくても枠外だったと思いますよ。 まぁそれはさておき、そもそも香川は一人でなんとかできちゃうタイプの選手ではありません。技術と敏捷性を高いレベルで兼ね備えた創造性豊かな選手ではありますが、周りに高いレベルの選手が複数いて、尚且つそういう選手達のサポートを受けて初めて力を発揮できるタイプの選手です。 しかしながら、本代表においての香川は名実共に本田と並ぶキーマンの一人ですから、チームの中で違いを生み出すことを求められますし、そういう立場の選手であれば当然相手のマークも厳しくなります。 そういったスペース的にも精神的にも余裕がない状況の中で自分を生かしチームに貢献するという術を持たない今の香川では、代表で結果を残せなくて当然と見るべきでしょうね。決してスランプではないですよ。
やはりこれを語るのは もうオールドファンなのかなあ・・・とか 思ってしまうわけだけど、 自分の意見としては、ドーハで日本サッカーは ｢まったく違う歴史を歩んだ」というくらい 差が出たと思う。 あの一瞬で二つの未来に分かれた。 アメリカW杯はほぼ全敗は確定でしょう。 30代半ばのラモスに任せるチームだったし、 勝負強さは感じにくかった。 ただドーハを突破した未来の日本代表は 強さ的には今と変わらないか、 ちょっと上だと思う。 世界大会を4年早く体感しただけで 新しい未来が見えたはず。 でもロスタイムの重要さを体感していないので、 勝負弱さもあってフランス予選で終わった可能性もある。 Jバブルはやはり終わったと思う。ファンの間でも この客数で年俸高すぎだろって思ってたし・・・ メディアもサッカー報道減らしていたし、 間違いなく健全経営に向かった。 カズは引退してコーチをしていたり、 今の日本代表の20人は海外組というくらい、 違う未来があったでしょうね。 でもそれを語ることは無理だよね。
本大会のグループ分けが決まったら、また質問して下さいね。さようなら。
単純に治安が悪いだけなら対策はできるので開催すると思います。 過去に1986年のメキシコＷ杯は当初コロンビアで開催の予定でしたが、経済状況の悪化で開催権を返上したらしいです。
たぶん無理です。3戦全敗が見えてる。
日本代表と同じリーグですね。 確か、これまでで最強の代表らしいですが、、、 東アジアや中東と比べれば、まだ地域差に レベルの違いがあります。 20パーセント以下です。
敗退する可能性は5%くらいじゃないですか？ 中東対戦が多いから守って守ってカウンターくらって負けるかもねー
オランダサポです。 クライフの提唱する美しいサッカーはしていたかもしれませんが、そうすると優勝はできないと思いますので、厳しいでしょうねぇ。。
みんな下手だけど敢えて上げるなら香川。 宇佐美やら乾やら斎藤やら原口は見るにたらない。
柴崎が一番活きるのはインサイドハーフだからね。柏木と比べると攻撃面で見劣りするし、守備力も柏木と大して変わらんし。 宇佐美はまだ汎用性があるから呼ばれてるのもあるかな。ある程度ゲームメーク出来るからトップ下、高いクロスの精度とカットインの手があるからサイドハーフ。でも一番いいのは２トップの１．５列目かな。相方は裏抜け出来るでかいやつ。中盤で使うと体力に難がある宇佐美が直ぐにばてちゃうから、比較的前で使うのが宜しいかと。
70才の親父がネイマールの髪型おかしいですか ７０歳の親父より、あんたの質問のほうがおかしい！
メッシ一人ではあまり変わらないでしょう！行ってもベスト１６止まりではないでしょうか…
イングランドの解説をしていた元選手もどちらもＰＫでは 無いと言ってますから正にそういう形だと思います。 一瞬の出来事だから判定はなかなか難しいし微妙だとは 思いますが今回のはかなり誰が見てもおかしいというレベル だったですね。 まぁチャラだったから良いけどね。
剛力とベッキーはもっと上位でよいのでは？
トルコ代表だと思います。 でもアルジェリアもワールドカップでドイツをギリギリまで追い詰めました。
ドイツみたいに圧巻の勝利を期待したいが、実際は危ない橋を渡りぎりぎり勝利になるかな。なでしこには”自分たちのサッカー”があるからそれを期待したいですね。のらりくらりで安定しないが、そういうチームの方が怖かったりもする。まずはオランダに勝たないとオージーに挑戦することもできない。まあコンディションも決勝トーナメントに合わせてきているだろうから頑張ってほしいですね。
「フットボールの母国」ですからねぇ～。 その伝統と誇りがハンパ無くあるでしょう？ 彼らにとっては「フットボールの伝統」こそ第一。 新しく始めてどんどんアレンジ加えたサッカーする国々と戦う ワールドカップで優勝する事なんかそこまで重要じゃ無い。 サッカーとは違う「フットボール」を満喫する事こそ大事。 シンプルに「基礎と闘争心を競い合う」フットボール。 正確に止めて正確強くに蹴る。 おそれず体をぶつける。 だから相手を欺いたり小ズルくトリッキーなサッカーは大嫌い。 なので英国の人達は華麗な司令塔は育てようとしない。 ブラジルが強い？確かに彼らは強いかもね？ でも彼らがやってるのはサッカーじゃないか。 あんなプレーまでして勝とうとは思わないね・・男らしくない。 英国紳士はフットボールを貫くさ。 そういう誇りがある意味で邪魔してる。 世界の「サッカーの流行」なんかに興味はない。 国内リーグがもう「最高の舞台」だから ワールドカップで何かを獲得しようって欲も薄い。 そこで勝とうが負けようが サッカーよりフットボールのが凄いって固い自負がある。 ワールドカップでヒーローやスターを生む必要も無い。 すでに地元のクラブチームそのものがスターだから。 その強固な伝統と誇りがあるから決して大崩れはしない。 でも色んな事をしてくる国や、 勝つ事だけに特化するような国とも戦う 「ワールドカップで優勝」とも成るとちょっと難しいかもね。 伝統は時に合理性や効率を嫌うからねぇ。 でもあそこまで行くと尊敬しか無いですけどね。 ワールドカップで優勝なんかしなくったって。
ヤズドやマシュハドはどうですか。 どちらも旅行者には観光コースになってます。 マシュハドには、エマームレザーといって イスラム教のえらい人の廟があります。 熱心なイスラム教の信者が巡礼に訪れる有名な観光地です。 エマームレザーは基本、イスラム教徒しか入れませんが、 仏教徒である私でも、５回断られましたが最終的には 何とか入れてもらえました。入り口でムスリムかって聞かれて はいと言えば難なく入れてもらえますが、やはり嘘はいけませんから。 最初に宗教ビデオを３０分くらい見させられてから 案内人つきで見学できます。 入場料は７年前ですが無料でした。今はわかりません。 夜はライトアップしてとってもきれいです。
なんで、ワールドカップ？(笑)
菅野よう子様に聞いてくれ(⌒-⌒; ) 因みに・・・・・ FIFAのテーマは1994年からだから、盗作したとすれば菅野よう子氏が盗作した事になるな。 なんかやばそうだから、これ以上は触れない方が良い。 これ以上の捜査は裏社会から抹殺される危険性があるよ。
代わりの選手は十分います。酒井宏樹も酒井高徳もブンデスでレギュラーとしてしっかり出れていますし、代表経験も豊富でW杯に出ても問題なくプレーできると思います。最悪、穴埋めだけであれば長友を右にコンバートすることも可能です。 ただ、内田と同レベルの右サイドバックがロシアW杯までに出てくるのはほぼ確実に無理ですね。それどころか、シャルケで何年もレギュラー張れる内田レベルの右サイドバックはもう日本には出てこないと思います。 フィジカル的にも日本人の中では優れている方ですし、守備の技術もポジショニングもうまいです。クロスの精度は微妙ですけど、視野が広いのできちんと他の選手の動き見て狙ってクロス出せます。当たり前のように難しいことしてるのであまり評価されませんけど、生で見てると相手のプレッシャーかかってもまったく慌てないし、ボールの置き所が良くて全然取られないし、サイドバックなのにボールを扱う精度も高くてめちゃくちゃ上手いです。
タレント不足と監督のリッピが2006年に優勝したときと同じやり方で勝とうとしたからだと思います。2006年の優勝はチームワークの勝利だった。誰か1人に頼ることなく勝ったと言っていました。 しかし2006年と違ってブッフォンとピルロはケガ、トッティ、デル・ピエロの後継者に成り得たカッサーノをを呼ばないなど、あまりにもタレント不足でした。ディ・ナターレもさっぱりでしたし最初から期待されてませんでしたね。このときリッピ嫌いになりました。
あれならブブゼラでも吹いてた方がよほど良い音が出るんじゃないでしょうか(^^;
女子の監督とはいえ一応26歳だからね・・・・周りがオバはんばっかりだから
思います。が日本の育成の問題なのでしょうが センスのある子供はＭＦに育てます。親も指導者も本人もです。 ＭＦ至上主義から脱却すれば もっと色々な選手が育ってくると思います。
① 敗けはさすがに難しくなりそうですが 他に全勝出来そうなところがなさそうなので もう一回ぐらいの引き分けは許容かと。 もちろん日本は全勝がベストで、それが可能です。 ② 強いて挙げればシリアですが 国内状況厳しく、もともとムラのあるチームなので どこかで取りこぼす可能性があります。 もとより、日本が２勝すれば関係ない話ですが。 ③ シンガポールのキーパーは、完全にノッた感じです。 日本の攻めも単調だったのでリズムもあったのでしょう。 代表ＧＫなので一応の敬意は払いつつ 正直、Ｊでの正ＧＫには全く足りない印象です。 日本の交代？ですかね。 個人的には、原口のところが？？？でしたね。 その後、彼のポジションでバタバタしたように 戦術の徹底があいまいだったかと・・・。 これ以上は結果論なので、控えます。
あれですよ「やる前から負けた時のこと考えるバカがいるかよ」もしくは「諦めたらそこで試合終了」ですよ。。。 日本は優勝は無理、と言う必要性がどこにも無いんです。そんなん誰だって判ってる。でもそれを言って結果が良くなることは無い。 「俺だけ冷静ＳＵＧＥＥ」とドヤ顔で「優勝できるワケない」と吠えてる奴のが恥ずかしい。１＋１＝２だ、って吠えてるんだもん。ｗ よく高校野球で、初出場の学校、特段評判の選手がいない学校が「全国制覇」と目標を掲げると「優勝できるワケない」とドヤ顔で吠える奴がいます。それと同じ。「全国制覇」と掲げる主旨が判ってないのね。メンタル面の鼓舞、なのよ。 挑戦者として挑むんだ、強いんだ、と言い聞かせるマインドコントロールが効果的。サッカーに限らず、勝負事はメンタル面の影響を結構大きく受けるので、ね。
大迫、原口、武藤と実際には違う個性ですが、彼らも代わった相手も代わり映えがしない。監督がﾃﾝﾊﾟるというか、冷静さをかいていましたね。昨夜に限ればｻﾞｯｸよりひどいですね。 香川は悪くは無かったと思いますがね。。 それと選手の選び方も豊田やﾐﾄﾞﾙの得意な選手など色々なﾀｲﾌﾟがいた方がいいのでは？
自国に得だろうが損だろうが、審判の判定が絶対ですから。それを否定してしまうと競技が成り立たない。 なお、あのボールはラインを完全に割っていたとは思いません。
ロシアW杯本大会の時点で彼は17歳なので、出場可能かとも思いますが、予選にも出場しなければ成らないと思いますので、16歳で…と微妙だと思います。 フィジカルも大丈夫なのか疑問符が残ります。
下の質問者さんと被るけど、そんな人います？ いるなら教えてほしいです。 いたとしたら本当に頭おかしいですね。人間を過信し過ぎています。 「”子供達の無限の可能性”を伸ばすスポーツを〜」とかは言ってた人いたような気がするけど‥
“技術的に面白い”の意味がよくわかりませんが、戦術的には面白くないですね。 みんな中に入ってきちゃって渋滞を引き起こすだけのような気がします。 しかし宇佐美には失望しましたね。 下の方が言ってるように、プロサッカー選手としての気概とか野心とか覚悟とか、まるで見えない。 平山相太と同じ運命を辿りそう。
何だか、以前の日本代表はスピード感があったかのような口ぶりですねｗ コネるのはジーコ時代からの伝統ですよ。 南アW杯のときは本田の鬼のキープ力があったから出来たのであって、あれを再現しようとしたって今は無理。 つーか、あのときだってスピード感はなかったでしょｗ choppedgfさんはいったい何を見てたの？
どこまでOKですか？ 物質 エタノール メタノール フェノール 汁物 味噌汁 わかめ汁 あさり汁 だし汁 地名 遠軽(北海道)
タイとの過去の対戦成績です。 20試合：14勝4分2敗（46得点 17失点 +29） 2敗している試合は ・ 1984-04-15 シンガポールで行われたオリンピック予選 2-5で敗戦 （スタメン） 先発 田口 光久 （GK） 松木 安太郎 菅又 哲男 加藤 久 都並 敏史 田中 孝司 木村 和司 前田 秀樹 金田 喜稔 原 博実 碓井 博行 監督：森 孝慈 主審：ジャマル・アルシャリフ （シリア） 得点者： ・ピヤポン・プオン 16' ・チヤロール 25' ・チヤレンブット 48' ・ピヤポン・プオン 50’ ・柱谷幸一 71’ ・ピヤポン・プオン （PK） 72' ・木村 和司 （PK） 78' ・ 1997-03-15 タイで行われた親善試合 1-3で敗戦 先発 川口 能活 （GK） 相馬 直樹 井原 正巳 小村 徳男 中村 忠 （-62'） 山口 素弘 前園 真聖 名波 浩 森島 寛晃 （-71'） 三浦 知良 城 彰二 （-77'） 監督：加茂周 主審：ポンサトーム・ペルムパニチ （タイ）←何故かタイ人ｗ 得点者： ・キャデイサク・セナムアング 16' ・三浦 知良 29' ・ドゥシット C. 48' ・キャデイサク・セナムアング 67' 1980年代～1990年代の頃はタイとの力関係は拮抗していました。 2000年以降あまり対戦はありませんが日本が急成長しておりアウェイといえ負ける相手ではありません。 2次予選ではイラクを抑えてグループF1位通過しているのでタイも成長していると思いますが準備さえしっかり出来れば高温多湿のバンコクでも負ける相手ではありません。 日本にとってはフィジカル的には優位、同じようにパスを繋いでくるスタイルなので非常にやり易い相手です。パスサッカーでは日本の方が数段上ですからね。
今日現在、26481371人です。１億２千万として、4,5人に一人。
高卒なら準2級だと思います。
え？ すでに米国は「火星」に行ってますよ。まあ、都市伝説でしょうけど。
read 自分が今、、英語機能にしてるので間違いないと思う
30年ほど前に中国を一人で二ヶ月ほど旅行しました。 改革開放のハシリの頃でした。 そこで知り合う中国人の人達から、日本が中国を侵略した、と言う言葉をほとんど聞いた事は有りません。 ロシアが満州を侵略したのを日本が追い出して満州国を作ったおかげで、今中国東北地区は中国の領土だ、という事は何度も聞きました。 褒めている訳では無いが、事実関係として中国東北部の近代化のなかで日本を否定的要素だけで見る事は出来ない、と言った研究者も居られました。 その当時反日感情を見いだす事はほとんど出来ず、多くの日本への羨望と、いつかあの様になろう、という感じが多かったのを忘れません。 おそらく89年に起こった民主化運動の際の天安門事件以来、共産党が民衆を敵に回さずコントロールする為に、経済的自由を与える代わりに政治的自由は与えず、不満は日本を仮想敵国とし、全てそこへ排斥する、といった教育を始めた結果だと思います。 結果として、現在のヒステリックな反日感情は、その時の教育から作られた中国の内政的な問題なのです。 残念ながら中国は自分で自分の首を絞めている状況ですが、現状経済的な部分で進歩しているので、そこで突破口を開こうとしています。 それがやりきれるのかどうか？は解りませんし、国家主義的自由経済をやった国はこれまで有りませんでしたから、どうなるかも解りません。 中国人にいろんな問題点を質問しても「我が国は発展の途中だ」というのは理解できるし、また誰もやった事の無い道のりなので常に発展の途中でもあるのですね。 発展が終わった暁(アジア(全世界)制覇完了時)には、すべては中国の支配下で幸せになれる筈という結末なのでしょう。 始皇帝の時代に戻すのが中国の夢だそうですが、15年ほどしか持たなかった体制でもあります。 ただこの地域は、中国5000年の歴史と言いながら、統治権力組織が二百数十年ほどでコロコロと変わり、その度に侵略と殺戮が行われて来た経緯を持つ地域で、系統だった国家としての経験が有りません。 現在の中華人民共和国は建国76年でしかなく、辛亥革命から勘定しても100年ちょっとしか有りません。 5000年の歴史が有るのは、現在中国と呼ばれている地域の話であって、中華人民共和国ではないのです。 なので今後も過去の歴史の様な崩れ方をしないとも限りませんが、もし崩れる様な事が有れば、経済的に繋がっている世界中の地域に多大な影響が有る事は目に見えています。 中国もそれを知っているので、他国に政治的な口を挟まさない様にしていると言った感じでしょう。 ただ国内で発展的要求が高まれば、海外へ目が向く事も確かです。 中華思想とよばれる、中国が世界の中心的発想は、 グローバル化の意味を、全世界中国化だという認識で捉えて居る人が多い様に思います。 まして日本については、使う文字も同じで文化も我が国が教えたのに、なぜ自国より進んでいて裕福なんだ！ 敗戦国のクセになぜ戦勝国の我が国に従わないのだ！ と言う様な発想でしか日本を見ない国民を自分たちで作り出してしまったのです。 特に国から出た事のない中国人には、そう言う発想をしてもらわないと、共産党を支持してもらえないのです。 北京政府もなかなか大変だと思います。
人間はあと1万年後には危ないですね。 ゴキブリはあと2～3億年生きると思います。 地中等にいるバクテリアは地球が溶けて無くなるまでいると思います。
1週間回答がつかなければ延長されるシステムです。
もし現在も日本領ならば、建設されていると思います。現に本州と北海道の間に青函トンネルが建設されましたし。 宗谷本線も、現状よりも賑わっていたでしょう。 樺太東線の路線状況も、現状よりも良くなっていると思います。
日本でも世界でもキャノンが一番たくさん作り売っていると思います。
人間という生き物は基本『トシを取るだけ美声が枯れる』存在です。 …彼女が今生きてたとしたら(はっきりとは知りませんが)相当な年齢になるので，そもそも「かつての歌声」で唄えるか不明ですよ？
270人ほどは生き残ったようですが、現在は最年少でも90歳くらい。 何人かは分かりませんが、数人とか十数人とか数えるほどだと思われます。 http://www.sankei.com/west/news/140226/wst1402260012-n1.html
こちらがわかりやすいかと思います。 http://www.qrcode.com/history/ http://www.qrcode.com/about/
昔ハワイの王様は日本に対して統治して欲しい頼まれたそうですよ。 でも当時の日本政府は馬鹿だった為に遠過ぎるから無理だと無碍に断ったそうです。 そして米国になったという経緯があります。
今のところ公式なのは胃癌説です。 暗殺説など他の死因についても取沙汰されますが、 どれも決定的な証拠はない状態です。 因みにカテゴリーがデジタル一眼レフ/FIFAワールドカップ になってますので、 他のカテならもっと面白い話が聞けるかもしれません。
今はコンデジクラスは日本でも大半は東南アジア諸国の工場生産だと思いますよ。 ですから台数的には日本企業の東南アジア諸国も工場という事になってしまいます。 でもプロユースの最高級カメラはベテランが組み立てています。 それは超高額な交換レンズも同じですよ。
昭和39年は、明治102年にあたります。 大名行列らしき行列が細々とでもあったとしても廃藩置県までですから1871年までです。 そうすると、子供の記憶として3歳の時に見た大名行列と101歳の時に見た新幹線ですから。 まったくあり得ないと言う話ではないと思います。 ただ昭和39年当時101歳以上の人って何人くらい居られたのか？と言う問題と、 その人が幼少の頃に大名行列を見たかどうか、あるいはそれを覚えていたのかどうか？と言う問題も有ります。
いろんな考え方があると思います。 「プロだからこそ、勝利を追及してどんな形でも勝つ！」 のか、 「プロだからこそ、観客を魅了するプレーで勝つ！」 のかに依るところと思います。 監督によっても当然考え方は異なりますしね。 よく観ているとわかりますが、時間稼ぎも意外に難しく技術が必要です。 逃げ切りに失敗することも多々あります。 南米では「マリーシア」などと言いますが、 発展途上国では「勝てない」＝「食べられない(給料がもらえない)」ことにもなるので、 そのハングリーさがあの「時間稼ぎ」の背景にあることも知ってもらいたいです。 ただ、個人的には「アリだが、好きではない」のが答えです。
敗因についてはいろいろあるのですが、①～③に記載してみました。 選手の力もありますが、ザックの采配ミスが目立ったように思います。 乱文・長文で申し訳ないです。 ①. メンバーを早期に固定してしまったこと かなり早期に固定したメンバーをあまりに起用し続けたため、代替起用した大久保、青山、森重がチームにフィットしきれませんでした。 結果として、戦術に対しての柔軟性が欠け、攻撃・守備共に機能不全であったと思います。 ザックにとって誤算だったのは、固定で選び続けたメンバーが昨年～今年でケガ、スタメン落ちにより、本番でのパフォーマンスを期待できなくなってしまったことです。 具体的には長谷部、内田、吉田、酒井、内田はケガをしていましたし、香川、清武は所属クラブで控えに回され試合勘が鈍っていました。 そして、柿谷、山口、遠藤、今野、齋藤、伊野波は所属クラブでの調子が上がっていませんでした。 それでも、選手選考の際に新規メンバーに大胆に入れ替える決断はしませんでしたね。 その時点である程度、今回の結果は見えていたかもしれません。 内田は想定以上の出来でしたが、直前の親善試合、そして本戦が始まっても特にボランチ２枚の選択をザックは悩んでいたように思います。 そして本番では遠藤をスタメンから外したことで、日本代表の持ち味であるパスサッカーの要である「縦へのパス」が激減してしまいましたし、 長谷部を交代ことで、カバーリング不全となり、コートジボアール戦で中盤からフリーでクロスを入れられてしまいました。 ザックはかなり保守的な性格で直前まで固定選手をいじることを嫌いました。 結果として、今回の日本代表には「替えの効かない選手」が居すぎてしまった印象です。 誰が変わっても機能するチームを構築するのではなく、選手依存したチーム作りをしたツケを本番でしっかり払わされてしまった印象です。 また選手を固定したことでチームから良い意味での緊張感のある競争原理は失われ、一部選手がチームを私物化しているような発言が目立ったことからもメンバー固定化の弊害があったと思います。 ②．本番での采配ミス 敗戦、上記の選手選択の迷いからか、ありえないような采配ミスが多かったです。 長谷部、遠藤を同時に起用できないことの弊害や、直前で選出した大久保を起用し続けることで、昨年のような中盤～前線の連動性は影を潜めました。 そして、決定的であったのが、コートジボアール戦、ギリシャ戦の「パワープレー」です。 直前の選考で身長のある豊田、ハーフナーといった長年試した選手を外しました。理由は「日本にはパワープレーは向かない」ことが理由です。 にも関わらず、追い詰められたザックが採った戦術は４年間培った「パスサッカー」ではなく、切り捨てたはずの「パワープレー」でした。 当然、ＦＷにはパワープレーができる選手はいません。自分が選ばなかったのですから。 そしてＤＦの吉田にパワープレーをさせましたが、結果は御存知の通りです。 誰も公言はしませんが、選手は相当に動揺したでしょうし、不信感を抱いたと思います。 直前には採用しないと公言し、これまでに実践しなかったことを本番で採用したのですから。 ドリブルを得意とする齋藤を使わない理由を問われた際に「スペースがなかった」の回答は呆れました。なぜならギリシャは１０年前から「引いて守ってカウンター」の戦術を続けているからです。 「何も対策していませんでした。」と全く同じ意味の言葉であると思いました。 ③．ザックの決断力の不足 戦術（試合での布陣、交代の采配）の観点でも、戦略(本番を想定したチーム作り)の観点でも、ザックについて一言言えるのは「決断が遅い」というです。 パワープレーを採用しないチームを作るのであれば、もっと早くに大久保を召集し、１トップがポストプレーをするチーム作りにシフトするべきでした。 少なくとも、４年間、前田、豊田、ハーフナーを選考し続けて、大会直前に「パワープレーの文化は無い」という発言はかなり不信感を抱きました。 そして致命的であったのは、それにも関わらず「パワープレー」を採用したことです。日本と比較してコートジボアール、ギリシャは体格に勝り、特にギリシャはパワープレーへの対応を得意としているにも関わらずです。 大げさでもなんでもなく、今回のＷ杯によって、ザック自身の指導者生命も絶たれた瞬間だったと思います。 「パスサッカーを嗜好しておきながら、本番でギリシャにパワープレーで挑んだこと」の愚行はかなりのインパクトがあり、そう簡単にこのレッテルは消せないでしょう。 一部、イタリア代表の後継などと報道されていますが、完全な飛ばし記事でしょうね。 サッカー関係者は相当な後進国でもないかぎり、監督として招聘しないと思います。
気さくで熱いにいちゃんって印象です。 ジダンとのいざこざがありましたが、インテルのチームメイトの振る舞いを見ていると、あの一件のみが彼の本質では無い様に思います。
「コンディショニング」 いかに、初戦に状態をピークに持っていくかでしょう。 ザックは早々にメンバーを固定して、チームを熟成させていきました。 その固定メンバーの状態が最悪になってしまったんです。 本田も香川もクラブで試合に出れず、長谷部、内田などはケガ明け。 遠藤、今野はクラブがJ2落ち。 中心メンバーで状態が良かった選手、いなかったんでは。 日本人選手に足りないのは、むしろ「個」の部分だと思います。 献身的なところは、十分すぎるくらいだと思いますよ。
試合進行を観客が妨害したからではないでしょうか…
そう思いたいところですが、ブラジルが格下の豪州に負けることもサッカーではありますのでね。
成績を残したいなら、日本人か外国人かということではなくて、優秀な監督を連れてくるべきです。なぜ日本人の監督が少ないかというと、日本人に優秀な監督が少ないからです。それは日本のサッカーが遅れているからです。 今ヨーロッパで活躍している選手が、引退して監督になるころには、日本も優秀な監督が増えて、日本人の代表監督が当たり前になる時代も来ると思います。
じゃあその選手は戦闘に参加しますか。しないよね。そもそも政府がそこまで関与する物じゃないんだから、大丈夫だろ。
当時の韓国が弱かったということはないと思いますよ。 ただポルトガル、スペイン、イタリア戦は、 審判のおかげで勝てたのは事実です。 ドイツ戦が審判を買収できなかったと言われるのは、 その試合直前に審判が替えられたのと、 それ以前の3戦と比べおかしなジャッジが無かったからでしょう。 トルコ戦もフェアに裁かれてましたね。 ドイツ戦が0-1だったから互角だったとは言えません。 よく試合を観直してみれば、力の差は明らかです。
意外と3割くらいはある気がします！
それはありません。 イスラム教の戒律は、イスラム教徒に向けられたものです。 服装とかは日本の一般的な外出着姿であれば、 特に注意されることもないようです。 飲酒もホテル内とか場所は限られるものの、 非イスラム教徒や日本人が飲むのは問題ありません。 ただイスラム教の教えが法律化しているものもあり、 例えばポルノ雑誌の所持は禁止されていて、 その罰則は観光客にも及びます。
直接的には、 政府がリーグ運営に介入していることを問題視したためです。 混乱の原因は、 5年ほど前にサッカー協会が内紛で分裂したことに遡ります。 FIFAは「1国1協会」を前提としているので、 この時点でも警告を出してました。 その後協会は再統合されますが、 今度は協会とスポーツ省が対立することになります。 同一人物がオーナーを務める2つのクラブについて、 協会側は同一ディビジョンへ参加させようとしましたが、 リーグの八百長体質を問題視していたスポーツ省が、 それをやめるよう勧告を出します。 しかし協会はそれを無視したので、 スポーツ大臣が協会の活動を停止させる大臣令を発令。 FIFAはこれを政府によるリーグ運営への介入にあたるとして、 規定違反により国際大会出場を停止する処分を下したんです。 なお、現在は解除に向けて改善が進められているようです。
モロッコでしょう。 治安の良さ、cwcを開催した実績があるので。
ドーハ世代じゃないですか？ 攻守にわたり闘争心であの世代を上回る世代は無いと思いますよ。
日本にはハードグラウンドが多いのでアシックスだと思います。
ヨーロッパの組み合わせ次第ですが 開催国・・・ロシア 欧州・・・ドイツ、フランス、スペイン、ベルギー、オランダ ポルトガル、イタリア、イングランド、ウェールズ、クロアチア スイス、トルコ、ポーランド 南米・・・ブラジル、アルゼンチン、チリ、ウルグアイ、コロンビア アフリカ・・・コートジボワール、ガーナ、エジプト、アルジェリア ナイジェリア 北中米・・・アメリカ、メキシコ、コスタリカ アジア・・・日本、韓国、オーストラリア、ウズベキスタン オセアニア・・・ニュージーランド 優勝は、フランスかベルギー 日本は、最低でも決勝トーナメントには行くってほしいですね
定型文ですよ。 下手にアドリブで何か言ったら、 ニュースにされて袋叩きにあいますから。
2-0でチリが勝ってベスト4入りを果たしていたでしょう！
アメリカンフットボール（カナディアンフットボール） チーム用のスタジアムです。 スタジアムは州や市などの自治体が所有しており、 興業の度に貸しているケースが大半です。 たとえば今回のＷ杯の決勝のスタジアム、 ＢＣプレイススタジアムはブリティッシュコロンビア州 の所有物で、普段はＢＣライオンズという カナディアンフットボールチームが試合開催しています。 その他に、バンクーバーホワイトキャップスという サッカーチームもホームスタジアムとして使用 していたり、時にはコンサートや見本市なども 行われている。 近年ではバンクーバーオリンピックでの開会式に つかわれたました。 サッカー専用ではなく多目的に使われているケースが 大半です。
大方そんな予想だったと思われます。 ケイヒル、ビドゥーカ、キューエル、ブレッシアーノ、シュオーツァーなど欧州で活躍していた選手がたくさんいましたからね。
GK 福元美穂→池田咲紀子 DF 近賀ゆかり→和田奈央子 MF 安藤梢→田中陽子 阪口夢穂→仲田歩夢 FW 大野忍→猶本光 大儀見優季→京川舞 だと思う
流石にアルゼンチンには勝てなかったでしょうから、5%も無かったのではないでしょうか…
一言で言えば頭が悪い。。政治で言えば野党で、文句は言うけど、いざ、政権担当したら全く何も出来ない。。実績のかけらもないでしょ！？ Jでのたとえは少し違うかもしれませんが、彼が監督になってからJ2の弱小がJ1で絶えず優勝争いする強豪になったとか、無名の選手を代表や海外強豪ﾁ-ﾑに送り込んだとかですかね。。
世界中の全ての人から軽蔑されてもいいというのならいくらでも書いていいけど、それは嫌だというのなら、豆腐の角に頭をぶつけた方がいいよ。
後者が有力だと思いますが、基本的にはホームチームとユニフォームの色（濃淡含む）が被らなければ大丈夫なはず。 通常の２ｎｄが赤系統のピンクだったので通常では使わない白を３ｒｄとして用意したのでしょう。 来週の神戸戦でも似たようなことがあり得る（１ｓｔにする可能性もありますが）と思いますので頭に入れておいても問題はないと思います
ピッチにテーピングを捨てたことより、むしろそれを注意され拾い集めたにも関わらず、これ見よがしに捨てることは相手を侮辱する行為に見えました。 それはスポーツマンとしてやってはいけない行動だと思います。 老若男女、人種に関わらず、「悪い行為は悪い！」と断言することも、 また平等なことであり、特定の人種のみ特別扱いで優遇してしまうことも立派な人種差別だと思っています。
まだデンマーク代表の方が若干強い気がします！
そら正直言うたら、CLの方が明らかにレベル高いと思いますよ。 リーベルはまだしも、他のチームがヨーロッパのリーグで どれだけ勝てるものなのか・・・ そんなチームに勝って世界一って言うてもね～ 大陸くくりじゃなくて、せめてリーグくくりにしたら いいと俺は思ってます。
全くないとは言えませんが、今のフランスでは3連敗する可能性は少ないでしょう。
ロマーリオかゲルト・ミュラーですかね。 ロマーリオはエリア外でボールを持っても怖い選手だったと思いますよ。 ドリブルがかなり上手いですから、そのまま単独で突破してくる怖さがあります。 あと、パスもかなり上手いです。ただ、気に入った選手にしかあまりパスしていなかったと思いますが。 ゲルト・ミュラーは強烈なミドルシュートやエリア外からドリブルでぶち抜いて・・・というプレーはあまりないですが、ポジショニングの上手い選手なので、マークを外してくさびのボールを受けるプレーは上手いです。 そのため、ゲルト・ミュラーのポストプレーを起点に攻撃を展開する場合が多く、エリア外で何もしないわけではないです。 また、ワンツーが得意で、特にベッケンバウアーとのワンツーは当時のバイエルンや西ドイツ代表の大きな武器になっていました。 エリア外でボールを受けてもワンツーでゴール前に抜け出してシュートということも。
ファールですよ。 先に触ったのは安藤梢選手です。ただ、余りに接近していたので、体制的にはかわしてた（余りに接近していたので、残っていた）安藤選手の足にモロに後から膝が入った格好です。佐々木監督も言ってましたが、確実にファールですね。しかし、あのプレーで骨折とは安藤選手もついてなかったですね。
わかる範囲で リーガ・エスパニョーラ（スペイン） ２強は一旦おいといてそれ以外のクラブも組織的な戦術を用いるクラブが多い一方で個人技、そのなかでもボールコントロールに長けた選手が多いですね。というのもスペイン語にとってポルトガル語は日本で言えばなまりみたいなものなので、同じくポルトガル語を話すブラジルや南米から選手を取っていたのが大きいのではないでしょうか。スペイン人にもそれは色濃く表れています。 ですが一方で国内において民族が分かれている国なので人種に対する対立はここであげるどの国よりも深い。アジア人がスペインで成功しない背景にはそうした要素もある。 プレミアリーグ（イングランド） イングランドはサッカー発祥の地であると共に、ラグビー発祥の地でもあります。プレミアはタックルや空中戦など、激しい当たりが代名詞とされるようなリーグです。その為、ほかのリーグに比べて上半身のぶつかり合いにおけるファールは緩いイメージがあります。また商業的に国際的なアピールをしているクラブが多いため、スタメンがどのクラブも多国籍であることが多い。 そして地元との根強い結びつきがあるため、高額なチケットでありながら、スタジアムを埋め尽くしている。放映権収入や国際的なスポンサー収入も含めて世界でもっとも商業的に成功しているリーグでしょう ブンデスリーガ（ドイツ） 「ドイツ人の男なら～」という声が聞こえてきそうなお堅いドイツ人は古来より、あらゆる分野で個人での戦いにはこだわりを持っており、一対一という点を重視されたリーグになっています。それには対人勝率というドリブル、タックルなどの勝率を用いてメディアは評価を下している。 日本人も多く見られるようになったブンデスだが、気質的にも日本人に近いドイツ人によるこのリーグは『健全経営』で知られている。 セリエＡ（イタリア） 観客の数だけ監督がいる。という例えをされるほどセリエは戦術的なリーグであるとされている。またウノゼロと呼ばれる１－０の勝利を好む傾向があり、センターバックの名手だったマルディーニが「最も美しいサッカーは0-0、もしくは相手選手のミスによる1-0である。」と述べている。 近年は全盛期だった少し前を思うとインテルやミランなど、力を落としているクラブが多く、FFP（ファイナンシャルフェアプレー）の悪影響を最も受けたリーグかもしれない。 リーグ・アン（フランス） フランスといえばアンリ、マケレレ、トレゼゲ・・・・？？ よくよく思えば黒人選手が多いことに気づくだろう。フランスは戦時中より多くの海外領を持っているため、今でもスポーツ選手として優れた人材を海外から輸入しているケースが多い。ジダンもアルジェリアにルーツを持っている そうしたルーツのためか、これまでの国のなかでは勝利に貪欲で一番ダーティなスタイルだ。現在で言えばカンテ、昔で言えばマケレレのような優秀な潰し屋を多く育成している。また黒人のなかでも南米ではなく、アフリカ系が多いが、彼らはテクニック自体よりも身体的な能力の高さで勝負する傾向にあるためドログバのような圧倒的な個人の力を持った選手が育ってくるのかもしれない エールディヴィジ（オランダ） サッカーにおいては育成の国として知られることも多い。アヤックスはビッグクラブへの登竜門と言われるほど多くの有名選手を育ててきている。またそうした若手がチャレンジするのを好むファン層が多いため、サイドでチャレンジを繰り返すドリブラーには称賛が浴びせられる。近年特に前線に偏ってスター選手が生まれているのはその為かもしれない。一方でDFはスポットが当たりにくく、スター選手が少ない傾向にある。
スピードがなくなったというのがもっぱらの評価。 特にいえば、瞬発力。 ただ、あくまでも過去のロナウド自身との比較の話であって、普通の基準でいけば大怪我からの復活後でも十分すごいスピードでしたよ。 大怪我後のほうが上なのはシュート精度やポジショニングでしょうね。 やはりこの点は経験を増したことで向上したと思います。特にポジショニングはスピードが落ちたことで洗練せざるを得なかった事情もありますが。 あと、体重が増えたのは不摂生ではなく、病気のせいだったと引退時に告白しています。 夜遊びなど不摂生を感じさせるようなエピソードもないわけではありませんが、あの異様なまでの急激な体重増加は自己管理ができてなかったというだけではないのは確かでしょう。 なお、体重が増加してからも肉弾戦は好むようなタイプではなかったです。
・1986 FIFAワールドカップ・アジア予選 最終予選（ゾーンB） 日本vs韓国の(H＆A) 第1戦を1-2で落とした日本 第2戦は絶対に負けられない試合。 結果0-1で連敗し本大会出場を逃した。。。 ・1994ワールドカップ・アジア地区最終予選 第3戦：北朝鮮戦、第4戦：韓国戦 第1戦サウジアラビアと引き分け、第2戦イランに敗戦して跡が無い状況での第3戦 ここで負ければ2位以内は絶望的な状況。絶対に勝利が必要となる第3戦＆第4戦 第4戦を終わって日本が首位。最終戦のイラクとの戦いは勝てば本大会出場。 引き分け以下の場合は他力となる試合。ご承知の通り、アディショナルタイムに同点ゴールを喫してグループ3位となり本大会出場を逃す。。。所謂、『ドーハの悲劇』
流石にどんな組み合わせでも３連勝は厳しいと思います！クロアチアがシードになるとは思えませんし…
１割切るような気がします！はっきり申し上げますが…
言いますよ。 設定の音声でメッシを選択して下さい。
ベルギーやブルガリアがベスト4に行ったことがあるんだから、不可能ではないかもしれない。
ガーナ相手なら３ー０で日本だと思います。
チームの総合力ですかね？ 攻撃陣だけ見ればアルゼンチンに敵う所は無いです。 スウェーデンはイブラヒモビッチ、ポルトガルはCロナウド、ポーランドはレヴァンドフスキ、ウェールズはベイル。 攻撃陣にワールドクラス1人いてもＷ杯で優勝するイメージ沸かない国ですよね。 逆にユーロ何かだとポルトガルが優勝しても不思議では無いですけどね。 やっぱりスペインやドイツみたいに中盤も守備陣も安定してるところが強いんですかね？
監督の方針次第だと思いますが、公開日はあるんじゃないでしょうか。
不可能。 良い選手はいるが、優勝するには選手層が薄すぎる。
そうですね。「六月の勝利の歌を忘れない」は秀逸です。 岩井俊二監督が編集を手掛けていますし、自国開催のW杯のドキュメンタリーなので膨大な映像資料を使用できたということもあるでしょう。 他にも代表のDVDがありますが、「六月の勝利の歌を忘れない」ほどよくできたものはありませんね。
仰る通り、あまりに急でサッカー協会の登録変更が間に合いませんでした。 Ｗ杯のリーグ抽選も前年の１２月ですしね。 W杯ドイツ大会後にセルビアサッカー協会とモンテネグロサッカー協会に分かれました。
レスターにも言えることですけど、体力(選手層の厚さ)がない状態でCL出場は、過密日程の餌食です。 FAカップとリーグカップが捨てればいいという意見もありますが、やはりわざととはいえ負けることは精神上良くありません。 常勝軍団が❝捨て試合❞をつくり、わざと負けることがダメージにならないのは、まさに勝ち馴れているというか、どのタイトルが重要で、それを確実にものにするためにはどうすればいいかという勝者のメンタリティーがあるからこその技だと思います。 そういう意味では、確実にリーグで好成績を残していく方が重要だと思います。
２００２杯の日本代表を追った「六月の勝利の歌を忘れない」をオススメします。 プレーダイジェストのＤＶＤはたくさんあるのですが、選手の目線で宿舎、ロッカールームの様子などをカメラに収めている映像は貴重だと思います。 自分は特にバスでスタジアム入りする時のシーンが緊張感があってとても好きです。
私も昔聞き間違いで質問者様と全く同じことを思いました！もしかしたら私と気が合うのではないでしょうか…
日本が勝てなきゃダメでしょう。 3-0で勝利と予想します。
怪我があった様な…？ アルゼンチンは前半4－4－2でブロックを形成し、ラベッシもこの中盤のブロックに加わっていました。前線のメッシとイグアインは、守備に関してはある程度捨てていた。それでも中央の守備は非常に固く、サイドも簡単には縦に行かせない。攻撃に関してもマスチェラーノを中心にボールを動かし、ラベッシがドリブルで1人2人抜き、チーム全体での押し上げもできていた。 でも、サベージャ監督はハーフタイムにラベッシを下げてアグエロを投入した。この交代でシステムを4－3－3に変更しましたが、前の3人は基本的に守備をしないから、中盤が3枚になってしまった。その結果、ボールを奪う守備ができなくなりました。いざ奪っても、前に運ぶ人がいなくて、結局前の3人が宝の持ち腐れになってしまいましたね。 ラベッシとアグエロが交代した時に「あれ？」と思ったら案の定、後半はドイツが主導権を握りました。決勝ということもありドイツにも硬さはあったが、アルゼンチン側がチャンスを作れなくなってしまった。アグエロを投入した意図は分からないけど、結果的にあそこが勝負の分かれ目になったと思います。
まず、日本の決勝戦の相手がアメリカになるとはまだ分からないですし、 アメリカかドイツのどっちかというのはまだ早いですし それぞれが準々決勝で勝てるかによってだし だが、アメリカは準々決勝で勝ってほしい 相手が中国だから ドイツの場合、相手がフランスであるから… 負けると言う事もある… というのであれ… 日本VSアメリカという最高の決勝戦になると思う！ 女子サッカーが大盛り上がりになっていいと思うから そんで、日本が２連覇となる！！
日曜日は早起きして応援します…U^ｪ^U 一緒に頑張りましょう♪
ガツガツ行って飛ばし過ぎた方が負ける❗ 暑いからねぇ 日本がクタクタで負けるとしたら、韓国の中国戦を見ると 3点くらい取られそうだよ。
ワールドカップが開催される会場には各国のサッカー協会の許可が無いと撮影や取材が許可されないようにドイツ大会からなりました。日本サッカー協会に都合が悪い記事を書くと、ワールドカップの会場で取材が出来ないのです。 セルジオ越後の批評はガス抜きであり、本当にサッカー協会に都合が悪い内容は触れませんよ。本当に都合悪い内容だったなら、セルジオ越後を出すテレビ局はワールドカップの放映権を獲得出来なくなるはずです。
海外所属選手を呼ぶには、その試合がＦＩＦＡの定める 国際Ａマッチデーに該当する必要があります。 その場合、協会側に選手の招集権があるからです。 東アジア杯はＡマッチデーじゃない日に行われてます。 非Ａマッチデーの試合で召集をかけても、 海外クラブはそれを拒否するのが通常なので、 今回は国内組で大会に臨んでます。
ザックは良かった。けど根底からなんてものはありませんでしたよ。本田、香川、遠藤を中心に、戦術的に一番強いメンバーが固定され。勘違いのまま終わった。１人少ないギリシャは強豪じゃなかったと思いますし。
そもそも協会とファルカンの思惑に差があり過ぎました。 ファルカンはまず98年W杯に向けた土台作りを行おうとしていました。それ故に名塚善寛、小倉隆史、前園真聖、岩本輝雄、今藤幸治、浅野哲也、森山佳郎、遠藤昌浩といった今まで代表に縁が無くとも自分で見初めた選手や若手を積極的に登用しました。 逆に協会は結果重視でした。それ故にラモスを外して広島アジア大会で韓国に敗れ、ベスト8という結果に納得できず解任ということになりました。世間の反応も同じようなもので、ラモスらを代表から外してあまり有名ではない選手を起用するファルカンに非常に困惑していました。 当時の強化委員長だったのは川淵さんですが、一体ファルカンとどういう話や条件で契約したんでしょうね…。ファルカンも「ただ勝つためなら別の選手を呼んだ。ラモスを外したのもそういう理由」と語っていますし、両者の代表チームに対する考え方が決定的に違っていました。 正直能力云々以前の問題として、ファルカンが遂行しようとした仕事と、協会が評価に使ったモノサシがあまりに違い過ぎて評価のしようがないと思うんですけどね…。
FIFAの裁定により第三国のタイにおいて無観客試合を行う事になったので 何故かは？？？ 前節が6/3イラン戦（テヘラン）だったので移動など考慮してFIFA決めたと思われます。 背番号9：キム・ヨンス（KIM Yong Su） DF田中と交錯して両者倒れた際に田中が踵落とし気味に相手を蹴ったような感じなりキム・ヨンスが先に起き上がり田中を踏みつけて一発レッド。
パラグアイの代わりにあのグループに入ったとして、可能性は五分五分だったと思います。スウェーデンとの２位争いになったはず。
選考理由は「グループリーグ3試合を戦うために、集中して練習して、リラックスして滞在できること」 「ホテルを新しく建築する段階にあり、日本側の要望を汲んでくれる」状況にあったことも大きかったようです。 「各部屋にバスタブが欲しい」という日本側の要望が通ったのも大きかったようで、「日本と違って向こうのホテルだと、シャワーだけというところが多い」のに比べて、大きなメリットのようだ。 ほかにも 「敷地内に練習場があり、移動の負担がないこと」 「室内プールが併設されていること」 「散歩できるような場所があること」 「新しく建設されるホテルの建物を貸し切りに近い状態で使用できること」 「サンパウロ市が近く、日本食も調達できるし、困ったときに現地の人にお願いできること」など。。。。
ロシア 日本 ドイツ イタリア アルゼンチンオーストラリア コロンビア アメリカ ベルギー ウェールズ フランス ブラジル 韓国 ポルトガル イングランド クロアチア ブラジルがシード漏れでチリがシード？ スペインも敗退か。 以外とフランスが優勝しそう？
100年に一度くらいの出来事です。 日本W杯優勝は比べ物にならないかと。
引いて守られてスペース消されと日本って伝統的にマジ何も出来ないですね。フットサルの選手呼んででも打開策見つけるくらいの本気モードにならなきゃ未来永劫この課題は克服できないと思います。 因みに、香川とか完全に終わってます。関係者はここ数年の彼を見てて何を期待して代表に呼んでるんだろうと思います。まあ香川に限らず昨今のセレッソ出身の選手ってほんと代表に来ると長続きしないです。余談ですが髪染めてサッカー上手くなるのかって言いたいです。
1970年Ｗ杯のブラジル代表 南米予選から全ての試合で勝利し優勝しました。引き分けすらありません。南米予選から本大会までの通算成績は12試合（南米予選6試合、本大会グループリーグ3試合、決勝トーナメント3試合）で42得点9失点と文句の付けようのない成績でした。 1972年欧州選手権の西ドイツ代表 最終ラインのベッケンバウアー、中盤のネッツァーと2人の司令塔でゲームを掌握した代表チームです。強く美しいサッカーを展開したこの西ドイツ代表は、「未来のサッカー」と称賛されました。
トラップはできない、センターリングも上げられない・・・なんでこいつが選ばれるのか意味不明過ぎます。
1G4チームの総当たりだと、予選は各グループ6試合。 それが1G6チームの総当たりだと、予選は各グループ15試合に膨らむ。 予選だけで、今の決勝Tまでの試合数より多くなりますね。 W杯本戦の開催期間はどれくらいになるかな？ それと、現在の32カ国の出場枠を一気に54カ国に拡大するんですか？ 32カ国でも多いくらいなのに、各地域への割り振りとか、 予選の期間とか選抜方法とかメンドくさくなりそう。
済みませんが、お笑い芸人が面白いかどうかは個人的志向に関わってきますから、何とも言えないですね！
2-1でコロンビアが勝利していたでしょう！
シンガポールは日本対策をちゃんと実行していましたね。 対する日本は、相変わらずの進歩のない『日本のサッカー』でした。 今の日本はアジア大会８位のチームですからね、相手チームを舐めてる立場じゃないって事を認識するべきです。
酒井（ゴリ）は次戦はないですね。。。 ワーストは香川でしょうかねぇ～。。。 10番あれでは次戦は辞退した方が良いのでは・・・ 良かったのは太田はまずまずだったでしょうかねぇ～。 ドリブルで仕掛けれる香川＆宇佐美がすぐにパスを出すところが気に入らないです。シンガポール相手なのでもっとドリブルで仕掛けて欲しいね。。。 あと本田、柴崎、長谷部、槙野あたりはロングシュート打てるのだからマウスが見えたらもっと打つべきですね。。。こぼれ球に岡崎ぃ～～～ってパターンがあまりにも少なすぎです。。。
前回は1勝も出来なかった 0勝1分2敗 勝てる可能性は、ゼロではない。 まぐれで、もしかしたら、勝てるかもしれない。
いつも通りGLは突破するもベスト16で敗退。
まぁ～。 最終予選は厳しいですが2次予選は終わってみれば日本は無敗＆無失点で1位通過ですよ。。。。 それくらいでなければ最終予選では苦労しますよ。 Ｗ杯本大会で勝ち上がろうってチームはアジア最終予選のレベルでも無敗＆無失点（事故的な失点は別ですが・・・）で勝ち抜かないとね。。。
別番組観てますが、、、 監督かえても相変わらずなんですね。
・オーストラリア・ウズベキスタン・UAE・イラク・タイ ポッド1 ここ近況はオーストラリアとの相性は良い 5試合、対イランでは1勝3分1敗、対オーストラリアでは3勝2分0敗 ポッド3 通算戦績で1敗しかしておらずその1敗はＷ杯予選であるが日本にとっては消化試合。 ポッド4 どちらでもいいのだが出来れば反日超アウェイは避けたい所です。 ポッド5 通算戦績では対シリア10試合9勝1分0敗 、対タイ対タイ 20試合14勝4分2敗 とタイには2敗喫していますが・・・（前世紀の敗戦） 2次予選で戦っているシリアが日本慣れしてくる可能性もあり、またフジィカルを全面に出してくる相手より日本と同じようなスタイルのタイサッカーの方が非常にやり易い相手。
そんでもって、ワールドカップで優勝したら、「天皇でもよくね？」とか言うのではなかろうか。君みたいのを「にわか」と言うんじゃ。
確かに野球の方が盛んな国ですが、なんせ南米のチームですし、サッカーもそれなりのレベル以上の実力はあります。代表の主力選手はヨーロッパでプレーしているし、格上のアルゼンチンやコロンビアとも互角の勝負をします。フルメンバーのベネズエラと真剣勝負したら、おそらく現在の日本代表はかなり苦戦するでしょうね。イメージとしては、日本が２回戦ったとして、１勝１敗くらいじゃないかな？決して侮れませんよ。少なくとも、Ｗ杯出場経験のあるボリビアよりは強いでしょう。今夏、南米選手権がありますが、結果でなく、戦いぶりに注目してみて下さい。
準決勝のブラジルｖｓオランダですね。 ブラジルとオランダの対戦には外れがほとんどありませんが、この試合も期待通りの熱戦でした。 印象的だったのは優勝したわけでもないのに、ブラジル代表監督のマリオ・ザガロが試合終了後泣いていたことですね。個人的に想像したのは、1974年W杯でクライフのオランダに受けた屈辱…24年の時を経て、ようやく雪辱を果たした歓喜の涙だったのでは…と思っています。
勝敗を分けた部分に関しては色々と物議を醸していますが、イタリアやスペイン、ドイツといった欧州のサッカー大国と十分に渡り合っていたので強かったと思いますよ。 ただ個人的には、選手よりもヒディンクの戦術と采配が一番印象的でした。負け惜しみかもしれませんが、「ヒディンクが監督だったら日本だって…」と当時は地団駄を踏んだものでした。
金メダル…松山英樹(日) 銀メダル…Ｊ・スピース(米) 銅メダル…B・ワトソン(米) 出来ればこうなってほしい。
なぜそうしたいのかわかりませんが・・・ かなり勝ち点にバラつきが出そうですね。ということは、ほぼ2試合目までで順位が決まってしまい、3試合目が消化試合になりそうですね。
ブラジルの芸術ｖｓフランスの芸術…それに尽きると思います。 両チーム共にテクニックを重視した技術レベルの高いチームで、華麗なパスワークを武器とする、言ってみれば同じタイプのチームでした。その両チームが互いの長所を消しに行くのではなく、自分たちの長所を前面に押し出して激突し、芸術的なパスワークによる攻撃の応酬となった試合でした。
こんにちは。 ほしのあき 三浦夫妻が生活するほうです。
そもそも日本代表って強くはないでしょう それを誰かさんがW杯で優勝とかほざいて それをメディアとサッカー解説者が 優勝出来る！とか持ち上げて…… こんなやつらが出張ってる日本じゃ 強くはならないよ
澤選手本人が決断したことですし、精神的・体力的にももう厳しいと思うよ。 澤選手自身がそろそろ世代交代の時期だと思ってるでしょうし…。
24日の、午前11時からフジテレビとNHKBS1で、衛星生中継で放送します。
組み合わせ抽選会は、2016年4月12日にマレーシア・クアラルンプールのマンダリン・オリエンタル・ホテルで行われる予定です。
だからコンチネンタルカップがまともに成立しない事が何度もあって、それで中立的な第三国である日本でトヨタカップが開かれるようになったんですよ。 日本開催だからまだ大人しいうちでしょう。 困った輩はイングランドのフーリガンなど他にもいる。 欧州も南米もそんな状態だからこそ、日本でクラブワールドカップが開かれるんです。 サッカーのメジャータイトルを開催するならば開催する側にも覚悟とその処理能力が必要。しかし「軍」を動かしたらそれこそ大変な事になる。 「警察」で対処できる国が、果たしてどのくらいありますかね。 ただ、今回のリーベルのサポーターの押し掛けかたは、前代未聞だと思いますが。
Ｗ杯で強豪相手にやるのは良いかも知れませんが、 日本代表があのスタイルでアジア予選を戦うと スコアレスドローが増えて突破がおぼつかなくなる気がします。 そして本大会直前でスタイルを変えるのはリスクが高いので なかなか南ア大会のように上手くはいかないでしょう。 ああいうスタイルは 常に強豪相手に試合をし続ける プレミアやリーガの非ビッグクラブ向きで、 「アジア内では強豪」の日本代表向きでは無いでしょう。 そもそも対戦相手が自ゴール前に固まっていたら 堅守速攻は成立しませんから。
有名な人ではマドンナでしょう。
フランスじゃないでしょうか。
ジダンかな 1998年W杯決勝ではヘディング2発叩き込まれて0-3の大敗 2006年W杯準々決勝ではジダンのフリーキックにアンリが合わせて得点。0-1で敗戦。 1998年も2006年もメンバーが充実していて優勝候補筆頭に挙げられていた故にジダンのいたフランスに敗れたのはショッキングだっただろうね
イタリアでしょう。大舞台で勝ててない。
＞まやはモーガンみたいな屈強なDFではないし、 そうですね。 ＞カンテやDWほど清武もパス上手くないです。 はい、そうです。 ＞バディーほど足速くて決定力高いFWもいません。 おっしゃるとおり。 で、どこにレスターのような戦いが出来る要素があるの？ 出来ないことをやろうとしても意味なくない？ そもそも、レスターは特殊なことをやってるわけじゃなくて、それはザックがやろうとしていたことと大きな違いはありません。 なぜ今の日本人に真似できないかと言うと、戦術理解力とプレーの強度が決定的に足りてないからです。 身体能力の問題ではありません。 現状、日本が世界で勝つために出来ることは既存のやり方の猿まねではなくて、アイディア勝負の奇策だけですよ。
4－1で日本代表の勝ち
こんばんわ。板東英二さんが 生きている確率の方が高いです。
ブラジル対ドイツ カーンが可哀想だったよ。 ブラジルファンだけれど。
ポルトガルは黄金世代と呼ばれていましたからね。フェルナンドコウトもいたと思います。
タラ・レバですがイラク戦勝利して本大会出場を果たしていたら 韓国よりは（グループリーグ3戦2分1敗：4得点：5失点）良い結果となったように思います。
これまでの実績からいえば、 埼玉スタジアム2002の可能性が高いと思います。
FIFAワールドカップとの関連性は何ですか？
4-3-1-2ダイヤモンド型です。 GKルファイ CBウエスト CBオケチュク RSBアデポジュ LSBババヤロ DMFサンデー・オリセー RMFフィニディ・ジョージ LMFラワル AMFオコチャ CFイクペバ CFアモカチ
開催国枠は毎大会存在する別枠なので、開催国の属する大陸から差し引くようなことは基本的にしません。 ただ、日韓大会は例外的に開催国枠が2つ必要だったので、アジアから差し引きました。 つまり、通常よりも余分に必要な開催国枠1を捻出するために、3.5から2.5になった形。 98年W杯の結果は影響しなかったと記憶しております。 06年W杯が3.5ではなく、4.5になったのは02年W杯で日韓の躍進があったから。
正義感が強くて買収に負けない人が絶対条件になりますね。 サッカー界に拘らず、色んな方面から探すのがいいのかも知れません。
決勝戦で勝つために、㊙作戦は決勝戦まで温存しているのかも知れません。 （特にセットプレーは、いろんな作戦が用意されているでしょう） ４年後を考えると、サブの若手にワールドカップを経験させてあげたいですよね。
一番、高度な技術はダイレクトでシュート、パスを繰り出すプレーじゃないか。 ワンタッチでコントロールできるのが最高の技術だとヨハン・クライフも言っているように、それが出来れば時間とタイミングをコントロールできるようになるものな。 だからパス出しでも一度、止めてから出すのとダイレクトでは分けて考えるべきじゃないか。 ドリブルが上手くなればパスも上手くなるのは確かだろうな。
お金じゃないんじゃないかな？ 磐田でもそこそこもらってたでしょ？ 磐田に移籍した時の条件に遠征時の一人部屋を要求したくらいだし・・・
対戦相手は、大儀見を徹底マークしてくるからです。大儀見がボールを持つとすぐに２～３人に囲まれます。それほど警戒されているということです。 これを解消するには、大儀見の周りにもレベルの高い選手をそろえることです。そうすれば、大儀見だけをマークするわけにはいきませんから。
いつまでもコイツらに頼っているようじゃ日本よりFIFAランキング上位のアメリカやドイツやフランスの上になでしこジャパンがなる事は間違いなくない。
ＮＨＫＢSで見ればうるさくない、フジは必死で放送する、男子より女子の方が家族で見るので騒ぐのが特徴、だから見ない
＞これはワールドカップ特有の緊張からくるものだったのでしょうか？ ＞それともただ単に当時の代表のレベルが低かったのでしょうか？ その両方なのでしょう。
2016年4月12日（16:30現地） マレーシア・クアラルンプールのマンダリン・オリエンタル・ホテルで行われる 予定です。 ※放映権を保有する「テレビ○日」では、BS/CSなどでも放送予定なしです。 ネットLIVE配信も、テレビ○日が認めないため、公式には見られないと思われます。 ポット1 ・イラン (42) ・オーストラリア (50) ポット2 ・韓国 (56) ・日本 (57) ポット3 ・サウジアラビア (60) ・ウズベキスタン (66) ポット4 ・アラブ首長国連邦 (68) ・中国 (81) ポット5 ・カタール (83) ・イラク (105) ポット6 ・シリア (110) ・タイ (119） 最良の組みあわせ ・オーストラリア・ウズベキスタン・UAE・イラク・タイ ポッド1 ここ近況はオーストラリアとの相性は良い 5試合、対イランでは1勝3分1敗、対オーストラリアでは3勝2分0敗 ポッド3 通算戦績で1敗しかしておらずその1敗はＷ杯予選であるが日本にとっては消化試合。 ポッド4 どちらでもいいのだが出来れば反日超アウェイは避けたい所です。 ポッド5 通算戦績では対シリア10試合9勝1分0敗 、対タイ対タイ 20試合14勝4分2敗 とタイには2敗喫していますが・・・（前世紀の敗戦） 2次予選で戦っているシリアが日本慣れしてくる可能性もあり、またフジィカルを全面に出してくる相手より日本と同じようなスタイルのタイサッカーの方が非常にやり易い相手。
逆質問済みませんが、それがFIFAワールドカップと何の関係があるのですか？
プレーの精度が高い選手だからだと思います。精度補完。 Jでも代表でもやっぱうまいなあと思いますよ。 ただし、怖いプレーはできていませんね。 エリア内でのプレーは減っていますし、ボールから離れていくような動きは今だに課題のまま。 もったいないですね。
やはり２００６年のオーストラリア。あのころのオーストラリアは今と比べても 数段上です
この選ばれし俺がこんな時に死ねない。ありえない。価値なく生きてるも当然のお前らが死んで？邪魔。
カテ違い。 在日ってカテも分からないのか？
シンガポール戦の反省を生かして積極的にミドルを放っていったのは評価ができます。 でも本当に勝っただけ。 やはり決められる場面で力入りすぎ。
キーパーグローブがプーマのエヴォパワー２のトリックスだったと思います。 左右で色が違います。 色がピンクと水色です。 スパイクも確かエヴォパワーだったかな…と思いますが、記憶がはっきりしませんが、スパイクもキーパーグローブと同じく左右で色が違います。
補足をつけようが,W杯カテとは誰がどう考えても一切合切金輪際関係ないため違反報告しました
あんま喜んでなかったですけどね まああの内容じゃ喜ぶ気にもならないでしょうが
すべての大会で必ず共催にすると言ってるわけじゃありませんよ。
結構頑張ると思います
日本にとっては、 グループＢ(日本の組)の方が良かったと思いますよ。 ポット1：イランor豪州 どちらも強敵ですが、 アウェーのやりにくさならイランだと思います。 アザディ・スタジアムで8万人の男に囲まれて試合をするのは、 かなりのプレッシャーですから。 (イランは男しかスタジアムに入れません) ポット3：サウジorウズベク 戦力的にはウズベクの方が高そうです。 ただサウジは元オランダ代表監督の元、 強くなってきていると噂されてます。 蓋を開けてみないと分からない部分がありますが、 アジア杯の頃と大して変わってないようなら、 サウジの方が与しやすいですね。 ポット4：中国orＵＡＥ ＵＡＥの方が強いです。 ただ中国は反日でアウェーがやりにくい、 ラフプレーで怪我させられるリスクが高い、 国歌へのブーイングなどで見てる方が不愉快になる等、 日本にとってはＵＡＥで良かったかと思います。 ポット5：カタールorイラク ややカタールの方が強い印象です。 毎度中東の笛には困らせられますが、 カタールは次期Ｗ杯の開催地なので、 やれる範囲であらゆる手段を使ってきそうです。 そういう意味でも、イラクの方がやりやすいですね。 ポット6：シリアorタイ シリアの方が強いでしょう。 移動距離や時差から言っても、 シリア(中東開催)よりタイでの試合の方が楽です。
【ヨーロッパ】 開催国：ロシア グループA1位：フランス グループB1位：スイス グループC1位：ドイツ グループD1位：オーストリア グループE1位：ルーマニア グループF1位：イングランド グループG1位：スペイン グループH1位：ベルギー グループI1位：ウクライナ プレイオフ①：オランダ プレイオフ②：イタリア プレイオフ③：ポルトガル プレイオフ④：クロアチア 【南米】 ブラジル アルゼンチン コロンビア チリ ウルグアイ（NZとのプレイオフ勝ち抜け） 【北中米】 アメリカ メキシコ コスタリカ 【アフリカ】 コートジボワール ナイジェリア モロッコ ガーナ エジプト 【アジア】 日本 韓国 オーストラリア イラク イラン（北中米とのプレイオフ勝ち抜け） こんな感じです♪ 願望も含むなら、アイスランドの初出場見たいですね＾＾
日本代表で最も強かった時代はトルシエ時代でしょう。 自国開催ってアドバンテージがあるも1998年W杯本大会へ初出場し それから4年後にベスト16入り。 前年のコンフェデでは準優勝と実績もあります。 代表チームはどうしても限られた期間内での招集なのでメンバーが同じでも招集時のコンディションでチーム力は異なる事が多々あると思います。 ブラジルW杯本大会時のWエースである本田＆香川のコンディションは最悪に近いものでしたね。 現在は監督も代わり、メンバー的にも世代交代を意識した招集となってます。 更に戦術がより高度な方へと進化させようとしています。 今現在の日本代表はそういった環境なのである程度は仕方のない事だと思います。 世代交代はこれからです。 アジア最終予選の中ではチームの状態はかなり良くなると思います。
こっち来ました！ ただいま！
ゾノはリップサービスだと思いますが、マツは必要だったかもしれません。
綺麗に破けましたよねw 清武も苦笑いしてましたね。 破ける時はあんなもんでしょう。。。
そろそろ１軍の年俸総額規制が必要な時期に来ているのではないでしょうか。 オリックスを除いたパの残り4球団は25億円程度ですがソフトバンクはほぼ倍近くです。 金にモノを言わせて好き放題やるというのは子供の教育にも良くないと思います。 １勝するのにかかったコストでは日本ハムが優勝ではないでしょうか。
好きですよ。 高さもありまた足元の技術にも秀でています。
引退組…松田直樹、久保竜彦、井原正巳、釜本邦茂、中山雅史 現役組…中澤佑二、遠藤保仁、一応闘莉王も 特に釜本は海外でプレーしてれば本当に凄いのかどうか分かったのにと思います。
ロベルト・バッジオ そりゃもう、 あのアメリカ大会のイタリア代表の勝ち上がり方を観れば、 誰だってバッジオを好きになるでしょ。 もう立っているだけで、絵になる男ですよ。 しかも相手が最強のブラジルでしたから。 一方のジダンも決勝で退場とは、ドラマチックではありますが、 地元フランスＷ杯で頂点を極めた人ですし、 そこまで儚さは感じませんでした。
こんばんは。 ３２チームが出場するようになった1998年フランス大会（第１６回）以降、ポット１（＝シード国）以外の国が優勝したことはまだありません。 （前の方が書かれた2006年のイタリアは間違い） なお、過去の大会では呼び方が異なることもありますが、「シード国」として扱われていない国が優勝したことはあります。 1986年メキシコ大会（第１３回）のアルゼンチンです。 この大会のシード国は、開催国のメキシコ、前回優勝のイタリア、同準優勝の西ドイツ、同３位のポーランド、同４位のフランスに、ブラジルの６か国でした。 アルゼンチンはイタリアと同じグループ分けとなりますが、マラドーナの大活躍で２回目の優勝を果たしています。
そろそろ、完全排除に向かいましょう、他の国ならともかく朝鮮人が居て良い事など何一つ有りませんし、いなくなっても誰も困りませんよ。ｗ 『水晶の夜』を再現させてやれば、少しは分かるかもしれない。(黒笑い)
うーん。基本的に国旗に合わせたカラーを採用してる国が多いんでそんなに弄れないのかも。日本やオーストラリアのように完全無視してる国もあるけど。
1954年と1958年と1970年と1974年と1982年と1986年と1998年と2006年と2014年が候補だと思います。 個人的にはスーパースター、結果、大会のレベル、名勝負、開催国の盛り上がりから考えて1998年フランス大会だと思います。ひいきも入ってますが。
勝ち点8での通過は無理ですね。 ほかのチームは勝敗が付きますしそういう戦術に変えるはずです。 2次は通過しそうですが最終予選は怪しいかもしれません。 根本的に変えるにはやはりブーイング等ではなく「ロシアＷ杯不出場」という結果を叩きつける荒療治が必要かもしれません。 そうすれば今の海外組は殆ど２２年カタールＷ杯では招集されないでしょうから新しい可能性が生まれてくるのでは？と思います。 今のブラジルＷ杯代表組に伸びしろが無いのはもう去年のブラジルＷ杯で分かりましたから、現状は代表組に劣ってても3年後、7年後に化ける可能性が僅かでもある若い世代に賭けるしかありません。
20点て（笑） にわかは黙ってなさい。
98年は欧州開催で、戦後一度も開催していない有力国ということになれば、オランダまたはフランスが候補でしたから、妥当な結果ではないですかね。 02年はアジア開催で、日本が最有力国でしたが、姦国が火病を発症して、欧州連盟に賄賂をばらまいて、FIFA会長に共催を強いたため、奇妙な結果となりました。FIFAは100周年記念ＤＶＤで、姦国を晒し物にしたわけですが。 06年は南アフリカかドイツかという状況で、Ｗ杯3回優勝のドイツに分があったというわけで、賄賂をばらまかなくても結果は変わらなかったと思いますよ。 10年はアフリカ開催で、南半球の南アフリカをCONMEBOL主導でCONCACAFや日本が加勢して、南アフリカに決まりということでしょう。 14年は南米開催で、経済力やW杯の成績に加えて、ブラジル以外に立候補する国がなかったので、あっさりブラジルに決まったと思いますが。 18年はそろそろ欧州開催という機運で、エスパニア、オランダ、イングランドという準列強国が立候補する中で、気候が冷涼なロシアという点でしょうかね。11の時間帯を持つロシアが、W杯のために強引に5つの時間帯に再編成したことも認められたと思います。 22年は北米かオセアニアかアラブかという極めて難しい状況でしたが、東アジアは最初から選考対象外で、あとは賄賂攻勢で決まった感じがしますね。カタールが金持ちなのは誰もが知っていますが、しかし中東の6月というのは灼熱地獄であることは誰も知らなかったのでしょうかね？
イングランド戦の前のインタビューで、”技術的に優位” ”日本選手の方が優れています”と言っています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150701-00000023-jij_afp-socc 英訳もほぼストレートに日本語のニュアンスを反映しています。 日本はイングランドに勝ったことが無く、前回のワールドカップでも唯一イングランドに負けているので、上の発言は日本チームとサポーターを鼓舞するためとも捉えれれるのですが、相手から傲慢に捉えられてもしょうがない発言でもありますね。 佐々木監督のインタビューに比べてイングランドのインタビューは謙虚ですからね。 でもスポーツの世界でこの程度の発言の強弱はあって良いと思います。結果ももう出ちゃったし。
H&A総当たりなので大丈夫でしょう。 組み合わせで中東諸国一色になる可能性もありますが アジア予選で敗退するレベルではありません。
サッカーのゲームをすることです
確か格下国に格上国（これらの基準はアジアレベルで）と試合（公式戦）をする機会を増やそうということでこんなルールになった。
違法行為です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%95%E5%B1%8B
◎日本・韓国・オーストラリア ○イラン ▲ウズベキ・サウジ △イラク・ＵＡＥ・中国・・・ アジア3強時代なんじゃないかと。
鹿島サポです。97年のアジアクラブ選手権以来国際試合をやっていますが、ACLになってから日程の考慮(昔は同じ日にリーグと2試合とかあった)、集中開催→H&Aと、昔よりだいぶましになっています。リーグ戦をやりながらあまり遠くへ遠征するのも問題がありそうで、CWCに出たければああいう環境でも勝てるようにならなければいけないと思っています。
こんにちは。 そういう場合で、不調の原因が監督だけということはないと思いますよ。選手や上層部にも責任があるでしょう。
02年W杯までとそれ以降では全然違うチームといえるようなもの。なので、06年・10年W杯は優勝に至る良いステップといえると思います。 なお、90年W杯優勝後は02年W杯まで10年以上転落の歴史でしたよ。 ドイツは第2次大戦前は中堅の新興国といった立ち位置。 戦後はヘルベルガーが強力なリーダーシップで立て直し（西ドイツ）、再建途中の54年W杯では大番狂わせで優勝の快挙。ただ、この時点ではまだ中堅国に毛が生えた程度で、世界屈指の強豪ではありません。 西ドイツが世界屈指の強豪にまで成長したのが60年代で、プロリーグ（ブンデスリーガ）の誕生が大きな成長のきっかけとなりました。 そして、その地位を固めたのが70年代。ブンデスリーガを通じて成長したベッケンバウアーらの世代です。 ここまで西ドイツサッカーは右肩上がりの成長。 多少の浮き沈みはあっても、その地位を維持したのが80年代。 頂点を極めて横ばいといったところ。 そして、90年W杯優勝後は世代交代に大失敗。 育成制度の旧態化や、ブンデスリーガが95年ボスマン判決の影響などを受けて衰退に向かったことなどが原因。 戦後以降、ドイツサッカー界は初めて衰退へと進みました。 代表チームはクリンスマンなど90年W杯優勝メンバーが健在だった98年W杯までは何とかなっていましたが、彼らがほとんどいなくなった00年欧州選手権でついに惨敗。 ただ、この惨敗をきっかけに育成制度の改革を行いました。 そして、それが06年W杯以降の現在に至るまでの好成績の原動力になっています。 なお、02年W杯は組み合わせに極めて恵まれたことで結果こそ準優勝でしたが、ドイツが最も没落していた時期です。 グループリーグで敗退しても全くおかしくありませんでした。 02年W杯の幸運な結果にうぬぼれずに、この大会以降、抜本的な代表チームの改革を行ったことがその後の成功につながりました。 02年W杯後に代表チームは完全に仕切り直したような状態です。仕切り直し直後にドイツ復活の希望の若手だったシュバインシュタイガーがベテランになってやっとW杯優勝に届きました。
スポーツと政治は別物だから入国は認めざるを得ないでしょう。韓国だって北朝鮮の選手の入国は認めてるし。W杯でAFC同士の対戦はグループリーグではありません。普通に組み合わせを決めます。
1997-1998シーズンのブンデスリーガでは2部から昇格したばかりのカイザースラウテルンが優勝しました。監督は後にEURO2004でギリシャを優勝に導くレーハーゲル。若かりし頃のミヒャエル・バラックもいました。 08-09シーズンの長谷部誠がいたヴォルフスブルクも結構意外でした。 2001-2002シーズンのセリエＡではほぼ無名の選手しかいなかったキエーヴォが一時期首位になるなどして「ミラクル・キエーヴォ」と呼ばれました。 チャピオンズリーグでは番狂わせの例がたくさんありますが、リーグ戦ではそんなにないですね。それがレスターの凄さを表していると思います。
23歳以下の海外組は招集できますが、 オーバーエイジでは難しいでしょう。 それはクラブ側の拒否が予想されるからで、 ハリルは関係ありません。 Ａ代表の場合と違い、 五輪のオーバーエイジには招集権が無いため、 招集にはクラブ側の了承が必要となります。 それはなにも今回に限った話ではないので、 「オーバーエイジに海外組を！」 というのは一部ファンやマスコミが勝手に盛り上げてただけで、 難しいことは始めからわかりきってたことでした。 前回のロンドン五輪では、 オーバーエイジとして海外組の吉田が選ばれました。 それは例外というか、 クラブ側が契約が残りわずかとなっていた吉田を売り出したいため、 その「見本市」の場として五輪に送り出すことを了承したのです。 そうやって協会とクラブの利害が一致すれば、 海外組もオーバーエイジで招集可能ですが、 実際はなかなか難しいと思われます。
来年の話かいな(´･_･`)
まだまだ成長すると思います、メッシの影響もあるでしょう。
弱点と言うか、 もともと予選で苦戦が続いていて 当時のスコラーリ監督が選んだ苦肉の策が 復帰直後のロナウドの決定力に賭け 攻撃を３R（＋ロベルトカルロス）に任せて あとは守備を固めた堅守速攻型のあのチームでした。 結果的にロナウドが ほとんどの試合で決勝点をあげて 得点王になる活躍で優勝しましたが、 一歩間違えれば ネイマールが負傷して成す術が無くなった ブラジルW杯と同じ事になった可能性はあります。 チームの相性としては、 攻撃に人数をかけないカウンタースタイルだったので 対戦相手が同様のスタイルの場合 試合が膠着する傾向はありました。 さすがに中国や当時のコスタリカには ３Rの個人技だけで圧倒しましたが、 似たタイプのトルコ相手には 2試合ともかなり苦戦していましたね。 最終的にリバウドの演技力で勝ちましたが。
アリエン・ロッベン ガレス・ベイル シャビ・アロンソ ですかね。アジア相手なら世界の一流どころなら誰が来てもいいんですが、W杯で勝つための人選です。現時点では全体的な選手のレベルからして、ある程度ボールを保持できるという前提での戦術で勝てないのは前回のW杯でも明らかです。それは助っ人3人を呼べるとしても、たった3人では何も変わらないでしょう。 というわけで、2トップ以外は全員で引いてガチガチに守り、ボールを奪ったらシャビ・アロンソの高精度ロングパスから、ロッベン、ベイルの快足2トップを走らせる超高速ロングカウンター…という戦い方です。 フォーメーションは…4-4-2ですかね。ま、MFはアロンソ以外は全員守備力重視の人選になりますけど（笑）
シューズメーカーのアピールですかね。。。 どこのメーカーもシューズ売るのに必死だと思います。
いつの話やねん(・ω・)！？
確かに日本が勝ってほしいですが、ウズベキスタンの悲願の初出場も見たいです！
日本野球機構も日本バドミントン協会も解体されてないけど ｱﾊﾊﾊﾊ！(≧ε≦)ﾉ))ｳヶﾙｳヶﾙ
無臭から、魚の腐った臭いまで人それぞれ。
いや、アフガンとの試合だけで判断するのはまだ早いです。 格下相手に毎回とは言いませんが定期的に得点を量産できるようにならないと世界では戦えませんね。
後藤健生が一番良いと思ってたんですが、最近少し芸風が変わってきたかな… 武智幸徳をはじめとする日経新聞グループも良いと思います。 宇都宮氏はマニアックなので賛否は分かれているようですね。私は好きですが。
イギリスはアルゼンチンとの間には1982年フォークランド紛争という戦争がありましたし、さらに1986年のイングランドVSアルゼンチン戦ではかの有名なマラドーナの神の手がありましたから。1998年のW杯でのイングランドVSアルゼンチン戦もそういった経緯から妙に注目されたものです。 とはいえ、イギリスという国はこの世に存在しているほとんどの国と１回ぐらいは戦争をしているので過去の戦争のことでゴタゴタ言うことはありません。おもしろおかしく騒ぎ立てる連中もいますが、ごく一部のサポーターの問題にすぎません。 アルゼンチンとブラジルの間では19世紀にラプラタ戦争が起こっています。といっても、この頃はまだアルゼンチンという国はありませんでしたけどね。アルゼンチンができるのはラプラタ戦争の後。 日本もベルギーと…、と仰られますが今の日本人が心の奥底からアメリカを憎んでいると思うことってあります？？もちろん遺族の中にはアメリカ・イギリスを心ならず憎んでいる方もいらっしゃるでしょうけど、国全体で考えればまったくそうではありませんよね？？つまりは、そういうことです。
監督より選手じゃないすか。 他サポですが、比較する上で長谷川エスパルスのメンツと今のメンツじゃ実力差がありすぎ。 監督うんぬんは置いといて、実際にサッカーするのは選手。 監督力＜個の総合力 自分はそう思います。
ブラジルのＦＷのふがいなさでしょうか。 中盤が素晴らしい分ＦＷの人材不足が目立っていました。
今日は、後ろに無印良品藤田(鳥栖)が居るから、攻撃に参加が目立つのではないですか？
監督が代わった、レギュラーから外れたからじゃないですかね。 日本代表でもＷ杯の頃と今では背番号が違う選手がいますし。 ブラジル代表は結構背番号が変わるイメージです。
監督不在でも選手たちだけで勝てる相手ですよ。 カンボジアもシンガポールもね。
日本は可能性低いでしょう。アメリカも同様で男子がもう一段二段強くならないと。 今のところ可能性が高いのはフランスかな。女子の強化が進んで次回ワールドカップも優勝候補だと思われますし。
＞アンカーポジションで成熟してもいいのではないか 山口はアンカータイプの選手ではありません。よって、アンカーとして成熟させるということは彼の良さを消すことになってしまいます。 ＞山口に関しては長所を伸ばすと本人にとっても日本代表にとっても、よりプラスになるのではないか FWや2列目等、攻撃的なポジションの選手であれば、長所を伸ばし一芸に秀でた選手に育てるというやり方も良いと思いますし、そういう選手の存在は日本代表にとってもプラスになると思います。 「スーパーサブ」と呼ばれる選手には、身体的特長を持ったタイプや一芸に秀でたタイプが多いですからね。 しかし守備的な選手は、基本的に戦術的理由以外では交代しないことが前提ですから、長所を伸ばすことも大事ですがそれよりも短所を無くすこと、つまりバランスの良さが求められます。 特に山口のような豊富な運動量を武器とする選手にとっては、様々な要素をバランス良く備えることが重要になりますし、日本代表にとってもその方がプラスになります。 ＞一回アトレティコとか移籍して… 望んだからといってできるものではないことくらい、わかりますよね？
本田、長友、長谷部は現在に於いて欠かせない存在であることから選ばれるでしょう。 ワールドカップは若手育成の場ではなく国を上げた勝負となるので、その場の個人の能力が最優先されるべきだと思います。
どっちも楽ではありませんが、どちらかと言えばA組の方が楽です。 中国とシリアは出場国の中では力が劣ります。 おそらくシリアが11番目で中国が12番目でしょう。 10番目にカタールかタイかイラク辺りがくると思いますが、シリアよりはずっと力があります。 つまり、A組は実質４チームでの争いになると思います。 裏を返せば、ウズベクやカタールにホームで取りこぼさずに、アウェイできっちり引き分ければ、イランや韓国は例えどちらかが直接対決で２敗してもW杯に出場出来ます。 （力の差を考えるとイランと韓国は中国とシリアには２勝出来るはずです) B組はオーストラリアと日本の直接対決でどちらかが２敗すると、他の４カ国も絡んで２位争いは混戦になってしまいます。
点取ればいいってものじゃない。 勝てばいいのさ、何でも。
最終予選の日程は決まっていますが 抽選が決まるまではわかりません。 1節 ：2016年9月1日 2節 ：2016年9月16日 3節 ：2016年10月6日 4節 ：2016年10月11日 5節 ：2016年11月15日 6節 ：2017年3月23日 7節 ：2017年3月28日 8節 ：2017年6月13日 9節 ：2017年8月31日 10節 ：2017年9月5日
オーストラリア＆UAEと対戦してほしかったので組み合わせに大満足です。 前回王者の日本がアジアカップでベスト８で終わって悔しかったので、汚名返上する機会を得て嬉しいです。 初戦からUAE戦で楽しみですね。早く９月になってほしい。
０－０のスコアレスドローもしくは１－０でカンボジアの勝ちだと思います。 この試合もそうだが男子日本A代表って香川がどうだの岡崎がどうだの武藤がどうだの宇佐美がどうだのって言われてるが何だかんだ言ったところで結局は本田圭佑と長谷部誠頼みでこの二人が試合に出場しているか否かで全く別のチームだし、香川・岡崎・武藤・宇佐美の４人の活躍は長友も含め長谷部と本田圭佑の存在があってこその話。
ずばり出来形管理でしょう！
今更かよｗ つーか、来年まで我慢しろよ。 もっとも、次がマシなデザインになるという保証はないけどな。
もう終了してしまいましたね。
残念ながら単なるクジ引きの結果でしょう。
南朝鮮は支那以外はキツいわチョンコロさんよ。
３５歳の選手が必要な時点で日本代表はくそ弱いです。あのシャビですら代表引退してるんですよ?ワールドカップで言うならともかく、世界で一番予選通過が簡単なアジアですら無理って、もういい加減現実見た方がいいと思います。日本人が永遠とバスケ弱いのと一緒。
間違いなく人類滅亡でしょう！ 日本の優勝…本番で本気でくるブラジルやアルゼンチン、ドイツやフランスなどの強豪国に勝つところなんて想像もつきません。
1、最終予選なので楽な試合はないでしょうね。 2、アウェイ戦を考えれば確実グループAの方が難儀しますね。 まずはイランの10万人超アウェイ＆実力的に五分五分、中国超反日アウェイ（アウェイのみ）、ウズベキスタンはホームでは抜群の力を発揮します。
アウェイとは言え勝たなきゃマズイ相手です。
Bの方がキツイと思います。 第１ポットはどっちを引いても似たようなものですが、オーストラリアは一応、現アジアチャンピオンですし、イランは中東には珍しく攻守のバランスがきちんとしていて、とても強いチームです。 第３ポットも両方共に嫌らしいので、甲乙付け難いです。 ウズベクは組織的でバランスの良いチームです。 サウジはここ数年はイマイチでしたが、優秀な監督を雇いましたし、暑い中東まで遠征しないといけません。 元々の力はあるので、監督が変わってきちんとしたチーム作りをすれば怖い存在です。 第４ポットはA組の方が有利です。（楽です） 中国は強化に力を入れ出しましたが、まだまだ現時点では出場１２カ国中では最弱だと思います。 それに対してUAEは近年は優秀な選手も出てきて、力をつけてきています。 中東らしいゴリゴリとしたカウンターも得意な嫌らしいチームです。 日本もアジアカップでＰＫ戦とはいえ、負けちゃいましたしね。 第５ポットはどちらも中東の強豪ですので、やはり甲乙付け難いです。 あえて言うなら、自国開催のW杯に向けて強化していると思われるA組のカタールの方が厳しいかもしれません。 ただ、イラクも楽な相手ではありませんので、やはりどっちもどっちですね。 第６ポットはまたA組が有利です。 シリアには先日５-０で勝っており、危ない場面も多少はありましたが、力の差は明らかでした。 そして、ホームも自国内で試合が出来ませんし、気の毒ですが、国内情勢がとてもW杯に行ける様な状況ではありません。 それに対して、タイは国内リーグが充実してきていますし、元々スピードと技術があるチームです。 第２ポット以上のチームとは少し力の差がありますが、第３ポット以下のチームには十分に勝機があり、２位〜３位争いに関わってくる可能性のある手強いチームです。 ホームでは熱帯気候と、サッカーが盛んなお国柄ですので、大勢のサポーターも後押しするはずです。 いずれにしても、出場12カ国中、アジアレベルでは日本は超スター選手ばかりです。 アジアレベルでどんな厳しい予選でも、予選は突破するべきです。 むしろ厳しい方が『競技力が上がる』と喜ぶべきだと思います。 欧州や南米はもっと厳しい戦いです。 またアジア勢が本大会で１勝も出来なかったら、今度こそアジア枠は減らされるでしょう。 楽な予選ではダメだと思いますよ。
5.5点です。 良かった所は攻撃的な選手が得点出来たところ。 悪かった所は両SBのクロスが相手DFに引っかかり過ぎ＆上げれても精度が悪い（特に左の長友は今後もこの様な内容が続くようであればスタメン落ちで良いでしょう。） CB森重からのミドル＆ロングパスの意図の感じられないパスが多すぎです。 また標高のせいなのか？精度が悪る過ぎ。。。 もっとピッチの状況に応じてパスの出しては強弱を考えて出すべき。 芝が長く、水が撒かれていない為、パススピードが無く相手選手との接触が多すぎ、パスカットされる場面もチラホラ。
サッカーに政治を持ち込むのは気分が悪いです。人殺しが横行してるって、選手は人殺してないでしょ。ISが支援してるとか言ってる馬鹿もいますが、本当に不愉快です。そんなこと言うならコートジボワールだって治安ボロボロなんだからW杯出てる場合じゃない。
普通に勝ったけど、負けたら恥すぎ。 それでもありえない相手に苦戦するのが日本だ。
明日の3/29にアメリカが負けると残り2戦2勝しても勝ち点は10止まりです。 3/29のもう一つのカードはトリニダード・トバコが勝つでしょうから 3/29の試合が終わっての勝ち点が ①トリニダード・トバコ 勝点10 ②グアテマラ 勝ち点9 ③アメリカ 勝ち点4 9/2のトリニダード・トバコvsグアテマラ戦が引き分けると ほぼ絶望的ですね。
ドイツサッカーは、基本に忠実で、合理主義を追求したバランスに優れたチームだと思います。 勝負の世界では、斬新な戦術や奇抜な戦い方というものは観客を熱狂させ熱く支持されたりします。 一方、基本に忠実な戦い方は、退屈で酷評されることも少なくないです。 でも結局、基本に忠実な戦術の前にそれらが破れさるというケースは多々見受けられます。 新しい価値観やスターの出現は、この既成概念を打ち破ってこそ(勝敗に限らず)、初めて、その存在が認められ、光り輝くのだと思います。 たぶんドイツサッカーというのは、新しい世界を切り開くために越えなければならないベルリンの壁のような気がします。 リネカー氏の言葉 『サッカーは、とても単純。22人がボールを奪い合い、最後はドイツが勝つ』
2014FIFA WORLD CUP Brasil vs コロンビア 6/14 18：00 キックオフ vs日本 6/19 24：00 キックオフ vsコートジボワール 6/24 22：00 キックオフ 本大会グループCのギリシャ対戦表ですな
自分の知る限りではありませんでした。 現地で完成品のキムチを購入するのはかなり難しいと思います
リベリーです。すべてを兼ね備えてます。怪我を全くしないならロッペンですが。
有力なHCが就任すればアフリカの強豪チームなら20年位の間に優勝すると思っています。 北米やアジアのチームより可能性は大きいかと思います。
(^o^)/？笑 ん？はい？笑
ザザ、ゼゼ、ガガ、ディディ、ドゥドゥ、ボボ、ビビ…など、ブラジルで探せば必ずいそう(笑)
あれがＧＫの個人的なミスかは微妙かと。 ＤＦラインが完全に上がっていましたから ＧＫも相応に高いポジショニングにはなるでしょう。 特に３失点目で ＤＦとＧＫの間に落ちたボールを 相手ＦＷに叩き込まれた直後ですから。 あの状況で海堀が ゴールライン上で待ち構えていたら、 相手はＤＦラインの裏にボールを出して 至近距離からより精度の高いシュートを打っていたでしょう。 日本のＤＦはスピード負けしていましたから すでに加速していたロイドには追いつけなかったでしょうし。 強いて言うなら、 立て続けに失点しているのに ＦＷをマークもせずにＤＦラインを上げた 戦術的な采配ミスかと思いますが。
6-0日本の快勝と予想します。
お気持ちは分かりますが・・・ もう、少しゆっくりさせてあげましょう。リベンジは後輩達に託しましょう。
質問者さん、良い事書きますね。 や、もっともよ。その通し。 お互いベストな状況で戦えない事が残念だくらい書いて欲しいですな。 この間やべっちでも取り上げられていたけれど、実はイラク、更にアンダーだった当時の主力選手がテロの犠牲になってるんですわ。だからイラクは その選手の分も！ その選手に勝利を届ける！ と、勝利への意気込みはすごいと思いますよ。 だからね、日本もその選手の為に黒い腕章くらい巻いてさ、イラク同様、日本もその選手の為に全力で正々堂々戦うよ！！ って意気込みで行って欲しいよね。
レギュラー奪おう、 目立ってやろう、 全て出し切ろう、 こうゆう思いでやって欲しかった。 特にプレッシャーがかかる試合でもないのに、 悪いほうの日本人らしさが出ちゃった感じ。
それよりも全体のプレイの質の悪さが目立ちましたね 中盤ではあっさりとボールを奪われ、選手へのプレスも遅い それが４点目のロングシュートに繋がったと思います 誰かが詰めてフリーで打たせなければそのプレッシャーでずれていたと思います ２点目は１点目に低いボールを入れられたにもかかわらず、低いショートパスの可能性を考えずにジョンストン選手の前後がノーチェック ジョンストン選手とゴールの間ばかり気にしていました 人数は倍近くいたのにそういうチェックの甘さが２点目に繋がりました ホリデー選手が決めた３点目は岩清水選手のヘディングもよくわからなかったですけど、その後に戻ってきていた選手が足を弛めてボールウォッチャーになっていたのが致命的でした 本来なら全力でフォローに走っていなければいけないところなのに、だらだらと走った結果ホリデー選手に先に詰められて入れられました まあそもそもあのクリアボール バウンドしてかなり低い弾道だったのでフリーだった岩清水選手がトラップをしてクリアをすればよかったと思いますが バウンド直後のボールをヘディングするのは難しいですし
よくやったー 惜しかったー 勇気をもらった どんなに弱くても日本のアホマスコミが 素晴らしい演出で迎えてくれますよ。
鳴かず飛ばず、の典型例 鳴いても飛んでも大したことないだろうけど
ジエゴ・アウベス（ブラジル人ＧＫ）は負傷離脱中です。 年内復帰は無理だろうと言われてます。 アウベスが長期離脱中なので 今の序列がどうなっているのか不明ですが、 最近はドメネチが出場し ベンチにロドリゲスが座っています。 ライアンは開幕直後に先発してましたが すぐにドメネチが使われるようになりましたね。
・欧州 2位から4位くらいでしょう。よって2位通過のプレーオフ狙い。 たいてい強豪が2チーム入ってしまうグループができるので、そのグループになったら突破は非現実的。 逆に強豪がいないグループもいくつかできるので、そのグループに入れば1位突破も不可能ではない話。 組み合わせや同組となった国の好不調がかなり影響します。 ポット分けの都合上、マルタやリヒテンシュタインなどの弱小が1チームは入るので最下位の可能性はほぼなし。 3回やれば1回くらいプレーオフに進出できるくらいの確率かと。 プレーオフは組み合わせの運次第。 ・南米 4位から最下位くらい。 絶不調に陥る国が多数でてこないと4位はかなり厳しいでしょう。 5回やれば1回くらいは出場できるくらいの確率かと（プレーオフ経由含む）。 ・北中米カリブ海 2位から4位くらい。 問題はメキシコとアメリカ。コスタリカやホンジュラスの調子が良いと厄介。 レベルに対して出場枠が多いので突破できる可能性が高いですね。予選方式も運の要素が少なく、実力が反映されやすい形ですし。 ・アフリカ どの地区よりも予選方式が厄介。組み合わせの運の要素が極めて大きいです。 それでも3回に1回くらいは突破できると思いますよ。 ・オセアニア 地区予選の突破はアジアよりも楽。問題はプレーオフ。
クローゼ、カシージャス、ロナウジーニョ シャビやロビー・キーンもまだ現役ですし 日本だと 楢崎、曽ヶ端、小野、稲本、小笠原 中山も沼津で現役復帰しましたね。
長い、長い前に、村の老人と彼の昔の妻が住んでいました。彼は森の中で収集するために山に行ってきました。大きな桃が川ダウンしているとき、彼女は服を洗うために川に行ってきました。 「私は、私が！家にそれを取るでしょう。この大規模な桃を行います。」彼女はそれが戻って彼女の背中に来た、と述べました。 彼女は彼らの驚きであり、それは、大きな赤ちゃんを When、桃を切り取るようになった、独自のカットでそれからなっています。 "何！"彼らは私が彼と一緒に祝福されることは非常に幸せだった、非常に驚 きました。 "我々は彼に何を呼びます？」彼女は尋ねた。 「彼は桃から生まれました。どのように「桃太郎」である、我々は桃を呼び出し、彼は太郎です。」と彼は言いました。 「それは良い名前です。」 桃太郎、力強い成長は、それは心優しい少年が急速に成長しているです。 ある日、彼は彼の両親に言いました。 「私は、島の悪魔を生きているのいくつかの悪い鬼を聞いたことがあります。」 「あ、はい。彼らは私たちの村に来て、時には悪い邪悪なものの多くを行う。しかし、我々は何をすべきか途方に暮れています。」 「その後、私はあなたが行くそこに、それらを打ち負かすだろうか。私の母は、私にいくつかのキビ団子を作ってください。」 彼女は私が彼に最もおいしい餃子製、日本です。彼は彼の腰の周りに袋にそれらを運ぶ、島の悪魔のために彼の家から出てきました。 彼の方法で、彼は犬に会いました。 「Mr.Momo-太郎は、あなたのバッグの中に持っているものですか？」 「私は日本で一番おいしい餃子を持っています。」 「あなたは私の1を与えた場合、私はあなたに従います。」彼は1団子を与えた、犬は喜びと彼の信者になりました。 犬と彼は Whenに彼らの方法を作った、サルは彼に向かって来ました。 「Mr.Momo-太郎は、あなたのバッグの中に持っているものですか？」 「私は日本で一番おいしい餃子を持っています。」 「あなたは私の1を与えた場合、私はあなたに従います。」彼は猿は1団子を与え、彼の男性に喜んで1人に津の名前でした。 彼らが歩いていたときに、キジは彼らに向かって飛びました。 「Mr.Momo-太郎は、あなたのバッグの中に持っているものですか？」 「私は日本で一番おいしい餃子を持っています。」 「あなたは私の1を与えた場合、私はあなたに従います。」彼はまた、キジは、それが1団子を与え、彼の人々に喜んで1人に津の名前でした。 「島の悪魔でなければなりません。」 犬は言われました。 「私たちは、城を見ることができます。」猿は言いました。 「それはあなたがそれがどのように見えるかであるかどうかを確認することができるようになります、私は飛ぶです。」キジ、それは島に飛び去るだろう。 彼らは、最終的な島に到着していました。門の前には、それは大きな鬼が立っています。桃太郎は、彼は大きな石を拾ったことにそれを投げました。猿はそれを開くために、すぐにゲートを登りました。キジは悪魔の目を攻撃しました。 「私たちは何もできません。」悪魔は、彼は、彼らが逃げた、と言った、です。 「助けて！」彼らはそれが城で言う、逃げました。 それは巨大なボスを出てきました。 「ねえ、少年。私はあなたを殺します。」悪魔が行った、彼の鉄の棒を振り回し言っています。 桃太郎に「あなた何？上司が「軽く迅速である、ジャンプするバーする、と彼は言いました。 彼は非常に迅速に敵が彼を捕まえるであることができませんでした敵を攻撃しました。 「悪い鬼、あなたは村人に悪でなければなりません。私はあなたを許すことは決してないだろう。私のパンチを入手！ " 「ごめんなさい。私を許し、私を許して。私はあきらめ、私はあきらめます。」 「何？あなたは、またはあなたは必ず約束されていないのですか？」 「私たちは自信を持っている。私たちは約束します。私は嘘をつくことは決してないだろう。私はあなたに私たちの宝物を与えるでしょう。」 桃太郎は城に宝の多くを得ました。このような布のような金、銀、。 猿とキジはそれを押している、と彼は宝の犬の完全なカートの多くをキャッチしていたが。それは彼らのために非常に素晴らしい一日でした
なにやってんだよー。 あのプレーはダメだった。 みたいなこと、私ならいってほしいです。 よくやった、なんて、できてないから負けたのに。 やさしさが余計傷つく言葉ですね。
まったくいねい あいつら、錆錆世代だから だいち、監督がダメだ。 なぜ、日本人の監督を使わないのが不思議だ ま、金柄みや、海外遠征などのコンタクトが とりやすいからとかがあるが、それでも 負けてたら一緒。外人と日本人じゃ伝わりかたが全然違う。 日本人は日本人の良さを一番分かってるってのに…岡ちゃんは良かった。 話戻すが強いて言うなマキぐらいだな。 あいつは、ムードメーカでもあり 闘争心があるし、点もちょいちょい決めるから
日本がはなから北朝鮮を舐めていましたからね。 勝った後のチューチュートレインの別バージョンでも練習していたのとちゃいますか。 舐めてると中国や韓国にも足元をすくわれます。
本田加入だけでそんなに好転するとは考えられませんね。 ワールドカップ見たらわかるでしょ？
味噌煮込みのおでんは、独特の濃い味付けになりますが、その分、熱燗、ビールに大変よく合います。 また、豚カツは煮込みません。煮込んだ味噌ダレに揚げたてをさっとくぐらせるか、または豚カツに特製の味噌ダレをかけるいわゆる”味噌カツ”ですかね。 ”手羽先唐揚げ”、”寿がきやラーメン”、”あんかけスパゲティ”、”ひつまぶし”とか、最近じゃ”台湾まぜソバ”なる人気メニューもありますよ。 因みに手羽唐は『風〇坊』、『山〇ゃん』の2トップ。 寿が〇やラーメンは、これは名古屋人であれば、ほぼ100％の認知度ですね。 あんかけスパは『チャ〇』が私はオススメ。 『し〇河』、『蓬莱〇』アタリで是非ひつまぶしご堪能ください。 『台湾まぜソバ』実は近所に本家の支店がありますが、行列がすごくて1度も食べた事ありません(笑） そのほか『まる〇食堂』のエビフライとか、美味しいご当地グルメ満載です。 是非、名古屋にいらしてください！
元々はマンツーマンディフェンス全盛期の頃に、ディフェンスの最後尾にマーカーを持たないDFを一人配置し、自軍DFのマーカーが逃がしたアタッカーを捕まえる役割を与える守備戦術のことを指していました。その最後尾で一人浮いたDFが左右に動く様が、閂を差す動きに似ていたところからそう名付けられました（カテナチオはイタリア語で閂）。 しかし今日に置いては、特定の戦術を指して使うことはほとんどなく、日本のメディアがイタリア伝統の守備重視の戦い方そのものを指して使うことがほとんどのように思います。なにせイタリアではもう使っていない表現らしいですからね。
リクエストありがとうございます。 オランダはおなじみの死のグループになりましたねｗ フランス、スウェーデン、ブルガリア。。 この辺はやっぱり侮れないですよね。 フランスは組織力はイマイチながらも個の力のある選手が多いですし、スウェーデンは若手が育ってきていますから。 オランダは、ブリント監督になってどのような采配や選手起用をするのか、今のところまだ不透明ですし。。 ロッベンやスナイデルあたりはまだ起用するとしても、ブラジルW杯と変わらぬメンバーでは厳しいでしょうね。 楽観的ひいき目なしで見て、現状では1位抜けは微妙だと思います。 よくて2位ですかね。 個人的には、ダブリンの悲劇以来のW杯予選敗退を経験してもらい、それを機に一気に若手メンバーへ移行してもらったほうがいいのかなぁと思います。観たいですけどｗ ちなみに2位の場合、9グループある中で成績上位8チームがプレイオフということになりますので、星の潰しあいが予想される死のグループでもあるオランダはさらに不利な状況ではあります。 それよりも、まずユーロ予選が気になりますが。。 参考になれば幸いです。
40カ国への拡大は、 FIFA新会長のインファンティーノが公約に掲げているので、 いずれそうなる可能性が高いと思います。
組み合わせ次第では、普通にあると思います。 ロシアは弱くはないが、そこまで強豪というわけでもないので。 例えば組み合わせ抽選会にて、 ・ロシア ・メキシコ ・コートジボワールorシードから漏れた南米の国 ・シードから漏れた欧州の強豪(フランス、イタリア、イングランドあたり) みたいな組み合わせになれば、むしろ一次リーグ敗退の可能性のほうが高そうです。 アジア勢&コートジボワールとガーナ以外のアフリカ勢をうまく引ければ、まあ一次リーグ突破は堅いなと思います(笑)
おそらく日本に勝てませんが前よりだいぶ成長してます
レノファ山口は良くやっていると思います。後は後半戦の集中力だと思います。
新スタジアムが完成するので補強はするはずですよ。故障者だらけで勝てません。
・横浜Fマリノス×川崎フロンターレ ・東京ヴェルディ×FC東京 ・浦和レッズ×大宮アルディージャ ・ガンバ大阪×セレッソ大阪 ・アビスパ福岡×ギラヴァンツ北九州 アビスパとギラヴァンツは福岡ダービーで特集してます。
私は2014が勝つと思います。 2006は、 W杯時よりも 予選の時のほうが強かったぐらいですね。
霞を食って生きていける人間なんぞこの世にいないからな。
非常に低いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/2018_FIFA%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83%AB%...
構って欲しいんだね。 まともな回答くるといいね
2017コンフェデ出場出来ないので丁度そのタイミングあたりで欧州の強豪と何試合か出来れば理想です。 2017年6月～7月東欧あたりで行うのがベストだと思います。
真贋は判りませんが、2010年以降の代表のジャージには左胸に「日の丸」が必ずあしらわれています。 背番号やネームなどは個人の好みでマーキングされるので、千差万別です。 代表ジャージには「レプリカ」「オーセンティック」の2種類があるのでその辺りもしっかり考慮して購入する事をお勧めします。
それをサッカーカテで聞いてもしょうがないな。
1998年フランス大会 中田英寿 異論は少ないと思います。 2002年日本大会 稲本潤一 ここも異論は少ないと思います。 2006年ドイツ大会 中田英寿 色々ご意見は有ろうかと思います。 既に名前の上がっている川口能活は２つの理由で挙げられない。 1つはプレー。オーストラリア戦の4失点の最初の1点は、能活の不用意なプレー。この1点がきっかけでガタガタ音を立てて日本が崩れた。また、同じくブラジル戦のウチ、ジュニーニョでしたっけ？ 無回転ミドルシュートの1点。このゴールは防げないとの意見も有りますが、多くの海外選手の意見を読んだ限り、アレはGKが弾かなければ成らないシュートとの意見が大勢。特にボバンは辛辣でしたね。 また、既に挙がっている様に、ロナウドの1点目のクロスはGKの守備範囲です。 2つ目は要はチーム作り面での貢献無し。あの時、中田英がアレだけ孤立している状態を調整出来たのは、宮本と既に年長者の域に有った川口、楢崎らです。ところが全くその辺の役割を果たしていたとは思えない。 それどころか、ブラジル戦でコテンパンにやられている時、ベンチの小野、遠藤らがヘラヘラ笑っている姿が、TVで流れました（地上波では無い）。 一方中田英はコレも賛否両論有りますが、1番体張ってプレーしていたと思う。特にブラジル戦の体の張り方は、今となっては涙モンです。解説をしていた原さんも唯一褒めてましたから。 2010年南アフリカ大会 本田圭祐 異論は少ないと思います。 2014年ブラジル大会 本田圭祐 コレも微妙ですが、挙げるとすれば・・・
運はもちろんあるさ 運を完全否定する奴なんていないだろ ほとんど、とか、ある程度、とか そういった曖昧な表現が何を意味してるか 何が言いたいか、さっぱりわからんけどな 全て運ってわけじゃないし 今更、何が言いたいのって印象だ 生まれる国と時代を選べないってのは 運だろう 運でない部分というなら よくある勝敗予想とかで オッズが出るだろ、けっこう高確率で当たるだろ 実力だぞ、ああいうのは どっちが強いか弱いかはなんとなくわかるだろ わからないならアホだぞ
グリープリーグ突破 A 1位ロシア 2位ガーナ B 1位ブラジル 2位ギリシャ C 1位スペイン 2位スイス D 1位ドイツ 2位ナイジェリア E 1位アルゼンチン 2位フランス F 1位オランダ 2位コートジボワール G 1位チリ 2位デンマーク H 1位イングランド 2位メキシコ ベスト16 ロシア◯-×ギリシャ スペイン◯-ナイジェリア アルゼンチン◯-コートジボワール チリ◯-×メキシコ ガーナ×-◯ブラジル スイス×-◯ドイツ フランス◯-×オランダ デンマーク×-◯イングランド ベスト8 ロシア×-◯スペイン アルゼンチン◯-×チリ ブラジル×-◯ドイツ フランス◯-×イングランド ベスト4 スペイン◯-×アルゼンチン ドイツ◯-×フランス 3位決定戦 アルゼンチン×-◯フランス 決勝 スペイン×-◯ドイツ 確率はちょっと分からなかったのでこんな形でお許しください。 ベルギー、クロアチア、イタリア、コロンビアも参加すると思います。 ルーマニア、ギリシャ、パラグアイ、チェコを除いて。
優勝は無理だとしてもベスト4はいけると思います。2010であと一歩でしたし。
2030年のFIFAワールドカップ創設100周年記念大会で増えると思います！
優勝してたんじゃないですかね。 あの時のドイツの強さは、 主力の大半がバイエルンに所属していたことによる、 コンビネーションの優位性が大きいと思います (個々の能力が高いのは大前提ですが)。 ペップはバイエルンの監督としてリーガで優勝してましたし、 彼なら良いチームに仕上げてたと思いますよ。
違いますグループGですメキシコウルグアイも強いですがポルトガルには数段劣ります
イタリアの敗退はあると思いますよ。ブッフォンみたいのでしてほしくないですが。ベルギーも気を抜いたら負けると思いますが、突破すると思います。1番心配なのはオランダです。アイスランドとチェコとトルコに勝てなかったので、予選同組のフランスとスウェーデンより強いと思えません。 アフリカだとセネガルに期待してます。
ズバリ５０パーです。
発売日は試合による。 まずはＪリーグで試合観戦慣れしておくといい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n78664
サポーターの慣習みないなものでしょう。 直立で歌うのは無理でしょう。昔の歌手じゃないので。
タレントではコートジボワールに分があります。 ただ、試合ではアイルランドがしぶとく勝ちそうな気がします。
オーストラリアは世代交代に失敗しておりますので、サウジかUAEの方が有力なライバルかと思います！
シリアの方が強いと思います。
ヨーロッパ75% 南米20% アフリカ4% 北中米カリブ0.8% アジアオセアニア0.2% こんな感じでしょう！
一番最近の招集メンバー：アフリカネイションズカップ2017予選 2016年3月29日：エジプト戦 http://www.cafonline.com/en-us/competitions/qcan2017/MatchDetails?M... 2016年3月27日：モザンビーク戦 http://www.cafonline.com/en-us/competitions/qcan2017/MatchDetails?M...
1%あるかないかだと思います！
7勝はするでしょう！韓国、中国、シリアにはホームアウェーの両方で連勝し、ホームではイランをも降すと思います！そして、アウェーでのイラン戦とホームでのカタール戦は引き分けに持ち込み、流石に酷暑のアウェーカタール戦は敗戦するも、最小失点で乗り切ると思います！ よって、7勝2分1敗の勝ち点23で、激戦のグループAを1位通過すると私は思います！ それくらい、今回のウズベクは強いです！おそらく現在のアジアでは、豪州韓国イランよりも強く、日本に次いでアジア2位の実力を持つ国でしょう！
サッカー見た事ありますか〜？
2次予選でU.A.Eを抑えて1位通過してるいますし 監督もベルト・ファン・マルワイクですから全敗はないでしょう。。。 最終予選では日本、オーストラリアの次に難敵となるような気もします。 一時期低迷していましたがUAEよりも不気味な存在ですね。
明石家さんまさんの言う事を真に受けないほういいかと。 あの人はお笑い芸人であって サッカーの指導者でも評論家でもありませんから。
実力ですよ。バイエルンでプレーしている選手が多く、連携も組織力も素晴らしかったです。何よりもネイマールとチアゴ・シウバがいなかったとはいえブラジルを粉砕したのがその強さを物語っています。
20%程度でしょう！今回はメキシコとコスタリカはかなり厳しそうな気がします…
5％くらい。 前回や前々回のワールドカップで活躍したエジル、クロース、ミュラーなどが選手として一番脂の乗る時期での開催なので。
うっちーが起用されなかったのは、うっちーのせいではなく岡田さんの心労によるものだったと思います。岡田さんは壮行試合の日韓戦でどうしても負けたくなかったためうっちーを外して守備力の高い今野選手をＳＢに起用しました。しかし絶対負けたくなかった日韓戦で負けてしまいその心労から選手起用や戦術がどんどんおかしくなっていきました。 香川選手が選ばれなかったのは岡田さんが選考のライバルだった松井選手や大久保選手より守備力が低いと判断したからだと思います。実際、あの超守備的戦術で一番活躍したのは松井と大久保であり、ＳＢの守備まで任されてほぼ完ぺきにこなしていましたから、香川にはできなかったと思います。もちろん、あんなへんてこな戦術でなければ香川も十分活躍できたと思いますが。 ちなみに先日放送されたスポーツ番組で、岡田さんは香川を選ばなかった理由を「決めことの中では香川の能力が発揮できない。まだ香川が活躍できるほど日本代表のレベルが高くない。」と言ってました。つまり香川がすごすぎるため日本代表のレベルでは活躍できないということのようです。ありえない理由だと思います。
可能性は低いでしょうが 0ではないですね♪ そもそも北中米カリブ海予選を突破して ワールドカップに出場できるか 分かりませんからね 出来たとしてもグループ次第ですが GK ナバスの活躍が大きな鍵でしょう
ポルトガルかオランダだと思います。 最近のポルトガルの若手は新たな黄金世代とか言われてますね。 ベルナルド・シウバ、アンドレ・ゴメス、ウィリアム・カルバーリョ、ルベン・ネベス、レナト・サンチェス他
とりあえず。 http://www.monotaro.com/p/0700/5748/
FIFAとしてはそれほどのこだわりはないものと思われます。こだわってるのはカタールでしょ。いや、カタールですらそれほどでもないんかな。
２０～５０％。 予選首位で通過したデンマークに Ｗ杯本戦で勝ったことを考えても、 考えるより日本は強いけど・・・ ドイツやスペインやフランスと 同組というだけで相当キツイ。 日本を強くしたければ以下を参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
モロッコかチュニジアのどちらか、あるいはその両国での共催でしょう！
02年のロナウジーニョはチームの核ではなかったですよ。 チーム内の序列としてはリバウドが1番でしょうね。当時は唯一ジダンに並び立つ存在とされていました。チームの核となっていたのもリバウド。 リバウドに続くのがカフー、ロベルト・カルロスでしょうか。 ロナウドは二度の大怪我で消えた存在でしたが、ほとんどぶっつけ本番で登場して見事に復活を果たした状態なので、ロナウドを核として大会に挑んだわけではありません。 ただ、ロナウジーニョはトップ下としてリバウドとロナウドにパスを供給する立場で、ここを寸断されると3Rは機能しなかったのは確か。 このときのブラジルの攻撃は3R頼みでしたから、ロナウジーニョの活躍が生命線にはなっていましたね。 ですが、ロナウジーニョが活躍できなければリバウドがトップ下に下がればいいだけの話だったと思います。 一番いないと困るのはリバウドでしょうね。
もちろん監督がドメネクでなければあんな事は起こっていない可能性が高いです。だからといって選手達の行動はプロとして国の代表として許されないですが。 EURO2004の後の監督選考で、黄金世代引退後の世代交代を任せられるとしてアンダー世代の監督であったドメネクが選ばれました。しかし上手くいかずジダン、テュラム、マケレレらの復帰でワールドカップ準優勝という成績を収めましたが、世代交代は後回しになりました。 その後EURO2008で惨敗。しかし当時のフランスサッカー連盟は色々と問題があったので監督交代をしぶってしまいます。そしてワールドカップ予選で苦戦し、国民、メディア全体がドメネクを厳しく批判するようになります。何度かドメネクを解任するかどうかの会議が行われましたが、結局ワールドカップまで続けることになり、本大会で国民の不安が的中しました。 なぜあんな戦術も人心掌握術もない人間が長年フランスサッカー連盟で働いていたのでしょうか。だいたいユース監督時代もジダンやテュラム、ピレス、アンリ、トレゼゲなどを擁しながら1個もタイトルを獲っていません。今後ここまで才能のない監督がでてくるでしょうか。ある意味すごいです。 愚痴になってしまってごめんなさい。
毎回インタビューで大口たたく選手など見たことがありません。 雑魚も見たことがありません。
決定力が無いのは周知の事実ですよ。
ドイツ式なら３・５です。 献身的な守備もあり、良いクロスなどもあげていたが、 決定的なチャンスをポストに当ててしまった。 終盤結果を出した為、まあまあと言った所ですかね。
次節、ガンバが勝ってメルボルンが引き分け以下であれば、 最終節にガンバがメルボルンとの直接対決に勝つことによって 決勝トーナメント進出となります。 次節、ガンバが引き分けてメルボルンが負けであれば、 最終節にガンバがメルボルンとの直接対決に勝ち、 かつ得失点差で上回れば決勝トーナメント進出の可能性があります。 この場合は水原三星が上海上港に負けるか引き分けであることが条件となります。
コロンビア、ウェールズ、オランダ、ベルギーあたりだと思います
あまり関係はない。最終予選まで残った国は、すべてアジアでは強国だ。それぞれがチケットを奪うため、必死に向かってくる。勝敗を決めるのは勝ちたいと言う気持ちだよ。 ただ、精神的に対立する国と別グループになったのはラッキーだった。
オランダあたりかと。
１５番は非常にゴール意識の高い選手で、本田がボールに当たり損ねたり、選手にあたってこぼれた球をゴールに押し込めるように、突っ込んだだけだと思います。 たとえあのときの本田が別の選手であったとしても、同様に突っ込んでますよ
そうだとおもいます中国は多少ワールドカップ出れる確率あってもインドは全くありませんインドはゼロです
残念ながら見れません。
そうですね。 現実的にはベスト８に進出できれば成功だと思います。 優勝となるとやはり優勝経験国が強いと思います。
ヤットさんの変わり得る選手はいません。 いなければいないなりに、別の戦い方をするだけですね。
パッキャオの方が有名ですね。 美しい格闘家、中井りんと同じくらい偉大で有名です。
日本代表にロクなのいない。
やれると思います。スタミナが素晴らしい選手です
まずは熾烈な南米予選を突破できるかどうかでしょう。 本大会に進んだとして、ベスト８に進むには組み合わせなど運の要素が必要。
問題ないでしょう。 http://www.ksa.emb-japan.go.jp/j/consular/entrance.htm
バッジョは記録より記憶の選手ですね、私にとっては。 1990年にフィオレンティーナからユベントスに当時の史上最高額で移籍しますが、フィエンツェではこれに怒ったサポーターたちが暴動を起こしました。バッジョもまたフィオレンティーナを愛しており、移籍後初のフィオレンティーナ戦（フィオレンティーナのホーム）では、決勝点のチャンスとなるPKを獲得するも、通常のPKキッカーであるバッジョは蹴るのを拒否。当然監督の怒りを買って交代させられますが、ピッチを去るバッジョの背には万雷の拍手が…。 その後1994年W杯での活躍を経て迎えた1995年、デル・ピエロの台頭により高額年棒のバッジョはミランへ放出されますが、ミランではサッキ、カペッロといった戦術家の監督が指揮を執っていたため、いわゆる「ファンタジスタ」という戦術家には嫌われる種類のサッカー選手であったバッジョは満足に出場機会を得られません。半ば終わった選手として見られていたバッジョですが、1997年にボローニャに移籍しキャリアハイとなる22得点をあげ、1998年W杯の代表チームに名を連ねます。 W杯終了後、インテルへ移籍。ブラジルの怪物・ロナウドとの2トップが話題になりますが、互いに負傷しがちだったためほとんど実現しませんでした。翌1999年に監督に就任したリッピとの確執により、負傷以外でも出場機会が激減。追われるようにインテル退団が既定路線化します。ところが退団がほぼ決まっていたシーズン終盤、チャンピオンズリーグ出場権を賭けたプレーオフのパルマ戦でバッジョは先制点と決勝点を奪う大活躍（ちなみにこの試合の採点で満点となる10点を貰っている）。最後の試合で自身をクビにした監督へ最高の置き土産を残してクラブを去ります。 次いで移籍したブレシア。正直当時のバッジョはあまりに負傷が多かったため、完全に終わった選手として見られていました。しかしブレシアを率いていたのは「ファンタジスタの理解者」と言われたカルロ・マッツォーネ。この出会いがバッジョを蘇らせます。戦術的縛りから解き放たれたバッジョは輝きを取り戻し、さすがに年齢や怪我の影響でスピードと体力は落ちていましたが、プレーのキレや繊細なボールタッチ、インスピレーションは若き日を彷彿させるものでした。 2001-02シーズンは2002年W杯出場を本気で目指し、シーズン前半にゴールを量産。イタリア世論も「バッジョを代表に復帰させるべき」という声が強くなり、風がバッジョに吹き始めたかな…と思っていた矢先の2002年1月31日、コッパ・イタリア準決勝パルマ戦で左膝十字靭帯に全治6ヶ月の重傷を負ってしまいます。誰もがW杯出場は不可能、バッジョのW杯への挑戦は終わったと思っていましたが、本人だけが諦めていませんでした。医師も呆れるほどの強い意志と、驚異のリハビリでわずか2ヶ月で復帰してしまいます。4月21日のフィオレンティーナ戦で後半25分に途中出場した挙句、2得点を奪います。結果的に代表選出されませんでしたが、この驚異の復活劇は当時のサッカーファンを感動させました。 このようにサッカー選手としての谷に落ちる度に不死鳥の如く復活するバッジョの選手生活は、非常に波乱万丈で記憶に残るものでした。 余談ですが、バッジョが代表戦で得点した試合の成績は18勝4分無敗です。
アネルカは事情聴取を拒否して代表戦出場停止処分をくらいました。あんま意味無い制裁ですが。 ドメネクについては知りません。思い出したくもない…
番狂わせの多かった2002年ならありえたかもしれませんね！
まったくのノーマークだった前回と違い、ロシア大会でもベスト８というのは至難の業だと思われます。対戦相手がそれなりに対策を練ってくるでしょうし。
４－５－１か５－４－１のシステムをゾーンディフェンスでニュージーランドがガチガチに守り、セットプレイの１－０なら可能性十分にありえそうな気もしています。 今回の２０１８ロシアワールドカップの欧州予選では、スペイン・イタリアとユーロ２０１６出場のアルバニアと同組で２位以内に入ることは到底考えづらいですので、 例えイスラエルのパス回しで崩そうとしてもスペイン・イタリアの守備力からしたら勝てるイメージがつかないです。 よって、現時点の可能性があるのならばニュージーランド勝利に一票です！ ２０１０ワールドカップのニュージーランドの健闘も記憶に新しいですので☆
実力は申し分ないだろうけどメンタルに難があると思う。
ガーナかなぁ。。。 アフリカネイションズカップではエジプトが抜けていますが・・・ W杯予選時期になるとどうも調子が悪いようで・・・ ガーナは本大会＆ネイションズカップでも実績があるので 可能性を感じます。
2010カメルーンよりは明らかに2006オーストラリアのほうが強かったですね。 あのときのカメルーンは、個の力はあったがチームとしてのまとまりがゼロでした。オーストラリアは個も組織も、そんな悪くはなかった印象です。 2006オーストラリアと2010デンマークなら、ややオーストラリアのほうが上くらいのイメージです。 06で優勝したイタリアに0-1だったオーストラリアと、10で準優勝のオランダと0-2だったデンマーク…と考えれば、オーストラリアのほうがデンマークより少しだけ強そうです。 日本はデンマークに快勝でしたが、あれは前がかりなデンマークにカウンターがハマった&FK2発が決まるという、かなり奇跡的な勝利だったと思います。
ホームでの試合は昆明（高地カード）を出してくると思います。 なのでホームで行うシリア戦、とカタール戦は微妙ですが、シリアのホーム（中東開催）となる試合。よくて2勝かなぁ。。。
まだ出場国すら決まってないので何とも言えませんがなにかしらの下剋上はあると思います。
そもそも本大会すら進めないと思います！アジア最終予選B組は日本とサウジになり、オーストラリアはB組3位でアジアプレーオフに回るも、A組3位のイランに敗れてアジアプレーオフ敗退に終わると私は予想しております！
代表チームを発足させるという話は聞きませんが ハワイにはサッカー協会がありますし アマチュアながら独自リーグもあるので 将来的にハワイ代表が作られてもおかしくはないかと。
難しいですね レゲエだと優勝ですけどね
ナイジェリアにもチャンスあったと思いますが、内紛があったのでチームの状態は悪かったと思います。 アフリカネーションズカップの後に監督が代わって、その監督とそりが合わないって言ってサンデー・オリセーとフィニディ・ジョージがメンバーに選ばれませんでした。
日向小次郎のタイガーショットならあると思う。
名将だと思います。 ギリシャ代表をユーロ優勝に導いただけではなく、カイザースラウテルンの監督として当時二部だったチームを昇格させ、その昇格一年目にブンデスリーガ優勝と言う離れ業を成し遂げました。 ブンデスリーガでも最多の勝利数を誇る監督です。 素晴らしい監督だと思います。
W杯カテのみでなく,高校野球のカテでも質問している理由がわかりません
メキシコが２度W杯を開催したといっても， ２回目は，コロンビアが直前で開催を断念したからです。 コロンビアが断念したため，中南米で既に１回開催していて， 競技場が建設済の国ということで，メキシコが選ばれました。
おそらくあのグループで最弱クラスの中韓にしっかりホーム、アウェーの両方で2連勝して、残るイスラム3国にも善戦すれば、光は見えてくると思います！何とかグループ3位になってアジアプレーオフを制して、大陸間プレーオフの相手がカナダ、グアテマラ辺りになれば可能性は充分にあると思います！ よって、確率は2割程度といったところでしょうか…
ＵＡＥ戦（Ｈ）：70％ タイ戦（Ａ）：70％ イラク戦（Ｈ）：80％ オーストラリア戦（Ａ）：30％ サウジアラビア戦（Ｈ）：70％ 日本がそれぞれ上記の確率で勝てるとすると、0.7×0.7×0.8×0.3×0.7×100=8.2％ となります。 皆さんが考えている以上に5連勝する確率は低いです。
天国ではないな 南アフリカ→地力は低いが開催国 メキシコ→1994年大会からずっとベスト16入り ウルグアイ→フォルランやスアレスといった強力な攻撃陣を擁する古豪 結果に基づいて後付けすれば地獄のような組み合わせとも言えるよ。それにフランス、ウルグアイはW杯優勝経験国、メキシコも若手世代の大会での優勝経験あり。過去の実績から考えてもとんでもないグループだったことは明らか。
大番狂わせですね。今期のプレミアのレスターみたいなものかもしれません。 アルゼンチン、ブラジル、チリ、コロンビア、ウルグアイの5つの壁は厚いですからね。 この5つに割って入れるチームは世界を見渡してもそんなに多くないと思います。 ただ、南米に限ったことではないですが、本大会がいつも同じ顔ぶればかりでは新鮮さに欠けるので、出れば初出場となるチームには、是非頑張ってもらいたいところですね。
アジアの初出場国という理由でなめられ、あまり研究もされない状態で戦い、韓国以上の結果を残したんじゃないかと思います。 ロシア相手に打ち合いで引き分け、アルジェリア相手に両者決め手を欠いてスコアレスドロー 最終戦、すでに突破を決めて主力を温存しているベルギーに最小失点差で敗れ、ロシア対アルジェリアは引き分けに終わる。 この結果、ベルギーは3連勝で1位通過、ウズベキスタンが得失点差で2位になり決勝トーナメント進出 ドイツに敗れはしたものの、初出場でベスト16 これは同じアジア人として絶対盛り上がりますよね。 こうなっていたと予想します。
史上最強だったと思います ヨーロッパのリーグで活躍している選手が多い上に監督が名将ヒディンクですから まさに鬼に金棒というレベルです だからこそ日本には圧勝(日本が自滅した感もあるけど)してブラジルやクロアチア、イタリアといった強豪国とも互角な戦いが出来たと思われます。 この強さを維持出来ていれば今頃W杯でもベスト8以上狙えそうな実力になっていたのではないかと思います。 ただ世代交代に失敗してその後は失速、、、実にもったい無い、、、
2016年9月6日 タイ戦 2016年10月11日 オーストラリア戦 2017年3月23日 ＵＡＥ戦
ご指摘のとおりサッカー選手のピークは２０代の後半だと思います。 今のメンバーのままだと確かに少し年齢層が高いですね。 でもきっと何人かは若手が出てくるのではないかと思います。 （期待も込めて。）
まず一つ目はベルギー…アザールやデ·ブルイネ、クルトワなど若手のビッグネームが多数存在している。 二つ目はコロンビア…昨年のワールドカップの実力のように、ハメスを筆頭にクアドラードやファルカオなどの実力者がそろっている。 最後の三つ目はチリ…今夏のコパ·アメリカで優勝したように近年着々とレベルが上がっている。サンチェスやビダルなどワールドクラスも多数存在している。
試合の1〜2週間前だと思うので早くても5月20日くらいだと思います。
2014年 日本、韓国、豪州、イラン 2010年 日本、豪州、韓国、北朝鮮 2006年 日本、韓国、サウジ、イラン(豪州はOFC枠で出場) 2002年 日本、韓国、サウジ、中国 1998年 日本、韓国、イラン、サウジ 1994年 韓国、サウジ 1990年 韓国、UAE 1986年 韓国、イラク 1982年 クウェート 1978年 イラン 1974年 該当国なし(豪州はOFC枠で出場) 1970年 イスラエル(当時はAFC在籍) 1966年 北朝鮮 1962年 該当国なし 1958年 該当国なし 1954年 韓国 1950年 該当国なし(本来はインドが出場予定だったが辞退) 1938年 インドネシア(当時はオランダ領東インド) 1934年 該当国なし 1930年 該当国なし 出場数ランキング 1位 韓国 9回 2位 日本 5回 3位 豪州 4回 3位 サウジ 4回 3位 イラン 4回 6位 北朝鮮 2回 7位 インドネシア 1回 7位 イラク 1回 7位 クウェート 1回 7位 UAE 1回 7位 中国 1回
香川、長友を初めたくさんの選手が海外のクラブで活躍しています。
不甲斐なくありません。あれが今の日本代表の実力です。皆さん余りにも過大評価しすぎなんです。
ネトウヨ先生は日本人左翼を叩いている暇があるのなら、 中国や韓国の掲示板に行って、 その国の言葉で一人でも多くの外国人に 日本のすばらしさを説明してあげてください。 どうせ尖閣か竹島に行って 日本の国旗を立てに行くのは無理なんだからさ。 世界一安全な場所で批判だけするのは 楽でいいよね。
イラン、韓国、ウズベク、カタールの４カ国は前回も同じ組み合わせで争っておりイラン、韓国、ウズベクの三つ巴となった。よって今回もそうなる。最終的には得失点差がものをいう。ちなみに前回は最終戦までもつれ韓国はウズベクとの直接対決でオウンゴールに助けられた。これがなかったら韓国は３位だった。中国とシリアは無理ですね。他の国がここから取りこぼすと苦しくなる。
グループB対戦国との近況（2006年~2015年） 対オーストラリア：3勝4分2敗（11得点：11失点） ・2006年1-3● ・2007年1-1△ ・2009年0-0△ ・2009年1-2●・2011年1-0○ ・2012年1-1△ ・2013年1-1△・2013年3-2○ ・2014年2-1○ ※コンスタントに試合を行っている相手。 通算成績はほぼ五分ではあるが近況は日本優位。 対U.A.E :2勝2分（1ＰＫ●）（6得点：3失点） ・2007年3-1○ ・2008年1-1△ ・2012年1-0○ ・2015年1-1▲ ※2015年アジアカップ、ＰＫ負けを喫しているが内容的には圧倒していた。 侮れない相手ではあるが負ける相手ではない。 対サウジアラビア：2勝2敗（10得点：5失点） ・2006年0-1●・2006年3-1○ ・2007年2-3● ・2011年5-0○ ※2008年以降対戦がなく一時期低迷していたが2次予選ではU.A.Eを抑えて1位 過少し不気味な存在。 対イラク：4勝（7得点：無失点） ・2012年1-0○ ・2013年1-0○ ・2015年1-0○・2015年4-0○ ※楽観は出来ないが近況は全く問題ない。またアウェイはイラク国内情勢により第 3国での開催の可能性もある。 対タイ：2勝（7得点：無失点） ・2008年4-1○・2008年3-0○ ※2008年以降の対戦が無く近年レベルアップしている国だと思う。個人技にも長 けている。スタイル的には日本同様パスを繋いでくるので日本にとってはやり易 い（有難い）相手である。 最大のライバルはやはりオーストラリアです。U.A.E、サウジアラビアでのアウェイ戦で引き分け以上の成績を、ホームではキッチリと勝ち点3を取る事。 最悪でもH&Aの2試合でキッチリと各国に勝ち越す事が重要です。 全勝1位通過はちょっと厳しいが無敗で1位通過出来るレベルでないと本大会で勝ち上がって行くのは厳しいですね。
３対１でオランダがかってたと思います
ブリールエンボロです。 スイスのバーゼル所属です。 FIFAのキャリアモードでお世話になっているので。 有名どころだとデブルイネ、シルバ、ザンブロッタ、デルピエロなどなどたくさんいますよ。
こんばんわ。 カタール バーレーンの 中東勢と ウズベキスタンに アウエイでの 勝利は大きな収穫でした。 そのとおりです。
順当なら2勝できそうですが、 アウェイは引き分けもありそうです。 UAEとのアウェイ戦は第6節に行われますが、 そのときもしUAEが日本より上位にいれば、 引き分け狙いのサッカーをしてくる可能性が高そうです。 イラクのホーム戦は、第三国で行われると思います。 二次予選ではイランのパス・スタジアムが使われてましたが、 最終予選では同国の試合と日程が重なります。 イランはアザディ・スタジアムを使うでしょうから、 そのままパス・スタジアムを使わせてもらうのか、 それともヨルダン辺りでの試合になるんでしょうか。
FIFAランキングはポイント制です。 順位を決めるのは 強いか弱いかではなく、 試合に勝ってポイントを稼いだかどうかです。
ほしのあきとHGの方が確率が高いかな？笑 まぁ両方とも0に近いけどね笑
3-0ですね。 本田以外海外組も好調ですから、ここで勝点3を落としたらW杯に行く資格なし。
③スタメンを固定せずにコンディションの良い選手を使い分けて、運動量と機動力を活かしたサッカーが良いと思います。 攻撃は、前からの激しいプレッシングからのショートカウンターと、最終ラインからしっかり組み立てるポゼッションサッカーを上手く使い分けます。 守備は、最終ラインを高くする時と最終ラインを少し下げてブロックを作って守る守備を使い分けて、運動量を活かしながらチャレンジ&カバーをしてボール奪うようにします。 守りに徹してもダメ自分達のエゴを全面に出した攻撃的なサッカーもダメです。 相手を見ながら相手の良い所を消して自分達の優れている所を活かしながら試合をしないといけません
今のままでいいや。 野球と被るとかなら監督の名前+ジャパンでいいよ
シリア、うまくいってると思ったのに。 なんで後半、あんなに失速するの？ 失点後にまた息を吹き返したようにも見えたけど。 90分続かないのが、実力差か。
あり得る....と思います。 今回の五輪予選もそうですが、女子サッカーのレベルが世界的にかなり拮抗している一つの証明であり、二、三人の優れたプレーヤーが現れれば強豪チームにもなるし、反面、澤ひとりが抜けただけで一気にバランスが崩れてしまう怖さもある....ということなのでしょう。 というか、その程度のレベルのチームでも「気持ちとチームワーク」次第で現実に世界一になったのですから、二度とW杯で優勝は無理なんて考える方がおかしいと思います。 今回のなでしこは、あまりにも酷すぎました。あんなにバラバラでロクにパスも繋がらないのは10年前のレベル以下に見えました。 あれじゃ負けて当たりまえです。
あり得る....と思います。 今回の五輪予選もそうですが、女子サッカーのレベルが世界的にかなり拮抗している一つの証明であり、二、三人の優れたプレーヤーが現れれば強豪チームにもなるし、反面、澤ひとりが抜けただけで一気にバランスが崩れてしまう怖さもある....ということなのでしょう。 というか、その程度のレベルのチームでも「気持ちとチームワーク」次第で現実に世界一になったのですから、二度とW杯で優勝は無理なんて考える方がおかしいと思います。 今回のなでしこは、あまりにも酷すぎました。あんなにバラバラでロクにパスも繋がらないのは10年前のレベル以下に見えました。 あれじゃ負けて当たりまえです。
優勝候補となると、微妙な感じでしたね。 2014年のコロンビアくらいの評価だったでしょうか。
グループリーグ突破の可能性はドイツ８０パーセントアイルランドカメルーン５０パーセントサウジアラビア１５パーセントといったとこです
80年代から見ていますがフランチェスコリ、アルサメンディ、ソサ、パスなど・・・名選手を数多く輩出していますので古豪でもあり強豪でしょう。 しかしブラジルやアルゼンチンと比べても国が小さく人口も少ないためワールドクラスが継続して揃うというのが難しいみたいですね。
そもそものアジアのサッカーの歴史自体がまだそこまでないんですよね。世界から見れば、日本の強いスポーツといえば野球、武道のイメージのようです。ですが、野球だって日本は最初は強かったわけではありません。戦前にアメリカやカナダに渡った日本人や日系人たちも野球チームを作り試合を行ったりしていましたが、当時としては160cmほどしかなかった日本人は180cmもある強大な体格とパワーをもつ白人達を相手に負けてばかりいました。しかし、バントや盗塁などの小技や基本動作を駆使したスモールベースボールのおかげで彼らはついにアメリカ大陸で勝利をおさめるようになります。日本でも1930年代に入ると今のプロ球団の前身となるチームが設立され始めます。実に日本の野球は70〜80年もの年月を経て、現在では世界でもベスト3に入るレベルの野球大国になってますよね。対してサッカーですが、まだまだ歴史は浅いです。Jリーグだってつい最近設立されたばかりで、日本でサッカーが有名になり始めたのも、戦後になってからです。ヨーロッパの有名なクラブのバルセロナ、ミランやマンチェスターユナイテッドなどの強豪クラブは設立されて100年以上もの歴史を誇ります。日本やアジアのサッカーがそれに追いつくにはまだまだ時間が必要で、あくまで憶測ですが、20年後には今よりもっと多くヨーロッパの強豪クラブなどで活躍するアジア人選手が増えていると思います。もちろんJリーグもさらにレベルアップしていると思いますよ。
2006年から2015年までの対戦成績 対オーストラリア：3勝4分2敗（11得点：11失点） ・2006年1-3● ・2007年1-1△ ・2009年0-0△ ・2009年1-2●・2011年1-0○ ・2012年1-1△ ・2013年1-1△・2013年3-2○ ・2014年2-1○ 対U.A.E :2勝2分（1ＰＫ●）（6得点：3失点） ・2007年3-1○ ・2008年1-1△ ・2012年1-0○ ・2015年1-1▲ 対サウジアラビア：2勝2敗（10得点：5失点） ・2006年0-1●・2006年3-1○ ・2007年2-3● ・2011年5-0○ 対イラク：4勝（7得点：無失点） ・2012年1-0○ ・2013年1-0○ ・2015年1-0○・2015年4-0○ 対タイ：2勝（7得点：無失点） ・2008年4-1○・2008年3-0○ ※オーストラリア コンスタントに試合を行っているのほぼ五分ですはあるが近況は日本優位。 ※U.A.E 2015年ＰＫ負けを喫しているが内容的には圧倒していた。 侮れない相手ではあるが負ける相手ではない。 ※サウジアラビア 2008年以降対戦がなく一時期低迷していたが2次予選ではU.A.Eを抑えて1位通過少し不気味な存在。 ※イラク 楽観は出来ないが近況は全く問題ない。またアウェイはイラク国内情勢により第3国での開催の可能性もある。 ※タイ 2008年以降の対戦が無く近年レベルアップしている国だと思う。個人技にも長けている。スタイル的には日本同様パスを繋いでくるので日本にとってはやり易い相手である。 ・オーストラリア、U.A.E、サウジアラビアでのアウェイ戦で引き分け以上の成績 ホームではキッチリと勝ち点3を取る事 無敗で1位通過すると思います。
グループリーグを突破してほしいです。
相手（南米5位）がどこか次第ですが、 2％くらいじゃないでしょうか。
ウズベキスタンのいるグループはイラン、韓国が頭1つ抜けてますが、ここ何年かの成績ではウズベキスタンは韓国相手にかなり相性がいいので韓国を蹴落として予選突破する可能性もありますね。 最悪3位までに入れば日本のグループの3位(順当に考えるとサウジアラビア)とホームアンドアウェーで対戦し、それに勝利すると北中米予選4位(おそらくホンジュラス)とホームアンドアウェーで対戦して勝利すると出場権を獲得できます。 ウズベキスタンは中東付近のチームで最も攻撃のバリエーションがあり、ゴール前での崩しがうまいチームだと思うのでサウジアラビアやホンジュラスレベルのチームよりも実力は高いと思います。 アジアの中でも実力の高いウズベキスタンがW杯で他の地域の代表チーム相手にどこまで戦うことができるのかすごく興味あるので、絶対に出場してほしいです。
オランダが1-0で勝っていたと思います。ロッベンかファンペルシーのどちらかが一点取っていた可能性が高いです。このときのギリシャはあまり守備が安定していたとは思えなかったです。
今の日本のDFなら誰でも不安です。 ユース年代でディフェンスの基本的なテクニックを教えていないんですよ。これはイタリアのDFも同じレベルなんですけどね。
同組の中では一番の強敵ではありますが、それでも日本のレベルから見ると格下になります。 ただし、アウェーゲームですから油断はいけません。
中立国で今のシリアに勝てないようではＷ杯に出る資格はないと思います。
最有力はイラン、日本、オーストラリア、韓国の4強でしょうね。 組み合わせ次第で4強の一角が崩れて、ウズベキスタン、サウジアラビア、北朝鮮、カタールあたりが次候補でしょうか？
ウンコで顔を洗うからです。
ほぼ全世界でしょう、臨国から電波を盗み、FIFAに放送権を支払わない国でも放送出来たくらいです
其れだけ恥ずかしいのなら、日本代表応援せず、他のセンス良く、格好の良い国応援すれば…。 貴方が他の国応援しても誰も困りませんよ。
そうすると5チームしかないグループが不利ですね。 このグループは、ポッド6に属しているチームが入っていないのでレベルが高いことになっています。つまり雑魚狩りができないから、勝点が積み重ねにくい。 現にあなたの方法で3位チームの平均勝点を出すと、5チームしかないグループIのデンマークが最下位です。 （1試合あたりの勝点1.5） 勝点以上に得失点差でも差がつきます。 アンドラ、ジブラルタル、サンマリノなんか酷い失点数ですよね。 ちなみにポッド6に5位以上だったチームはいません。こういう雑魚狩り出来る所が、入ってないです。 ポッド5もレベルは低いですが、それでも1位で突破した国もいますし、ポッド6よりは強い。
中国か韓国など一部の国では兵役義務がありますが、 スポーツや研究などで大きな賞、たとえばオリンピックや世界選手権で優勝準優勝するとその義務がなくなります。要するに兵役義務をなくすために頑張っているわけです。 そりゃ死に物狂いでやりますよね。 ただしこれって本当に正しいと思いますか？ そもそもスポーツが好きだから頑張ってサッカーだったらW杯とかに出るんじゃないんですかね。 兵役から逃れるために頑張るとか、個人的にはW杯に出てがんばる意味なんてないとは思いますけどね。
開催国のアドバンテージを考えるとグループリーグは突破できると思います。南アフリカみたいに厳しい組み合わせになったら敗退もあり得ますが。
【ベッキー復活の基準】によると思います。 ベッキーがBSでも深夜でも、どこかで何年後かテレビに顔を出す確率なら80%以上ありそうです。 ですが、ベッキーが元の様にゴールデンに番組MCを持ち、CMを同時に10本抱える確率は0.0000001%未満です。 日本サッカーは若手が弱いと言われがちですが、五輪予選で韓国に大逆転しました。 ああいうことも起こるのがサッカーですので、頑張ってワールドカップ決勝に出て欲しいです！
１９７８年のワールドカップに出場しなかった理由として、息子の誘拐事件というのは最近知ったんですが、従来から言われていたのは、インターコンチネンタルカップ（トヨタカップの前身）で南米に遠征した時に、アルゼンチンの選手のあまりにも酷いラフプレーに不快感を持ち（試合中、途中から全く動かずにプレーを放棄してしまいました）、それが原因でアルゼンチンに行きたくなかったとか、当時のアルゼンチンの軍事政権に反対していたからとかがありました。
野球ではユニの色が被っていても、選手同士の接触プレーなどはあまり無くそれほど混乱することはないと思います。ですがサッカーは違います。（仮に両チームのユニの色が赤だったとする）１・ボールを持っている（ドリブルなど）選手からボールを奪おうと相手チームの選手はその選手の近くに行きボールを奪います、なので選手の周りに密集します。その時に同じ赤いユニフォームだと、スタジアムで応援している人、ＴＶ中継を見ている人、プレーをしている選手自身、は「一体どっちのチームがボールを獲ったのだろうか？」「今ボールを奪ったのは味方か？敵か？」など、同じ赤だと遠くから判別が難しく混乱してしまいます。ですが片方赤、片方青など異なる色にすれば見やすく、判別も簡単です。「じゃあ各チーム被らないようにすればいいだろ」と思うかも知れませんがそれは無理です。２・サッカーチームは地域クラブ、プロサッカーチームなど数え切れないほどあります。地域クラブを除いても大変な数です。ＪリーグではＪ１・・・１８チーム、Ｊ２・・・２２チーム、Ｊ３・・・１３チームあります。海外ではこの倍くらいです。果たしてこんなにチームがある中で同じ色のチームが出ない様にするのは可能でしょうか？それも青や水色、赤やオレンジなどの似た色が出ない様に。普通に考えれば無理ですよね。この様な理由からサッカーはいろんな色のチームがあります。読みにくくてすいません。
まずはオーストラリアとの対戦成績です。 初対戦は1956年、最終対戦は2014年 23試合： 8勝 8分 7敗（32得点：30失点： 得失点+2） 1：1956-11-27：A ● 0 - 2 （メルボルン オリンピック） 2：1968-03-30：A △ 2 - 2 （シドニー 国際親善試合） 3：1968-03-31：A ● 1 - 3 （メルボルン 国際親善試合） 4：1968-04-04：A ○ 3 - 1 （アデレード 国際親善試合） 5：1969-10-10：N ● 1 - 3（ソウル FIFAワールドカップ予選） 6：1969-10-16：Ｎ△ 1 - 1（ソウル FIFAワールドカップ予選） 7：1994-05-22：H △ 1 - 1（広島 キリンカップサッカー） 8：1994-09-27：H △ 0 - 0（東京 国際親善試合） 9：1995-02-15：A ● 1 - 2（シドニー 国際親善試合） 10：1996-02-10：A ○ 4 - 1（ウォロンゴン 国際親善試合） 11：1996-02-14：A ● 0 - 3（メルボルン 国際親善試合） 12：1998-02-15：A ○ 3 - 0（アデレード 国際親善試合） 13：2001-06-07：H ○ 1 - 0（横浜 FIFAコンフェデレーションズカップ） 14：2001-08-15：H ○ 3 - 0（AFC/OFCチャレンジカップ） 15：2006-06-12：N ● 1 - 3（カイザースラウテルン FIFAワールドカップ） 16：2007-07-21：N △ P 1 - 1（ハノイ AFCアジアカップ） 17：2009-02-11：H △ 0 - 0（横浜 FIFAワールドカップ予選） 18：2009-06-17：A ● 1 - 2（メルボルン FIFAワールドカップ予選） 19：2011-01-29：N ○ 1 - 0（ドーハ AFCアジアカップ） 20：2012-06-12：A △ 1 - 1（ブリスベン FIFAワールドカップ予選） 21：2013-06-04：H △ 1 - 1（さいたま FIFAワールドカップ予選） 22：2013-07-25：N ○ 3 - 2（華城 EAFF東アジアカップ） 23：2014-11-18：H ○ 2 - 1（大阪 キリンチャレンジカップ） あまり昔のデータは参考になりません。 ここ5年ほど2011年以降は負けはありません。 Ｗ予選に関しては4分1敗と勝ちが無いことが少し気になります。 オーストラリアとの 第1戦はアウェイ10月11日と気候的にも問題ないレベル 第2戦はホーム8月31日と残暑が残るこの時期はホーム日本優位でょう。 2次予選のメンバー構成を見るとＪリーグ1名、中国リーグ5名、欧州13名、中東リーグ1名、国内3名 現時点でアジアで最高位でしょうが、アジア4強の中からならオーストラリアが一番勝てる確率が高いと思います。 （イラン＆韓国じゃなくて良かったです。気持ち的には最終予選での日韓戦観たかったんですがね。） 最終予選とは言え無敗で1位通過しなきゃ本大会は期待が出来ないと思います。
うん、勝たなければいけない。アウェイでも。 引き分けてもまだ試合あるし、 かなり悪いという事でもない。 ただ残り試合ドローも 許されない状況になりやすい。 参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
世界一の債権大国が日本。 ギリシャの債務は外債。日本は内債、全然違う。そもそも、政府がなぜ借金をしてくれているか、全然理解してないやろ。自分が正しいと思うなら、質問に答えてくれますか。 ①なぜ日本は世界一の債権大国なのですか？ ②なぜ国債の長期金利が世界一低いのですか？ ③外債と内債の違いがわかりますか？ ④ギリシャは、世界中が問題にしてるが、なぜ日本は破綻すると見られていないのですか？ ⑤破綻しそうなら、普通は日本国債など買う人はいないが、なぜ日本の金融機関は、国債を買うのですか？外国も日本国債を買っているがなぜですか？ ⑥日本は、破綻しそうなのに、なぜ他国に貸せるほど、外貨を持っているのですか？ ⑦他国、欧州のユーロ危機も、日本に助けを求め、金を融通して助けましたが、破綻しそうな国になぜ助けを求めるのですか？ ⑧そもそも、あなたが言うように破綻しそうなら、なぜ株価が上がるのですか？ＷＷ 株価を上げる政策をしても、破綻しそうな国と世界中がみていたら、株価が上がるわけがないと思うのですがＷＷ？ 世界各国、ＯＥＣＤのデータを見て判断し、日本が、世界一の金持ちだと認識しているから、国連でも、日本に真っ先に頼ると思うのですがＷＷ 本当に貧乏なら、韓国とスワップして助けることもできないですよ。 ノーベル経済学賞をとったポールクルーグマンも日本の財政破綻はありえないと言ってますし、米の債権ファンドＰＩＭＣＯもクルーグマンと一緒のことを言っていますがＷＷ そもそも、国家財政を理解していますか？ 帳簿をつけるにしても、国家財政は、一般家庭や企業、地方自治体と一緒のようにつけるのは、間違いなのですよ。 持ってる権利が全く違うからです。 もう二十年以上言ってて破綻しないのは、なぜか疑問に思わないのですか？ 馬鹿はあなたですよＷＷ
あるでしょうね これからポルトガルを担う選手といえば… コエントランぐらいしか
北朝鮮の出場したイングランド大会は16チームが出て４つのグループを4チームで戦うというルールでした。（つまりグループ突破でベスト8）北朝鮮はイタリアに勝ちましたが、あの頃のイタリアはワールドカップでの成績が芳しくなくグループリーグ敗退が続いており、この結果は必然だったと言われています。 韓国のベスト4はホスト国の利権をフルに利用し審判を買収し相手チームにレッドカード連発し、クソ試合を勝ち抜きたどり着いたベスト4なので価値はないと思います。 一方日本は正攻法でグループリーグを戦いベスト16までいっているのでまだまし。
おそらく勝っていたでしょう！ そして、ブラジル戦も審判買収で勝ち、FIFAワールドカップ史上空前絶後の最低最悪の優勝国になっていたでしょう！
簡単に言えばにわかなんだけど、良くいえば愛国心ですよね。 にわかだろうが自国の代表チームや選手を応援するのは当然の行為。 人としての本質。 例えメッシやロナウド等のスター選手を知らなくても自国の選手が活躍すれば盛り上がり、ミスを犯せば叱咤する、試合や大会が終われば無関心、それは日本に限らず万国共通。 クラブチームの試合に興味を持ち出したらそれはもう、サッカーファンですよね。 ただサッカーに限らず代表戦をバカ騒ぎに利用するのがホントのにわかで許せない。 ソレを見てると、ホントにアメリカとかのヤク中のドラッグパーティにしかみえない。
6-0快勝と予想致します♪ スタメンは香川と宇佐美のコンビの方が良いでしょう。
W杯アフリカ予選は予選方式の都合上、実力が反映されにくいです。 つまり、強豪でも突破できない可能性が他の大陸よりも高いです。 さらに、アフリカは出場枠に対して、トップクラスの同等の力を持つ国の数が多いので、W杯に出場してもおかしくない実力だけれども落選する国が必ず出てきます。 そして、エジプトはそんな落選する国の1つになり続けています。 一言でいうなら不運続き。 また、アフリカネーションズカップで好成績ということは、チームとしてのピークのサイクルがアフリカネーションズカップに合ってしまっているということでもあります。 つまり、W杯アフリカ予選にピークがきていないことも原因に挙げられるかもしれません。 ちなみにアフリカネーションズカップは大陸選手権ですので、国際Aマッチデーに指定されており、クラブ側は基本的に拒否できません。 さらにアフリカ各国にとってはこの大会の権威が高いので、クラブの都合で代表招集を拒否する選手もあまりいません。つまり、各国ベストメンバー。 そのため、欧州のクラブはアフリカネーションズカップ開催中は選手を引き抜かれるので毎回苦労していますね。
日本に良い組み合わせです。 アウェー戦での雰囲気や対日感情を考えると、厄介な国を避けることができて良かったです。 ●韓国と当たらない 反日感情が強い国なので、選手だけでなく観客・マスコミ全てが異常な敵対心で日本に臨んできます。韓国でのアウェー戦は、日本の選手は試合以外でも精神的に疲労する要因が多いでしょう。 また、ラフプレーでの怪我も心配ですので韓国と当たらなくて良かったです。 ●イランではなくオーストラリア イランでのアウェー戦はなかなか勝てません。最近では日本も韓国もオーストラリアも勝っていません。８万人を超える大サポーター、しかもイランが劣勢のときの応援マナーが悪くて過激です。 オーストラリアは移動距離が近いので良かったです。 ●ウズベキスタンではなくサウジアラビア 移動距離はウズベクのほうが近いですが、二次予選を見て戦力的にサウジのほうが弱いと思いますので、サウジで良かったです。 ●中国ではなくアラブ首長国連邦 中国も反日感情が強い国なので、韓国と同じ理由で、中国とも当たらなくて良かったです。ラフプレーがひどいですし。 日本が優勝した中国開催のアジアカップでは、試合後に日本の選手が乗ったバスが群集に取り囲まれて暴動のようになり、中国でのアウェー戦は安全面でも不安です。 移動距離はありますが、UAEのほうが精神的疲労が楽でしょう。 ●カタールではなくイラク カタールは2022年の開催国なので、開催国枠で出場する前に何としてでも今回のワールドカップに出たいでしょうから、中東の笛による審判の判定に不安があります。 イラクは国内でホーム戦を行えないため第三国での試合となります。日本としては、やりやすい雰囲気でのアウェー戦になるので良かったです。 ●シリアではなくタイ 移動距離が近いタイで良かったです。
早ければ、6月のキリンカップが終わった下旬あたりから、ファミマの先行予約でしょうか。 ３月のシリア戦などは１月に先行予約が行われています。 http://ticket.jfa.or.jp/topics/service.jsp こちらに登録していれば、メールで販売案内をもらえます。
中東での日中での試合は有り得ますが・・・ 開催スタジアムもまだ決まっておりません。 第10節で順位が決まる場合は同一時刻キックオフ有り得ます。 しかし第10節迄もつれずに早々と予選突破を決めたいですね。 その為には、初戦ホームでのUAE戦、2節のアウェイでのタイ戦はなんとしても勝ち点3が必要です。スタートで躓くと後々に響いてきますしその他国が勢い付きます。
オーストラリアには苦戦するでしょうね。本戦に出場出来るのなら、2位でもOKです。
これは欧州は周りもプロリーグがったり歴史も同じぐらいですし代表選も戦う事が多いので自然とレベルが高くなる。 それにサッカーが大衆の娯楽の一面がある。 特にイタリア、イギリス、ドイツ、などではね。 娯楽なので観戦する人が多い→リーグが儲かる→強豪選手を雇ったり切になども充実する→レベルが上がる。 日本は周りが弱い。 強いのは韓国などぐらいで、近年はオーストラリアや中国もプロリーグが発足したけどね。 それでも東南アジアなどはまだまだです。 経済的な問題もあると思う。 最近はグローバル化で徐々に東南アジアも発展してきてるけど、、 Jリーグももっと発展しなきゃいけない。 日本の選手が海外に出て行く。 その理由は、よりレベルの高い場所を求めるのと、もう１つは金銭的に海外の方が稼げるからです。 Ｊリーグで一番年俸の高いガンバの遠藤やマリノスの中村俊輔でも1億5千万円ほどで2億すら貰ってない。 ちなみに海外組は香川は9億、本田は7億、長友5億、長谷部5億、岡崎4億、と年俸がＪリーグより断然高い。 そもそもＪリーグの平均値年俸は二千万です。 スペインリーグは2億7千万、プレミアムにブンデスは1億5千万円、セリエＡ1億、です。 本田がいたロシアでさえ三千万が平均値。 そうすると自然と有力選手が欧州リーグに集まる。 日本代表を強くするにはＪリーグのレベルを上げなきゃならない。 Ｊリーグのレベルを上げるには単純に観客が増えることです。 これは僕の考えですがＪリーグを海外に宣伝する。 特にアジアにね。 東南アジアにもサッカーファンが多いです。 短な日本にサッカーを応援しに行くツアーなどや海外ファンクラブなどの作る。 アジアからのファンを呼び込む。 今、これはやってるのが中国です。 中国は金に物言わせて欧州から有力選手を集めてるし積極的に宣伝してる。 Ｊリーグを欧州リーグ並みに発展させて行く事が日本代表を強くする事に繋がる。 ただ、日本の場合はまだまだ野球が人気。 年俸でも野球の方が上です。 サッカー番組は日本代表がほとんどで、、Ｊリーグが放映されないしニュースのスポーツも海外ばかりに注目。 海外に行く事が凄い事っていう感覚をすてないといけない。 もちろん、凄いんだけどね。 だが、ドイツが日本のＪリーグをニュースでやりますか？ もちろんたまにやる事もあるけど、そんなにしない。 アジア全体がレベル上がらないとワールドカップやオリンピックでの活躍をも難しいと思う。 いつまでも韓国がライバルとか言ってちゃダメ、、 スケールが小さい。 目指すは世界です。
断然ポルトカルです。他は実力伯仲です
幸か不幸か前回予選と同じ３国に分かれました。日本とオージーとイラクの組。韓国とイランとウズベクの組（カタールもこの組で４か国が前回と同じ）。２位でいいとはいえどっちでも厳しいでしょう。引き分けて取りこぼすと前回のオージーみたいに大変なことになる（勝ち点は１３）。３強がどこも取りこぼさないと前回予選の韓国の組のウズベクみたいに勝ち点１４を挙げても得失点差１に泣く。イランのアウェイがないB組の方が気分的には楽かな。中東の国が３つずつ分かれたのでどっちの組でも辛いのは変わりない。まあ韓国にとって中国は苦にならないので韓国にとっては良かったかも。１番良かったのは韓国との対戦がなかったこと。フランスW杯の予選で当たって以降W杯予選では対戦がない。
こんにちは。 シンガポール戦の引き分けのようなことがなければ、出場できると思います。でも、油断はできません。
オーストラリアも世代交代がスムーズにいってないと思います。 最終予選ではまだ選ばれるでしょうね。。。 W杯本大会出場はどうでしょうか？？？ 選ばれれば間違いなく世代交代出来ていないと思われます。
韓国の審判買収疑惑で騒がれた日韓W杯当時を知る人間が全ていなくなったとしても、韓国が開催国に選ばれる可能性は低いと思います。韓国のスポーツマンシップに反する行為は後々まで語り継がれるでしょう。80年経っても忘れられることはなさそうです。しかし、80年後といわず近々韓国開催の可能性も「0」ということはなさそうです。2022年サッカーW杯カタール招致に関するFIFAの汚職問題の解決が長引けば、最悪の場合カタール大会の消滅、他国での代替開催の可能性が高まっているそうです。その代替先もどう転ぶかわからないとのこと。代替先としてサッカー熱が高まりつつあるアメリカ、アジア枠ではあるがオセアニア初となるオーストラリア、そして日本、韓国、のどれかになる可能性があるそうです。アメリカ、オーストラリアが開催国に選ばれなかったとして(多分ないと思いますが)、日本は2019年にラグビーW杯、2020年にオリンピック、ここにワールド杯が加わると世界的なスポーツイベントを日本が独占してしまうことになるのでW杯開催の可能性は低いでしょう。となると、韓国開催という話もでてくるわけです。①カタール大会の消滅、②代替先としてアメリカ、オーストラリアが選ばれない、①②の可能性が極めて低いわけですから可能性はほぼ「0」に近いですが。 とにかく2002年日韓W杯から14年経っても韓国は非難され続けているし、80年後でもまだまだ非難されてるとおもいます。2100年頃になっても開催は難しいと思います。 かなり長い上にわかりづらい文章ですいません。参考程度になればいいと思います。
Ｈ＆Aの日程の情報までは明かされていないようです。 日程は今の所以下のようです。 （変更される可能性あり） ラウンド1 ：2016年9月1日 ラウンド2 ：2016年9月6日 ラウンド3 ：2016年10月6日 ラウンド4 ：2016年10月11日 ラウンド5 ：2016年11月15日 ラウンド6 ：2017年3月23日 ラウンド7 ：2017年3月28日 ラウンド8 ：2017年6月13日 ラウンド9 ：2017年8月31日 ラウンド10 ：2017年9月5日 ※アジアプレーオフ 1回戦：2017年10月5日 2回戦：2017年10月10日
前回のワールドカップの日本代表の３連敗。気持ち良かったね。
可能性はかなり低いと思われます。 タイが最終予選に進出できそうですが、そうなったとしてもグループで4位以下だと思います。まだまだアジア上位での経験値が足りません。
どのスポーツもそんなものですよ～
よく解りません。 今のところは失敗していると思ってます。 ハリルホジッチのサッカーがどんなものか解りませんが、 日本に合うやり方でやらなきゃダメでしょうから。 自分のやり方を押し付けるような事はしないと思う。 アジア相手の試合よりも、 強豪国とどんな試合をするか見てみたいですね。
ニューヨーク市は2012年夏季オリンピック開催地の最終候補に残りましたが、ロンドンに負けました。 あと1994年アメリカワールドカップではNFLのNYジャイアンツとNYジェッツのホームスタジアムであるニューヨーク市のすぐ隣にあるニュージャージー州にあるメドウランド・スタジアムで試合が行われました。 アメリカはロサンゼルスやアトランタなど多くの都市で夏季オリンピックを開催できるインフラと経済能力があるのでもっともニューヨークでも国内の開催地に選ばれるのは難しいと思います。 ちなみにニューヨーク州のレークプラシッドは1932年、1980年の冬季オリンピックが開催されました。
総合的に見たら若干Ｂの方が厳しいです。 しかし日本からすれば４強を除き警戒しなきゃならないのはUAEとウズベキスタンです。 ウズベキスタンは去年５対１でボコりましたが前回三次予選で負けてますし、外されてたゲインリフが復帰してます。 前回三次予選で一番活躍したセンターフォワードのハゲです。 他は相性と実力的には怖くはありません。 そのUAEとウズベキスタンが分かれたために日本からすればどちらのグループも大差ないと思います。
日本がポルトガルに勝つ確率の方が高いです。 確率にして10～20％はある。 後者は10％もない。
2016年4月12日（16:30現地） マレーシア・クアラルンプールのマンダリン・オリエンタル・ホテルで行われる予定です。 ポット1 ・イラン (42) ・オーストラリア (50) ポット2 ・韓国 (56) ・日本 (57) ポット3 ・サウジアラビア (60) ・ウズベキスタン (66) ポット4 ・アラブ首長国連邦 (68) ・中国 (81) ポット5 ・カタール (83) ・イラク (105) ポット6 ・シリア (110) ・タイ (119
日本にとって、何のメリットも無いように思います。 まず現状のアジア枠を4.5から3.5に減らす意味がわかりません。 また、アジア予選の期間が短ければ短いほど、 日本は他の地域の強豪と試合をする機会が増えます。 2次予選(?)の試合を減らして、 最終予選をひと組で18試合にするならいいんですけど、 アジア予選の期間が長くなるなら反対ですね。 あとプレーオフの相手が南米かオセアニアって、 レベル差が激しいですね。 その辺からしても、 深く考えられた発言だとは到底思えません。
確かに「3-0」というスコアだけで判断している人は多いですし、もっと内容を見て評価しなければならないとは思いますが… その内容からして「もっと取れる試合だった」のは事実ですし、そういう意味で意見している人であれば、10-0で勝った試合もしっかり内容で判断した上で発言すると思いますよ。 まぁ、中にはfootballchairみたいな「他人を叩きたいがために粗探しをしている人」もいますから、そういうタイプの人は批判しかしないんでしょうけどね。
喜び過ぎて国旗立ててました。 うん？野球？ 何れにせよ低脳な民族です
・11/12日のアウェイのシンガポール戦は 現地時間19:15（日本時間20:15）キックオフ予定です。 TV放送については未定です。 ・11/17日のアウェイのカンボジア戦は 現地時間18：30（日本時間20：30）キックオフ予定です。 TV放送については未定です。 地上波 2次予選は試合ごとに放送局が異なります。 ※随時発表されているので先のことは不明となります。 BS波 「NHK BS1」も放送する場合があります。 ※2次予選は全試合の放送は行われません。 ※「NHK BS1」が放送する試合は、再放送されます。
どう見ても無理そうです(><)
普段のリーグ戦を放送している局はありませんね。 ヨーロッパのカップ戦に出てれば、 その試合はスカパー等で放送されますが。
守備に構造的な問題を抱えてたので万全でも際どかったと思いますが 私もあそこまで惨敗したのはコンディション不良の影響は大きいと思います。 大会の半年前にブラジルに詳しいジャーナリストが既に警告を発してました。 ニッケイ新聞 ２０１４年１月１０日付け 《寄稿》 日本は調整不良で全敗する！＝２０１４年Ｗ杯緊急問題提起＝フリージャーナリスト 笹井宏次朗 http://www.nikkeyshimbun.com.br/2014/2014rensai-sasai1.html 録画見ると初戦で10分経たないうちに解説の岡田さんが暗に調整ミスを指摘する発言をしてますね。 ちなみに攻撃参加する選手で「次の次」を狙う動きをしてたのは内田選手だけでした。他の選手は体が重そうでパスコースを作る動きとか皆無で、どのパスも各駅停車状態でした。そりゃ放り込みするしか方法は無くなりますよね。
実際に見た中では1982年大会の2次リーグ・ブラジル対イタリアですね。 「黄金の4人」を中心にファンタジー溢れる攻撃サッカーを展開するブラジルを、イタリアが激しい守備と破壊力抜群のカウンターで破った試合です。 得点もイタリア→ブラジル→イタリア→ブラジル→イタリア…とシーソーゲームの展開でしたし、なによりブラジルサッカーの攻撃マインドとイタリアサッカーの守備のマインド…両国に流れる哲学と誇りが激突したようで、試合展開も相俟って非常に見ごたえもありました。
落選時、本人がツイッターで 「人生にはこんな時もあるよ。 ワールドカップはまだ先にもある。 人間は辛い経験を糧に成長するものだから」 とつぶやいてました。 また、彼のガールフレンドが公然と監督を非難をしてましたし、 本人は選ばれたかったんでしょう。
・対シリア 10試合9勝1分0敗 ・対タイ 20試合14勝4分2敗 対シリアの勝率9割も素晴らしいですが、タイも直近3試合は全て3点差で完勝しており、どちらも相性的には問題ないレベル。（タイ相手の2敗は前世紀のもの）。 戦績だけで単純比較するとシリアとなるが、2次予選で相対しているのでやり方は学んでいると思うのでここはタイと同組を希望。 また、フィジカルよりもパスサッカーで崩そうとしてくる東南アジアのスタイルの方が日本にとっては非常にやり易い相手です。
私もその時はコロンビア応援してました。その気持ちわかります
この恵まれた組み合わせならいけるでしょという空気でしたね。もう一組のほうが厳しい組み合わせで（韓国、イラン、サウジアラビア、UAE、北朝鮮）こっちならやばかったという声が多かったです。 あの当時の代表に対する見方は今と似ているところがあり、ぬるいアジアは勝ち抜けるだろうが世界では・・・という見方をする人が多かったです。
アジアの枠は4.5ですよ。前回出場したのは4か国。 レベル云々とか関係なく日本の試合は思い入れを持って見ています。日本に勝ってほしい、勝つところが見たいからです。負けたらそりゃあ悔しいですよ。 あなたのような質問をたまに見かけますが、何を期待して観戦するかがそもそも違うので永遠に分かり合えないでしょう。純粋にサッカーの面白さを堪能したいならレベルの高い試合はたくさんあるので、そっち見てなとしか言えません。
5チームで争っていた前回までの予選が勝ち点12〜14がボーダーラインでしたから、たぶん2位になるならそのくらいの勝ち点が必要でしょうね。日豪以外の4つは恐らく星の潰し合いをすると思いますので、勝ち点16以上取れる国は日豪だけでしょう。今回も各試合ごとに苦戦はしても、結果として楽に突破を決めると思います。 私の予想では、 対オーストラリア 1勝1敗 対サウジアラビア 2勝 対UAE 1勝1分け 対イラク 1勝1分け 対タイ 2勝 勝ち点23で首位通過です。 予選では必ず1敗はしてきた日本ですが、今回は無敗で行ってもらいたいですね。そのくらいのことができる面子が揃っていますし、厳しいアフリカ予選を突破したハリルなら上手くチームをマネジメントしてくれそう。
北がホーム側ですね。 でもどの席もホームみたいなものだと思いますけど。
グループA 1位、イラン 2位、韓国 3位、ウズベキスタン 4位、カタール 5位、中国 6位、シリア グループB 1位、オーストラリア 2位、日本 3位、UAE 4位、サウジアラビア 5位、イラク 6位、タイ 何だかんだ、日本を含む四強が、最終的には順当に突破してくると予想します。ただ日本は、前回大会の最終予選のような余裕の展開には絶対ならないと思います。かなり苦しんでの突破と予想です。
初戦： ナイジェリア＝昨年のＵ―２３アフリカ選手権優勝 第二戦： コロンビア＝アメリカとの大陸間プレーオフを勝ち上がって最後に出場を決めた 第三戦： スウェーデン＝昨年のＵ―２１欧州選手権優勝 初戦は引き分け以上（絶対に負けない事が条件） コロンビア＆スウェーデンのオーバーエイジで誰が招集されるのかが気になる所 AかＣが良さそうですが・・・ グループＢはかなり厳しい戦いとなりそうですが何とか勝ち上がって欲しいですね。
君の方が恥ずかしいよ。
北中米カリブ海やオセアニア地区がアジアよりもずっとすごいと思ってる君は非常に痛い。サッカー界には欧州と南米とアジアとアフリカしかないとでも思ってたのか。 いやはや、本当に君は痛々しい。
それは普通にありえますね。
公式ウェブサイト(http://www.ytv.co.jp/birdman/index.html)にはまだ記載されていないようですが、毎年7月末の土日に開催されています。 土曜日は午前がタイムトライアル部門、午後が滑空機部門で、滑空機部門が終わるのは大体16時台です。 日曜日はディスタンス部門のみで、こちらは12時頃に終わります(天候が良ければよく飛ぶチームが増えて長引きます)。
恐らく埼スタでしょうね。。。。 情報は定期的にこちらで確認しておいてください。 http://www.jfa.jp/samuraiblue/worldcup2018_3rd_q/schedule_result/in...
そういう組み合わせになりましたか。 かたや死の組、かたや天国の組と表現するほど、両グループの間に力の差はそこまでないと思います。どちらも、死の組でも天国の組でもないでしょう。 しかしどちらかと言えば、やはり日本のグループの方がイージーな印象ではあります。まあ良かったですね。 向こうは是が非でも今回出場したいカタールや、あのウズベキスタンがいますから、その分ちょっとキツいかと思います。 それにしても、何だか前回大会の最終予選みたいな分かれ方ですね。日豪イラクが同組、さらに韓イランカタールウズベキもまた同組ですから。だから少し面白みには欠けますね…。
そうでしょうね。でもそんな時こそ日本が何となく勝ってしまうんですよね
今回日本をはじめシード国の参加は2次予選からで、 計40カ国で争われました。 前回ではシード国は3次予選からの参加で、 計20カ国での争いでした。 つまり前回はシード国が参加する前に、 1次、2次予選で絞込みをしていたわけです。 今回は弱小国にもシード国と対戦する機会を与えよう、 というAFCの方針があり、 絞込みを抑えたために最終予選の前が2次予選という形になったんです。
最終予選のグループ分け、試合順、試合会場etc、決まっていないので、チケット販売されていません。 焦らず正式発表までお待ち下さい。
2002年W杯開催で日本からの借款を1円も返済してないのに？
なんでか知らないですが、フィリピンと日本のハーフの人ってサッカー上手い人が多いんですよね。 自分の周りに2,3人いましたが、みんな上手かったです。 環境さえ揃えば強いかもしれません。
奇跡とまでは言えないですが 今のままでは厳しいですね ただし国をあげての強化は進んでます この前のU23アジア選手権（リオ五輪最終予選）でも 惜しくも五輪出場は逃したものの あと一歩というところまで迫りました 何試合か中継で観ましたが 内容的にもそれなりのインパクトは残したと思います ただし、逆にいうと強化を進める上で 五輪出場を逃したのは痛かったと思います ただでさえ国際経験に乏しいカタールの若い選手が ガチンコの世界大会に出るまたとないチャンスを逃してしまったのは今後の強化にとってはマイナスです この若い世代が2022の中心メンバーとなるので これからどう強化するかが自国開催ワールドカップのグループリーグ突破の鍵ですね
マスコミはこういう、どうでもいいデータやジンクスなどが好きですよね。 昨夜のテレビ番組でも、過去の通算対戦成績をもとに最終予選の展望を解説していましたが、昔のデータで現在を語られても・・・って感じです。 対戦成績は四年ごとに最新のものだけ紹介すればいいと思います。
間違いありません。 過去形ではなく現在でも最高レベルだと思います。
日本の実力的に、ノルマならW杯出場まででしょう。 目標はベスト16、ベスト8に行ったら快挙、 といったかんじだと思います。 スペイン、イタリア、フランスといった強豪国でさえ、 W杯ではちょいちょいグループリーグで敗退してますから。
川又、李の可能性は相当低いでしょうね。 興梠も微妙ですが可能性はまだあると思います。
「また」って、ワールドカップで日本は韓国と対戦したことがないんですけど。何か別の大会と間違ってますね。
ポット1…イランとオーストラリア →オーストラリアを希望。イランはアウェー戦が過酷。オーストラリアはなまじっかパスサッカーを最近はしてるイメージなので、昔のロングボール放り込み&競り合いをしてたときより怖くない。よってオージー。 ポット3…サウジアラビアとウズベキスタン →サウジアラビアを希望。サウジは昔から苦手にしていないイメージ。逆にウズベキスタンは、最近の日本にとって苦手な相手だから嫌だ。 ポット4…中国とUAE →中国希望。これは単純に実力的に中国のが弱いだろうから。UAEはアフロとマブフートの攻撃陣が結構厄介。 ポット5…カタールとイラク →イラクを希望。実力的には大差なかろうが、日本と両者の最近の対戦を見てると、イラクのほうがやり易そうに感じた。 ポット6…シリアとタイ →タイを希望。シリアとはもう戦ったので、もういいや(笑)それにタイのサッカーがどれだけ進化してるのかを見てみたい。
今の時期はまだいいですよ ワールドカップの時期になったら、鬱陶しいほどに そういった都合のいい予想をメディアはしますよ 日本のメディアは、法則などで常に日本に有利な 予想をしたがります。 ブラジルW杯の時は、日本が「４」のつく日は負けなしだとか コロンビアは火曜日に弱いとか、そういった具合に。 逆に、日本にとってマイナスになるような予想は ほとんど表に出しません。 日本の過去のW杯の成績をなぞっていくと フランス大会・・・GL敗退 日韓大会・・・GL突破（ベスト１６） ドイツ大会・・・GL敗退 南アフリカ大会・・・GL突破（ベスト１６） ブラジル大会・・・GL敗退 ブラジル大会の前は、上記のような法則を出してるメディアは なかったように思います。（僕が見る限り） しかしロシア大会、もし日本が出場決まった場合には 上記のような 敗退→突破→敗退→突破→敗退→突破？ というような、都合のいい予想を間違いなく出してきます。 そして、スコア予想でも、日本は圧倒的な強さを見せます。 （格下or同格が相手の場合は勝利、ドイツやブラジルなど 圧倒的各上の相手なら最低でも引き分け） まあでも、しばらくは日本の優勝はありませんよ 法則好きな日本のメディアにあやかって言うならば 過去のW杯の優勝監督は、全てその国の出身の監督です つまり、日本も日本人の監督に任せない限りは 日本の優勝はないということです。 法則に基づくなら、ですが・・・
処女だと思いますm(__)m
そんなことを本気で言うのは日本人のみ。アジアの他の国は絶対にそんなことを言わない。 君のようなことを言う人はバナナと言われて（外見は黄色人種でしかないのに中身だけは白人のつもり）嫌われるのです。他の地域に申し訳ないと言っても無理。他の地域の人に嫌われる。
故意ではないと思いますが… 遅れて競りに行ってるので、通常はファールにならないように… と多少なりとも気を付ける場面ですが、 何も考えずに突進した感じだと思います。 そういう意味で、 通常持つべき注意の意識が無かったと同時に、 怪我をさせてやるというまでの悪意も無かったように思われます。
楽だとは思いません。 勝てない相手はいませんが、楽に勝てる相手もいません。
たぶん、その時の観客にその経緯は説明されていない。つまり、自分たちが暴動を起こしたから北朝鮮が日本との試合を国内でできなくなったということが報道されず、彼らは何も知らない。 なので、彼らはまた同じことをやらかす可能性が高いです。
ハンガリー、オーストリア、ブルガリアはアジアで最終予選に行けると言うか本戦出場も可能な力があります。 アゼルバイジャンは最終予選にも行けないくらい小さな国です。
98年W杯から参戦している者です。高額ということはチケット業者から購入という意味ですね。私は何回か現地でダフ屋から買っています。貴女が片言でも英語で交渉できるなら、定価+αで買える可能性はあります。しかし偽物を売る人もいるので注意してください。またアイルランド系アメリカ人が大挙してやって来るので、直前はダフ屋ルートは売り手市場になると思われます。EUROに関してはゴール裏は特に危険ではありませんが、危ない人がいたらスタンド上部に移動する程度ですね。 複数カードを見たいけど総予算が厳しいという話なら、見たいカードだけ業者から買って、他はパブリックビューイングを楽しむという手もあります。実は、今日「EURO2016チケット欲しい人いますか」という質問をアップする予定なので、目を通していただけると幸いです。残念ながらスウェーデン戦はありませんが、余剰チケットは定価+送料で譲渡します。こういう考え方のファンは結構いますよ。 現地観戦デビュー頑張ってください。
審判のレベルはかなり低いですが。 イラン＝ペルシア系、シーア派 シリア＝アラブ系、スンニ派で、 かなり異なる文化的背景を持ってます。 シーア派とスンニ派は、 殺し合うほど対立することもありましたから。 一般に中東の笛と言われる、 意図的な判定がされる理由はありませんよ。
チーム全体が前掛かりになりすぎてましたね。 得点意欲が高いといえば聞こえがいいですが、 相手のカウンターが始まったそばから数的不利に陥っていることが多く、 組織的にリスク管理ができていたとは言えませんでした。 相手が違えばあそこまで攻め込める機会も少ないでしょうし、 自然とバランスを考えた戦いができると信じてますが…
参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
まあまあの組み合わせだと思います。普通に考えれば日本とオーストラリアが頭ひとつ抜けています。が、気がかりなのはＵＡＥですね。ＵＡＥ戦はオマルを徹底的にマークして仕事をさせないようにしてきっちりホームで勝ち点３を得れば大丈夫でしょう。
イランやウズベキスタンとやるよりは オーストラリアとやった方がまだやり易いと思います オーストラリアには以前ほどの強さはないと思います
1、FIFAランキング計算方法によるものです。 ・対象となる試合過去48ヶ月間の国際Aマッチ （A):勝ち点 ・勝ち3、引き分け1、負け0 （B）試合の重要度（国際Aマッチにはレベル4） ・1.0：親善試合（東アジアサッカー選手権など小地域選手権も含まれる） ・2.5：大陸選手権の予選、FIFAワールドカップ予選 ・3.0：大陸選手権の本大会、FIFAコンフェデレーションズカップ ・4.0：FIFAワールドカップ本大会 （C）対戦国間の強さ（対戦国の強さはその時点での最新FIFAランキングを適用） ・1位は 2.00 ・2位以下は (200 - (相手国のFIFAランク)) / 100 の値 ・150位以下は 0.50 （D）大陸連盟間の強さ（2014 FIFAワールドカップ以後） ・UEFA: 0.99 CONMEBOL: 1.0 CONCACAF: 0.85 AFC: 0.85 CAF:0.85OFC: 0.85 この定数を元に、(対戦2国の定数の合計) / 2 を大陸連盟間の強さの関係を表す係数とする。同大陸同士の対戦は上記の定数がそのまま当てはまる。 計算式：(A) × (B) × (C) × (D) × 100 ①：ランキングポイントの算出1.48ヶ月を12ヶ月ずつ4つに区切る。 ②：直近の12ヶ月ごとに、上記の国際Aマッチで獲得したポイントの合計を計算し行った試合数で平均をとる。ただし、5試合以下だった場合は一律割る数は5 ③：直近の12ヶ月ごと獲得したポイントの割合は100%、50%、30%、20%とする。得られた4つの平均値にこの割合を掛け、合算する。この数値がランキングポイント 2、キリンカップ参加国は決定しております。 日本、ボスニア・ヘルツェゴビナ、ブルガリア、デンマークです 6/3＆6/7は日本代表が試合を行います。 3、ランキングを上げるには勝利することの積み上げです。更にランキング上位に対して勝利すことが理想です。 直近ではやはりワールドカップの予選が高ポイントです。
第二ポットの日本⇔韓国が入れ替わっても同じでしょうね。 Ｂグループでも無敗1位通過できるレベルでなければ本大会は期待できないでしょうね。
シリアは最終予選に残りましたので、まだ可能性はありますよ。 日本とは別の組になりましたが。
17時30分にDRAWがあり先ほど決まりました。日本はグループBで、 オーストラリア 日本 サウジアラビア UAE イラク タイ に決まりました。
シードは 第１ イラン、オーストラリア 第２ 日本、韓国 第３ サウジアラビア、ウズベキスタン 第４ 中国、UAE 第５ カタール、イラク 第６ シリア、タイ らしいです。 ２分の１の確率ですが、 オーストラリア、日本、ウズベキスタン、UAE、イラク、タイ と予想します。
ソビエトからの独立当初はAFCに属していたのですが、フランス＆日韓の両ワールドカップ予選で敗退が続きました｡ そこで、ワールドカップに出られないのであれば、世界的にレベルの劣るアジア地域で戦っているよりもヨーロッパに属すれば、ワールドカップ予選のグループリーグで必ず格上の強豪国と試合が行えるメリットがあり、転籍と相成ったのです｡ それにヨーロッパであれば、代表チーム以外にも、クラブチームでのヨーロッパチャンピオンズリーグへの参加権も与えられるので、代表チーム同様に強化と興行で潤うからですね｡
栄光も伴いますが、お金も絡んでくるからです。 バックに企業もいますから、億のお金が動いているのです。 そりゃぁ、もめるでしょう。 中学や高校の全国大会予選は、１度ももめたことがありません。 リオはまだいい方でしょう。 東京はもっとすごいことになりますよ。 全員が納得できる選考はないでしょう。
一応、AFCのHPにはyoutubeでのlive告知は出ています。 http://www.the-afc.com/ この右上にある「FINAL DRAW」というところです。 ただ、実際にクリックすると現在は放映区域外という制限がかかっています。本番のときにはずれているかどうかは分かりません。
プレミア席以外は身分証明書などは必要なかったと思います。親善試合、ワールドカップ最終予選（南アフリカ大会、フランス大会は行きましたが・・） チケットに名前の記載はありませんでした。 但し、転売は禁止と記載されてます。 あとプレミア席は、確かクレジットカード決済で当日決済したクレジットカードが必要だったと思います。
内田信者のようなものです。彼らのせいで駒野はW杯でPKを外しました。
確かに海外で活躍する選手は増えましたね。 日本人選手に対する信頼が殆ど無い頃、 日本でサッカーなんかやってる奴居るの？ 本場・欧州に思われてた頃、 その不信や蔑視を単身で「こじあけて」くれた 前の世代の大きな尽力のおかげも在るでしょう。 それで移籍交渉のルートも確立されて来たでしょうし 日本人選手に対する信頼も備わったはずですから。 ただ「代表の強さ」は単に個々の名前の大きさじゃ在りません。 有名な選手・クラブでの評価が高い選手を どれだけ招集したかってのが代表の強さじゃない。 「どれだけ代表チームを機能させたか」だけが評価基準。 機能させてチームを「ワールドカップ本大会で勝たせたか」どうか。 ＞本田、香川、岡崎、長友、内田・・・ 岡田監督が可能性を見抜き代表入りさせた選手らが ザック監督の時にはそれぞれ欧州での経験を積んみ 個々の能力じたいはアップしていたはずですが、 それでもチームとして機能せずグループリーグで惨敗。 こんな日本代表は「弱小チーム」です。 個々を歯車として上手く使いこなした 岡田監督のチームの方がずっと「強い」。 海外で経験を積んだ選手・日本で戦ってる選手、 それらを監督がどう「チームとして連動」させるか。 また選手らがどう「駒として没頭する」か。 お互いが役に立たない夢物語によだれを垂らして バラバラに動くんじゃ無くてね。 今度のワールドカップ本大会では 岡田さんが残した結果・最高記録を上回って欲しいです。 最低限、ベスト８ですね。 ＰＳ ２０２２大会は誰が日本代表の指揮をとるんでしょうね。
2次予選は北朝鮮が自滅したので勝ち上がっただけ・・・ 最終予選進出国をA~Ｃランク付けするとこんな感じですね。 A:日本、韓国、オーストラリア、イラン Ｂ：サウジアラビア、ウズベキスタン、ＵＡＥ、カタール、イラク Ｃ：中国、シリア、タイ 反日アウェイはあるけど北朝鮮よりはやり易く、戦績でも大きく勝ち越しています。 最終予選進出国ｖｓ日本通算戦績 イラン ：16戦5勝5分6敗 オーストラリア：23戦8勝8分7敗 韓国 ：74戦13勝23分38敗 ※日韓定期含む サウジアラビア：11戦7勝1分3敗 ウズベキスタン：10戦6勝3分1敗 ＵＡＥ ：15戦5勝8分2敗 カタール ：8戦2勝4分2敗 イラク ：11戦6勝2分3敗 中国 ：25戦11勝7分7敗 シリア ：10戦9勝1分無敗 タイ ：20戦14勝4分2敗 因みに 北朝鮮 ：18戦7勝4分7敗
引き分けの場合は勝ち点が同じで首位タイ、負ければグループ2位になりますね。 ここで首位になっておかないと他のグループ首位と次に当たってしまうので勝たなければいけませんね。
THE BOOMの「風になりたい」が良いと思います！ ブラジルオリンピックにあやかって、サンバ調です。
BAありがと！ こっちで話せばいいと？
そうなる可能性はあるかもしれません。 12月前後の欧州各国のリーグ戦日程など、全体のカレンダーがどうなるのか、全く想像がつきません。 FIFAとしては収益源を減らしたくはないでしょうが、ではいつやるか？というとなかなか代替日程確保は難しいかもしれません。
PK戦にしたらどうでしょう？ 決勝トーナメントでもPKで勝ち上がりを決めるのですから。
負けたら２位確定ですが、すでに勝ち点１９を挙げていて他の組の２位の勝ち点の関係で上位４位以上が確定しています。よって最終予選進出は確定しています。しかしホームでシリアに負けるようだと最終予選の戦いはかなり危険ですね。今回のシリア戦は負ける要素がない状況なので絶対負けられません。何故なら日本はホームで調整はばっちり、シリアはホーム（とはいっても第３国のオマーン）での試合の後時差６時間、気候の関係で気温差も２０度くらい違う、移動があるのでコンディションはいまいち、先日の試合は内容はともかく３－０で勝っている、FIFAランクは日本が上と日本に有利な条件が整っています。これで負けたら選手、監督は何をやっていたのだとなる。
金豚が、パナマ文書に出てきたら、水爆の祟りで、間違いない！
韓国絡みのこの3試合において、審判の買収があったとされてます。 韓国vsポルトガル 韓国vsイタリア 韓国vsスペイン 真相は闇の中ですが、 次々と常軌を逸した韓国寄りの判定が下され、 韓国側による審判の買収が噂されてます。
トリプル４ってのは打率が４割ということでしょうか。 となると、サッカーの方がまだ確率が高いですかね。 打率４割って、めったくそ難しいんですよ。連続試合安打記録を打ち立てた選手でも、その間の打率はもちろん、最終打率も４割には遠く及びませんでしたから。
聞かれてるのと違うかもしれませんが、ビリビリ来たのは、 2014年の決勝戦ですかね？ ゲッツェの終盤でのシュートには、感動しました！ 後、ドイツ対ブラジルも面白かったです。 あんなに強いブラジルがドイツに7点も入れられるとは・・・
メキシコはベスメンですか？
アラブ連盟加盟国だと、アフリカ大陸ですがエジプト、モロッコあたりでしょうか。エジプトは招致しようとしたことがありましたし、モロッコではクラブワールドカップの開催実績があります。
ブラジルは普通に勝ち抜けると思います。 一度も予選敗退したことありませんからね。 何とか出続けてほしいという願望です。 最後には帳尻を合わせてきますよ。
そういう才能だけはあるようです。 サッカーの才能は？ですけど。
オマーンとバーレーンは一時期の「黄金世代」がいなくなってしまったので、このような結果になるのも無理はないです。この2国は以前、日本や韓国と同じような強化をしていて、ユースレベルのワールドカップに出場して好成績をあげることがA代表の強化につながっていたんです。しかし、最近は大した実績をここで上げていないので、強化の継続がどこかで切れているようですね。 北朝鮮はああいう国内体制ではなかなか続かないでしょうね。ユースレベルと女子にはお金をかけていますが、A代表の強化に金をかけられないんです。 というわけなので、これくらいで2次予選が激戦だったとは必ずしも言えないのではないかと。 もちろん、最終予選は進出枠が増えたこともあって前回よりも激戦になるのは間違いない。組み合わせ次第でしょうけどね。
開催国枠がどうなるか、そして開催国の負担が大きいということを考えれば、さすがに固定というわけにはいきませんよ。 バレーボールのワールドカップが日本での永久開催になっていることと同等には論じられません。 サミットはともかくとして、ワールドカップとオリンピックは「いろんな思惑」とあなたが書いている通り、そこから得られるものがあまりにも大きすぎるので、どこかの国で独占するわけにはいかないんです。
嘉人があれだけ得点出来ているのは今のフロンターレの戦術がある。これはまさしくその通りです。 ワールドカップの際も適応出来ていたかと言われると微妙なところですね。サイドなどをソツなくていましたが、嘉人に期待されていたのは得点でしたからね。そういう意味では適応出来ていなかったと思います。 U23がフロンターレのやり方なら嘉人も得点出来ると思いますが、そういうわけではないですし、直前のキャンプだけでは合わせるのは難しいでしょうね。
思うだけなら・・・８５％。 6か国中2か国が自動で進めるわけなら、 日本はＦＩＦＡランクで アジアで3～4番手の強さなので、 もうこの時点で７０％くらいはある。 そのうえ3位にプレーオフがあり、 Ｊクラブの犠牲や協会・選手の代表にかける情熱、 選手の強さを加味して８５％かなあ。 シンガポールにホームで ドローをするような試合が待ってそうだし、 まったく油断はできないけどね。 足りない部分は日本国民の サッカーに対する情熱ですかねえ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66615 あなたは地元Ｊクラブはどれくらい応援してます？
今回の2次予選は次のアジアカップ予選も兼ねているので、前回までより複雑になってしまいました。 かといって、欧州のようにユーロ予選とワールドカップ予選を完全に分けて開催する前回までの方式だと、日程的にワールドカップ出場国が本大会直前になってアジアカップ予選で弱小国と試合しなければならない（本来なら強豪国とのテストマッチをやるべき時期です）のが問題になっていて、それで今回の方式に変わったんです。 正直、予選でアフガンやカンボジアのような弱小国とやってもお互い得られるものは少ないと思うんで、前回までの形式に戻した方がいいとは思うんですが（アジアカップ予選を兼ねるのはいいと思います）。 ということで、2次予選までに落ちた国々は、ワールドカップ最終予選が行われている時期にアジアカップ最終予選をやります。
香川は北京五輪に出ていましたが、世代的にはロンドン世代なので世代別で分けるなら顔になれるのはやはり香川だと思います。北京世代は突然変異というか異常な世代だったと思うので、香川以外で彼らに劣らないというのは難しいかもしれませんが、A代表でも主力争いしていて華もある宇佐美、武藤、清武は筆頭だと思います。また、個人的には原口に期待しています。日本にいた頃よりプレースタイルは地味になりましたが、ドイツでしっかり結果出してますし、もし今後ボランチで大成することがあれば長谷部の後継者になり得る存在だと思うので期待しています。リオ世代だとやはり南野が顔という意味では一番華もあってしっくり来ると思います。今の時点でザルツブルクでプレーできてるのは普通にすごいですし、今後も成長すれば日本の顔になれると思います。
2018年のロシア大会にはアジアから４.５枠あります。 FIFAの新しい会長はワールドカップの出場国自体を32から40にする、という話をしていますので、これから先はどうなるか分かりません。 今回は最終予選に12チーム残っていますが、これが６チームずつ２組に分かれてリーグ戦を行い、各組２位までの４チームがまず出場、各組３位同士で対戦し、勝ったチームが大陸間プレーオフに進む、という流れになります。
いけると思います。クローゼは4大会に出場し、36才の前回大会で記録を達成しました。 対するミュラーは現在2大会に出場し、10得点を記録しています。次回のロシアワールドカップではミュラーは28才になります。丁度選手として脂がのっている時期なのでここで6点取れればクローゼの記録に並ぶことになります。ミュラーが30才を超えてもワールドカップメンバーに選ばれ続ければ可能性は十分にあるでしょう。もちろんドイツがワールドカップに出場することが条件ですが。
監督が選手の状態をみて決めるのでなんとも・・・・ システム：4-3-3 アフガニスタン相手なのでこのスタメンでも十分ですね。 FW：宇佐美---ハーフ---小林 MF： 柏木---清武---長谷部 DF：藤春--槙野--森重--酒井宏 GK：----------東口---------- 海外組の選手は試合展開次第ですが後半に慣らし程度の出場となりそうですね
3試合を終えて3敗でほぼ最終予選敗退に追い込まれ不満が爆発し観客の一部が暴徒化。 その後、ホームでの試合をはく奪され第三国（タイ）で無観客試合。 その試合でも敗れて敗退決定。。。 バーレーンｖｓ北朝鮮戦はバーレーンのホームですし暴徒化する観客は居ません。 最終戦で初勝利となりました。
私は、長谷部選手です。私はいまだにﾊﾘﾙ監督の方針がわからないのです。。色んな相方と組みながら結構、ﾊﾞﾗﾝｽを取ってきたと思いますよ。。
3位でグループ抜けして、反対側のグループの3位とのプレイオフに勝って、北中米カリブとの最終プレイオフに進んで勝ち抜くことができればって感じですかね。 前回のアジア5番目のプレイオフ相手は南米で、ヨルダンはウルグアイに惨敗しましたが、今回のプレイオフは北中米カリブとの対戦なので、パナマ、ジャマイカあたりなら好勝負になりそうな気がします。
ドーハ以外では ・ルサイル ・アル・ホール ・マディナ・アッシュ・シャマル ・アル・ワクラ ・ウンム・サラール です。 因みにドーハでは6会場で開催予定です。
予選敗退の可能性はゼロではないでしょう…でもなんだかんだ言って帳尻合わせてくるのが王国ブラジルだと思いますが…でもって予選で苦労すると本選の調子が良いのがブラジルなんだよな？不思議と…
この前の日本のホームの試合ですよね。出場すらしていません。ベンチに温存していました。 連続ゴールというのは出場した試合の連続ゴールって意味でしょう。質問者さんは多分「この前のアフガニスタン戦、本田はゴール決めていない(その前に試合に出ていない)じゃないか」って思われたのでしょう。アジア予選は「出場した試合」の連続得点という意味でしょう。連続にこだわりすぎて出場していない試合をカウントしなかったのでしょう。
絶対に負けられない戦いがここにあるから負けないでしょう❗
格下のシリア相手の事ですから、評価はほどほどに。 とは言え、宇佐美も良かったですね。 ゴールがなかったですけど、キレキレでした。 前の方は、出た選手がみな活躍するので、 良い競争になってると思います。 欧州はもっと高いレベルで真剣勝負を繰り返していますよ。 どんなに良い試合をしても、所詮はアジア。 アジア全体でもっとレベルアップが必要です。
とにかく山口蛍が心配です。
イランだと思います。オーストラリアとの対戦成績は五分です。
キッカーとしての能力とメンタル面だと思っています。 キッカーとしての能力はブンデスでの評価でわかるかと思います。 今の日本代表ではNo.１のキッカーかと。 メンタルの面で言うとチーム事情に関係なく清武は香川に比べるとプレーに波が少なく安定感がありますし。
どんな感じか全然わかりません笑
禿げてはいないと思いますが、ヘディングを多用する選手は薄くなりがちですよね。
日本がフェアプレイのチームであることは間違いありません。 男女・年代を問わず、どの代表チームもいつもフェアにプレーしていると思います。
点を取るための1番の最善策だと思います。
無いですね 日本は北朝鮮のテロのターゲットです 縄張りは荒らしません
南米予選が厳しいのは間違いないですよね。 ただそれについては、 単純に競技レベルの問題だけでは決まってません。 アジア枠は、 国数の多さや世界で占める人口比が反映されてる部分があるでしょう。 なんたって「ワールド」カップですから。 あと見逃せないのは、 スポンサー料や放映権料ですね。 日本をはじめお金を出してくれる国が多いので、 収入増のためにも取り込んでおきたい地域なんだと思います。 たぶんFIFAは本音を言えば、 中国や中東の国にも出場してもらいたいでしょうね。
アフガニスタン 西川 酒井高 森重 吉田 長友 長谷部 柏木 本田 清武 原口(宇佐美) 岡崎 本田2 岡崎 1 ハーフナー1 4ー0 シリア アフガニスタンとほぼ変わらないと予想 キーパーは東口に変わる 香川が清武と交代で途中にでる フォワードが岡崎か小林 香川はチームであまり良くないため途中投入が見込まれる
ポジション争いは監督のコントロール下にあります。 人間関係については、 各々本音では色々あるかもしれませんが、 少なくとも虐めはないでしょうね。
心配です。 大怪我でなければいいのですが。
よく分からないけどハリルホジッチは本田に対しての要求が 常に前線に居てボールをもらってシュートするというFW的なプレイ だからでしょうか。後ろに引くことが多いので、解説者から指示と 違うことが指摘されたりします。 そうでなくても・・・あの3点目のゴールは決めて普通でしょうから 喜ぶようなものでもなかったのでは？
2016年3月ランキングであれば可能性はあります。 ①イラン ②日本 ③韓国 ④サウジアラビア ⑤UAE ⑥オーストラリア ⑦ウズベキスタン ⑧カタール ⑨ヨルダン ⑩北朝鮮 ⑪タイ ⑫シリア ポット1：（イラン：日本） ポット2：（韓国：サウジアラビア） ポット3：（UAE：オーストラリア） ポット4：（ウズベキスタン：カタール） ポット5：（ヨルダン：北朝鮮） ポット6：（タイ：シリア） イランとは別グループのみ確定事項です。 但し、4/12日抽選までに2016年4月ランキング発表されますし 万が一ランキング変動がなくても抽選での可能性はかなり低いです。 久々に、アジア最終予選で日韓が観てみたいです。 勿論、どのような組合わせになっても日本の1位通過です。
個人的な感想ですが、ブラジルワールドカップでブラジル、アルゼンチンの２国を倒したドイツが頭一つ抜けてると考え、ドイツA＋→S、あとはスペインA→A＋、ポルトガルA＋→A、ベルギーA→A+、ユーロ出場を逃したオランダA＋→Aくらいですかね。 下位の方はよく分かりません。
前回ブラジル大会と同じく日本、韓国、オーストラリア、イランが本命。 しかし、最終予選ではこの４ヵ国のうち３ヵ国が同組になる可能性があるので、そうなった場合には残る１枠にはウズベキスタン、ＵＡＥ、サウジアラビアが候補として浮上。 プレーオフの0.5枠は北中米カリブ海にもっていかれると予想。 なので、アジアからは４枠とみます。
最終予選の組み合わせは4/12日です。 苦労する試合はあると思いますがグループ1位で突破すると思いますよ。
デシャンが会見で言っていたのは、ベンゼマが負傷で試合から遠ざかっているから、コンディション的に良くない、ということです。 ただ、グラエ会長は、自国開催のEuroでの勝利を収めたいチームに、ベンゼマがいると悪影響があると考えてるみたいですね。 そんな中でも、ベンゼマを代表に復帰させるために、ベンゼマを取調べている裁判官はベンゼマへの予防策を解除することを勧めているらしいです。 新たに薬物問題やマネーロンダリングも見つかったので、Euroがどうなるか心配ですね。
デシャンが会見で言っていたのは、ベンゼマが負傷で試合から遠ざかっているから、コンディション的に良くない、ということです。 ただ、グラエ会長は、自国開催のEuroでの勝利を収めたいチームに、ベンゼマがいると悪影響があると考えてるみたいですね。 そんな中でも、ベンゼマを代表に復帰させるために、ベンゼマを取調べている裁判官はベンゼマへの予防策を解除することを勧めているらしいです。 新たに薬物問題やマネーロンダリングも見つかったので、Euroがどうなるか心配ですね。
sk2000ks0706とかいう息の臭いにわかが大好きなクラブはバルサ、マンチェスターシティ、アーセナル、バイエルン、レアル、チェルシー、アトレティコ、ミラン、インテル、ユベントス、ドルトムント、PSGら しいのでそいつに聞いてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sk2000ks0706 好みの選手はメッシ、スアレス、ロナウド、本田、ネイマール、ロッベン、レバンドフスキ、ベイル、マンコ、イブラヒモビッチ、ロイスと、これまた息の臭いにわかが上げそうな有名選手ばかりですねｗｗｗ 強豪クラブしか応援しない典型的なミーハーの引きこもりガイジアニメオタクですけどねｗｗｗ こいつの別ID http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ronpahime http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ckhycckoi sk2000ks0706の 訪問者数やばすぎワロタw ガイジはやっぱり注目されますねーwww ブスデブニキビ野郎 陰キャラが何かほざいてますねーwwww
『テレビがなくてもネットでサッカー観戦』はいかがですか？ http://inyourfavorite.blogspot.jp/2012/04/blog-post_23.html
＞ドイツかイングランドにワールドカップで勝てるのは、 何年後（何十年後）になると思いますか？ 単純な年月の問題では無いと思いますよ。 ドイツやイングランドのように 自国民が代々愛して行ける・追求し続けれる独自の哲学を 見出して徹底する事がスタートだと思います。 それもせず単に「４年ごとに全く哲学が違う監督に丸投げ」を 繰り返してるだけならば何十年経っても勝てないと思います。 外人監督がゼロから日本人と言う生き物を勉強し 前監督とは全く違うサッカーを無理やり伝授・強制し惨敗、 また次の外国人監督の哲学に丸投げ・・・。 これじゃ何年たっても日本のサッカーは上昇しませんから。 現に、日本開催で１６強入りした後、 ジーコに丸投げして奔放な攻撃サッカーでグループリーグ惨敗。 岡田監督が耐え忍ぶ守備哲学と、セットプレーで８強に肉薄。 しかしまたイタリア人監督に任せ攻撃趣向が蔓延し グループリーグで惨敗。 単純な歳月加算じゃなくて「日本人のすべきサッカー」を ちゃんと追及する年月の積み重ねが大事でしょう。 それをやった上で年月を重ねられれば （ドイツに勝つのは、遠い道のりだと思いますが） イングランドならば、そう遠くないと思います。 イングランドは尊敬すべき素晴らしいチームですが、 それでも「必ずしも結果を残す」チームでは無いですよね。 「フットボールの母国」と言う美学や誇りが在るから 他の国のように結果だけに揺らぐ事無く、 「イングランドらしく戦ったかどうか」への拘りも大切にする。 その中身がサッカーの進化に沿っていなくても。 近年のワールドカップでも２００２年・２００６年は8強、 （２００２年はホーム開催とは言え日本は１６強です） ２０１０は日本と同じ１６強ですし、 ２０１４年も日本と同じグループリーグ敗退です。 イングランドは尊敬すべき「フットボール」をしますけど でも決して「いつまでも勝てないチーム」では無いと思いますよ。 どれだけ攻められてもシュートを浴びても 「結果的に一点多く取っていれば」良いのがサッカーですし、 それこそシュートを一本も撃てなくたって 0-0からのＰＫ合戦に持ち込んで勝てば、立派な勝利です。 僕は（ドイツもそうですけど）守備を重視したサッカーを 日本にも徹底し続けて欲しいと思います。 国民性にのっとった連帯と忍耐でしっかり守るサッカーを。 そして相違工夫と入念な準備で用意したセットプレーで競り勝つ。 日本にはそういうサッカーを極めて上位争いの常連に成って欲しい。 そうやってドイツと準決勝とかで当たれたら良いなぁ・・。
１選手が欠ける事に痛くない負傷はないです。 ２けど、代役がいます。柴崎や高橋などがいいな。 ３そこまでして出なくても…
シードは 第１ イラン、オーストラリア 第２ 日本、韓国 第３ サウジアラビア、ウズベキスタン 第４ 中国、UAE 第５ カタール、イラク 第６ シリア、タイ らしいです。 ６カ国２組なので、第６までが２組に分けられるだけです。 日本は韓国とは別組になるものの、ほかはそれぞれのシードで極端な差は感じません。天国も地獄もないと思いますが。
1、意外。まさかフィリピンに負けるとはね…。フィリピンよ、よくやってくれたww 2、北よりはマシ。日本の場合、北との平壌のアウェー戦は勝ち点0に終わる可能性も高そうだからね。
>１、点差程に圧勝の感じがしないのですが、日本代表の守備は甘いでしょうか？>冷や冷やものでしょうか？ まず攻撃の点で非常に多くの決定機をつくっていました。が、しかし決定機と得点が比例しなかった事ですせめて決定機の80％くらいはゴールが欲しかったですね。 （今に始まったことではありませんがね。） 監督の指示によると思いますが90分間フルに攻撃を仕掛けていたように 攻め込んでいる時に相手のカウンターの対処がマズイですね。これから修正していくのでしょうが・・・そのような事もシリア相手に監督は試してみたかったのではと思います。 >２、誰のゴー ルが一番素晴らしかったでしょうか？ 日本の2点目です香川の1点目です。香川の胸トラからのターンしてのシュートは勿論、GK西川→8原口→11宇佐美→10香川→17長谷部→4本田→10香川ゴール 11宇佐美が左サイドから内側へ切れ込んでいましたが相手DFの状況でバックパスを選択、センターサークル付近で10香川がワンタッチで17長谷部へ、その後、10香川はペナエリアへダッシュ、本田が浮かしたボールを香川が・・・ この流れが非常に良かったですね。 >３、ＦＩＦＡランキングは、たくさん点を取ればランキングに反映しますか？ ランキングはポイント制なので得点よりも勝利が必要です。 細かい部分はありますが負ければポイントは減ります。
>1、ワールドカップアジア二次予選日本代表対シリア戦のスコアを予想お願いし >ます。 5-0と予想いたします。 得点者：本田、岡崎②、宇佐美、香川 >2、日本代表は何点取らないと最終予選ポッド1は難しいでしょうか？ 最終予選の抽選が4/12に行われます。よって2016年4月fifaランキングが適応されます。現在、アジア2位ですが・・・他国のポイントも関係してきます。 まずはシリア戦で勝利することが必要です。ポイントを稼ぐ事です。 あとは他力となります。
W杯という大会を開催するには巨額の資金が必要であり、その資金の多くはアジアから調達しているからです。 中国やカタールに出てほしいというのはFIFAの本音としてあり得るかもしれませんね。だってお金ありますから。(カタール開催になったのもおそらくお金があり収益が見込めるからです) それらが黒いとか汚いとかいう人がいるかもしれませんがそもそもお金がないと大会開催すら不可能ですからある意味正当ですよ。
中国、イラクは他力ですがまだ2位通過の可能が残っております。 クウェートは国際サッカー連盟（FIFA）から資格停止処分を受けていることから 敗退濃厚だと思います。
最終予選（予想）進出国（2016.3月アジア内ランキング順） ①イラン ②日本 ③韓国 ④サウジアラビア ⑤UAE ⑥オーストラリア ⑦ウズベキスタン ⑧カタール ⑨ヨルダン ⑩北朝鮮 ⑪タイ ⑫シリア ポット1：（イラン：日本） ポット2：（韓国：サウジアラビア） ポット3：（UAE：オーストラリア） ポット4：（ウズベキスタン：カタール） ポット5：（ヨルダン：北朝鮮） ポット6：（タイ：シリア） 万が一、日本がアジア内ランキング5位となった場合（その他は変動なしとします） ①イラン ②韓国 ③サウジアラビア ④UAE ⑤日本 ⑥オーストラリア ⑦ウズベキスタン ⑧カタール ⑨ヨルダン ⑩北朝鮮 ⑪タイ ⑫シリア ポット1：（イラン：韓国） ポット2：（サウジアラビア：UAE） ポット3：（日本：オーストラリア） ポット4：（ウズベキスタン：カタール） ポット5：（ヨルダン：北朝鮮） ポット6：（タイ：シリア） 同ポットの国とは同じグループとなりません。 最終予選組み合わせ抽選は 2016年4月12日にマレーシア・クアラルンプールのマンダリン・オリエンタル・ホテルで行われる予定なので2016年4月FIFAランキング順にてポット分けが行われるでしょう。 2016年3月の順位とポイント増減 ①イラン ：627PT（+1PT） ②日 本 ：575PT（+6PT） ③韓 国 ：566PT（+14PT） ④サウジアラビア：562PT（－9PT） ⑤UAE :517PT（－3PT） ⑥オーストラリア：506PT（－4PT） ⑦ウズベキスタン：484PT（－18PT） ⑧カタール ：441PT（－3PT） ⑨ヨルダン ：414PT（－4PT） ⑩北朝鮮 ：356PT（＋6PT） ⑪タイ ：288PT（＋2PT） ⑫シリア ：279PT（＋1PT） 比較的、ポイント差が少ないのは ・③韓国と④サウジアラビアの4PT差 ・②日本と③韓国の9PT差 ・⑤UAEと⑥オーストラリアの11PT差 ・⑪タイと⑫シリアの9PT差 過去の1カ月でのポイント増減からすると10PT前後の差であると 入れ替わる可能性がありますね。。。 日本と韓国が入れ替わってもそれほど影響ないですね。 組み合わせ抽選では出来る事なら中東国は少ない方が良いでしょうね。 猛暑の地での試合なんて少な方がいいですからね。 最終予選で久々に日韓戦観たいのです。。。
男です。 ロベルト・バッジョ（イタリア） ハンサムな上、神秘的な雰囲気を漂わせていました。94年W杯決勝でPKを外して立ち尽くすバッジョは、美しい一枚の絵画のようでした。 オリバー・カーン（ドイツ） ゴール前での存在感と求道者のような雰囲気。なにより「ゲルマン魂」を形にしたような顔がよかったです。 ミシェル・プラティニ（フランス） 当時シャツの裾を出してプレーする選手なんてほとんどいない中で、彼だけが特別でした。「上手い奴はなにしても絵になるんだよなぁ」と思ったものです。
W杯のアジア枠については商業上の理由でしょうね。 世界人口73億人のうち、44億人を占めるアジアは重要な市場です。視聴率、視聴者数やスポンサーなどのことを勘案して、こういった結果になっているんでしょう。純粋に競技レベル向上を考えるなら、欧州、南米枠を増やした方がいいでしょうが、そうなるとW杯が興行面で成り立たなくなる公算が大きいのです。大口スポンサーにはソニーやヒュンダイ、エレミーツ航空、YINGLIなどアジアの企業が多数ありますからね。資金面で欧米の企業がこの穴埋めをするのは難しいでしょう。 純粋な競技面だけでは、W杯はもはや成り立たないのです。スポーツファンとしては寂しくはありますが、現実的には仕方がないことでしょう。
自分も日本の2点目です。（香川の1点目です） 香川の技術的なものもそうですが、ゴールに至るまでの連動性が非常に良かったです。ＧＫ西川→原口→宇佐美→香川→長谷部→本田→香川
後半少し守備が甘かったように見えました。 攻撃的な戦略な感じでディフェンスラインもだいぶ上がってました。 でもそれによって日本もけっこうオフサイドにひっかってました。 そうゆう作戦なのかな？笑 話変わりますけど、ハリルジャパンになってからホントに強くなってないですか？ パスがとても増えましたし、監督がゴールを決める度にとても喜んでいて監督の笑顔を見ると選手もやる気でるんだと思います。 後半に飛んできたボールを頑張って触ろうとして、足を伸ばして取ろうとしてました笑 選手のシュートが惜しかった時以上に会場が盛り上がってました！笑 昨日は生で埼玉スタジアムいってきて今日のあさ録画しておいたのを見ましたが、ハリル監督のプレーをスローで流してる場面がありました！笑笑 ワールドカップとても期待できますね！ 長文失礼しましたm(__)m
仮定の話ばかりで試合内容も明確にはわからないので、評価されそうなところや批判されそうなところと言われても答えようがありません。 ハッキリ言えるのは優勝という結果を出せば、批判は小さく、評価は高くなるということです。
パラグアイはこの先チリやコロンビアにやられて失速します。ペルー、ボリビア、ベネズエラと共に敗退でしょう。コパ・アメリカ見た感じだとペルーよりも弱く思えましたし。ウルグアイは安定した強さで敗退は薄いでしょうね。コロンビア、チリ、エクアドルの三つ巴、歴史や自力で明らかに勝るコロンビアが最も安牌に考えられます。エクアドルとチリは直接対決次第ですね。
あのゴール、トラップ前から香川のイメージ通りに思えます。 最初から狙ってた通りに打てたシュートのように思います。 カンとか無我夢中でとゆうのは、岡崎みたいなタイプでしょうか。 香川の場合は、イメージをもってプレーしているように感じます。
当時グループリーグで抜けるのはオーストラリアと日本ってのが第一感でした。 日本とオーストラリアの過去の対戦成績ではほぼ五分でしたが 当時の実力ではややオーストラリア優位。 最終予選での戦いではその通りでしたね。 日本はホームではなかなか勝てませんでしたね。 ホームの試合が逆にプレッシャーとなってたように思います。 H4戦1勝3分：A4戦3勝1敗 唯一の1敗がオーストラリア戦でしたね。。。
恣意的なものはありませんよ。 厳正なる抽選の結果でしょう。 因みにここ3大会においては、 日本と韓国が同一ポットになったことはありません。
組み合わせ抽選会は、2016年4月12日にマレーシア・クアラルンプールのマンダリン・オリエンタル・ホテルで行われる予定です。 ポット分けは4月FIFAランキング適応（発表は4/7予定） ニュースなどでは韓国とは同ポットと伝えられております。 第1ポット：イラン(672)：オーストラリア(601) 第2ポット：韓国(579)：日本(577) 第3ポット：サウジアラビア(559)：ウズベキスタン(549) 第4ポット：UAE(521)：中国(423) 第5ポット：カタール(416)：イラク(333) 第6ポット：シリア(316)：タイ(297) 韓国とは組されませんが中東一色となる可能性がありますね。（これは厄介です。）
至極まっとうな意見では メディアはサッカー協会とスポンサーを刺激しないよう記事書いてるのバレバレだし
カタール(確定)、韓国(確定) サウジ、UAE、オーストラリア、ヨルダン、イラン、日本、シリア、タイ、ウズベキスタン、北朝鮮orイラク 北朝鮮はほぼ予選通過確定だと思いますが、国際情勢的に危なっかしいので、出場停止でイラクが繰り上がる可能性も予想しました。 シード イラン/日本 2ポット サウジ/韓国 3ポット オーストラリア/UAE 4ポット カタール/ウズベク 5ポット タイ/北朝鮮(イラク) 6ポット ヨルダン/シリア 日本天国ver 日本、サウジ、UAE、カタール、タイ、シリア アフリカ系や南米の帰化選手が多いカタールとウズベキスタンはどっちがやりやすいのか迷いましたが、最近のウズベクの躍進に敬意を表してカタールを天国に入れました。 シリアはやはりドバイかドーハで中立地になるので、アウェイが若干楽かなと。 UAEはアジア杯で負けてませんし。(PK負けの公式記録は引き分け) 日本地獄ver 日本、韓国、オーストラリア、ウズベク、北朝鮮、ヨルダン 日本にムキになる韓国、白人でフィジカル上位のオーストラリア、ウズベク、アウェイの平壌とか、前回最終予選で唯一黒星のヨルダンなど精神的に嫌な相手ばっかりです。
3/17現在、地上波放送は予定されてません。 なお、対戦相手はポルトガル代表ではなく、 ポルトガルのクラブであるスポルティング・リスボンです。
元老院から権力を奪い、『皇帝』として君臨された時点で、民主主義は崩壊したのです。 もはや彼の暴挙を止める術は、暗殺ぐらいしか残されてないのでは！？
アフガニスタンの監督が日本がアジア最高のチームとコメントしていましたね。
人気が無くなったわけではないですよ。 対戦相手がアフガニスタンであることが大きいでしょう。 29日のシリア戦は前売り完売、当日券無しと発表されましたし。 相手が弱すぎて、 対大学生の攻撃練習を見せられるようなものだったから、 というのが理由でしょう。
わかりません。 副会長は名誉職みたいなもんですし、 今治のオーナーと兼務なので、 協会での役割はごく限られてると思います。 ただ技術委員なりから意見を求められたら、 彼の経験が活かされる場面もあるでしょう。
2006年Ｗ杯です。 日本代表が優勝し、“中村俊輔の大会“と言われることを期待していたので非常に残念でした。 その期待をつぶしたのが中田ヒデとオーストラリア代表監督のヒディング氏でした。 中田は中堅クラブのボルトンで活躍できていなかったため、ドイツＷ杯にビッグクラブ移籍か現役引退をかけるという個人的な目的で臨んだため、チームに溶け込まず亀裂を生む言動をし、試合でも守備をさぼり攻撃だけに特化するという個人プレーに走ってしまったのです。最も顕著なプレーはオーストラリア戦の1失点目です。ロングスローをすることをわかっていながら、ゴール前ではなく少し離れた場所に位置し、カウンター攻撃を狙っていたのです。もし中田がゴール前に詰めていたらシュートが当たって日本代表は1-0で勝利していたかもしれません。第１戦に勝利していれば、その余裕から２戦目で柳沢選手があんなありえないシュートミスはせず1-0で勝利し、ブラジル戦の前にグループリーグ突破を決めていたはずです。 また、オーストラリア代表監督のヒディング氏は、日本代表対策として俊輔つぶしを選手に指示していたはずであり、俊輔とコンタクトする選手はみんなファウル覚悟で激しくコンタクトしてきました。その結果試合前半に俊輔の左足親指の爪が割れてしまい、その後は左足で強いパスが出せなくなりました。大会後なぜか日本のサッカー関係者はヒディング氏の采配を評価し接触を持とうとしましたがヒディング氏が積極的ではなかったのは、俊輔に対する悪質な指示をしていたことへの後ろめたさがあったからだと思います。 2014年Ｗ杯は、大会直前の強化試合からザッケローニ監督がおかしな守備システムにしてしまったので、グループリーグ突破は難しいと思っていたのでそれほどショックはありませんでした。ショックというよりも、明らかにおかしな戦術にしてしまったことに対して裏でなんらかの力やお金が動いたのかいう疑念さえ抱いてしまいました。
4月のランキングで結構、変動するようなニュースが流れていました。 以下の様です。 ポット1：イラン/オーストラリア ポット2：韓国/日本 ポット3：サウジアラビア/ウズベキスタン ポット4：UAE/中国 ポット5：カタール/イラク ポット6：シリア/タイ 日本、オーストラリア、サウジアラビア、中国、イラク、シリアorタイ（ここはどっでもOK） ・オーストラリア アジアカップ優勝で侮れないがイラン10万人アウェイよりは環境的にも良さそう 過去の対戦成績は五分です。また世代交代は順調のようですが若手の力は未知数のように思います。 ・サウジアラビア 過去の対戦成績＆相性は日本とって非常良いチーム ・中国 反日アウェイは厳しいが実力では日本が確実に上です。 ・イラク 情勢不安定なんでアウェイは中東第3国での開催となりそう。 決して弱いチームではないのだが・・・レベルダウンをしているように感じます。 ・シリア 2次予選では危ない場面もありましたがご覧の通りでした。 ・タイ 個人技には長けてる。アウェイのタイは侮れないですが・・・ 日本が苦手とする高さは心配ないです。カウンターさえキッチリ対処出来れば それほど怖い相手でもない。 ポット分けがこれで確定であれば最悪は中東地獄って事も有り得ます。。。 日本、イラン、サウジアラビア、UAE、カタール、シリア アウェイは全て中東です。シリアは情勢不安定なんで中東のどこかで開催。
ポジションやプレースタイルが似ていて 能力的に上回っている中田ヒデがいたから、ですかね
得点した本人が一番元気になれそうな得点でしたね。
FIFAにメッシから賄賂があるなと勝手に思うことにする。
「金崎は2トップの一角にした方がいい」に同意します。 岡崎・金崎の２トップはアグレッシブでとても良かったと思います。 名前も韻を踏んでいて良いコンビです。（ザキザキ）
勝てたのは正直に嬉しいです。 前半から後半のように点を取れてたらよかったんですけどねぇ。格下相手ですし、ボールキープしてる割には点数に繋がらないなぁと。
ダニー・ローズ (Daniel Lee "Danny" ROSE) トッテナム・ホットスパー 90.7.2 173/75 カイル・ウォーカー (Kyle WALKER) トッテナム・ホットスパー 90.5.28 178/73 ライアン・バートランド (Ryan BERTRAND) サウサンプトン 89.8.5 180/85 ナサニエル・クライン (Nathaniel CLYNE) リバプール 91.4.5 175/67 フィル・ジャギエルカ (Phil JAGIELKA) エバートン 82.8.17 183/83 ジョン・ストーンズ (John STONES) エバートン 94.5.28 188/70 クリス・スモーリング (Chris SMALLING) マンチェスター・ユナイテッド 89.11.22 194/89
サッカー王国のプライドっていうのでブラジルだと思います
私も反対ですね。 今でさえ参加国のレベルに差があるのに、 これ以上増やす必要性を感じません。 ただＦＩＦＡはスポンサー料や放映権料の増収が見込めるので、 拡大路線を進めていくんでしょうね…
無観客試合にはならないので問題ありません。
韓国と対戦しないことが決定となったのを良いと捉えるか悪いと捉えるか… 個人的にはワールドカップ予選においてはしばらく韓国と対戦していなかったので、久々に予選での日韓対決が見たかったです。 他の国の2次予選の結果を見てみての判断ですが、個人的には、 ＜最良＞ イラン、日本、ウズベキスタン、中国、イラク、シリア ＜最悪＞ オーストラリア、日本、サウジアラビア、ＵＡＥ、カタール、タイ イランとオーストラリアはどっちもどっちという感じですが、オーストラリアとはここ最近のＷ杯予選で勝ててないので、久々にイランとの試合を希望します。 ただイランも前回のＷ杯予選で韓国にホーム＆アウェー両方で勝っているので手強いです。 コンディション面でいうと、相手も同じですがオーストラリアの方がベターですかね。 サウジアラビアとウズベキスタン、こちらも難しいですが中東のサウジアラビアより戦い慣れたウズベキスタンを選びました。 ＵＡＥと中国、こちらもアジアカップで苦しめられた中東のＵＡＥではなく、北朝鮮がフィリピンに敗戦するなどの運もあって奇跡的に最終予選進出決めた中国を選びました。 カタールとイラク、こちらは同じ中東勢ですが2次予選でタイやベトナムなど東南アジア勢に苦戦して2位通過したイラクを選びます。 最後のシリアとタイ、こちらは近年成長著しく2次予選も1位突破したタイより2次予選で対戦し圧勝したシリアを選びます。 最後のイラクとシリアはどちらもアウェー戦は中立地での開催が濃厚というのも考慮しました。 いずれにしても個人的には、今回のポット分けもそれぞれそれほど差のない結果となりそうです。 最終戦のＵＡＥ対サウジでサウジが勝っていたら日本が第3シードになっていたと思うので、そしたらイラン、韓国orオーストラリア、日本…という組み合わせの可能性もあったのでそれよりはよかったと思います。 そういう厳しい組で勝ち抜くのも見てみたかったですが…
ユーゴスラビア内戦が原因です。 ユーゴスラビアの崩壊と共に内戦に突入したのが90年。 ボスニア・ヘルツェゴビナがユーゴスラビアから独立したのが92年。 この国はユーゴスラビアを構成した6つの共和国の中でも特に民族が入り乱れて住んでいた地域で、最も激しい民族対立が起こりました。 そのため、92年から95年まで大量虐殺を引き起こすほどの激しい紛争が勃発しました。 サッカー協会ができたのは独立と同じ92年ですが、FIFAとUEFAに加盟したのは96年で、国際舞台への復帰は同年より始まった98年W杯欧州予選から。 ただ、紛争終了後も政情不安定な状態が続き、サッカー環境に恵まれていないことが国際大会での低迷の1つの原因。 もう1つの原因は、激しい民族対立を経験したこの国は民族間のまとまりに欠けたことです。 この国は主に、ムスリム、クロアチア人、セルビア人の3つの民族で構成されていますが、ボスニア・ヘルツェゴビナ人としての帰属意識が極めて低いです。 特にクロアチア人とセルビア人はそれぞれクロアチアとセルビアに対する帰属意識が強く、ボスニア・ヘルツェゴビナに生まれてもクロアチア代表やセルビア代表を選んでしまうことがよくありました。 サッカー協会の運営も民族対立が色濃く影響しており、まとまりのない代表チームが実力を発揮できないことがしばしば。 そして、2011年についにFIFAとUEFAから資格停止処分を喰らいました。 このとき、祖国の英雄の1人であるオシムが先頭に立って民族対立を是正する改革を行い、資格復活。 初めて団結したボスニア・ヘルツェゴビナ代表は、紛争によって国外に移住したボスニア・ヘルツェゴビナ人2世の優秀なサッカー選手を積極的に代表に加えることによって力を増し、W杯初出場をつかみました。 冷戦後最大の民族対立となった旧ユーゴスラビアにおいて、民族対立を乗り切った歴史的出来事となりました。
最終予選突破後、約1年間で更にレベルアップ、若手の底上げによっては本大会の結果は変わると思います。 昨日のシリア戦は最終予選へ向けたシュミレーションだったように思います。 精度を上げなければならいのはいつの時代も決定力です。シリア戦は5-0でしがあと4~5点入っていてもおかしくない内容でしたね。 あとは守備の部分ですカウターから危ないシーンが3~4回ありました。最終予選の強国であればやられていました。吉田を含めたDF陣はわかっていましたがキッチリとした守備が出来るか？がポイントです。 まずは最終予選で内容＆結果をキッチリ出して欧州＆南米＆アフリカの強国とアウェイで強化試合をすることが必要でしょうね。
H＆A総当たりですから番狂わせの可能性は非常に低いですし 総合力では抜けています。 日本の最終予選突破確率は85％くらいあるでしょう。
マルセイユルーレットは完全に自信が360°回転します。 岡崎のゴールシーンはワンタッチ目反転して1人目DFをかわし 更にツータッチ目で2人目DFの股を抜いてからシュートです。 所謂、股抜きシュートです。
クライフは、完璧主義の理想主義者でした。 彼は、サッカーが上手いのもさることながら、それ以上に、頭がよく展開を読む力が抜きん出ていました。 フィジカル全盛、マンマーク主流の時代に、テクニック重視でパスを回し、ポジションチェンジを繰り返してマークを外すトータルフットボールを披露しました。 トータルフットボールは、現代サッカーの礎といわれますが、ポジションチェンジの概念が、現代サッカーと比較にならないほどで、メリーゴーランドのようにぐるぐると回り続けたりします。ディフェンスをオフサイドトラップのみで防ごうとしたり、その斬新なサッカーは、今見たほうが感動します。 これらの不安定なチームはフィールド上の指揮者クライフがいたから成立した戦術でした。 彼の戦術眼、的確な指示、ボールを奪われない技術が、トータルフットボールを可能にしました。 彼は、自分の理論や理想に、絶対的な自信を持っており、トラブルメーカーでもありました。関わったほとんどプレイヤーとトラブルを起こしています。また、教わることがないとライセンスもなし監督業をやり始めてます。 サッカー界随一のカリスマ性の前では、問題児だったストイチコフやロマーリオでも、借りてきた猫のようになりました。 人を見抜く目にも秀でており、世界的に無名だったラウドルップや、当時、3軍にいたグアルディオラを1軍に引き上げました。 現在のバルセロナにクライフ哲学を植え付け、世界の流行に流されることない唯一無二のチームに仕上げました。 ペレやマラドーナは、選手としての成功のみですが、彼は、プレーヤーだけではなく、戦術家としても超一流だった稀有な存在です。
第１ イラン、オーストラリア 第２ 日本、韓国 第３ サウジアラビア、ウズベキスタン 第４ 中国、UAE 第５ カタール、イラク 第６ シリア、タイ らしいです。
多分、死ぬまで地位にしがみつくでしょう。スキャンダルが出てもやり続ければ、F1は消えそうです。
3-0以上で日本勝利と予想いたします。
2010年のアルゼンチン代表は監督がマラドーナでした。迷監督でしたね。 守備陣、中盤は強豪国の中では一段落ちる陣容でした。そのためDFラインは全員センターバックを並べ、その前に潰し屋マスチェラーノを置いて、ひたすら守っていました。 攻撃はメッシが低い位置からチャンスメイクし、テベスらFW陣を操っていました。それしか攻撃の方法はありませんでした。メッシが高い位置にいるときは素晴らしい攻撃をしていましたね。 いわゆる攻守分断サッカーという時代遅れも甚だしいサッカーでしたね。そんなサッカーでは強豪国には勝てません。ドイツにボッコボコにされました。ノーゴールであったものの韓国戦のメッシはキレッキレでしたが‥‥ 直前にシーズン3冠を達成したインテル所属のアルゼンチン人選手をほぼ代表メンバーに選出しなかったことも不思議でしたね。サネッティ、サムエル、カンビアッソ‥‥ディエゴ・ミリートだけは呼ばれましたが。
今月の29日にシリアとやりますよ
僕は、今の代表に期待してないので予想内でした。
追加点を奪いに行く姿勢がなかったと思います。 ロスタイムの失点なので集中が切れてしまったのかと思います。
現にブラジルを本気にさせたゴールとして残ってますよ。
全体のレベルは間違いなく上がってきています。アジアの中では最強クラス。ですが昔から持ち続けた欠点は未だに解消されません。それは決定力と防御力不足です。弱小国にしか通用しません。獰猛で華麗なFWはいません。そんなFWに慣れたDFもいません。海外で本田や長友が活躍できるのは、彼らが供給するパスの先には一流の決定力を持ったFWがいるからなのです。
日本が入るグループによりますかね。 日本は明日の試合でシリアに勝てば恐らくイランとは別グループになるため最も危険な相手は回避できますが、もしも韓国、オーストラリアと同居することになったら…正直わからないですね。 前回のアジア杯で不運とはいえUAEにPK負けを喫している以上、日本がアジアで100%勝てるという訳ではないということが証明されてますからね。 ですが日本は二次予選唯一の無失点チーム。期待はしてもいいんじゃないでしょうか。頑張れ、日本！
「ウイング」ですかね...
色々と回答が出てるので 5-0日本勝利と予想します。
すると思いますそれで得点決めると思います
出ると思います。。一番見たいんじゃないかな？
欲しいです。。。。。。。。。。
ほとんどの選手がヨーロッパでプレーしてた(当時は国内リーグがなかった)から戦力は高かったし、そこにヒディンク監督が加わったからかなり強かったと言えるね あの状態からアジアに転籍してよりオセアニア時代よりもハイレベルな環境で試合する機会が増えてもっと強くなると思われたけど世代交代が進まずにその後は衰退してしまった(実にもったい無い) 現在では国内リーグが出来るほどサッカーが盛んな国になったけどそれがヨーロッパでプレーする選手を減らしてしまったから戦力的にはダウンする可能性は否めない。
日本国内では 本命: ブラジル 対抗: クロアチア 穴: 日本、オーストラリア って感じだったかな？中にはオーストラリアが最下位という人もいた(32年ぶりの出場だから) でも海外では大体 本命: ブラジル 対抗: クロアチア、オーストラリア 穴: 日本 という見方だったね。当時のオーストラリアはヒディンク監督がいたしヨーロッパでプレーする選手も多かったから戦力的には日本よりも上だったからね。日本は32年ぶりの出場という上辺で判断する人が多かったけど海外メディアは客観的に見てるところが多かったね。 結論からすると前評判では日本は最下位の実力と見られていたよ。
おそらく9人？でしょうかね。
過去のＷ杯出場を決めた国が、その後１年の国際Ａマッチデーをアジア杯予選に費やされるという問題を解消する事。 アジア杯は３位以上に入った国に次回大会のシード権が与えられるが、４位以下はアジア杯予選を戦う事になる。その予選は、Ｗ杯出場決定後の国際Ａマッチデーで開催されることが殆ど。 Ｗ杯出場国は、本大会までの国際Ａマッチデーで欧州や南米の強国と親善試合を組み強化を図りたいところだが、アジア杯予選を組まれると「アジアレベル」との対戦経験しか積めない。
この世代で好結果を残したかったですね。 ショックだと思います。
安心してください！勝ちますよ❗ 根拠は、ないですが。(笑) 負ける理由がみつからないです。 まあ、楽しみにしててくださいよ❗ 追記。 ハリルジャパンは あれだけタレントを揃えてるのだから。 それから、延長いかずに決着つきますよ。
3月17日にJFAで発表されます。明日ですね。
シリアは今でも国内リーグが行われてます。 勿論平和な国ほど安心して練習に打ち込むことはできないでしょうが、 日本が優勝したU23アジア選手権(五輪予選)にも参加してましたし、 サッカーを支援する環境が一定以上整っていると思われます。 また、国内リーグはこれまで無観客で行われていたようですが、 先日スタジアムに観客が集まっている写真が公開されました。 これはアサド政権を支援するイランの通信社が掲載したもので、 サッカーはその人気からプロパガンダに利用されるだけの力があり、 政府もサッカーの支援に尽力してるのだと思います。
公開練習しないと思いますよ（笑） 正確な情報は発表されてません
メンバーは良いと思いますが、 この、フォーメーションでは、ボランチの所でパスが繋がりにくくなっていると思います。 バルサの場合、ミッドフィルダーの3人が、ボールキープ力があり、トップレベルのパスが出せますが、やや、日本代表では、3人では、きついと思います。なので、ワントップにして、本田、武藤を少し低めでプレーさせて、ボールに絡めるようにしたほうが良いと思います。 個人的には、 岡崎 原口 本田 香川 山口 長谷部 長友 酒井宏 森重 吉田 西川 がベストイレブンです。 ダブルボランチ、トップ下、両サイドハーフでボールを回し、両サイドバックもサイドから攻め上がる。 キーパーは、ビルドアップ、キックの精度の高い西川選手を選びました。 個人的には、この様に考えました。 長文すみませんm(_ _)m 以上です。
西川でお願いしたいです。 川島はスタンド観戦でお願いします。
若い世代も出てきてますよ。 五輪が終われば、U23から招集される選手もいると思いますし。 現状で本田香川岡崎や長谷部吉田を明確に上回る若手はいませんが、 代表の目的は勝利であって新陳代謝自体ではないので、 古参メンバーも力があるうちは起用されて然るべきだと思います。 男子はなでしこほど硬直化していないので、 常に右肩上がりの成長を維持できるとは限りませんが、 いきなりガクっとレベルが落ちることもないと思われます。
3/28時点での最終予選進出国は5ヶ国です。 グループA：サウジアラビア グループC：カタール グループE：日本 グループF：タイ グループG：韓国
既に最終予選進出は決定しています。仮に負けて２位になっても、上位４チーム以内が確定していますので。 ただ、アジアで力のある相手との真剣勝負なので、油断することはないだろうとは思います。 引き分けはあり得るかもしれないとは思っています。
守備的に戦われればそれなりの守備は出来るチームですが 攻撃的に戦うとＤＦラインの裏を簡単につける事ができます。 体格とテクニックはあるものの俊敏性に欠ける。 あと長短のパス精度は信頼性に欠けます。 日本は、カウンターに十分注意して失点はしない事です。 （万が一、先制されると厄介です） 明日は、ホームですし日本の快勝（3-0以上）と予想いたします。
北半球で冷涼な地域での開催ですから、かなりの好成績を出せそうな予感がします。
昨日の各組の試合結果で日本は最終節のシリア戦は （グループ2位以上＆各組2位グループ上位4ヶ国以内確定） 消化試合となりました。（最終予選進出決定） ＞１、日本代表は勝てるのでしょうか？引き分けもありでしょうか？ 本田＆香川を中心にまた異なったシステムを試す可能性大です。 シリアは2位グループ/上位4ヶ国以内を狙って引き分け狙いの戦い方をしてくると思います。 前半の内に日本が先制すれば大差で日本が勝つでしょうね。 ＞２、シリアは、中東から異動してきますか？ 3/24日にオマーン（マスカット）で試合しているのでドバイ経由で日本入りすると思われます。ドバイ経由で約12時間掛り時差-5時間あります。 最短で日本入りできても恐らく、3/26（土）の午前到着と予想します。 この時期の温度差も結構ありますのでシリアにとっては厳しいでしょうね。 オマーン（マスカット）最高25℃以上/最低20℃以上 日本（埼玉）予想最高20℃/予想最低6℃ 日本はレギュラー中心の選手構成でシステムをテスト的に戦うと思います。 それでいてもシリア相手に快勝出来るくらいでないと最終予選では苦労すると思います。
１→可能性は非常に低いですが第9節（3/24）で決まるかも・・・ 日本vsアフガニスタンで日本勝利、シリアvsカンボジアでカンボジア勝利 すればきまります。恐らく、最終節（3/29）で決まるでしょうね。。。 2→ 3/24アフガニスタン戦の日本のスタメンに注目です。 （恐らく海外組の疲労など考慮して国内組中心のスタメンでしょうか？それでアフガニスタン相手にキッチリと内容も含めて結果が出せるのか？ホームですし結果出せだせない選手は最終予選は見送りすべきですね。） 最終節の3/29日本vsシリア戦は恐らく日本の引き分け以上で最終予選進出という状況での試合となるでしょうね。前節シリア0-3日本の試合展開とは違い、試合開始からシリアは前掛りに攻めてくるでしょうね。。。 そういったシリア相手にキッチリと決める事が出来るのかがポイントです。 決定的なチャンスの数は多く作ると思います。 チャンスの数すべて決める事は無理でも80％くらいの確率では得点しなければと思います。 2節ともホームで相手も格下ですから内容＆結果が問われて当然だと思います。
試合を観ていましたが(テレビ観戦)、やはり守備の意識が変わりましたね。 前線から激しくプレッシャーを掛け続け、奪ったら素早く前に展開するという意識付けがはっきりと見えてきます。 後半は水戸にずいぶん押し込まれましたがこちらも粘り強い守備で勝ちきりましたね。 これで３試合連続完封です。 全体の守備への意識だと思います。
スタイリストは将来、無くなるクズがやる仕事やねんで。 アホでもできるクソみたいな仕事で安月給。お疲れさんやな。
この世代は以前はユース世界大会に出られなくて大変でした。 それが変わったのは、監督が手倉森になってからです。 日本人ではかなり優秀な監督だと思います。 仙台をJ2からJ1へ引き上げ、大した戦力でもないのに優勝争いさせてますよね。
イタリア代表のDFキエッリーニです。
まぁ男の集団とは訳が違いますからね 女の子の集まりなのでやっぱり何らかの対立はありそうですね そういう下に大勢の女の子をまとめる仕事を一度経験すると解りますが 女性特有の厳しい上下関係や派閥があると聞くとあぁやっぱりね、、、、って感じになります こういった事が試合に響かないのなら良いですが、個人的な好き嫌いでパスを出さなかったり、フリーキックを蹴る場面で何も話し合わなかったり、ミスの責任の擦り合いがあったりとするとやはりいけないですね 監督でもコーチでも誰でも良いのでそういったプレー以外での関係を上手いことまとめて欲しいですが、だいたい女性同士の問題は男が手を出してもなかなか解決しないのが難しい所ですね もしW杯で味方がPKを外しても慰めに来る様子が有るかどうかはチームとしてとても重要です
ＴＢＳ系のサッカー中継はWe The Kings「Just Keep Breathing」 ＮＨＫーＢＳ１のサッカー中継なら椎名林檎「NIPPON」 質問者様がどっちで見ていたのかは分かりませんが。
不調でしょう。 鹿島で試合に出てるので、怪我ではありません。 柴崎は昨シーズンのJ終盤あたりから、 あまりいいプレーができてませんでした。 今季に関しても、 開幕直前に急性虫垂炎で手術を受けた影響か、 今のところトップフォームを取り戻してない印象です。
韓国がホームで格下レバノン相手に1-0の辛勝だったのは意外。 日本は順当でしたね。
サッカー専用スタジアムだし、日本代表の勝率が高いし、芝が短くパスが回りやすいため日本が得意とするパスサッカーに有利なスタジアムだからではないでしょうか。
ロベルト・カルロス サッカーボールがあんなに曲がるの見た事無い 当たると痛そう
川島は無いかと、、、 五輪予選で活躍中のRB室屋選手 明治大学に期待してます！！ リオ世代にたくさん入ってもらいたいです！！
川島が一番微妙ですがそれ以外は普通に選ばれそうですがね。
ハイ、とても嬉しゅうございます。
最終的には、それなりに点数が入りましたね。 ちょっとは安心しました。 ただ質問者さんも言われるように 「もう少しシュートの精度が欲しい」ですよね。 僕もそう思っています。 これは ＞Jリーグ発足して25年くらいだから、 まだまだＷ杯で通用するレベルに程遠くても仕方ない？ って事じゃ無いと思います。 日本はそんじょそこいらの新進発展国じゃ無いでしょ。 経済発展においてはもうとっくに 高いレベルで素晴らしい力を誇ってる。 また文化的にも昔から世界が認めるだけの物を作ってる。 世界に学んでぶつかって、高い地位を得るだけのノウハウや 精神構造も有してる・・・。 （遅れたアジアの島国のはずが） （ロシアに戦争を挑み倒したりアメリカとも喧嘩した・・） だからこれまでも多くのスポーツで世界トップクラスを為してる。 「本気でやれば出来る子」体質や下地があるんですよ。 だから他の国が上に行けない言い訳を日本に用いるのは 僕は「ずるいぞ！日本サッカー界！」って思ってます。 シュートの精度が低いのも「必然」だって思います。 そもそも日本サッカー界って、シュートを重んじて無い。 「和を大事にする」文化の履き違えだと思うけど 安全地帯でいつまでもいつまでもパスまわしたり チャレンジしない（点を意図しない）ドリブルばかり練習する。 「楽しく和気あいあい」の表現が目的みたい。 チームメイトの努力を台無しにしようが 思い切ったロングシュートを打ちまくるとか、 その精度を高める練習こそ大事！みたいな気質は無い。 とにかく「全員がつながる」過程が大好き。 まぁそれは日本の美しい文化の表れだろうけど それだけじゃサッカーで強豪に加わるのって難しいでしょう。 練習時間そのものを増やして「キックの精度を上げる」とか 限られた時間の中でメニューの配分を変えるなどしてでも もっと「強いキックを正確にブチ込む」練習を増やして欲しいです。 https://www.youtube.com/watch?v=BPZhav_0iW8 https://www.youtube.com/watch?v=BR4opAvDKLw https://www.youtube.com/watch?v=8z3I9rXJLcI そうしないと「Jリーグ発足して５０年」とかでも ずっと同じ位置で足踏みしてそうでね・・。
抽選で6カ国ずつ2組に分けますが、完全なランダムではありません。 まず2次予選を勝ち上がった12カ国を、 FIFAランク順に並べます。 そのうえで、1位と2位はA組・B組に分かれるように、 3位と4位も別々に分かれるように… と12位までを抽選で振り分ける、という作業をします。
直径1.2CM・長さ5.6CMだそうです…
香川は日本代表では活躍している印象がありませんね。
・パラグアイvsウェールズ ・スペインvsアルゼンチン ・エジプトvsブラジル ・オランダvsドイツ となります。
ハーフナーいいね♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
スコアは日本５－０アフガニスタン シュート数は30本と予想します
これではコパ・ムンディアルと関係があるのかないのか判断できませんな。
日本は今後、格下のカンボジアとアフガニスタンにしっかり勝って勝ち点19まで伸ばせばグループ２位でも通過できる可能性が非常に高い状況になっているためシリアの動向はあまり心配する必要はなさそうです。
オワコンって意味違うような感じだけどな
試合の一週間か二週間くらい前にじゃないですか？
女子サッカーの場合、W杯とオリンピックが連続して続くカレンダーなので、澤選手は、W杯前かオリンピック後の引退が良かったのでは？ ジダン選手の場合、W杯とユーロは2年おきだから、W杯での引退で良かったと思います。
4-2-3-1 FW 岡崎 MF 宇佐美 清武 原口 柏木 長谷部 DF 長友 吉田 森重 酒井(宏) GK 東口
まったくひねくれ者ではありません。 勝つためには泥臭いゴールも必要です。
なんとも言えないですが、個人的には東口に頑張って欲しいですね。
フルボッコで勝つでしょう。。
川島は必要ないでしょう。。。正GKは西川でオケーです。
ホームだしサブ組でも6~7点は取らないとね。 7-0日本勝利と予想いたします。
GKはフィールドプレーヤーと違って、３０代前半ではベテランとは言いませんな。
テレビ朝日はAFC（アジアサッカー連盟）と契約を結び、地上波の独占放送権利を獲得している、とリリースしています。 http://company.tv-asahi.co.jp/contents/press/0225/data/120214-afc-c... 前回大会の予選で対象となっていたのは最終予選。このため、最終予選に入ってからはテレビ朝日しか地上波では放送していません。ただ、その前の２次予選などでは、他局でも放送していたはずです。 今回もいまのところ、２次予選です。 リリースの対象大会には、18年ワールドカップのアジア最終予選とは入っていません。それでも、契約期間は16年までなので、最終予選になれば、前回のようにテレビ朝日だけになる可能性はあります。引き続きテレビ朝日がAFCと契約すれば、改めてリリースが出るかとは思います。
ジダンを攻撃陣のリーダーとして自立させるため、と言われていますね。 ジダンは性格的に内気な人間ですのでカントナのような強烈なカリスマ性を備えた先輩がいると、「自分」を出さずカントナの補助となるようなプレーをしがちだったようです。 それにカントナは偉大なフットボーラーではありますが、代表ではイマイチでしたからね。ユーロ92は本大会で1勝も出来ずに敗退、94年W杯は欧州予選敗退、ユーロ96は有名なカンフーキック事件で出場停止中と代表チームでは輝けませんでした。
金になるスポーツでは不祥事が多いです。 世界的にマイナーな野球ですら薬物やドーピングや八百長や賭博等犯罪のオンパレード。巨人は特にひどいでしょ？
わたしは、根っからのサッカーファンですが、サッカーも最近FIFAの会長が賄賂をもらったとか問題になっていましたよね。 人間、お金がからむと変わってしまいますよね。
できるかもしれないし、逆に弱小化して出場できなくなるかもしれません。できる方に賭けたいところですが。
柴崎は昨年11月のシンガポール戦から招集されてませんよね。 今現在もそうですが、 そのちょっと前辺りからクラブでもイマイチな状態だと思うので、 呼ばれてないんだと思います。 ただそれでも鹿島で以前のパフォーマンスを取り戻せば、 まだまだチャンスはあるはずです。 柏木はそのシンガポール戦で、 低めの位置からパスを供給する役割をうまく担ってました。 一方柴崎はハリル体制下では少し前めに位置して、 恐らく本田や香川とのダイレクトプレーに絡もうとしてたんだと思いますが、 結果的に中途半端な感じになってしまってたので、 その辺の迷いみたいなものが払拭できればいいんですが。 柏木にはレフティーというアドバンテージがあります。 でも柴崎は若いので伸びしろがあると思いますし、 これからに期待しましょう。
「蛍の光」が別れを意味するのは日本と数か国のみですので、他の国々には意味が通じないでしょう。
2連勝したのは守備面を修正した結果だと思うけど、まだ4試合だし何とも言えないですね。お互い手探り状態だと思います。
確定ですね。 消化試合数も一緒ですし、すでにシリアとは直接対決で勝っていて、勝ち点差1がありますので、シリアがカンボジア戦を落とした場合、次戦日本に勝ったとしても勝ち点差1は埋まらず、日本代表が最終予選進出になります。
http://shiaikaishi.com/nadeshiko-2016schedule/ 上記のようですが、もっと海外との練習試合を増やすといいと思います。
御質問ですが、まぁ、その原因が分かれば、韓国より、日本の方が上になってると言う事ではナイでしょうか…。
見るも無残、弱いの一言。 監督も選手もワールドカップ優勝の美酒をズルズル今まで引きずっ てきた報い。 「井の中の蛙大海を知らず」、その間何の進歩もなく周りはメキメ キ力をつけた。 当然の結果です。
それは一般公開されるのは開会式です。 ＩＯＣ国際オリンピック委員会は聖火台について、「すべての観客から見え、外からも見えるようにすべき」などとルールを定めていますが、聖火台の設置場所はIOCの承認が必要ですが、バンクーバーとソチ五輪ではメインの聖火台が競技場外で設置されています。 リオ五輪については開会式の準備は進んでいるそうなので、ＩＯＣから見ると聖火台の場所について問題はないと思います。ただしそれはどこにあるかベールに包まれています。
違いますよ。 錦織圭は日本人ではありません。 証拠↓ http://livedoor.4.blogimg.jp/akb48matomemory/imgs/7/a/7a63b3ed.jpg 日清食品人です。
サッカーだと思います。 問題は、2022年のカタール開催のW杯です。 もし、これが上手く行けば、同じ熱帯のインドにもチャンスが出てきます。 ライバルは中国ですが、可能性はあります。 ラグビーW杯は、原則ティア1国で開催される(例外は次回2019年の日本開催)ので、インド開催は無いです。 ティア1国とは北半球6ヶ国(イングランド、スコットランド、ウェールズ、アイルランド、フランス、イタリア)と南半球4ヶ国(オーストラリア、ニュージーランド、南アフリカ、アルゼンチン)の10ヶ国で、日本はティア2にあたり、例外中の例外でW杯が開催されます。
次のサッカーW杯ロシア大会にカタールが出場できなければ、２０２２年カタール大会は「開催国が初出場国でもある」という初のケースになります（第１回と第２回大会を除く）。 日本の開催が決まった時点でも日本は出場したことがなかったくらいですから、規約上、「出場したことがなければ開催できない」とはみなされていません。
最終予選の組み合わせがまだですが 恐らく最終予選進出国は サウジアラビア、オーストラリア、カタール、イラン、日本、タイ、韓国、ウズベキスタン、シリア、ヨルダン、北朝鮮、イラクとなるでしょう。 現ランキングから可能性として 厳しい組合わせ：日本、【韓国】、【オーストラリア】、ヨルダン、【北朝鮮】、タイ 比較的マシな組合わせ：日本、サウジアラビア、ウズベキスタン、カタール、イラク、シリア 久しぶりに最終予選韓国と同組になれば面白い試合が観れると思います。 しかし、アジア枠4.5あるのでアジア4強の日本、韓国、イラン、オーストラリアは出るでしょう。残り0.5にウズベキスタン、サウジアラビア、北朝鮮あたりの争いになるのではないでしょうか？ ある意味、アジア最終予選はW杯本大会よりも面白い試合が観れます。 日本vs韓国、日本vsオーストラリアのアウェイ戦などはホント実力が無ければ勝てないのでね。
全くダメ！全くスピードないね！ なぜ左サイド使わない！ ぜんぜんゴールに向かってない 小学生のサッカーに成り下がってる
実は、７月１０日に最新のランキングが発表されています。FIFAのHPを参照してください。次回は１０月発表。
現実的ではありません。
キンチョウスタジアムは長居公園内のヤンマースタジアムの隣にあります。最近セレッソはキンチョウスタジアムをメインに、ヤンマースタジアムをホームとして使用しています。 来季からキンチョウスタジアムは改修工事に入るので、今のキンチョウスタジアムで観戦出来るのは最後です
弱いと思います。 サイドの守備に難があるように感じるので、ボージャンの所に本田を当ててハイボールで起点を作ります。ロナウジーニョは守備をしないと思うので、遠藤や柴崎がフリーでバイタルに進入出来ると思います。守備がずれた所を香川なり乾で得点します。
自分はなでしこジャパンを批判する気はありませんが、そんなことを言ったらきりがないのでは？ 例としてあげるとすれば 東京ディズニーリゾートは 千葉にあるんだから 千葉ディズニーリゾートに変えるとか、 筆箱は部でじゃなくて鉛筆入れてるから鉛筆箱だろとか 剣道は竹刀つかってるから 竹刀道にしろ って言っているようなもんでは？
おらはウイイレが好きだな
ちょっとよく分かりませんが、釣れてみます。
英語ですが下記の資料に出ています。 http://web.archive.org/web/20060619115910/http://www.fifa.com/docum... ざっくりといえば、ワールドカップ過去２大会の成績と過去３年間のFIFAランキングを数値化した結果、上位に入りました。
年齢と体脂肪率だと聞きましたが…。 同じく結果を出している大久保選手も選ばれていませんが、 広島も川崎も独特なサッカーをしていますよね。 そこにピタッと合うから結果を出しているのであって、 ハリルさんのサッカーには合わないような気がします。
前回のブラジルワールドカップで スイス対エクアドルの試合で スイスがカウンターを仕掛けたところエクアドルがファウルでプレーを切ろうとしましたがタックルを受けたスイスの選手は立ち上がってボールを前線まで運び、走っていたセフェロビッチがゴールをあげました。 違っていたらすいません。。
女子のランキングは、男子と違って過去の全試合が対象となっていますので、今回の戦績だけですぐに落ちたりはしません。
FIFAワールドカップの第１回大会で優勝したのはウルグアイです。 開催国もウルグアイです。ちなみに、準優勝はアルゼンチンでした。
大昔からしょっちゅうそういうことを言う人がいまして、もう飽きちゃったな。 番狂わせの起きやすいサッカーにおいて、そういう見方はあまり意味がないんじゃないかな。
本人しかわかりません。
君は非日本人確定な。
アジアは、２万クラブです！！ ACLですね。
iblis_al_shaytan_halis とかいう息の臭いにわかが大好きなクラブはバルサ、マンチェスターシティ、アーセナル、バイエルン、レアル、チェルシー、アトレティコ、ミラン、インテル、ユベントス、ドルトムント、PSGらしいのでそいつに聞いてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/iblis_al_shaytan_halis 好みの選手はメッシ、スアレス、ロナウド、本田、ネイマール、ロッベン、レバンドフスキ、ベイル、マンコ、イブラヒモビッチ、ロイスと、これまた息の臭いにわかが上げそうな有名選手ばかりですねｗｗｗ 強豪クラブしか応援しない典型的なミーハーの引きこもりガイジアニメオタクですけどねｗｗｗ こいつの別ID http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/chieroid_afvkyhfvulf5343541634 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/chielien_38794635seaoxffzzlgfds iblis_al_shaytan_halisの 訪問者数やばすぎワロタw ガイジはやっぱり注目されますねーwww
はい、今大会はそうなる予定です！
iblis_al_shaytan_halis とかいう息の臭いにわかが大好きなクラブはバルサ、マンチェスターシティ、アーセナル、バイエルン、レアル、チェルシー、アトレティコ、ミラン、インテル、ユベントス、ドルトムント、PSGらしいのでそいつに聞いてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/iblis_al_shaytan_halis 好みの選手はメッシ、スアレス、ロナウド、本田、ネイマール、ロッベン、レバンドフスキ、ベイル、マンコ、イブラヒモビッチ、ロイスと、これまた息の臭いにわかが上げそうな有名選手ばかりですねｗｗｗ 強豪クラブしか応援しない典型的なミーハーの引きこもりガイジアニメオタクですけどねｗｗｗ こいつの別ID http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/chieroid_afvkyhfvulf5343541634 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/chielien_38794635seaoxffzzlgfds iblis_al_shaytan_halisの 訪問者数やばすぎワロタw ガイジはやっぱり注目されますねーwww
どちらも重視せず、 ただ自分の計画にそって選手を集めて 長期的な視野でチームを作りあげるタイプです。 アシスタントコーチ時代に カーンを控えにすることも、 バラックを外すことも躊躇いませんでしたし レーブ監督就任後のドイツ代表は 同国としては異例なほど若手起用に積極的で 南アW杯時には最も若いチームの１つでした。 まだ２０歳のミュラーやクロースを重用してますから 過去の実績重視ではありえません。 キースリンクは ドイツW杯で結果を出せなかったので レーブ監督就任の時点では すでに代表での優先度は低かったですね。 そしてその状況に耐えられずに 本人が代表を拒否したので 召集されることもなくなりました。
恐らく３月中旬と思われます。
ハリルさんに訴えなさい。 長谷部さんを必要とするから呼ばれるわけで、戦術的に合わなければいくら年下でも青山さんが呼ばれないこともある。 もっと若い柴崎さんが今回全く土俵に乗らなかったことにもっと驚いている。中盤の人数がそもそも少ない。GKとDFに相当人数を割いたからだと思う。 それが無かったら、青い柴wも呼ばれてたかもよ。 ただし、青山は既にハリル監督は実際に試合でよく見ているから、今更観なくてもよい、という判断もあり得るよ。
3月17日にJFAから発表になります。もうしばらくお待ちください。
確かに中心選手の一人ではありましたけど、けっしてワンマンチームではありませんでしたよ。
もともと「トヨタカップ」という試合を継承したものだからです （ヨーロッパ王者と南米王者の試合） また、それを継承することにより「トヨタが全額持ち」（スポンサー）になってくれるからです だから会場は「トヨタスタジアム」+「もう1ヶ所」という感じです この先もずっと日本だと思います 日本で開催されると試合は公正に行われますし、設備も良いですし、住民達も配慮してくれます なんだかんだ言っても「トヨタの全額持ち」が一番大きいと思います
アフガニスタンに勝つとして、たとえシリアに負けても20点。 次点のシリアが残りの二試合に勝って20点。 多分同一位で日本とシリアが得失点差でどちらかがそのまま本戦へ。 例え二位になってもまだ敗退ではなく、後のグループとの比較になり、4チーム進めます。
実は、押尾学ヒト殺しSEX事件の田中香織さんの怨霊が原因なんだよ。 TOKYO五輪の森喜朗元総理の息子の森祐喜が深く関わっていた事件。 売春まがいの愛人国宝商売のリッツ&シーチキン沢口靖子は気付いているのかなぁ。 喰い逃げや人殺しの丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちのために、どんどん大きなことになって来たね。
無理でしょう。 そもそもＪ３には余裕がないので二軍チームはありません。
僕も同じように感じています。 「過大評価されてる」なぁと。 勿論、現在(ここ10年)トップ中のトップだと思います。 この時代ではトップ中のトップ。 そう言う絶賛は僕も正統なものだと思います。 だからそこに対する「過大評価だよ」とは一切思いません。 しかし比較対象が「マラドーナ」ですからねぇ。 当時も勿論、各強豪国にも後生まで神評価が続くスターがいた。 しかしその選手らが率いるチームを破って マラドーナアルゼンチンは撃破し続け優勝してる。 メッシが「マラドーナに並んで神格化される」には 現代の秀逸な選手や超スター率いる国を破って ワールドカップで優勝するのは必須項目。 また「周りも使えつつ」と言うのもプラス要素なの?と思います。 マラドーナだってそれは出来た。 でもそれをしても「今で言うメッシ的評価」止まりだったから それじゃ地球史上ダントツに成れないじゃん!って、 世界最高峰の守備者らを わざと誘き寄せては散々おちょくって 観客や世界やライバルスターが 「もう君は人間じゃないよ」と呆れたのをみとどけて その後で「絶対に勝つだけの得点」を自分でも取る。 マラドーナ時代にも現在にも神的評価の選手も居るし その後にも代々「世界最高の選手」はで続けてましたよね。 でも彼らだって「マラドーナとは次元が違う」所まで。 確かにメッシは凄い選手。 後世まで語られる選手だと思いますよ。 プラティニやフリットやジダンみたいに。 でもマラドーナと比べちゃ明確に劣りますよ。 「マラドーナと並んだ(超えた)」なんてのは 間違いなく過大評価でしょう。
宇佐美や浅野だったら岡崎の方が優先度に選ばれそうですけどねー 特に宇佐美は代表になると何故だか力出せて無いですから
すでに泣いている選手や放心状態の選手がいました。 あきらめているわけではないと思いますが、立て直しは困難でしょう。
他国が強くなった！日本はレベル変わらずです。
同感です。フォワードは横山と岩淵でいいのではないですかねー
余裕でＡ代表が勝ちます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n100899
ハリルさんの宇佐美に対する信頼が高いなら先発すると思います。自分は岡崎、金崎の次ぐらいの確率で先発すると予想します。
以前からハリルホジッチは、所属クラブが決まれば選ぶと言ってたので、順当でしょう。
3/18現在では、カタールと韓国のみです。
ゴール裏以外ならどこでも同じじゃない？
自由席ですか？それとも指定席ですか？ 自由席で前列で熱狂的に応援したいのなら、国立のようにしてください。 自由席は先着順なので遅かれ、早かれ並ぶのは必須です。 指定なら10分前に入っても全く問題ありません。
受けられるかどうかは貴方が通っている名古屋のサッカーチームに確認をとってください。 受ける場合はどの地域でも構いません。 費用や実力等を考えて受けてみてください。
まずもうすでに川崎市の高校生が感染していると発表がありました。 http://www.asahi.com/articles/ASJ2T6GV2J2TULBJ01H.html オリンピックのためブラジルへ行く人達は最低で選手団、選手の家族、ＪＯＣの役員、報道陣、東京五輪の関係者が含まれています。閉会式では東京オリンピックのパファーマンスや五輪旗が都知事へ授与されるセレモニーもあります。 それにオリンピックを観に行く日本人観光客や在日ブラジル人もいると思うので全部合わせて１万人も行ってもおかしくないと思います。
たまたま佐々木監督と、ユースレベルで高倉監督が結果を出してしまったからその必要性を感じなかったということなのでしょう。 しかし、佐々木氏が監督に就任する前はどん詰まりだったのも確かで、佐々木氏が結果を出せなかったらどこかの時点で海外から監督を招聘した可能性も高いです。もっとも、男子と違って少ないんですよね。
スペイン優勝は流石に無いでしょう！優勝はフランスかドイツのどちらかになると思います！それに、オランダは今不調ですし、フランス、スウェーデンと同組なので欧州予選敗退が濃厚でしょう！
次のアフガニスタン戦に勝てば９割方決まりです。 勝ち点19まで伸びるので２位でも突破できそう。
全員一緒でしたっけ？？
どうどう。落ち着け。
2010イタリアの敗因は ・ピルロの初戦、2戦目欠場、ブッフォンの欠場 ・エースストライカーの不在で攻撃が単調 ・カンナバーロの衰えからの不振 ・デ・ロッシの不調 ・とりあえずサイドからイアキンタの頭に合わせるか、モントリーボ、デロッシのミドルぐらいか。これだと引いた相手にはキツく。人数をかけるとカウンターをくらいやすい。 相手が弱かった分、ゴール前を固められて何もできなかったですね。 2014はグループがだめでした！ ベテランに加えてバロテッリ、ボヌッチなどの若手が台頭(前者はエース)して前回より確実にレベルアップしましたが、死の組...。 アズーリファンとして2018年は期待してます！
「澤の抜けた穴は大きかった」というより 「澤の抜けた穴を埋めるにはあまりにも時間が短すぎたです。」 「澤の抜けた穴を埋める」には、4年は欲しかったです。 「澤」を入れたまま「世代交代」しようとする矛盾が 今の代表の結果を招いたのです。
FIFAの選挙に勝つために、途上国の国の票欲しさに言っただけの戯言です。 今の32チームでも、日程や競技レベルの維持がギリギリです。参加チームを増やしたら、レベルの質の低下は確実で、W杯の価値の低下は間違いないでしょう。 もちろん、共催なんかもないでしょう。
一番下はサインの下にハングルで名前を書いてあるので韓国の検索サイトで調べたところ、송유걸ソン・ユゴル選手 という方のようです。 ゴールキーパーで現在は江原FCに所属されているそうです。
枠の増加が全て欧州南米に当てられるなら、 大会としてのレベルは向上すると思われます。 ただアジアを含めて各大陸に均等に割り当てられるなら、 参加国が増える分、密度が薄くなってレベルは下がると思います。
サッカー協会がしっかりしていないのでまず難しいですね。 しっかり選手をサポートできる体制を築かないといつもボーナスで揉めてチームが壊れますよ。
多分数十年前くらいのブラジルであればそういうことになったかもね(数十年前のブラジルは今よりも遥かに貧しくてサッカーが生き甲斐であり、代表チームの活躍こそが生き甲斐だった) でも今は格差こそあるものの昔に比べて裕福になって昔に比べたら代表チームに対する見方も現実的になってきたから代表チームの敗北を受け入れる覚悟くらい出来ていたのではないのかな？(さすがに1-7は予想していなかっただろうけど)
＞日本チームとドイツチームを比較した時 ＞身体能力についてはそれほど差が無い どなたが「その様に」おっしゃってるのかな？ 僕はそう思った事も、言われてるのを聞いた事も無いんです。 ドイツのサッカーって「身体的強さ」も評価高いですよねぇ。 ずっと「ドイツの強さは屈強なフィジカル」って言われて。 成人男性の身長の高さもドイツは全然小さくないですよ。 （むしろ、かなり高い・・一方で日本はかなり低い） http://www.suku-noppo.jp/data/world_average_height_boy.html 勿論、それが「そのまんま」サッカーの代表に投影される訳じゃない。 でもある程度はリンクしてくるでしょう？ しかも日本には野球と言う最大人気競技が在ります。 身長が高いアスリートはかなり高い割合で サッカーよりも野球に行ってしまう。 ただでさえ小さい日本人の中からなのに さらに「そんなに大きくない人」でサッカーをやるもんだから サッカー日本代表の先天的なフィジカル（身長・体格）は やっぱり「世界からすればチビで華奢」な集団に成るはず。 http://sports.yahoo.co.jp/sports/soccer/japan/2015/team/1 サッカーの地位が日本社会の中よりも高い欧州です。 身体的に優れた人材が他の競技に流れる割合は 日本よりも高くないと思います。 そのせいでしょうか、ドイツ代表のメンバー・・ みんな立派な体格ですよ。 http://members.jcom.home.ne.jp/wcp/germany.htm 「身体能力についてはそれほど差が無い」と言う声は どの様な経緯で挙がったものなんでしょうかね。
かなり厳しいことは間違いありませんが、まだまだチャンスはあります。
それより、もっと深刻な奴がいただろ。 右SBのゴリはやばい。 柏のころのえげつないアーリークロスは何処へ？
日本は負けてないのでまだマシかと思います
なるほど。確かにそうですね。 以前はレフェリーも男性でしたが、今は女性です。 実況も同じようにしたほうが良いかもしれませんね。 でも現状では、かなりの人材難だと思いますよ。
競技人口が少ないのでハーフの選手も少ないのでしょう！ 日本国籍で上手なら選ばれるはず。
残念ながらハーフの選手を加入させたところで強化にはなりません。
まだ十分維持してると思いますよ。 先日合宿を終えたメンバーのコメントからも明らかです。
いるでしょうね。 批判がしたくて スポーツ観戦してるような人も中にはいますから。
海外組は宇津木、熊谷、岩渕、国内は坂口、中島、猶本、柴田、横山です。
私は、ペレやマラドーナ、クライフ、プラティニなど リアルタイムに見たことのない選手はベストプレーヤーに選べません。 もちろん、日本人選手の中にも大好きな選手はたくさんいますが、 ベスト、最強とまでは言えないかもしれません。 彼のすごさは、私をサッカー好きにしてくれたところでしょうか。 もちろん、私だけではないと思いますが。 その技術は言うまでもなく、とにかくプレーに華がある。 しかも悲劇のヒーローでもある。 彼にチームの命運をかける、この試合、この大会は彼のものだ。 そう思える選手でした。 引退後の話はとくに耳にしていません。
１つの素晴らしい案ですね(´･ω･`) その他にはイスラム国の偵察部隊や北朝鮮の潜入工作員等にも使えますね(´･ω･`) rina_pi5ipojpysnl
懲らしめるべきだが警察が嫌いな在日や左翼やマスコミが反対して批判するから出来ないよ(´･ω･`) rina_pi5ipojpysnl
鹿島についてはセットプレイの質が悪いから。 前節の仙台戦なんてCKが11本もあってノーゴールです。 鹿島といえば攻守ともセットプレイがストロングポイントでしたが、野沢と岩政がいなくなってからはどちらもJ1平均以下です。 右の柴崎は、ニアに立つ相手選手を越して鋭く落ちるボールを蹴るほどの精度はありません。 よいミドルシュートはありますが、CK向きの回転のあるボールではありません。 左の遠藤は、コントロールは良いのですが、ボールスピードはありません。 鋭く曲がるボールでなく、コースを狙う重いボールという感じです。 鹿島でFKの質が高いのは今季加入の永木です。 永木の飛び道具を利用すれば得点力があがるでしょう。 フィニッシャーは金崎と鈴木優磨が飛び込み、ミドルのうまい遠藤と西がこぼれ球を待つのが効果的です。 とはいえ、サッカーはセットプレイだけでなく、石井監督が総合的に考えた起用ですから。 広島はどうしたんですかね。 ドウグラスはいなくなりましたが、もともとレンタルなので仕方なし。 それにウタカを獲れましたから。 珍しく浦和による強奪がなかったのにおかしいですね。 広島スタイルが研究されたからですかね。 よく言えば自分たちの型をもっている、悪く言えばワンパターンですから。 それと世界３位でなくCWC３位です。 G大阪がCWC３位になったときの西野監督へのインタビュアーで、しつこく「世界３位」と繰り返すインタビュアーに対し、「世界３位でなくCWC３位ですから」となんども訂正していました。
やっぱり青でしょう。
終了間際のバスはものすごい混雑ですが、臨時バスは300台位走ってますので、終了後1時間半もすれば空いてますよ。あ、というかバスに並ぶ列が蛇のようなので、それが収まるまで待つのがいいです。 埼スタから浦和駅までは30分くらいでしょうかね。たしかサッカー場専用バスは駅前ではなく浦和パルコの横から出発するので、気をつけてください。 浦和駅西口のとりそば一瑳は、深夜でも行列ができるラーメン屋さん（あっさり系）なので、観戦後にいいかも。 早めに浦和美園に行くとしたら、スタジアムから徒歩15分くらいの場所にあるイオンモール浦和美園に食べ物屋さんがたくさんあるので、そこで食べるのもいいかもしれません（その場合は浦和から浦和美園駅行きのバス）。
ID非公開マジくそやなwwww
一概にこの時間というのはお答え辛いです。朝から来ているサポーターの方々もおりますから… 午前中のうちにいき、列の最後尾にガムテ貼って、列整理までには帰って来れば良いのではないでしょうか。
普通に考えれば、現在下の世代の監督をしている高倉麻子でしょう。 男性はまず無いと思います。
シーズンごとに色もデザインも変わるので難しいですが。 イタリアなんて「アズーリ（青）」というくらい 青押しなのに、その色調の変わる幅が激しいです。 2002日韓W杯のときは、ブライトすぎる青で嫌でした。 84スペインW杯で優勝したときのシンプルな ロイヤルブルーのユニフォームがカッコ良かったなー。 最高に好きだったのは74西ドイツW杯時のオランダ。 準優勝だったけど、いちばん目立ったヨハン・クライフが 素晴らしく映えた、オレンジ色の胸に獅子の黒いワッペン。 憧れてパチモン買って着ましたけど、まー、似合わない。 ユニフォームのイメージを安定供給しているのは イングランド・ドイツ・ブラジル・アルゼンチンあたりですが、 アウェイで濃い青や黄色のセカンドorサードユニフォームを 着ていると、見ている方は調子が狂う感じです。 選手たちはどうなんでしょうね。
あのチームはそんなレベル高くないと思う。
ＧＫ：楢崎正剛 ＣＢ：井原正巳 ＣＢ：中澤佑二 ＲＳＢ：中西永輔 ＬＳＢ：奥寺康彦 ＤＨ：中田英寿 ＤＨ：本田圭佑 ＯＨ：中村俊輔 ＣＦ：釜本邦茂 ＲＷＧ：金田喜稔 ＬＷＧ：杉山隆一 控え ＧＫ：横山謙三 ＤＦ：田中マルクス闘莉王 ＭＦ：阿部勇樹 ＭＦ：宮本輝紀 ＦＷ：岡崎慎司 ＦＷ：三浦知良 監督：イビチャ・オシム ユニフォーム：1993年
サッカー場は芝生でしょう。土は持って帰れません。
戦後すぐは占領軍GHQが君が代を否定して新しい国歌を作る動きもありました それは天皇を中心とした戦前の皇国史観や国の体制が原因でした・日教組を中心して戦争イコール君が代 主権は国民であり天皇ではない 等の考えがあり 歌わないよりは思想的に歌えないのです 国歌は、1999年（平成11年）に「国旗及び国歌に関する法律」で規定されていますが･こんなことするから余計に歌わない人が増えますよ・・
釜本邦茂氏は1996年にJFAの理事になっていますし、1998年にはJFAの副会長になっています。1999年から2000年にかけては、強化推進本部長も務めています。 2001年に一度、副会長を退任した後、2004年から2008年まで再び副会長になっています ならないわけではなく、なったことはありますし、強化の責任者であったこともあります。 ちなみに1995年から2001年に釜本氏は参院議員でもありました。 。 現在、釜本氏は71歳。JFAには役員定年があり、会長、副会長で就任時70歳未満、理事で65歳未満と定められていますので、これから先、役員になることはないと思います。 ちなみに杉山隆一氏も現在、74歳なので、これから日本協会の役員になることはありません。
怪我のリハビリ中みたいです。いまだに所属クラブの試合にも出ていません。
民間の臨時駐車場があります。２時間以上前には着きたいです。
アメリカ大会の特徴は ・欧州のゴールデンタイムに合わせるため真昼間の炎天下の試合が多かったこと（決勝も昼間） ・移動距離が長いこと（気候も変わる上に時差まで生じる） ですね。 当時はゾーンプレスが浸透して選手の運動量が急激に増加していた時期だったので、戦術変更の必要性が議論されたり。 ゾーンプレスの元祖のサッキ監督率いるイタリアはゾーンプレスにこだわったせいでボロボロでした（ロベルト・バッジョの神懸かり的な活躍で決勝進出しましたが） ほかに過酷な大会というと70年と86年のメキシコ大会。 こちらも欧州のゴールデンタイムに合わせるために真昼間の炎天下の試合でした。 さらに、高地だったことも大きく影響し、各チームできるだけ省エネに努めました。
立候補は南アフリカ、エジプト、モロッコ、チュニジア、リビア。 チュニジアとリビアは共催が前提。 事前の調査で有力候補とされたのが南ア、エジプト、モロッコ。 結局は南アに決まったわけですが、今回のFIFAの不正事件に絡み、実はモロッコで開催予定だったのが南アに変えられたという話が出ています。 3か国とも開催能力は大差なかったと思います。
サッカーにそれほど詳しくないのですが、最近の感じとして、海外の有名な監督を起用して結果が出なかったらすぐに解任等といった事になっていますが、やはり監督も日本人である必要があると思います。 なぜかと言うと、よく批判されていますが、そういうやり方は付け焼き刃的なものだと思います。 結果結果と急ぎすぎて、日本代表の本当の実力から、少し背伸びをしている様に評価されていると思います。
興行収入が減るので無いと思います。o(^-^)o
女子は年齢制限はありません。
①と③ですね。 単純に能力の高い選手が多かったです。 この世代は中高生時代にJリーグが開幕したので、重要な育成年代の時期に初めてプロ化の恩恵を受けた世代になります。 Jクラブの下部組織から優秀な選手が輩出され始めたのもこの世代から。 また、この世代は日本サッカー協会もプロ化に合わせて年齢別代表にかつてない力を入れた時期で、各種国際大会に出場。育成年代からの国際経験も豊富でした。 ただ、当時のJリーグで活躍する選手が02年W杯のフル代表ほど若手に偏っていたのかというとそうでもありません。 では、なぜフル代表に若手が多かったのかというと、トルシエの影響によるところが大きいです。 トルシエのフラット3などの各種戦術は中堅やベテラン世代にはなかなか理解が進まなかった一方で、トルシエが監督を兼任したユース代表や五輪代表の若い選手には浸透が早かったのです。 そのため、トルシエはフル代表のメンバーも積極的に若手に入れ替えたため、若い年齢構成になったのです。 誰が監督でもある程度、若手が多くなったでしょうが、トルシエでなければあそこまで多くならなかったと思います。 ちなみに 98年W杯 その他（ベテラン） 4人 バルセロナ世代（中堅） 8人 アトランタ世代（若手） 10人（レギュラー4人） ※アトランタ世代にはシドニー世代2人を含む 02年W杯 その他（ベテラン） 3人 アトランタ世代（中堅） 7人 シドニー世代（若手） 13人（レギュラー9人） 06年W杯 その他（ベテラン） 4人 シドニー世代（中堅） 17人 アテネ世代（若手） 2人（レギュラー0人） 10年W杯 その他（ベテラン） 8人 アテネ世代（中堅） 10人 北京世代（若手） 5人（レギュラー2人） 14年W杯 その他（ベテラン） 5人 北京世代（中堅） 9人 ロンドン世代（若手） 9人（レギュラー3人） アトランタ世代は高校卒業とほぼ同時期にプロ化したため、アマチュア時代を知らない初めての世代となります。 そのため、それ以前の世代とは違うなと思わせるところがあり、28年ぶりの五輪出場も果たし、五輪ではブラジルを打ち破りました。 フル代表で早くから活躍した選手も多く、98年W杯のメンバー構成にもそれが反映されています。 そのため、質問者さんが挙げられた②の理由は該当しません。 ただ、アトランタ世代よりも強いプロ化の影響を受けたシドニー世代はさらに優秀で、トルシエの影響も加わってアトランタ世代がシドニー世代に淘汰されるのが早かったのです。 06年W杯で極端に若手世代が少ないのはジーコ監督が原因です。 ジーコは04年アジアカップ以降、メンバーをほぼ固定してしまったので、アテネ世代がいくらクラブで活躍していてもほとんどフル代表に呼びませんでした。 ジーコが監督でなければアテネ世代がもっと増えたでしょうね。
何れは招集がかかると思うけど、次のタイミングは無いと思う。
ホームゲームではない いわゆる敵地に赴き戦うことです。
確かに質問者さんの言う通りですね。 ここに問い合わせてみたらどうでしょうか？ http://www.afa.org.ar/
それどころかフランスは欧州予選敗退に終わり、代わりにアイルランドが出場していました！ アイルランドがフランスの代わりにあの組に入っていたとしても、グループリーグ敗退が濃厚だったと思います！
大義見が詰めていたのでゴールしてたでしょう。
優勝はかなり難しいでしょうね。いくらタレントが集まった所で、チームワークが無かったら意味がないし…。 仮にユーゴスラビア代表を作るとしたら、 GK S. ハンダノヴィッチ CB スボティッチ CB ロヴレン RSB イヴァノヴィッチ LSB コラロフ CMF モドリッチ CMF マティッチ RMF ラキティッチ LMF ピャニッチ CF マンジュキッチ CF ジェコ となりますね。
かなり良い起爆剤になるでしょうね♪
ポルトガル戦やイタリア戦での不可解なレッドカード連発に対するせめてもの帳尻合わせだったのでは？ まあ結果としてドイツは決勝進出したがあのイエローでバラックは決勝は出場停止となってしまったけどね。 あと仮にあそこでレッドカードだったとしてもあのときのドイツにはカーンがいたからね。韓国寄りの判定など物ともせず好セーブ連発して結果は不変だったと思うよ。 あのときの韓国が審判の恩恵抜きでも強かったというのにはある程度は同意できる。だからこそ正々堂々とプレーしてほしかったんだけどね。正々堂々とプレーしてればさすがにベスト4は無理にしてもベスト8くらいまでは行けたかもしれない。(あのときのポルトガルやイタリアはもともと調子良くなかったからね。ポルトガルは対戦相手を舐め切っていたしイタリアはトラップの守備的戦術で豊富なタレントを潰していた。良くも悪くも攻撃的な戦術で限られた戦力を存分に活かしたヒディンクの実力が一枚上手だったね)
私の私見ですが ラグビーW杯 30 バスケW杯 25 野球WBC 10 アメフトW杯 1 (夏季オリンピック 60) でしょう。 ラグビーW杯を30にした理由は、基本英連邦のスポーツであること。日本対サモアの日本の視聴率19%が、１国での最多視聴者数であることが理由です。サッカーなら、視聴率40%台が当たり前です。なので30にしました。 バスケは世界中に普及していますし、人気はありますが、やはり最高峰はNBAです。観客動員数もラグビーW杯より劣りますのでバスケW杯は25にしました。 野球のWBCは、北中アメリカと東アジアぐらいしか人気はありません。しかも、レギュラーシーズンを考え、辞退する選手も多いのもマイナスです。一応、野球の国別の最強国決定戦であることには間違いありません。だから10にしました。 アメフトW杯は論外です。アメリカのプロも参加しないので、全く価値はありません。だから、1が相応です。
質問１． 直接ＪＦＡに訊いて下さい。 質問２． カシオ製のＰＨＹＳです。ヤフオクでも時々出品されています。 これが機能、お値段ともに必要十分です。 質問３． まずは、ＦＯＸ４０クラシックで必要十分です。お安いし良い笛ですよ。 質問４． それよりも、まず受けた試合をしっかり担務して、競技規則を隅から隅までしっかり読んで理解して下さい。 所属している都道府県協会の審判委員会の活動を積極的にしましょう。 ４級→３級昇級受講→３級として活動→２級昇級へ 質問５． マーティン・アトキンソン（英国）がお勧めです。 質問６． まず、４級として審判活動できる環境を作ることです。 事前の準備（体力、競技規則の理解、精神面の安定等）をしっかりして 経験を積むことです。 講習後に届いたＤＶＤ（実践的審判法）を何度も見直して下さい。 私は４級当時、試合前に何度も再生しました。 常に、競技者の安全、競技の公平、公正に配慮しつつ、試合を楽しんで下さい。
招集選手の発表はまだこれからですが、 99.9％呼ばれないでしょう。 これまで呼ばれていないのに加え、 今国内組「代表候補」の合宿をやってますが、 そのメンバーにも選ばれてませんから。 次の試合の招集メンバーは、 合宿中の国内組に海外組を加えた面子になると思います。
最初の失点でブラジルの守備陣の集中力が切れてしまったことだな ミュラーのマークの外し方も見事だったけど開始10分であそこまでどフリーにしてしまったダビド・ルイスの落ち度の方が大きい。しかもダビド・ルイスがあの試合のキャプテンであり、そのキャプテンが開始早々ミスをしたことでチーム全体が動揺してしまい、ドイツはそこを上手く突いた感じ。 そう考えるとやはりネイマールとチアゴ・シウバの不在が「大敗の」大きな原因だね(もし2人がいても少しマシな試合になるだけで結果は変わらなかったよ)
左がいいですね。 でも、私見ですが、高さのない岡崎を左、宇佐美を右 でワントップに本田がみたいです。
毎日同じとこで試合やってたら芝生持たんよ
ACLを放送するのは、下記です。 ①日テレプラス（GLはFC東京と浦和レッズ） ②日テレG+（GLは広島とガンバ大阪） ③日テレNEWS24（GLは広島とガンバ大阪）
両サイドバックのリスクを恐れての中への攻撃参加の少なさ。 引いて守る相手に前線の打開力のない攻撃陣だけでは数不足でしたね。 セットプレー以外一つもチャンスはなかったと思います。
審判を買収すれば可能としか言えません。2002年大会における姦国の厄進は、FIFA100周年記念DVDで、10大誤審として取り上げられていますから。
そうですね。 関係ありません。 女子サッカーの人気が低下しても基本的には関係ありませんから。 ただ、アジア予選は簡単ではない。と教えてくれました。 簡単にはオリンピックもワールドカップも出場出来ません。
世界選手権のことです！ちなみにFIFAワールドカップとは、サッカーの世界選手権です！
いつまでも澤さんに頼っていたのでは未来がありません。
クロップ招聘ってwww いくら金を積んだって極東くんだりまで来てくれるわけないじゃん。
FはfilialのFです。 F1世代＝first filial generation F2世代＝second filial generation
何のスポーツですか？ サッカーなら、FIFA女子ワールドカップフランス大会は、2019年に開催されます。
数字だけならCロナウド ただ、インパクトだと、ブラジル代表のロナウドですかね。 ワールドカップでの輝きは、今でも脳裏に残ってます。 オーウェンは一歩目が速くて凄かったですが、2人と比べると落ちますね。
低い玉もあるかもしれないと頭に入れてたら結果が違ったかもしれないけど高いクロスと決めつけていたから呆気に取られて出足が一歩遅れたんだろうね。
内田選手の怪我は右膝蓋腱の炎症だそうです。 今の怪我は2014年2月9日のハノーファー戦で負ったものです。 当初は温存療法で治療をしていましたが、回復と悪化を繰り返して結局完治しなかったので、去年の6月に手術を決断しました。 それまで何度も足を怪我をしてきたので、積もり積もってって感じなんでしょう。 ワールドカップも騙し騙しだったようです。 公式戦の出場は2015年3月10日のレアル戦が最後です。 代表では3月31日のウズベキスタン戦。 http://www.soccer-king.jp/news/world/ger/20150419/303870.html http://www.sponichi.co.jp/soccer/oversea/14_15/japanese/uchida_stat... 復帰の時期はわかりませんが、すでに練習を始めているのでそう先のことではないと思われます。
流石に交代でしょうね。 でも、誰が監督をしようと、佐々木監督以上の結果は残せないでしょう。 4年後に向けてメンバーを一新するんでしょうが、かつては技術が無かった他国代表も、今や日本と遜色ない技術を身につけてます。 そうなるとどうしたって、フィジカルでやられちゃいますからね。 この、10年、良い夢をみさせてくれたから、感謝ですがね、
皆で支えるっちゅう気持ちが大切です。
選手の笑顔が見れて嬉しかったです！ 女子サッカーは私の元気の源です。 リオは逃しましたがなでしこリーグもありますし、引き続きスタジアムへ足を運び応援しますっ！ これからも大好きです♪
「澤依存症」から脱却するにはあまりにも遅すぎでした。 1998年男子Ｗ杯の「カズ」や「北澤」の時の様に まだ実力のあった選手を切る事が出来なかった時点で 終わってます。 澤を代表に入れていないときも 「世間」は「澤をなぜ入れない」と騒ぎました。 世代交代をしたいのに、世間がそうさせない典型的なパターンです。 「澤」「澤」「澤」と言っといて、いざこうなったらなぜ世代交代しなかったと 手のひらを返すのは非常に腹がたちます… 「佐々木監督」が「退任する予定」のときも「継続」させました。 未来の勝利の為では無く、目先の勝利の為に… 同じ監督を使い続けるのは、「戦術」が変わらない可能性が 高いです。 データ収集・分析がしやすい現在に、 「戦術・選手」が変わらないのは致命的です。 監督経験の全くない「ジーコ」を男子代表監督にするなど 判断ミスが多いのも問題です。 自分が懸念していたことがこんな時に 起こったのは残念です。
これまで佐々木が負けて自分の責任になる事を恐れて澤をはじめベテランばっかり使ってきたツケですね。 要するに若手が経験不足で育ってないんですよね。
例えば、バスケットボールやホッケーは女子が五輪出場権を得ましたが、男子は獲得していません（バスケはまだ可能性としては残っていますが）。冬のカーリングも女子だけが五輪に出場する状況が続いています。 女子サッカーが予選で負けたことイコール日本の女子アスリート全体の劣化というわけではないかと思いますが。
宮間あや選手です！ プレイだけではなく、彼女の発する言葉やサッカーに対しての姿勢など、全てにおいて尊敬している選手です。
いやらしい。 アダルトカテでもないのに、なんて質問しているのですかっ！ 不潔です。 ・・・・・。 日本の選手は、「気力負けている」とよく言われ、相手に飲まれるとよく言われますから、それを、 「自己発電能力が不足している！」と定義すると、 そんな日本人選手が、負けた夜は、何をすべきなんでしょうかな。 ・・・・・。
2015年のカナダＷ杯で準優勝したのが間違い。 アメリカ・ドイツ・フランスの三強がトーナメントで反対の山にはいり潰し合いをした結果、トーナメントの組み合わせに恵まれて決勝に進めただけなのに準優勝したからまだまだこのメンバーで戦えると思ったんじゃない？ Ｗ杯で惨敗してれば世代交代は進んだ可能性がある。 フィジカルは劣る上に、キックの精度が悲惨すぎて目を覆いたくなるほど。 まあ、歳とれば劣化するのは仕方ないし、オリンピック出場権のかかった大会だから若手起用より現状でのベストメンバーなんでしょ。 それでこの結果なんだからそこまでのチームってことです。
テクニックが一番評価されています。 誰も 抜けると 思ってない所からの ドリブル突破。。(〃_ _)σ∥
残念ながら2015ワールドカップカナダ大会メンバーを蹴落としてレギュラーポジションを奪い取る若手選手が育ってなかったという事だろう。 メンツが同じでは、日本を徹底的に研究してきたオーストラリアの術中に、まんまとはまってしまった。 立て直すのは、容易ではない。 もしリオデジャネイロオリンピック出場を逃せば 「澤穂希さんがいてくれたら…」 と言われるだろう。
今夜のアビスパ福岡戦から、 真価を問われ始めるでしょう。
一人ですか？ 今年は楽しみな選手が多いですね。 本山の背番号は岳が受けついだけど、、 攻撃陣はある程度計算できるので、CBの昌子と植田をキーマンにあげたい。 守りの鹿島の伝統が最近崩れていたけど、彼らは能力はある。 ムラなく実力を発揮できれば、3冠も夢ではない。 もっとも、まずはリーグ優勝ですね。 攻撃陣だったら、金崎とカイオかな。 カイオの成長は半端ない。
ネットの書き込みを本気にするべきじゃないな。 とは言っても、韓国も、日本と大差ないのは、事実ですね。 豪州の勝ち抜けがほぼ決定なので、残り1枠。 日本は、6ポイント（残り2試合の勝ち点）加算したとして、総勝ち点が7。 中国が引き分け以上（8ポイント）/北朝鮮の勝利（8ポイント）で、ゲームオーバーです。 韓国は、6ポイント（残り2試合の勝ち点）加算したとして、総勝ち点が8。 韓国が勝ち点を落とせないのは勿論、中国が残り2試合で2ポイント以上積み上げた時点で、ゲームオーバーです。 早ければ、次節中国が勝利した時点で、韓国は五輪切符を逃すことになります。
今すぐ引退してほしい。何あれ。
この二十年で四人 ノイアーを若いと言う（29歳） チアゴシウバは31歳（29＋２歳） 20÷２＝10＞4人 からすると、全くおかしくないし、まずノイアーが若いって……。なら更に年下のメッシも若いですね。いるじゃないですか、攻撃的選手で「若い」スターが。 ノイアーもチアゴシウバもワールドクラスとしての地位を確かなものにしたのは10-11シーズン前後であることは疑いようがありませんが、当時二人は25歳前後。当時の彼らに対する評価と同程度の評価を既に受けている25歳前後のＣＢと言えば、マルキーニョス・ヴァラン・ストーンズなどがいます（全然下ですが）。また、フメルス、Ｊ・ボアテングなども「若く」して評価を確立しています。特にフメルスはクロップドルトムントの黄金期を支えた、間違いなく歴史に残るＣＢですね。ネスタ・カンナヴァーロ・マルディーニの三人だけと言われたら入れませんが、チアゴシウヴァが入るならば入れますね。
せやね。 オリンピック出場の可能性は限りなくゼロに近い。
レオナルド 実力飛びぬけてた。鹿島のあとACミラン行き。 ワシントン でかくてうまくてシュート決めれる。 クラブワールドカップで日本に再来日したよね。 アウグスト 無尽蔵のスタミナのサイドバック。 フルタイムを全力疾走できる。 フランサ え？去年チャンピオンズリーグ決勝いましたよね？？ Ｊに来てから手抜き過ぎだったけど、来た時びっくりした。 ポンテ 上に同じく。 こちらは長期間浦和で功績を残しました。 ヨンセン 名古屋の高身長FWの最初。 でかいと便利だなーて思ってた。 フッキ なんでヴェルディにいたのか謎のストライカー。 現ブラジル代表、ポルトでエースですよ。 マルキーニョス 色々なＪクラブを渡りあるいたブラジル人ストライカー。 どこでも結果を残せる。めっちゃシュートうまい。 エメルソン 全盛期止められなかった。 得点の匂いがプンプンしてましたよ。 パクチソン でたらめ上手い。 この時の京都には松井もいて、やばかった！
今日の試合だけだと、創価も知れませんが、まだ初戦だから、残り4試合次第です。 オーストラリアの今日の戦いは、ゴールエリアで鉄壁の壁をこじ開けさせてくれなかったから、シュートのチャンスが少なかった。
本当に点取られたら諦めるわ、ボールを最後まで追いかけないわ、パスは下手だし、すぐ鈍臭いミスばっかだしみっともないです。
クリスティアン・ヴィエリ選手は ワールドカップに２回出場していますよ。
澤選手の偉大さが浮き彫りになりましたね。 澤ロスから立ち直り復活するのに何年かかるか。。。
その通りだと思います。
小倉監督と互角か。 三浦監督時代が一番よかったですね。
フランス、スペイン、イングランド、北アイルランド、ポルトガル、アイスランド、ロシア、ベルギー、ウクライナ、などなど。 クラブはチェルシーファンなのでチェルシー所属選手の国を軸に応援します。アイスランドはグジョンセンは選ばれるのかな。ウクライナはシェフチェンコの影響。 優勝は開催国のフランス有利と予想。次点でスペイン、ベルギーかなと。ダークホースと言っては失礼だけど評価がイマイチなイングランドはどこまで出来るかにも注目してます。
やっぱ中田英かな。 。。。
予選敗退するのも時間の問題です。
100ｍ走なんかを見てれば、 日本人が人種的に足が遅いのは明らかです。 仕方ありません。 それを克服するには足の速さを含めた、 運動神経の高い子がサッカーに集まるようにするしかありません。 そしてそれには、なでしこリーグを盛り上げるのが一番です。 女子アスリートにとって、 サッカーが一番メシを食える競技だということになれば、 自然と良い素材が集まるようになりますから。
「ドイツにおいて運動能力が優れた子供はサッカーを選ぶことが多い」 統計的に証明できるものではないので、はっきりとはわかりません。 ただ恐らくそうなんでしょう。 ドイツではサッカーが一番人気があり、 アスリートとして最も稼ぎのいい競技だからです。 日本では野球に良い人材が流れるのと同じ理屈ですね。
残念ですが、まだまだ掛かりそうです…
弱い!!! 負けてばっかり、、、
俊輔？ 憲剛？ 北斗？ どれ？
Aは超死の組って感じだったね 当時は各グループの中の最上位チームしか本大会に進出できなかった(2位のチームはプレーオフ進出)上にそこにサウジ、イラン、イラクというアジアの強豪国が3チームも集結してしまったからね。結果として最上位となったサウジが出場を果たして2位でプレーオフに回ったイランはプレーオフでアイルランドに敗れて敗退という結果に。 Aとは対照的にBは無序列の組という感じ。W杯出場経験があるのはUAE(1回)のみでかつ当時のウズベク、カタール、オマーンは今ほど強くなかった。とまあこの(低いレベルで)拮抗したグループを勝ち抜いたのは名将ミルティノビッチ率いる中国。まさに監督の差がそのまま結果に反映された形だね。
ナイジェリアが強かった時は、アフリカの時代が来る！ と、思ってました。 今は、北中米に期待します。 メキシコかアメリカとゆう事ですね。 メキシコはベスト8の壁を破れずにいますが、 観ていて面白いサッカーなので好きです。 日本がお手本にして欲しいくらい。 アメリカは、大物加入でMLSも盛り上がってきた？ ドノバン選手とか好きですし、楽しみではある。 けど、メキシコやアメリカにチャンスがあるとしたら、 アジアの日本にもチャンス有りだと思う。 でも、それって非現実的･･･｡ それくらい、欧州と南米が突出していますね。
戦う男の顔じゃないだろうが。遠藤もそうだが外国人から見れば特にナメられやすい顔だ。 そんな奴がカッコいいと思うのか？ 日本で幼稚園や小学校の教師でもしていればウケたかもしれんが職業を間違えているな。
無いよ。 サッカーは所詮白人のもの。 南米が強いから、そこがついでに目立ってるだけ。
あなたが何を言いたいのかすら分からないです。
日本代表：98年フランスW杯予選 W杯初出場をかけた対イラン戦 （ジョホールバルの歓喜） 1-2で負けていて、もう後がない後半18分のこと。 カズ・中山を下げて、城・ロペス投入！ この大一番でエースのカズを下げたのです。 結果、城の同点ゴール、そして岡野の、、、 となるわけですが･･･｡ もうこの時、岡ちゃんの中で、 城に対する自信、信頼が生まれていたのですね。 結局、フランス大会本番もカズ落選で、城と中山、ロペスを起用。 日本人でW杯本大会を指揮した貴重な人材ですから、 どんな立場になっても、 これからもサッカー界に大きく貢献してもらいましょう！ 中国でもうちょい長くやって欲しかったな。 爆買いしたスターを引き連れて、 ACLでJリーグチャンピオンと対戦とか、見たかった。
日本代表：98年フランスW杯予選 W杯初出場をかけた対イラン戦 （ジョホールバルの歓喜） 1-2で負けていて、もう後がない後半18分のこと。 カズ・中山を下げて、城・ロペス投入！ この大一番でエースのカズを下げたのです。 結果、城の同点ゴール、そして岡野の、、、 となるわけですが･･･｡ もうこの時、岡ちゃんの中で、 城に対する自信、信頼が生まれていたのですね。 結局、フランス大会本番もカズ落選で、城と中山、ロペスを起用。 日本人でW杯本大会を指揮した貴重な人材ですから、 どんな立場になっても、 これからもサッカー界に大きく貢献してもらいましょう！ 中国でもうちょい長くやって欲しかったな。 爆買いしたスターを引き連れて、 ACLでJリーグチャンピオンと対戦とか、見たかった。
下の回答者さんが書かれてるとおり、組み合わせ抽選直前のFIFAランキングを元にシード順が決められるでしょう。 韓国、オーストラリア、イランのどれか１つとは同じ組になるなずです。その中ではどこが来てもいい。 問題は現状アジア５位のオーストラリアがこのままの順位で抽選会を迎えた場合、上記のうち２つと同じグループになると厄介ですね。最悪プレーオフ以下も視野に入りますから。外から見れば面白いグループですが、当事者になってしまったらたまったもんじゃないです。予選は突破することが全てですから、つまらないとかは関係なく厳しい組み合わせは避けたいところです。
そうですね。 昔はクラブレベルで言えば、ユベントス、ACミラン、インテルなど複数チームがCLで優勝を狙える位置にいました。 現在では難しいです。 代表も同様でワールドカップやユーロなどの国際大会では常に優勝候補でしたが、今はお世辞にもそうは言えません。 原因は様々ありますが、私はカルチョスキャンダルが大きな要因だと思います。
2022年大会が本当にカタールで行われた場合、イングランドか北米。 2022年大会がカタールで開催出来ず、代替開催となりアジア以外で開催された場合、オーストラリアか支那。 持ち回り制が撤廃されたとはいえ、流石に2大会連続でアジア開催は考えにくいかと。
フィジカルはいいものを持っているがあまり活かしきれていない。 ボディーバランスは強くてもポストプレーが上手いわけではないし、スピードがあってもディフェンスラインとの駆け引きが上手いわけでもない。戦術や年齢を考えても岡崎、武藤、金崎、大久保などの方がいいし、違うタイプが欲しければハーフナーや豊田でいいと思う。 帰化させるなら鹿島のカイオが欲しいですね。
澤穂希は、なでしこだけど、同じ年に生まれたと思う。 引退した都築は、代表招集歴と数試合出場歴があるくらいのもんで。
中国の北京国安の監督に就任しました。
いや、あの組は相当な死の組でしたから、そう上手くはいかなかったでしょう！
それでも難しかったでしょうね。 当時日本がW杯出場のために倒さなければならなかったライバルといえば韓国とイスラエルと、まだAFCではありませんでしたがオーストラリアで、しかも１枠しかなかったんだから、これを全部倒すのは難しい。釜本一人でなんとかできる状況ではなかったですよ。 そもそも、もし釜本があそこで肝炎にならなかったら欧州のクラブに移籍した可能性があり、そうなると当時の感覚からして、釜本は代表から外されていたと思いますよ（奥寺も外されたんだからね）。
行かない方が良い。情弱と思われるぞ。
友達に頼み込んだから義理をなんこかいただける予定 親のも含めると四つか五つかな 言ってて悲しくなってきた
秋田豊、中山雅史、フランスと日韓 長谷部誠、南アフリカとブラジル 中澤佑二、ドイツ、南アフリカ 柳沢敦、日韓、ドイツ
強いどころじゃない。黄金世代ですよ。 シドニー五輪に向けて強化した世代の総決算があの大会だったのですな。
岡田さんは挑戦が好きと自分で話しているように、 代表監督、クラブの監督、中国での監督業、そしてクラブ経営と挑戦を続けています。 代表監督のプレッシャーや家族への負担を考えると、もう監督業はやらないでしょうね。 そして次の役職は、代表監督の決定権などもあり ワールドカップに２回出て、中国でも監督をやった経験などが生かされることになるでしょうね。 簡単に言えば、今までのアジアまでしか体感していない上層部から、 世界を知っている人物が入り、日本サッカー界が世界基準になるということですね。
３０分前なら座る席は見つかると思います。中段より後ろなら２人分の空きはあるでしょう。コアなサポーターの団体は前に固まってますので、早くから席がなくなるという心配はないと思います。 サポーターズシートでは試合が始まると皆立ち上がって応援しますので、特に中段より前では必然的に立ち見となります。座ってゆっくり観戦したいならかなり後ろの席を確保するのがいいかも。 当日券が発売されても差額分では買えないはずです。満額の支払いとなります。
おすすめはポルトガルリーグです！ 今、ポルトガルの若手は質が高く、リーグ全体も盛り上がっています。 そして、ポルトやベンフィカなど、CL常連チームもあり対強豪戦も可能です！ 国際試合はとても楽しいです！ W杯などにはなんとも言えない緊張感が漂います。 国籍は、イタリアかポルトガルをお勧めします。 圧倒的レギュラー陣が構成されているスペインやドイツでは、名実ともにレギュラーになるのは不可能です。 そこで、クリロナはいないが、いい若手の揃うポルトガル 衰退からの復活を目指すイタリア この2カ国は面白いと思います。 難易度ですが、味方AIはひどすぎるので、プロかワールドクラスがいいと思います。 個人的には、選手モードだと、味方が足を引っ張りまくるので、プロでも十分難しいです。 クロスを上げたいのでしたら、スピードある選手の方がいいので、 身長は175前後、体重も70前後で、 加速とトップスピード、敏捷性が高くなるように調節してください。 スタミナも多い方がいいですが、それほど重視しなくてもいいと思います。 その他、質問ありましたらどうぞコメントください。
スタディオ・ジュゼッペ・メアッツァ (Stadio Giuseppe Meazza) 通称サン・シーロ (San Siro)。セリエAのインテル、ACミランのホームスタジアムです。 1925年の建造で、イタリア国内最大の80,018人が収容でき、1990年のイタリアワールドカップに併せて大改築が行われ、開幕戦にも使用されました。 イタリアらしいお洒落なデザインのスタジアムで同じミラノ市内に有名な歌劇場「スカラ座」があることから、一部で「カルチョのスカラ座」という愛称も使われることがあります。 スタジアムの横にはサンシーロ競馬場があり、有名な「ミラノ大賞典」も行われます。 試合のない日にはスタジアムツアーなどもやっていて、ホーム両チームがこれまで獲得してきたビックイヤーなどのトロフィーなどの展示ミュージアムやロッカールームなども見学できます。
ヒマ人のボンクラが今頃そんな事を並べ立てて、何かが変えられると思っているのか？ いくら中学生や高校生に負けようが女子の世界ではその中でしか価値は決まらないのが分からんのか。マヌケ。 無意味な事をしているヒマがあったら日本の男どもの尻を少しは叩いたらどうなんだ。
ちなみに 望月嶺臣 クンは レノファ山口 に移籍しています。
一部を除いてサラリーマンです。 その一部は日本で言えば、プロフェッショナルレフェリー（PR）です。PRは日本サッカー協会と契約しており、年俸制です。つまり、PRは審判を職業としているので、他に仕事はしていません。 その他の方は一般企業で働いています。そして、試合があるときは審判として登場します。 日本の場合はおそらく、会社に審判をして、謝礼をもらうことを申告した上で審判をしていると思いますよ。逆に言うと、審判をすることを許可をもらっている会社じゃないと働かないということですね。 JリーグのJ１の場合、１試合ごとに１２万円もらえますよ。副審で６万。J２の主審で６万、副審で３万ですね。
私は２００２年の 日本と韓国の 共同開催の 大会です。 ブラジルが ３Rの 活躍で優勝しました。 ドイツが カーンのMVPの がんばりで準優勝でした。
それよりもロシアワールドカップの出場国を予想しましょう！
佐々木監督は澤抜きのチーム作りをしてきたけど若手は育っていない、まだ出場出来るチャンスはあるがさすがにドイツ大会の時みたいにフル出場してチームを引っ張る体力も気力もないと判断したと思います。 多分 長年やってるからケガの影響もあるのでは？
ネイマールに限らずですが、大袈裟に転ぶのは、どちらかと言えば ファールのアピールの方が強いですかね。勿論、怪我を回避するのもありますね。 （スロー映像だと、ファールになってるケースと、そうではないケースがありますが。） ノーファールで、怪我回避する選手は、そこまで袈裟に転ばないのもありますので。 因みに ネイマールは、ダイバーと言われて批判されてたりします。 受け身の場合は、怪我しない様な感じで、かつ衝撃を外逃がすことをイメージでしょうか。変に着地するより、転がるのが、割とリスクが少ないかなと思います。 アザールは、柔道の受け身の経験が生きてるとかって、何時だったか記事を読みましたね。
こんばんわ。 私は オランダ代表 ブラジル代表 スペイン代表が 好きです。
ラモス監督は選手時代に成功している。 手倉森監督は選手としては成功していません。 「できなかった」「失敗した」ということを手倉森監督はある種、当然あり得ることだと思っているように思います。
幸せなんじゃないですか。 でもドイツ（旧西ドイツ）の場合、ワールドカップでは概ね定期的に優勝しています（1954、74、90、2014年）。 なんで、一生に一度と言わず、たいていは２回、年配であれば３回は優勝するところが見られそうな気がする。 つ～か、阪神の日本一より頻度が高いですやん（笑）。 たとえばフランス人やフランスのファンだったら、まだ１回しか優勝がないわけだから、それを見られたのは、希少価値が高いという点で幸せ度も高い、と言えるかも。 先般のドイツの優勝に、より大きな喜びを見いだせるとしたら、それは、 欧州のチームが史上初めて南米の大会で優勝した ことでしょうかね。 それと、準決勝で開催国のブラジルを７－１で粉砕したこと。 ブラジルにとってかつてない惨敗だった、ってことは、ドイツにとっては勲章です。
バティストゥータは代表の最多得点に加え、セリエAの外国人通算最多得点を誇っています。 イタリアとアルゼンチンの両方で得点を積み重ねたことが偉業として評価されているのでしょう。
そうですね。オフィシャルパートナーのリストから消えているようなので本当かもしれません。 残念です。もうコーラもアクエリアスも爽健美茶も買うのも止めることにします。
こんばんは。 ベンチには、どうやっても入れないので座るのが定説です。 厚切りジェイソンより。
全然こまりませんよ。
もう少し考えれわかるよ Q、なぜ、4-2-3-1の方が機能するのでしょうか? A、433で守れないからです 日本の守れる形は44ブロックというのもしかない これが足かせとなり、44ブロックに近い場所までしか攻撃できないの 結果、4231が都合がいいみたいだね Q,なぜ日本のサッカー選手は決定力や個人技のない選手 ばかりなのですか? A、Jリーガーの守備力は2部～3部クラスだからです 日頃、ザル守備相手に攻撃してるからテクニックがあるようにみえるけど、世界基準プレスにはボールすら収められないし、ボールを呼びこむ動きもできない。 きつい場所になるとボールすら持てない。 プレスが緩い後ろの選手はチョットのプレッシャーでミスをする このようなことが国際試合では何度もみているはず 本田不在時の代表は、敵を動かせる手段がなくなり、クロスとカウンターしかなくなるだろう
日本がそうなってますね。これはシンガポールの都合で、ホームとアウェーの日程を入れ替えたんだそうです。つまり、最初は第１戦をシンガポールで行う予定だったのが、当日東南アジアの大きな大会を開催していた関係で、第１戦を日本で開催するということにしました。 リーグのチーム数に関しては、今回の２次予選はアジアカップの２次予選も兼ねていますので、こうなるのもやむを得ないかな。
そういうこと言うなよ～
優勝と成ると難しいかも・・・ 西欧（南欧）の強豪国には絶対的な国内リーグと それを取り囲む文化やインフラが完成してますから。 （西欧・euroの経済圏・経済力を味方にして） スウェーデンやデンマークは経済や文化が それらの国を圧倒する域では在りませんよね。 後発の国が、列強を追い抜くだけの爆発力を得るには ちょっと国力が弱すぎるかなぁ・・。 じゃぁオランダは何で？・・あれはちょっと謎。 オランダがあれ位行けるならデンマークだって・・ デンマークがオランダ並に国内リーグが力が在れば・・ 東欧はつい２０年くらい前まで社会主義の困窮と暗黒があって そこからようやく自由にスポーツをやる事が許されて・・ クロアチアも旧ユーゴの内戦と分裂が在って、 ようやく国家として歩き出したところだから ほんとうに「これから」じゃ無いかなぁ。 そう言う意味じゃ一番可能性が高いのはロシアかも。 ソビエト連邦が崩壊して、ウクライナ・グルジアみたいな 旧ソ連の「領地」だった部分が国家として独立して 「ロシア」と言うひとつの国として歩き出して ようやく２０年くらいでしょ。 でも人口は相変わらず多いし大国のノウハウやプライドが在る。 元々はアメリカとオリンピックのメダル１位２位を争い続けた 「スポーツ大国」でしたよね（ドーピングの疑いがあがってるけど）。 ライバルのアメリカと競う意識が強すぎて 「アメリカじゃマイナー競技」だったサッカーは手抜きだった。 でも情報や経済、メディアがオープンに成って、 ロシアの人々にもサッカー人気が上がってくれば （チャンピオンズリーグの熱狂などが放送されたりして） サッカーに人材を傾けだしたら強く成るかも。 大国だし人口は多いし、基本的なフィジカル能力も高いし。 まぁでも優勝となると簡単には行かないだろうけど。
確かにアテネ以降はそれ以前（バルセロナ、アトランタ、シドニー）と比べるとメダル総数が減ってるんですが、金メダル数にしてもメダル総数にしても順位的にはまだ上の方で、しかもアテネ以降の３大会でのメダル獲得数はそれぞれ４０個台で安定しており、参加国数の中でも常に１０位以内に入っています。これを「低迷」とは言えないんじゃないでしょうか。 バルセロナ以降の３大会の方がもっと多かったのは、その前に東西が合併したからでしょう。東ドイツは東欧の中でもスポーツに力を入れていて、メダル獲得数は西を上回っており、その東側で育った選手が９０年代はまだたくさんいたのです。もっとも、東ドイツ時代はドーピングなどの酷い手段を使っていたことがわかっていますから、これを正当な結果とは言えないかもしれません。つまり、この３大会が異常だったという解釈もできるんです。 で、W杯ですけど、五輪よりW杯の方が重要視されるのはサッカーの世界だけであって、ドイツ人全般の傾向とは必ずしも言えないでしょう。１競技だけの成績で他の競技も全体的に良くなるってのもちょっと違うんじゃなかろうか。
そうですね。不要ですね。
FIFA公式サイトにフォトギャラリーがあります。 http://m.fifa.com/photos/galleries/index.html
過保護かっ！ （ちなみに実況は西岡アナではなく、田中アナです）
現在のFIFAランキングが日本より上位で2014W杯に出られなかったヨーロッパの国はオーストリア、ルーマニア、ウェールズ、チェコ、トルコ、スロバキア、ウクライナ、北アイルランド、アイスランド、ハンガリー、デンマーク、アルバニア、ポーランド、アイルランド、スコットランド、スウェーデン、ノルウェー、セルビアの18ヶ国です。
一体何のお話なのですか？
神戸って結構監督によって順位が影響してます。J1復帰した2007年、その次08年の松田監督、10年途中～12年途中までいた和田監督の時はJ1でも結構頑張ってました。あと昨年の足達監督も一時は首位にたったので。これらの人たちは共通して神戸というチームをよく知っている人たちです。しかし変な外人監督や神戸を知らないよそ者から来た人たちの時は共通して残留争いや最悪、最後にJ2降格となってます。神戸が10年の間にACL王者なるには生え抜き監督をつくって、たとえある年に13位とかなっても三木谷が黙って続投させるのが条件です。クラブワールド杯王者は・・・お答えできません。簡単にいうと三木谷次第で描いたように近づくか遠のくかが決まると思います。
それは立っている酔っ払いがわるい
カテ3なら大丈夫だと思います。 試合開始45分前に座っていれば 必ず見えると思います。
スアレスです、また噛みついて欲しいと思います。
>2 オランダは5バックで中央を固めて来ましたが、何故でしょうか？ オランダは一貫して中盤逆三角形の4-3-3で予選を戦っていましたが、ストロートマンの怪我もあって本大会前に守備の不安定さが問題になっていました。そのためにブラジルでは3CBでゴール前のスペースを消し、さらに守備的MFを二人置く5-3-2が問題解決策として採用されました。 スペインの3トップにマンマークを付けていた訳ではなく、『DFラインの前のスペースを数の余っているCBが積極的に前へ飛び出してカバーリングができる』というのが守備面の基本的な狙いです。 さらに前のFW二人に広大なスペースが生まれるシステムですので、ロッベンのクオリティを最大限に活かせるという大きな利点もありました。
バックアッパーの6列目は前から3列目になります。直接雨に濡れることはないと思いますが、風によって雨を持ってくることがあると思います。ですので絶対濡れない保証はありません。 後はロアー席の最後列との見え方は変わりますか？→それは席が違うんだから見え方は変わるでしょう。
安心して下さい。 40パック程度では一流選手(ovr85前後)が当たる可能性はすごく低いと思いますw もちろん当たる可能性は運次第ですが… 15パックだと1枚当たればラッキー！って感じで自分は考えていますw ※fifa15までの経験上 UTのプレイ頻度が多く、購入予算が問題無いのであればデラックスかなー、と自分は思います。
おめでとー！！！！！
というか勝点の計算上では３月２４日のアフガニスタン戦に勝てばグループ２位でも２次予選通過が決まりそうな感じなので、最終節シリア戦は消化試合になってしまう可能性が高いですよ(^^;
パッと出てきたのを書いたので賛否あると思いますが グループA ブラジル ガッツ星人 メキシコ ゴルザ クロアチア ドラコ カメルーン チブル星人（ウルトラセブン時） グループB スペイン テンペラー星人 オランダ ゼットン チリ バードン オーストラリア ウー グループC コロンビア ブラックキング コートジボワール イザク 日本 リトラ ギリシャ キングザウルス三世 グループＤ イタリア リフレクト星人 イングランド ガルベロス コスタリカ ボガール ウルグアイ レッドキング グループE フランス メフィラス星人 スイス グローカービジョップ エクアドル テレスドン ホンジュラス 自然コントロールマシン炎山 グループF アルゼンチン タイラント ボスニア コッヴ ナイジェリア ベロクロン イラン コッテンホップ グループG ドイツ ガタノゾーア ポルトガル サラマンドラ アメリカ バルタン星人 ガーナ ババルウ星人 グループH ベルギー ゴモラ アルジェリア ギマイラ 韓国 ギギ ロシア レイキュバス あくまで個人的なので修正・ツッコミ所満載だと思います
楽しみですね。 2勝したら奇跡だと思いますが、一勝一敗でも2位か３位…ワクワクしますね。
ネイマール、すごい。 うらやましい
外国籍選手を積極的に帰化させる事は無いと思ってます。 やっぱり中華思想じゃないけどプライドは高い人らでしょ。 実際にそれなりの歴史を歩んで来てますしね。 人類の歩みの創世記から「黄河文明」として早くも花開き その後も広大な地域で長い長い間、 最先端の文化を誇る国として存在感を示した訳ですしね。 僕ら今の日本人は、ここ十数年の中国しか見てないので ついつい見下しがちですけど。 でも国連の常任理事国の地位を維持してますし。 世界の行く先を自由に決めれる五つの大国。 その権限を認められた国ですから、中国は。 (我々にとっては付き合い方に悩む存在ですが) ただそんな中国でもサッカーは弱い。 でも中国って決してスポーツを軽視して無いんですよねぇ。 逆にむしろ力をいれてる。 だからオリンピックでは常にメダル獲得数の 世界トップ3を争ってる。 世界を東西で二分して牛耳って来た アメリカとソ連(ロシア)に割ってはいる 3大スポーツ強国として君臨して来ました。 たぶん、そう言う価値観なんでしょうね。 我らも世界一の国家だと示したい。 アメリカとソ連が競ってる事が世界の縮図。 だからその場所で輝かねばならないと。 でもアメリカではサッカーってそんなでも無い。 サッカーワールドカップは欧州(特に西欧)と南米の争い。 だとすると中国としては「無用な競技」。 どうでも良い国民や地域でやってる競技。 だから力を入れて来なかった。 でもここ十数年で変わって来ましたよね、中国も。 経済を解放し文化の多様さも認め始めてる。 サッカーのプロリーグも立ち上げて 外国人選手も招聘し、国民も意識を変え始めてる。 近年、大物と言われる選手らもプレーし出した。 国民や上層部にもボチボチ欲も出てきてるでしょう。 優秀な指導者も招き入れ 若い選手の全体的レベルも上がるでしょう。 そうなるとあの人口ですから･･･ 僕らが心配しなくても日本の強敵にはなるでしょう。 帰化選手に頼らずとも。 まぁ日本に帰化した選手らが 選手の方から「帰化して代表に入りたい」と 日本代表に加わってくれたようなケースは もしかすると中国でも出るでしょうが。
正直、分かりません。お手並み拝見ですね。プロの監督は、結果が全てです。
ホンマけ、われ 神の手は大丈夫やろ
オコチャ、マルディーニ、クライフですね。 是非とも見たかった。
その通りですね。 勝てない男子を見て応援するよりも、世界一を争う女子を見て応援する方が、応援しがいがありますし面白いです。 最近は男子は一切見なくなりました。 ワールドカップで決勝トーナメントに行けないようでは話になりませんので。
中村航輔は柏に戻って磨かれるでしょう。 鳥栖の鎌田も決定力次第ではないでしょうか？
なんか文おかしいけど？まぁなんとなくわかるからいいけど。とりあえず考え方は皆同じわけではないですから。 決勝まで進んでいくのが面白いのか、プレーが面白いのかという話だと思います。 僕はどっちもにも当てはまりますね。プレーの面白さは男子の方がありますが、勝ち進んでいく面白さは女子の方があります。
＞50Hzしかない欧州では、50Hzでしょうか 当然です 周波数が高いほど機器の効率はいいので、2種類ある日本では周波数の高い60Hzが使われますがね
12-0のスコアとなってブータンが90分＋1分に 背番号12dawa→背番号22Kezang WANGDIに交代したようです。
どこでやってるの? 入力した文字数が足りません。 あなたが回答する内容を分かりやすくするために、文字数をあと1文字くらい多くしてください。
ほんとあの国はくそ イタリア、スペイン、ポルトガルを倒すなんてありえない話 取り消しにならないのは今更取り消しても...って感じでしょう もし取り消したらあの国ならFIFAを批判しまくりだと思います 知ってる選手はパク・チソンぐらいです
バルサvsリーベル 体力温存作戦なメッシは切り返しシュートが速い。確立はさして高くない。ネイマールはヤハリ大きく騒がれる程では無い。当たりにメッチャ弱い。スピードがある目立ちたがり屋スアレスは世界ＴＶ中継では張り切る役者さん。今のバルセロナが強いのは守りがイイのが大きな要因ですね。 DF Gerard Piqué ジェラール・ピケ 生まれ： スペイン バルセロナ 身長： 192 cm MVP ですね。彼が居るからバルサは強い。 ピケの嫁さんがイイからガンバレル http://sport-japanese.com/news/2015/12/17/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%82%...
あらゆる能力を高次元でそなえたアタッカーです 瞬発力に優れ、ブラジリアン特有の独特なリズムで刻まれる小気味いいドリブルは一級、両足の速い振りから繰り出される正確なシュート、変幻自在のスルーパス。 さらに、最近は味方のパスを呼び込む動きに磨きがかかり、自慢の瞬発力を生かした飛び出しも脅威。試合終盤にもパフォーマンスを落とさない走力もあります。 鋭いフリーキックも蹴れ、文句なしですが、、、 ただ、シュミレーションが多すぎる、、、 スアレスしかり、自分からファールをもらいにいきすぎです
準決勝はダメみたいですが、決勝まで進んだ場合は出場が濃厚ですよ！
トゲグモの一種 Gasteracantha sp. 熱帯雨林でごく普通に見られるクモです。
クラブチームでキーパーコーチをしている者です。主観が入りますがお答えさせていただきます。 1.基本的に高いグローブは柔らかくキャッチしやすいですが、耐久力がありません。なので、自分の手にあった5000円程度のグローブが良いと思います。個人的にはプーマキングがオススメです。柔らかくキャッチもしやすいし安価で、手首のゴムも緩めなので着脱がかなり楽です。 2.j4kは店頭では見たことがありませんね。ネットで探せば簡単に見つかりますが、ネットということで試着できないので、どうかな？とは思います。 3.私は肘当て膝当ては着けずに、学校のジャージや上下980円の安物のジャージなどを着て練習していました。 個人的な見解ですが、セービングをして肘や膝、腰を打撲したり怪我するのはまだフォームが綺麗でなく下手だからだと考えています。セービングの着地の際に怖がって肘や膝を張ってしまうために怪我をするのだと。肘や膝の横側で着地すると怪我がぐっと減ってきます。これを機にちょっとフォームの改善をしてはいかがですか？ 追記 ウールのアンダーでパットが入っている物もあるので、そちらを探してみてはどうですか？
5,6,7,8くらいじゃない? GKハート CBケーヒル,ストーンズ SBベインズ,ミルナー CHラムジー,フレッチャー SHベイル,スターリング STルーニー,ウォルコット
それをなぜスポーツカテで聞く？
お客は甲子園開門して入場してます。今のとこ時間を遅らす放送もかかってません。 やる方向でいますね。 テレビのスポンサー収入もあるし、テレ朝は粘るでしょうね。
そう思います。出る必要が無いよりも出られないと思います。
娘がキューピーちゃんが好きなので頑張ったみたいです。
超絶すごかったです。 今、プレーしていたらメッシ、ロナウドと共にバロンドールを争っていたでしょう。 もちろんジダンが全盛期のころと今のサッカーの質は違いますが、本当にすごかったです。 惚れ惚れしました。 日本人に身近なエピソードをひとすあげれば、中田英寿はサッカー(スポーツ全般)をプレーすることは好きだが見ることに興味はないと言っていましたが、同時にジダンのプレーは見ていて楽しいと言っていました。
どこか日本人っぽい気もするけどものすごい巨乳ちゃんですね(^^;
昔と今では環境が違いますので比べられませんが、ネイマールと比べると今はペレの方が上ですが将来的にネイマールが越すぐらいでしょう。
安心してください。 貴方と私ほどの差はありません m(__)m
航空会社 便によって異なります。 バルセロナからは直行便はないので 乗り継ぎになりますが その便によっては 成田 羽田 関空など多様です。
ビッグエスは知りませんが、 コナミはオススメしません。 施設が綺麗なだけ。 料金が高い割に プログラムや器具が不十分。 スタッフの質が悪く、 マニュアル通りの動きしか出来ない。 安いジムでトレーナーにとことん聞いて自分1人でダイエットなり体作り出来るくらいにした方がいいです。
ビッグエスは知りませんが、 コナミはオススメしません。 施設が綺麗なだけ。 料金が高い割に プログラムや器具が不十分。 スタッフの質が悪く、 マニュアル通りの動きしか出来ない。 安いジムでトレーナーにとことん聞いて自分1人でダイエットなり体作り出来るくらいにした方がいいです。
まず、現在GLT（ゴールラインテクノロジー）は欧州各リーグで採用され始めています。 http://www.nikkansports.com/brazil2014/column/tsubo/news/p-cl-tp0-2... http://www.goal.com/jp/news/123/%E3%83%89%E3%82%A4%E3%83%84/2014/12... ボールがゴールを割ったかどうかをビデオ判定するものです。 なので、ビデオ判定が全く行われていないわけではありません。 ただ、ゴールエリアという決まった位置を判定するシステムでさえ、１会場で数千万円の費用がかかるそうです。 MLBのチャレンジシステムは、MLB自身が各球団の本拠地球場に複数台のカメラを設置し、ニューヨークのビデオセンターですべての画像を監視できるようなシステムですが、この構築だけで十数億円とも言われています。維持管理費もかかりますし、確か西海岸にサブセンターもつくるそうです。しかも、チャレンジを使った結果の誤審、というのも明らかになっていますから、信頼性が１００％でもありません。 野球の場合、ある程度、判定が揉めるであろう場所は決まっていますが、サッカーだと全エリアを全方向から確認できるシステムにしないといけません。そこまでを判定できるシステムが、信頼性を持って、しかも費用対効果に見合う形で導入可能となっているとは思えません。 また、野球の場合、１プレーごとに間が空きますが、サッカーの場合は基本的にボールがピッチを割るか、審判が笛を吹かないかぎりは継続されます。プレーをどのタイミングで止めるかというのがかなり難しいかと思います。
そもそもUEFAがビデオを判定に使用して良いというルール変更をまだ認めてないからです。 オランダなどいくつかの国では試験的にビデオ判定システム作成に取り組んでいますが、ルール変更は早くても1年後以降です。 >審判を抱き込んだ八百長を画策する側のリスクは低いままではないでしようか？ ビデオ判定するのも審判なのでこの問題についての根本的な解決策ではありません。
凡戦だと思います。 互いに負けられない状況での対決は名勝負を生み出す可能性があるものだったと思いますが、アンリの無意味な一発退場が試合をぶち壊しました。 ジダンを欠いて歯車が完全に狂っている上に1人少なくなったフランスはろくな攻撃ができない状態。 一方のウルグアイはあくまでも守備重視でカウンター狙い。カウンターのいい形は何度もありましたが、結局最後の精度を欠いて得点できず。 ウルグアイがリスクを負った攻撃に出ていれば試合としては面白くなったと思いますが、そういう展開もありませんでした。 ウルグアイとしてはフランスに負けさえしなければ、セネガルに勝ってグループリーグ突破という考えだったんだと思います。
以前は ジャガイモ、パン、ソーセージ、 そしてビール。が基本だったようです。 質より量、という感じで わりと無頓着に好きなものを食べていたそうですが 近年の育成改革にともない 今では食事面が見直され かなり事細かに管理されてるそうです。 W杯前後の代表については 協会の公式サイトで公表されていましたが、 試合前日は炭水化物を補給するよう ジャガイモとパスタ、それと野菜と水分。 肉や魚を食べる場合は油抜き。 米とレタスは前日は食べないそうです。 試合当日の朝はシリアルとヨーグルト オートミールやチーズ、卵料理。 血糖値を上げすぎないよう等分は控えめ。 昼はオリーブオイルのパスタ ジャガイモ、野菜スープ、蒸し魚。 牛肉を食べる場合は脂肪抜き。 試合直前は スポーツドリンクで水分補給。 ハーフタイムも水分補給。 エナジーチャージ系のゼリー食品も有効。 試合直後は 炭水化物の補給に米・パスタ・パン。 タンパク質でジャガイモと卵料理。 ビタミン、ミネラルで野菜と果物、チーズ。 ブンデスリーガでも グアルディオラやトゥヘルは 食事内容に厳しいタイプで、 試合直後３０分以内に食べるよう義務付けて 各種の食事を取り揃えてるそうです。
俊輔を超える選手は出てきていませんが選手の能力は全般的に上がっていると思います。良い結果を出せないのは戦術がよくないからでしょう。 ちなみに日本代表のピークはピンポイントですが、ザッケローニが指揮した2013年11月の欧州遠征のオランダ戦とベルギー戦だと思います。 2013年のザッケローニの戦術の変遷。 2013年7月のコンフェデ杯でプレスをせずずるずる下がりゴール前を固めるというディフェンスで惨敗(プレスによる負担を減らし攻撃に力を入れさせようとしたものだと思います)。 10月の欧州遠征で激しいプレスディフェンスによりある程度の結果を出す(コンフェデ杯の惨敗で守備力不足をメディアにたたかれ、プレスディフェンスに戻し、しかもやや激しくいかせた)。 そして11月の欧州遠征で複数によるプレスディフェンスとローグボールを封印しＧＫを起点にパスをつなぐポゼッションサッカーで戦い、翌年のブラジルＷ杯で３位になったオランダに試合内容で上回る勝ちに等しい引き分け、ベスト８になったベルギーに3-2で勝利。 つまり戦術次第で試合内容や結果が大きく違ってくるということを2013年は実証したのです。 ただ、なぜかザッケローニは大きな成果を出した11月の欧州遠征の戦術とは全く異なる戦術をブラジルＷ杯で採用し惨敗してしまいました。2013年の代表選で日本代表が最も能力を発揮できる戦術を把握しながら、全く違う戦術を採用した理由がわかりません。
４０年は続けるようですよ。
ベスト１６までならいけると思います。
カテゴリーが違うようですが回答します。 北部7州はそのままオランダになりましたが、 南部10州には、今のフランスの一部であるブリュージュと ルクセンブルクが含まれているので ベルギーであるとの回答は間違いになりますね。
シリア(ISSの支配で政情不安) アフガニスタン(戦争ばっかり) フランス領タヒチ(2001年日韓W杯オセアニア予選でオーストラリアに0-31で負け、2013年コンフェデ杯ではナイジェリアに0-5、スペインに0-10、ウルグアイに1-8で負けた)
今年は、横浜と大阪の開催です。トヨタ自動車がメインスポンサーから撤退した影響が大きいですね。
FIFAの意向だと聞きました。 審判からしてもその方がいいからとかじゃないですかね。 ブラジルは上から黄青白のままですが。
おはようございます。 そんなことはないかと思いますよ。でも、試合中にリーベルサポーターの前で露骨なバルセロナ応援をしないほうがいいかもしれません。真剣にリーベルを応援しているのでかなり怖いかと思います。 参考になれば幸いです。
中学くらいなら女子の方が断然強いでしょう 高校大学あたりの優勝チームでもまだ女子の方が強いと思います Ｊ１の中位以上の力はありそうですけどね
ワンバック選手は脅威ですが、スタミナに不安がありますが、セットプレーの時には長身でヘディングが強く危険な人物です。
たぶん８月終わりごろあたりでしょう。
５に日本人はたくさんいます。カンボジアの人も多少はいるかもしれません。 3,4はホーム席なので日本人が基本着席観戦です。 埼玉スタジアムのホームページで座席の感じがだいたいわかります。
出来るだけ早く行くしかないね
日本サッカー協会のホームページに書いてありました URL http://www.jfa.jp/match/fcwc_2015/schedule_result.html
消費税５０％、医療費八割負担、とかかな♪
生中継で試合終了まで放送される事は地上波ではほとんどない事なので、仕方ないでしょう。どうしても放送時間内にインタビューを放送したいがために、選手はストレスになっている部分も確かにあると思います。逆に、試合直後なので勝った時のインタビューはとても嬉しいと思います。負けた時は仕方ないでしょう。
FIFAワールドカップですから、ラグビーのカテでは有りませんよ。
対象の選手によるでしょう。 本当に優秀なモチベーターは、 常に決まったやり口でモチベーションを高めるのではなく 相手が最もモチベーションの高まる方法を そのつど選択して実行できる人間です。
1990年イタリア大会。 西ドイツが優勝しました。 マテウス、クリンスマン、リトバルスキー、ブッフバルト などがメンバーでしたね。日本にもお馴染みのメンバー。 この頃のレベルには到達しているのでは？ 約30年の遅れとなります。 この頃は、攻守の役割がはっきりとしていて、 今みたいに90分間、全員が走りまくるようなサッカーではなかった。 現在の日本代表でも、総合的にはなんとかなるかな。 個人技ではまだまだかもしれませんが。 ま、自分が見た一番古いのがイタリア大会なだけかも。
クロアチアも入れてあげて
試合日程を見れる場合、ほとんどのケースで、左側がホーム、右側がアウェイですよ＾＾） 個人が作っているHPとかではない限り、逆のケースや混ざっているケースは見たことありません＾＾）
常に支払われているかわかりませんが、2010年のW杯では補償金として、大会に出場する選手の各所属クラブに、総額約4000万ドル（約35億円）の補償金（怪我に対する保険金）が支払われたということです。各クラブには所属する選手1人につき、大会期間中1日1600ドル（約14万円）が支払われたそうで。 そのようなレンタル料制度があるとしても、支払うのは大会のスポンサーですし、クラブ側がそのスポンサーにすら支払えないような巨額の金を請求するということも常識的にはないでしょう。 なお、国際Aマッチデーならば、クラブ側に招集拒否権はありません。もちろん、状況によってはクラブと協会の交渉で招集しないということもあるでしょうけど（例えば怪我や体調不良などの理由）、原則、協会と代表監督が招集すると宣言したらその通りになります。 今日開幕の東アジアカップは国際Aマッチデーではないので、クラブ側に拒否権はあります。若手主体の招集になっているのは、ハリルホジッチ監督からすれば若手の発掘という理由がありますが、クラブ側もこの時期に主力を出したくないと思っているかもしれません。
それは、メッシがまだ代表戦で無冠であることだと思います！
いい加減な解答は止めろよ。カス
ラグビーのエディーさんが辞める時日本人が監督になるのは無理だと言っていました。理由は世界を知らなからです。加えて日本人の監督、コーチは世界のクラブチームに行って学ばないといけないと 日本のスポーツで日本人が海外で監督やってるのは聞いたことがないですよね 選手の海外移籍が増えてきたので監督、コーチも海外に積極的にチャレンジして欲しいですね
①評判は悪くないと思います ②遠藤の後釜はいません。柴崎や遠藤航、今現在なら柏木らが新たな土台になると思います。 ③PKはテクニック云々の前に成功率が大事です。疑問には思いません
世界と所属リーグでは少し違うんじゃないかな。 その点で言うと、中田英寿。小野伸二。 本田圭佑。香川真司。長友佑都。内田篤人だと思います。
今年の阪神と同じどころか、ラモスが監督をやっている間はずっと選手より目立ってます。ヴェルディ時代もそうでした。 あまり期待してません。
「彼を知り己を知れば百戦殆(あやう)からず。彼を知らずして己を知れば、一勝一負す。彼を知らず己を知らざれば、戦う毎に必ず殆し（敵と味方の実情を熟知していれば、百回戦っても負けることはない。敵情を知らないで味方のことだけを知っているのでは、勝ったり負けたりして勝負がつかず、敵のことも味方のことも知らなければ必ず負ける）」 と戦術、戦略の大前提として大昔から言いますから、このDVDや動画のブラジルサッカーの実体、ネイマールと言うトップアスリート自身、お父様やコーチ等の関係者やスポーツ科学者の骨(コツ)の説明なんか育成、上達のためのヒントになるんじゃないでしょうか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HWY2NW/377-0006759-3023906 http://m.youtube.com/watch?v=NqG41OfCVVs http://www.dailymotion.com/video/x1npuwb_20140322m%E3%83%9C%E3%83%8... DVDジンガ ザ・ソウルオブブラジリアンフットボール NHKスペシャル 『ミラクルボディー』シリーズ ジンガ ◎身体をブラブラ揺する動き ◎脱力 リラックス ◎ラテンサンバのノリ ◎彼（女）らブラジル人の魂、生き様 ロビーニョ・ネイマールのトレーナー「ジンガとは体中の筋肉が体とシンクロする動きのことで 体が伸びやかになるんだ シンガはサンバに通じている。その“ブン、ブン”というリズムはブラジル人の心臓とシンクロする。サンバのリズムで気持ちも高揚してくるのさ。ブラジルの選手はボール無しでもドリブルをしているように体を揺らす。サッカーは体とリズムによるものなんだ。止まっていてはダメなんだよ」 こういうサッカー哲学、身体操作、育成環境の中から揉まれに揉まれて頂点に立ったのが、ロナウジーニョであり、ネイマールであり。即ち、ブラジルサッカーの極意なり蹴り
無いと思います。。。。
日本代表に誰が選ばれての １００パーセント勝てないです コートジボワールやコロンビアにギリシャなど だからブラジルやスペインにイングランドに勝つなんて夢です ただでさえシンガポールにホームで勝てないんですから いくら選手変えても無理です 日本が明日ブラジルやコロンビアに勝つ可能性はゼロです これは自信持って言えます 宇佐美だろうが斎藤だろうが香川だろうが 何も変わりりません、代表は強くなりません 元々、日本選手の質がアジアの２流レベルだから だからアジア杯でもベスト８が結果なんです 宇佐美がJリーグでハットトリックしようが タイやシンガポールに北朝鮮なら１００パーセント点は」いれれまません そうれくらい日本選手のレベルが低いということです だれでも同じです
皆さん、コイツは中傷して来るカス利用者です。 回答するだけアホらしいですよ。
アメリカのＷＡＳＰ財閥みたいなモルガン・ヒンヌーにするしかないだろ。
◆彼女は5～6年前ぐらいから、熱心にブログをやっています。 非常にマメな性格で、教職の資格を持つ、努力家です。 前回のW杯の準決勝での活躍以後、 突然ブログの読者が何百倍にも急増しましたが、INACの一無名選手で、 読者がたった5-8人の時から、非常にマメにブログ更新してましたよ（笑） ・・・ですので、書いてるのは本人です。
そんなニュースみたことないがソースはどこですの？ 今日の放送のものまね王座決定戦が放送中止かテロップでも流れたら本当なんじゃないですか( ＾∀＾)
バルサ側のゴール裏や、1階のメインスタンド、バックスタンドは、10分くらいで売り切れます。 しかも、発売開始の5分くらい前からサイトはbusy状態で、何度もエラーになりますので、ほとんど運任せです。 カテゴリ-3、4で、北側のスタンドなら２、３時間くらいで売り切れになるのが、毎回の傾向です。
6月16日のシンガポール戦の一般販売はたしか5月23日とかだった気がするので、一般販売は8月10日前後に一般販売が始まるのではないでしょうか。その前に先行販売がありますからちょうど8月入る頃にチケット販売の概要が出ると思います。
僕にはあの面子ではできないですね。 あなたはできるのでしょうか??
１３０くらいです。密度が違います。
中に入っても、シュート下手なんでやめてほしいですね。 クロスも下手なんですけどね。 中に切り込んでシュートも入れた試しがないのでやめてほしいです。 でも代わりになる人いないですけど。
有吉はMVP候補でしょ？なんで小学校のサッカーになるわけ？
マスコミがそこまで騒いでいたんじゃありません。選手がそう言っていたのをそのまま伝えて、そして一部のマスコミが「馬鹿じゃねえの？」と叩く材料にしていただけです。 だいぶ捻じ曲げられて伝わってるな。
勝負は水物なので分かりませんよ。ましてや一発勝負ですからね
どんなに頑張っても精々ベスト16ですよ。
体当たりしたとみなされたからでしょう。 彼女の足の一部でもボールに触れていたら、 まだ分からなかったでしょう。 その後も 彼女は同じようなプレーで ファールを取られていましたね。 ちょっと不器用な感じではあります。
そんな事誰も分からないと思いますが確率は高いと思います ちなみに長谷部は30半ばですが、本田長友岡崎は30前半です
メッシ1人プラス代表クラスのキーパー1人、計2名相手に5－1くらいで負けますかね。
そういう時ありますね。運動とかして気晴らししてます。
Medusa Custom Works 釣具屋？ http://www.mcworks.jp/rods/
出場できれば グループリーグは突破できると思います 死のグループを避けられれば
1.まだ2試合3試合の消化。2試合消化の国と3試合消化の国があることが挙げられる 当然3試合消化した国の方が勝ち点は上積みされやすい 2.まだ2試合3試合なのでそのグループで1位2位を争う国が戦ってなかったりします 3.シード国と第二シード国の殆どまだ2試合消化です 現状番狂わせと言えるのはフィリピン対バーレーンでフィリピン勝利だけです 日本イラン中国ヨルダンに引き分けに持ち込んだシンガポールトルクメニスタン香港キルギス辺りはまあ健闘はしたという程度 グァムはそもそも勝った相手はトルクメニスタンとインドですよ？ 同レベルの相手に勝っただけ フィリピン代表はハーフが多い シュテファン・シュレック(ドイツハーフ) ニール・エザリッジ(イギリスハーフ) Pヤングハズバンド(イギリスハーフ) それぞれ2部とか1部でもレギュラーにまでは至っていない位ですがプレミアやブンデスなどの経験があったり現在でも在籍したりしてます
周りを自分のお気に入りの人たちで固めそうです。 なぜなら日本代表監督時代、鹿島に縁があるからといって鹿島所属の選手には代表でも同じ背番号を与えていましたし。
予選を受けたいなら自分がサスケに向いているということを強調するビデオを送りましょう。ほとんどの方は遊具を使ってクリフハンガーをやったり、ベテランはセットを組んで送ってます。 しょくぎょうであれば、 今まで出てない職業。 宣伝になる職業 などでしょうか
決勝でよほどヘマをしない限りスアレスでしょうね
ありですね。恋の季節、、。
アディダスですね。 引退してから、金のスパイク履いてますね。 多分アディダスの特注品だと思います。
国によるし、選手個人で違ったり、 あなたの言うこともたまにあります。 日本は当然代表ですが・・・ 基本的にクラブを優先をするのが普通。 だって給料の大半はクラブからもらってるんですから。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
ネスレカップがあります。 http://iwcchampionship.com/outline.html
50点 もっと点を決めてほしかったですね。 でもまあこんなもんですよ今の日本は。
無理だと思います。 夢の無い話ではありますが、２０５０年・２１００年にしても全く想像がつきません。期待できる・可能性のある国の筆頭はアメリカで、かなり離れてアフリカ勢といったところでしょうか。アジア勢は論外です。筆頭のアメリカにおいては、アメリカ国内のMLSが、MLB・NFL・NBAなどのメジャースポーツを超える事が出来れば、そう遠くない未来にW杯優勝も見えてくるかもしれません。
2012年の決勝に行きました。その時には、本人確認はしていませんでした。 ただし、JFAでは以下の警告を以前からしていますので、今年も大丈夫という保証はありません。 http://md.pia.jp/jfa/info/info-110909.jsp
そんなーだめよーだめだめ
ＰＫにおいて、ＧＫは 「ボールが蹴られるまで、キッカーに面して、 両ゴールポストの間のゴールライン上にいなければならない」 とされてます。 つまりＧＫはボールが蹴られるまで、 ゴールライン上で左右に動くのはＯＫですが、 ゴールラインより前に動いてはならないわけです。 やりなおしの場面では、 ブラジルのＧＫがキック前に前方に飛び出していたため、 反則・やりなおしになったのだと思います。 因みにやりなおしは、ＰＫが決まらなかったときだけ行われ、 決まったときは例えＧＫ側に反則があったとしても行われません。
すべてそういうわけではありません。今回の女子ワールドカップの開催地であるカナダは、もともと９割程度のピッチが人工芝なそうです。寒すぎて、芝が育ちにくい天候のため。 カナダを選んだ時点でこうなることが分かっていました。 人工芝で大きな大会が開催できる、ということをアピールするための大会でもあります。
出ないと思います。 ウイイレを出しているコナミは2014年限りでJリーグのスポンサーから下りています。 スポンサーから下りても、別にライセンス契約すれば可能だとは思いますが、だったらスポンサーからは下りていないだろうと思います。 入れ替わりで2015年からコロプラがスポンサーになり、今季からはEAもスポンサーになりました。 FIFAの方にはJリーグが入ってくるかもしれませんが。
ウルグアイの Alvaro Pereira かな？ https://www.youtube.com/watch?v=0ED6jDdNooA
FIFAアンセム という曲です
初戦はシンガポールに対して勝って当たり前と思ってなめてましたからね。なめてかかれるほど強くないのにね。
現実的には９－０から２－０あたり。 シンガポール同様引いてくるのは確実。 相手は社会人に毛が生えた程度だろう。 天皇杯を見ての通り社会人相手でも プロは苦戦する試合ありますからねえ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n212776
カテゴリ違いますよ(笑)
ドイツ、イングランド（イギリス）、日本、アメリカあたりでしょうか。
なんとも思いません。
日本、ドイツ、イングランド、アメリカぐらいしか知りません
ワールドカップと、どんな関係だ？
公式サイトは、こちらです。 http://www.fifa.com/womensworldcup/matches/index.html
貴方の質問自体が、偏見と差別に満ち溢れています。 貴方のような人権感覚は、外国では通用しません。 思いっきり引かれ、相手にされません。 スポーツだけではなく、ありとあらゆる団体が、差別根絶の指針を持っています。
いくらなんでも赤道ギニアはないでしょ!?
良いと思います。テクニックのある前線4人で面白そうな連携が見れそうです。ですが足下があるからこそ、自分たちの世界に入ってしまったりして欲しくないです。まあワントップはザキオカになると思いますが。
こんなときのために、身長が高い選手というか、ヘディングを期待できる人が前線にスタメンでなくても必要かもしれません。 豊田はいるかも
クリアをして、コーナーに逃れようとしたんです。
勝てば良いでしょう あと2つです
意味がわからないが、おそらく超守備的サッカーのことだと思う。ただ、それにはうまいキーパーが不可欠。シンガポールはまさにそうでした。でもW杯本戦は流石に無理ですね。1試合調子が良かっただけでしょうから。 ちなみに、2014W杯ではおそらくコスタリカ代表がこれに該当すると思われます。やはり、現レアルマドリードで第一GKのナバスが大活躍で見事ベスト8を果たしました。
グリモアは現在7/31まで「代表選抜戦」というイベントをやっています その関係で 11:00〜12:30 18:00〜19:30 21:00〜22:30 の時間帯は機能制限で サークルの設立や解散、加入、脱退、またパーティの編成が行えません その時間帯以外なら機能制限はかからないのでその時間帯以外にやってください
2014年も選外でしたよね。 恐らくですが協会と何かあったのではと推測致します。 W杯前は選手と協会っていつも揉めてるように思います。
宇佐美 岡崎 本田 香川 柴崎 細貝 長友 槇野 吉田 長谷部 川島 これがいいと思います。
テロに対する最高の対抗策は「普段の日常生活を続けること」なのだそうです。 これは戦争に対する態度でも有効です。 まあ、サッカー選手がテロで人を殺したりしているわけではないからね。選手に死者も出ているそうですが、そういう時だからこそ、国民に勇気を与えたいと思うのでしょう。ちょっと違うと思うかもしれないけど、東日本大震災後のなでしこと似たような感覚だと思うよ。
FIFAワールドカップと全く関係ないと思います！
ザック時代に何度か右サイドで出てましたね。 清武は代表だと遠慮があるのか、 トップ下でも印象を残せないことが多いですし、 右で出たときも活躍できてませんでした。 彼は資質的に中央の選手だと思います。
当然何らかの形で影響は出るでしょう！ いまさら開催地変更は出来ないでしょうけど…
大会要項は下記に出ています。 http://www.badminton.or.jp/news/2015/20150828_shakaijin.pdf 出場資格は Ａ 前年度本大会の男子単・複、女子単・複、混合複ランキング８位以内。 Ｂ 平成２７年６月現在の日本ランキング男女単・複・混合複１６位以内。 Ｃ （公財）日本バドミントン協会決定の各都道府県割当数以内。 Ｄ 日本国籍を有する者。又は、日本国で出生し引き続き国内に居住している者。 Ｅ （公財）日本バドミントン協会公認審判員の有資格者であること。 このうち、Cが都道府県割り当てになるようです。 県大会については、各都道府県の協会のHPをご覧になってください。例えば北海道だと下記。 http://www.hokkaido-badminton.com/taikai/2015/270620-21syakaijin_yo... ６月２０、２１日に開催されています。
今年と同じだと思います。前回の日本開催まではずっと収容人数が1番多い日産スタジアムとメインスポンサーがTOYOTAだったので豊田スタジアムでした。 今回はTOYOTAがメインスポンサーを降りたので長居スタジアムに変更になりました。少なくとも日産スタジアムは変わりませんし、もう一つの会場は西日本になると思うので今年開催した長居かガンバの新スタジアムのどちらかだと思います。
まず、国賓という意味を辞書で調べましょう。国賓扱いしていないのが分かります。 メディアがどう取り上げようと国賓扱いとはなりません。寝具メーカーの宣伝に来日したり、普通にスポンサーの仕事しに来てるだけ。囲み取材はマツコデラックスにもします。別に普通の報道。 もし、ネイマールがアルゼンチンに入国したらきっと日本以上に報道するでしょう。歓迎かどうかは別にして取り上げかたは日本なんかより大きいし反応も半端ないでしょう。 ドイツは、こないだ実際CL決勝で入国した時は下手なロックスターより大騒ぎてしたしね。フォルクスワーゲンはスポンサーです。CMも国内でバンバン流れてます。一流車メーカーがきようするくらいの人気者です。 貴方はきっと国賓という意味さえ理解なく書き込んでるんだと思いますが、日本人として恥ずかしいですw にへ
物足りないだろうね、アメリカは。 日本がそういう戦略なら佐々木はまさに吉田茂のグッドルーザーを繰り返した麻生安倍ＪＡＰＡＮです。民度が低いです。 全て佐々木が原因です。 佐々木も分けわからなくなったでしょうが佐々木のせいでナデシコもアメリカも世界中の視聴者も、何やってんのかワケ分からなくなりましたよ。 日本の間抜けオヤジが、在日フジテレビの金儲けのために、日本女性にＳＭショーをやらせたようなのものです。宮沢ＳＭ大臣が朝鮮風俗産業で日本人女性を性奴隷にして在日韓国人の景気をよくしたように。 佐々木という馬鹿日本男のせいで、ＦＩＦＡと韓国人が儲けただけです。表彰式でアメリカはＦＩＦＡ幹部とさえ戦う姿勢を見せていました。佐々木とは正反対です。正義は勝ち、韓流詐欺師の日本民族は奪われ負けるのです。日本男が卑怯な偽善者詐欺師だったせいで、今回の日米戦争もまた、勝者は、三国人・朝鮮人です。
９０年代にバックパスが禁止になりましたがその頃には結構ありましたね。 最近はあまり見ないですが・・・ ちなみにハンドではなく間接フリーキックになります。
カメラマンはしょうがないです。カメラの前に誰かが立っても動くわけにはいかないから。つまり、下手なのは画面を切り替えるスイッチャーの方ね。これは各局とも本当に下手だと思う。サッカーに限ったことではないんですよ。
No! 貴方こそQuite(かなりの)BK!
耳毛ほじっち監督ですよ！笑
現在SC相模原に所属してるのを知っての質問ですか？ 代表どころか今年引退の可能性だってある。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%B1%E3%81%AE%E7%AC%9B ググればいいのに。
やはりPK戦でしょう デゥデクのクネクネダンスは今でも覚えてます
アジア勢調子良いですね。グループリーグ敗退はタイだけですし、そのタイもグループ３位ですしね。 日本は、そんなアジアの中で一歩抜き出ていただけに、決勝トーナメントの期待も大きくなって良い事だと思います。 韓国はチ・ソヨンのチームで、日本のアイナック仕込みで、自然と応援したくなります。日本とぶつかれば日本の応援しますが。
シート貼りとかするならゲートと言うより北門になります。基本的に入場口は北門と南門になりますので、そのうちの北門になります。
私は、不可思議な力は信じません。 これまでの厳しい練習とチームワーク、そして勝ちにこだわる貪欲なまでの意思の強さ。それが、結果になっているのだと思います。 運も実力のうち。 頑張った人にだけ、女神が微笑むのです。 ・・・あれ？ なでしこの快進撃には、本当に、女神が乗り移ったようですね。 それを信じたくなります。 絶対優勝するよ。
勝利のくまがいるので大丈夫です。
黒島結菜ちゃんは理系の学部に所属する女優です.
あなた性格大丈夫ですか。
出るんであれば、ヨーロッパの代表の時や 決勝だけでなく、最初から最後まで ちゃんとでてほしいし、ウケを狙うようなコメントもなし。 それができないなら出ないでほしい。
お互いの連携の面では知れた仲なんで行けると思いますが 香川トップ下、清武が右の方が良いと思います。 香川はやっぱりトップ下が一番持ち味を発揮できると思います。
ＦＩＦＡランキングは勝敗を数値化して出しているだけなので、”＝強さ”とはまた意味が変わってきます。 強さを計るには当該国同士の試合結果で判断するのが一番ですが、それもサッカーでは国次第では10年に一度あるかどうかだったりしますし、親善試合か公式戦かでも大きく意味が違います。 そもそも勝負は水物でもありますから、強いチームがすべて勝つなんてないわけで。 なので認識しやすさとして、直近の国際大会の結果で判断すれば間違いはないかと。 今現在でいえば、世界最強は2014年ワールドカップ覇者であるドイツです。人それぞれの意見があるにしろ、結果として出たわけですから現状否定する人はいないはずです。 ベルギーはそのワールドカップでベスト８、そのさらに2年前のEURO2012という大会には出れてもいません。この認識が今は正しいと思います。 ランキングで1位なのは、実力も当然あるのですがそれだけでなく、大陸予選などの公式戦で強豪と同居しなかった運もあり勝ち続けることができたからです。 今年の夏にはEURO2016が行われます。 そこでベルギーの真価が見られるでしょうし、南米ではコパアメリカもありますから、大会結果によってまたFIFAランキングも大きく変わると思われます。
整形なんて、ある意味、自己満足の世界だからええんじゃないの
知恵袋は 意見を聞く場では ありません 違反連絡をしておきました。
後者。 ドイツ製がいいです。
生きている間にもう一度日本開催が見たい 30年以内にはあると思いたい 韓国は前回大会の運営等で ヨーロッパのサッカー大国から 恨まれているし、 共催はないと思うし勘弁してもらいたい 次の冬季五輪も怪しいが 日本に泣きつかないでもらいたい
なぜそれをサッカーカテで…？ 全く詳しくないですが、以前アメリカに住んでいた際、 アメリカの郵便は荷物の取り扱いが雑だなぁ… と感じたことはありました。
大迫 宇佐美-香川-宮市 山口-柴崎 山中-岩波-植田-酒井 西川 年齢考えてこんな感じはどうでしょうか。
先発は無いと思いますね。 活躍して試合を決めてほしいです!
ギリシャの政治と国民の問題です。働かない国はこうなるのです。ギリシャは工業がありません、東京都の予算が20数兆円です。2千数百億で破たん！？・・政治家も国民性も疑います、汗を流し働け！
上から目線というのはカッコ悪いから止めたほうがいいですよ。 ①奥ゆかしく、礼儀正しい ②控えめで、でしゃばらない ③周囲に配慮ができ、賢い ④常に相手には敬意を持つ ⑤しかし、芯は強く、正しいことをする このほうがかっこいいですよ。 そもそも、なでしこJAPANの「なでしこ」って、大和撫子（ヤマトナデシコ） から来ているんでしょう。 大和撫子というのはまさに、①～⑤を兼ね備えた女性のことですよ。 「上から目線」なんて、なでしこじゃないですよ。（笑）
いまだに悔しい思いが晴れませんね。 特に2006ドイツ大会のオーストラリア戦。 追いつかれたのは、まだしょうがないにしても、 一度勢いに乗った相手に対して、 無抵抗のまま圧倒され、逆転される。 逆境を跳ね返すだけの粘りや、気持ちが足りない。 2014ブラジル大会のコートジボアール戦も同じ展開。 これは特に誰かの責任とゆうわけではないでしょう。 まだまだ ”戦える” 集団になってないとゆう事。 あえて言うなら、 先制点獲ったあとの監督のプランの問題かな。 とゆう事で、ジーコとザック。
妥当ではないでしょうね。 今のFIFAランクの仕組みでは、 欧州や南米のランクが上がりやすくなってます。 一度wikiか何かで、 FIFAランクの計算法を見てみるのをお勧めします。 その点ではEloランクの方がまだ妥当だと思います。 Eloランクだと日本は30位です。 まぁどちらのランクでも20位～60位くらいは、 直接対決すれば都度勝敗が変わる程度の差しかないと思いますけど。
本音はCLだろうな。特にトップクラスの選手ともなれば、プレイレベルが高い大会の方がそりゃ面白いわな。また、クラブでの活躍は実利を得られる。
絶対とは言えませんが出られると思います。 アジア全体のレベルが正直低いので。 ここで苦しんていてはワールドカップで上位進出は厳しいです。
人の財布を計算してないで、自分の稼ぎを計算しなさい。
たった今は、なれそうな気分！ 勝つといいですね？！
キムチの数だけあります。
今までの話を聞いていると ブラジルW杯のドイツ代表を かなり意識している気がします。
ブラジルかアルゼンチン フランスあたりかな？ これだったらチャリティマッチでもいいと思うけど
カテゴリー4は、すべてホーム席です。 代表戦では、南ゴール裏（今回の席割ではカテ5）の一部を アウェイ席とします。 また、アウェイ席は普通の日本人が購入することはできません。 どうぞ遠慮なくユニを着て、大声で応援してください。
韓国とは一切の交流断てばいいのです。レーザーポインタよりも東亜会安倍晋三を支持してきたネトウヨが日本民族の障害なのです。安倍晋三は朝鮮ヤクザの政治家なのに、安倍晋三が愛国者で、安倍晋三＝国になっている安倍晋三支持者のキチガイ保守。 日本人の顔をスパイクで蹴った韓国人選手は一人や二人ではありません。首相が安倍晋三ではなく鳩山ならばネトウヨは騒いでいます。安倍晋三になってから経済制裁も緩和され朝鮮人はやりたい放題です。ネトウヨは街宣右翼なのです。レーザーポインタよりネトウヨを始末し安倍晋三を自民党から追放すれば韓国人は悪さをしにくくなります。ネトウヨほど日本を悪くした連中もいません。安倍晋三が韓国支援者なんですよ。
2023年大会です。FIFAの既定路線です。2019年大会にフランスと韓国が招致に立候補しましたが、投票の結果、満票でフランスに決定しました。アメリカ大陸→ヨーロッパと来ているので、次はアジアでしょう。中国は開催したことがあるので、90%以上の確率で日本だと思います。
そんな無意味なニュースを取り上げる在日マスコミ関係者の姓名を晒せや。
コロンビア共和国（コロンビアきょうわこく）、通称コロンビアは、南アメリカ北西部に位置する共和制国家である。東にベネズエラ、南東にブラジル、南にペルー、南西にエクアドル、北西にパナマと国境を接しており、北はカリブ海、西は太平洋に面している。首都はボゴタ。 コロンビアの人口は、ブラジル、メキシコに続きラテンアメリカで第3位である。コーヒー、エメラルド、バラの産地である。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%93%...
私も先ほど、母に頼まれて探していました！ おそらく、これだと思います。 下の方に送料無料のセットもありました！ http://www.kawagoe.com/soubi/mill.html
ばか騒ぎしてんのお前じゃん(笑)(笑)
無罪かどうかは法律が決めます。現行では有罪です。
たまたまその時点で一番調子がよく、なおかつその時点の監督の求める戦術に一番合っていたからというのではないですかね。 実力的に当時の二人にそれほどの差があったとは思わないので、もうこれは監督の好みとしか言いようがないな。
畑中槙人選手は203cmですが、世界では下記のようにさらに身長が高い選手はいます。 ■クリストフ・ファン・フート（208cm） デリー・ディナモスFC ■楊昌鵬（205cm） 成都五牛 ■ヴァンジャ・レバサ（205cm） エスキシェヒール・スポル
Ａ代表が女子に負けるはずはないでしょう。 アメリカでも勝てないと思います。
J３のガイナーレ鳥取の１９歳のFWの畑中槙人のことですね！ （現在、鳥取は５位） 身長は確か… ２０３cm それも、Jリーグ日本人最長身選手！！ （これまでは、Ｊ１名古屋のＤＦハーフナー・ニッキ（１９）１９７cm） ◎なれるというか、なってほしい！ 今までのサッカー日本代表にはいないタイプのFW！ 早く日本代表入りになってほしいです 来年のリオ五輪か東京五輪の日本代表入りになってほしいもんです ◎２m以上のサッカー選手は多くいますよ！ 世界に ◯イングランド代表でストーク・シティFCのFWのピーター・クラウチ（３４歳） （２０３cm） ◯オーストリア代表でミルウォールFC（プレミアリーグの第２部）のFWのシュテファン・マイヤーホーファー（３２歳） （２０２cm） ◯ルーマニア代表でサンダーランドAFCのGKのコステル・パンティリモン（２８歳） （２０３cm） 案外、プレミアリーグに所属してる選手が多いです 以上であります ※ちなみに真ん中は、 ガイナーレ鳥取のゼネラル マネージャーで「野獣」こと岡野雅行です！
なでしこ関係なく あなた１人で毎日やってるでしょ
そんな簡単なスポーツではないです。
？ 一軍でもソンフンミンくらいでしょ。格が違うのは。
「韓国選手、サポーターのせいで」あったときには、ですね
確証は無いですけど、サムスン製品の可能性が高いのでは…?!FIFAのお偉方に進呈すればサムスンの株も上がり一石二鳥でしょうからね。…女や金では後々面倒な気がします。
日本サッカー協会のwebサイトをご覧ください。
意外と普通っぽい。 無政府では無いはず。 多分普通です。
世界大会のエキシビションマッチとして中学生と高校生がペアを組んでダブルスの試合をすることになり、このペアが実現しました。 実際の日本チームが高校生と中学生の混成チームなのかは不明ですが、今回の試合は本来のトーナメントには関係がありません。 ちなみに、これが第三試合となっており、第一試合は不二とデューク、第二試合では跡部と入江がそれぞれペアを組み試合を行いました。 結果としては不二の新技とデュークの柔と剛を兼ね備えたプレイスタイルで６－４の勝利 跡部・入江ペアは異次元の強さを手に入れた手塚とドイツチームの参謀Q・Ｐにまったく歯が立たず０－６で敗北しています。
確か？ 日本73.9％：26.1％カンボジアだったと思います。 放ったシュートも34本でしたね。枠外が多過ぎでしたね。。。
マスチェラーノは13-14黒のハードプレスでも良いと思います。 13-14ガゴは奪取力もなくトラップ後によく奪われます。頼みの逆サイドアタックもあまり通らず残念でした。 パサレラは奪取力がすごいです。ディフェンスラインの最後の砦としてすごく助けられました。
オランダで そのつぎがオーストラリアです
発展途上国の小韓国だけではやっていけないから先進国の日本に助けを求めたのでしょう。あと、何でもかんでも韓国発祥という言葉が好きだね
現地（ケニアとか）には現地人のガイドや政府機関などで国立公園の現場で働く人たちがたくさんいます。日本人がそういうところで職を持とうとしても現実的には難しいのが現実です。 日本にもアフリカ専門の旅行会社があったとおもいますので、そういうところのガイドを目指すのも手かもしれませんが、その前に動物に対する知識、アフリカでの経験、旅行業従事者としての資格やスキル、語学力が問われるだろうと思います。 一番確実なのは、日本で（または欧米で）野生動物の専門家（つまり動物学者とか獣医師とか）になって、その実績を元に国際協力や環境活動の一環として現地へ赴いて仕事をする、というようなスタイルではないかと思います。私自身、そういう形でアフリカに行っていました。ただし、ずっとその仕事を続けられるわけではなく、せいぜい数年単位くらいの話です。
先日 日本は北朝鮮にボコられたから、南鮮も気合い入っているからなぁ～。 ラフプレーが怖いね。
オレは試合に行けなかった。
説明するよりユーチューブで観てください。
難しすぎる質問ですね！！ ところでそれを知って何がしたいの？？
全員がそうなった訳でもないだろう、アメリカは生理がないのか、あんたの脳膿んでる。
ボールキープ力のある本田がトップ下。細かいパス回しで崩していくと思いますが本田が倒されファールを誘いPKで得点してたと思います。
ベスト4とかすげー！ 日本にはそんな実力ないもんね…(T_T)
私もそう思います。 wカップ出場は当たり前！みたいな感じですが、単に枠が広がったおかげにしか見えません。 メディアは売り上げや視聴率が大事なんで、ぬるーい親善試合で勝って「日本は強い」だの「歴代最強」だの言ってましたが…直近だと コンフェデ 3敗 グループ最下位 Wカップ 2敗1分け グループ最下位 アジアカップ ベスト8 本番で勝てないとはそういう事だと思います。
もう終わりましたけどね。
後半の最後の方でシステム変更するまでは4-2-3-1に近い4-3-3のシステムでした。 ボールがサイドに来るとサイドハーフがライン際に寄ってきてサポートしてきてしまいます。そうすると相手2人がそのハーフにくっついてきてしまうので深くえぐってのクロスが両方のサイドバックからみれませんでした。 というよりもハリルは最初からハーフを追い越してクロスを上げるのではなく、ハーフの後ろでサイドバックがバックパスを貰えるようサポートさせようとさせて、ボールを受けたらアーリーを出すことを求めていたのだと思いますが、酒井宏樹はゴールラインまでボールを持ち込んでそこから低いクロスを出すのが得意なプレーヤーで最初は苦戦してましたが徐々に中の選手に合わせれるようになりました。しかし太田は深くえぐれるしアーリーも出せる選手なのでいいですが、長友、酒井宏樹はあまりアーリーは得意じゃないので誰がサイドバックを務めるのかしっかり決めないといけませんね。 長谷部はアイディアもなく守備もなにか空回りしてたのでMFの中で最悪でした。 宇佐美はミドルレンジのシュートが得意なはずなんですが枠いきませんでしたね。得意なドリブルも見れず残念です。 岡崎はもっと彼を得意な形を作ってあげるべきです。結果的にサイドに流れていったので、柴崎以外にも裏にボール蹴れる選手を使うべきです。貴様が候補にあげている山口は攻撃参加が売りで柴崎と一緒に上がって中盤の人数が足りなくならないように注意です。 原口はなぜあのポジションに入れたのでしょうか...。本田に中やらせて原口サイドに回したほうが良かったと思います。 武藤もCFが適正ポジションなのでもう少し使い方を考えたほうがいいでしょう。今原口と武藤は監督に殺される候補1位です。 パワープレー要因は見つからないんですよね。豊田ダメで前田ダメでハーフナーだめで...。それこそパワープレーで武藤いれたらボール収まるしスピードもあるのでいいと思うんですが.....
森重ですよね？ 審判の裁量なので仕方ない部分もありますよ…
前回取材に応じたのは澤だけだったと思います。今回は澤がスタメンから外れる試合が多いため、マスコミもネタがないのでしょう。 もうひとつ考えられるのは、試合に集中させるためＪＦＬが取材をあまりしないでほしいと、言っているか。
スポーマンも人ですからミスはあります・・・。
５－２の完敗で何を言っても負け犬の遠吠えだな。PK戦なら圧勝？？ではPKだけの試合をすればいい（笑）
今年はバレーとラグビーのワールドカップイヤーでもあるのです。
何で、韓国はFIFAに残れているのか？ 賄賂じゃあないの〜？
サイン出ません セットプレーでは 簡単なサインプレーをするチームはありますが 相手も含めて複雑に動くのがサッカーですから 試合中頻繁に監督なんて見てられません
検索すると、下記のようなものが出てきました。 http://www.fifa.com/womensworldcup/organisation/referees/referee=28... https://www.youtube.com/watch?v=Db_lf0o8PLE
微妙ですね。。。 開催国のカタールは入れたい所ですが・・・ 1位：スロベニア 2位：チュニジア --------------------------- 3位：イラン 4位：カタール と予想いたします。
サンドニの悲劇の頃と2006ドイツワールドカップの頃です。 ユニフォームの背番号は自分の名前を捩った数字にしてネームも自分の名前を入れたのでよく覚えています(^^)
優勝は無理ですが、カズを落としてほしくなかった。
アウェイは無いのかもしれません。
負けてないからじゃね？w
実際そうなってます。
最低の采配でしたね。サイド使わない サイドチェンジしない 真ん中でタテパス 選手交代も 訳わからないし 次もドロー以下なら更迭ですね
シンガポールのキーパーはマイアミの奇跡の時の川口に似ています、強運が強かっただけだと思います
1中国 2オーストラリア 3UAE 4オランダ ベルギー（共催） 5トルコ 6カナダ 7ポルトガル 8モロッコ ９ポーランド 10コロンビア
以前はセントラル方式という１カ所に集まって、一気に総当りで代表を決める、という方式がありました。いわゆるドーハの悲劇などの時がそうです。五輪のアジア予選などもそうなりそうです。 ただ、現在の予選はホームアンドアウェーで各国と試合をする方式になっています。この方が参加各国にとって収益面でのメリットが大きいです。 一方で、各国リーグの運営との折り合いも付けなければいけません。FIFAではあらかじめ「この期間を代表の試合に優先させる」という国際Aマッチデーを定め、その期間を使って予選を戦うことになります。 アジアの場合、２次予選８試合を消化するのに来年の３月までかかります。 その後、１２カ国（６カ国✖２）による最終予選では１０試合組まれていますし、大陸間プレーオフなどの日程も入っています。 本大会の組み合わせ抽選会は２０１７年の暮れにありますので、その前には全出場国が決定する必要があります。 ちなみに、今回の予選は２０１９年のアジア杯予選も兼ねていますので、その意味では４年前から予選をしていることになります。
地上波で9時から放送されるようです。
テニスはいますよね♪しかしゴルフはいない…私は日本ですが、なぞです。
まずすべての順位の見当を立てます A,B,C,Dの推定順位をかくと Aは3位か4位 Ｂは１位か２位か4位 Ｃは２位か４位 Ｄは１位か３位 これで推定順位がわかりましたね ここからＡから求めていきます まずＡはＢより下ということからはわからないのでＡよりＣのほうが上であることから求めますＣは２位から４位なのでＢの推定が１位である以上自動的に４位の上３位になります。なのでＡは３位です 次はＢですこれはＡのもとめでたところを参考にすると１位になります。 次はＣですＣはＡより下なので４位です Ｄは残った３位です これでどうでしょうか
ハリルが言ってましたね。今日のような試合は未経験だと。それが全てでしょう。 勿論、引いた相手に点が取れない事が未経験なはずは無く、 引き分けなら歴史的大勝利に値するような相手に決め切れない事が未経験でしょう。 結果的に選手選びやスタメンに問題はあったとは思いますが、あの程度のプレスや最終ラインを崩す事も、斬り込んで自分で打つ事も出来ない日本人が雑魚すぎて話しに成らないと言うのが本音かな。 私は今日の試合を見て、大学生が小学生に負けたらもうどうしょうも無いと思いました。 酒井にしても、いくらなんでも今日の試合は恥ずかしすぎでしょ。
強化試合ではないですよ。 だって中東のチームとホームでカップ戦やったって なにも強化にならないし、むしろアウェイのあの中東独特の雰囲気の中でしかもアウェーの洗礼を受けながらやらないと意味ありません。 わかる人にはわかるけどわからない人には理解できないと思います。
無理でした･･･｡ 僅か1点です!! まぁ､1位通過だし､省エネで勝利って考えましょう!! 格上相手には､逆にﾎﾞﾛ負けしそうで怖いけどね･･･｡
日本の放ったシュートは23本でした。
ひとつ訂正させて頂くなら、決勝トーナメント1回戦は、以下の通り。 ・20日（21日）→2試合 ・21日（22日）→3試合 ・22日（23日）→2試合 ・23日（24日）→1試合 ＊日付は現地時間。()内は日本時間。 なので、1日2試合ずつやっても4日間掛かるので変わらない。 最後の試合を1日前倒ししてにすれば1日早く終わるのはその通り。 変則日程の理由は、どこがどうとは言えないが、やはり開催国カナダに有利に運ぶようにするためかな、と思う。 開催国はグループリーグは抽選前からA組に決まっていて、カナダ自身実力の有るチーム（ロンドン五輪3位）なのでA組1位通過が予想できた。 前回2011ドイツ大会だと、決勝トーナメントの初戦、日本の相手は開催国のドイツで、次の準決勝の相手はスウェーデンだった。スウェーデンは初戦→準決勝の間隔が中2日。対する日本は中3日。日本は開催国に勝ったおかげで有利な日程（移動も少なかったはず）を手に入れたと言われていた。
(ｄ)ボタンプレゼント企画あるので、 ありがたいんですが、やっぱ煙山アナ派ですね 『貴方のラジオ、左がニッポン、 右がアフガニスタン』とか 『俺たちのニッポン！』って 実況になれてるので… ＦＭにも流れるＷ杯の日本代表、 NHKラジオにも流れるオリンピックも 地デジ消音で煙山実況派だし (ラジオは、デジタルＴＶより２秒早い)
４２３１ CF 岡崎 ＬＭＦ宇佐美 ＲＭＦ本田 ＯＭＦ（トップ下）香川 ＤＭＦ長谷部 ＤＭＦ柴崎 ＬＳＢ長友 ＲＳＢ内田 ＣＢ吉田 ＣＢ槙野 ＧＫ西川 ４３３ ＣＦ岡崎 ＬＷＧ宇佐美 ＲＷＧ本田 ＣＭＦ長谷部 ＣＭＦ柴崎 ＤＭＦ（アンカー）今野 ＬＳＢ長友 ＲＳＢ内田 ＣＢ吉田 ＣＢ槙野 ＧＫ西川
まる子のおじいちゃんの友達の孫のみどりちゃんではないでしょうか？
コイツ、馬鹿だ。ワロタ。
私が監督なら対アメリカの戦術を取ります。 ４－３－１－２でアンカーを置きます。 基本的には守備的に構え、ブロックを作ります。 なるべく相手にボールを持たせるようにし、 パスコースを限定するように守ります。 アメリカは意外とロングボールを蹴らないので 引いて守ってスペースを消すんです。 グラウンダーのボールにはアンカーが 効くはずです。DFとMFの間を埋めることで グラウンダーのボールを出しにくくします。 ボールを奪ったら手数を掛けず前線へフィード。 跳ね返されてもOK。でもセカンドボールを 必ず取るようなポジショニングが 重要となります。セカンドボールが取れれば 押し込めます。そこからはなるべくシンプルに 攻めてシュートで終われるような攻撃を 繰り返す。日本の中盤でのパスワークは ストロングポイントに見えて実は「もろ刃の剣」 パスカットされればカウンターを喰らいます。 スピードのない日本はこれで失点するケースが 多いんです。だからあえてそこは捨てて なるべくシンプルに攻撃をする。 有効なのはアーリークロス。 イングランド戦の決勝点ようなクロスですね。 あれを繰り返されるとDFは相当嫌です。 体力的にもそうですし、かなり気を遣わされ ます。そのうち慣れてきますがそうなると 今度は間延びしたりするのでFWはボールを 受けやすくなり、攻撃の選択肢が増えます。 サッカーとはシナリオ通りには行きませんが 対アメリカにはこれぐら徹底しないと 勝てないと思います。
W杯に出た選手縛りということですので、W杯における活躍度だけで選びます。 GK：楢崎正剛 川島より安定感と安心感があった。川口を選出しても良かったが、川口はW杯で勝ち運がない。川口がレギュラーの大会（1998、2006）は、川口本人のパフォーマンスは悪くなかったが、チームは勝てていない。 CB：中澤佑二、田中マルクス闘莉王 最も安心感のあった二人。戦術的な要因もあったが、一番「堅守」だったように思う。速さはないけど、強さ、高さという面では歴代最高のコンビだと思う。 SB：中西永輔、長友佑都 中西は初出場のフランス大会で、アルゼンチンのワールドクラスのアタッカー、クラウディオ・ロペスを完全に封じ、オーバーラップからアルゼンチンのマーカー2人の間を割って入るようなドリブル突破を披露した印象が強烈なため。左サイドバックはこれという選手が思いつかないため、実績で長友に。 DH：戸田和幸、阿部勇樹、稲本潤一 戸田は2002年大会で、中田英寿から日本のMVPとして挙げられるなど激しい守備で活躍。阿部も2010年大会での堅守への貢献度が大きく、内田篤人や中田英寿が2010年大会の日本のMVPとして阿部を挙げている。稲本は2002年大会で、日本を初の決勝トーナメントに導く2得点の活躍を評価しての選出。特にベルギー戦で決めた際の「稲本、稲本、頼むぞ決めてくれ！ゲットォー！！」という実況が忘れられません（笑） OH：中田英寿、松井大輔 中田はW杯ではあまり報われなかったけど、なんだかんだで日本人MFとしては良くやっていたと思う。松井は…ほとんど消去法で選択。小野伸二や中村俊輔はW杯では輝けなかったし、2010年大会の大久保も頑張ってたけど、個人的には松井の方が好み（笑） FW：本田圭佑 W杯でFWで活躍した日本人って思いつかないので、本田を選出。色々言われているけど、2010年大会ではカメルーン戦の先制（＆決勝）ゴール、デンマーク戦の無回転FK、2014年大会・コートジボワール戦の豪快な一撃と、印象的なゴールを決めている。 以上、個人的見解での選出です。
不謹慎な発言はやめろ。
いつ進出してもおかしくない。 笑われても優勝してもおかしくないと俺は断言する。 ここぞの場面で嫌な負け方しすぎてかわいそう。見てられない。
無理にまとめなくていいんじゃないですか？
なんでＪリーグのせいにするの？ 試合に出てたのは８割くらい、いつも固定されている欧州組なのに ＪリーグはＡＣＬにベスト８、2チーム進出してるしアジアで勝てる力はもってる。 欧州組が全員帰ってきてＪリーグで鍛え直すべきの間違いでしょ。
決勝戦というのは局地戦ではありませんし勝つ気も含めて現場の限界が実力です。現場の隊長である宮間さんがポゼッションサッカーではなければ身がもたないと判断しているのでしょう。 ですから宮間さんが堅実に日本女子サッカーを世界的な地位に押し上げた天才、名軍人なのです。いわば宮間大佐です。 佐々木大将が現実的なアメリカ攻略を宮間大佐に提示せずに無茶ぶりして優勝できません。女の子の機嫌取りしているだけの佐々木監督は、丸儲けです。 なぜ宮間大佐がいるうちに、私が監督になると言い出す奴がいないのでしょうか。宮間大佐が官僚している間はあなたも私も誰でも決勝戦に行けるのにですよ。誰でも名将ですよ。前任の佐々木のお陰だと言われるでしょうが優勝すれば自分の大手柄になります。宮間さんの動けるうちに佐々木の後任が現れないのはサッカー男が馬鹿ばっかりだからですよね。 要するに点数を取れないのが問題なんで、それには大儀見とか人材ではなく、得点確率を上げる具体的戦術ですよ。 低いコーナーキックで相手を精神破壊するのは宮間と澤が優勝目前のアメリカに食らわした伝説的な得点法ですよね。ロイドが私らにも出来ると披露した。マークが外れていた。澤はマークされながら決めた。つまり宮間と澤による引き分けであり、海掘活躍によるＰＫ戦はアメリカの精神破綻自滅。ワンバック以外はその程度がアメリカだったのです。 佐々木は何をしていたのか。
使わなかった理由、というのは当時のザッケローニ監督にしかわかりません。 当時数少ない国内組の枠に入るのは原口元気(現ヘルタベルリン)or斎藤学だと世間、メディアでは言われていました。そしてこの2人を比べたとき、代表の戦術にフィットするのはパスサッカーを指向する浦和レッズに所属していた原口だと思います。なので相対的に斎藤はあまり代表のパスサッカーに合わないということになります。マリノスもパスサッカーをおもな戦術として使っているわけでもないですし。ザッケローニ監督としては、斎藤は勝ってる時の(言い方は変ですが)カウンター、追加点要員という感じに考えていたのではないでしょうか？ そしてその時の代表メンバーには経験豊富な大久保嘉人がいた。大久保を選ぶのは当然だったかもしれませんね。
INAC神戸の所属選手は全員プロ契約です。 今回の代表だと、澤選手、川澄選手、鮫島選手ら。 岡山湯郷の宮間選手、福元選手もプロ契約していることをクラブが公表しています。 欧州でプレーしている選手の場合、日本協会が一部の年俸を負担しています。 ただし、プロ契約といっても一部の例外を除き、同年代のOLと同じかやや多い程度、と言われているそうです。
ありえないでしょう。選手に罪はないからです。ボイコットなんてしたらそれこそ国民から反発が上がります。いくら寛容になろうとも、同性愛者は少数派なのですから。 法律自体その頃にはすでに時間が経っており、別に他国の関係者が式典等に出席したとしても非難を浴びることはないはずです。ロシアの国事情なんて他国にはどうでもいいことですから。 ソチ五輪で首脳陣の欠席者が相次いだのは当時は関心が高く、国民から非難を浴びる可能性があったからであり、抗議を示すためなんてものは大半が体裁でしょう。
これから試合が始まります。
もう終わったんで途中結果じゃなくて結果貼っときます！ 少しでも参考になれば幸いですm(＊_ _)m
昨日見かけました。；
アメリカと戦える日本の宝、澤と宮間に関わるな佐々木。チューチュートレインを映したがる在日フジテレビとも関わるな。日本人の利権にからんでくる在日利権が日本を堕落させた。 勝つ気がない奴は、知識と経験があっても、詐欺師なんだよ。東大官僚と同じ詐欺師なんだよ。脳なし愚民と若いナデシコは公務員と在日に利用されて負けたのだよ。 独立記念日に絶対負けられないアメリカ社会のように民族代表として純粋に勝つ努力をしろよ。勝ち以外は奴隷なんだよ。 佐々木というより佐々木の周りにいる日本人搾取の悪魔が許される日本社会の民度の低さじゃないか。 日露戦争に勝った時も、真珠湾奇襲の時も、それらの後も、戦後も、今も、ナデシコと真面目な日本人は、ポメラニアンヘノケジジイのような詐欺師に利用されて敗北者となる。
へえ、お前は男の裸を見て、見事見事にそそり勃つってぇのか。 やらないか
０－０で引き分けでしたよ 相手のキーパーがよかったというよりは 日本が決め切れなかった感じが強かったです
サッカー日本代表が負けたとか、妙な言いがかりや 非難はやめてください！負けてませんよ！ 知恵袋で言いたい放題言ってる輩に問題があると思います。
そんなわけない 大事な得点チャンスをジャンケンで決めるなんて その方法なら2人以外名乗り出ていいのか 例えばキーパーとか 今になって弁解めいたことし わざわざ蒸し返すことないのに わかっている事実は 「しゅんさんのほうがFKうまい」 だけで充分
戦犯は馬鹿ゆとりだよ！ yuyu_38834188からも、ゆとり臭がするよ！若手が育たないなら年々、日本代表は衰退するの当たり前だろ。 ゆとりは口ばかりで、どのような戦い方をしても勝てなくなりつつある現状をU-20ワールドカップの歴史で知ってください。 日本は年々、弱くなっているのです。 U-20ワールドカップの歴史 95年（中田・松田世代） ベスト8 97年（中村・柳沢世代） ベスト8 99年（小野・稲本世代） 準優勝 01年（前田・山瀬世代） グループリーグ敗退 03年（坂田・今野世代） ベスト8 05年（平山・家長世代） ベスト16 07年（柏木・内田世代） ベスト16 09年（香川・柿谷世代） アジア予選敗退 11年（酒井高・宇佐美世代） アジア予選敗退 13年（久保・岩波世代） アジア予選敗退 15年（南野・三浦世代） アジア予選敗退 アジア予選の敗退が当たり前になった日本ですが、15年のＵ２０Ｗ杯 アジア勢０勝８敗５ゴール２９失点 でアジアはメチャメチャに弱いのに日本は、そのアジアにも勝てません。今の若い人達は理屈ばかりで昔の人ほど練習もしないし。
ドンびきサッカーしてくるのは分かり切っていたのに、この酷さ。 負けに等しい引き分けです。 試合終了後のブーイングがすべてを物語っています。 まぁ、アウェーでのシンガポール戦と今後のシリア戦に勝てば良いだけですが、今回と同じような結果なら、最終予選すら危ういです。
通算対戦成績は8戦7勝1分です。 最後に戦ったのは2011年アジアカップ GK川島が一発レッド受けてかなり苦戦した試合です。 結局2-1で日本が勝利しましたね。 どちらにしても2次予選の対戦相手は守備重視ですから引いた相手を左右からの揺さぶり、ミドル、ロングシュートも多用しDF陣を引きずり出していかないとシンガポール戦の二の舞です。 縦一発と、カウンター攻撃さえケアすれば負ける事はないでしょう。 因みに、ホームで引き分けたシンガポールとは25戦20勝2分3敗です。 最後は先日のアジア2次予選です。
澤穂希さん結婚おめでとう。お子さんできたらゆくゆくは、サッカー選手で決まり？ http://www.yomiuri.co.jp/sports/soccer/nadeshiko/20150811-OYT1T5005...
私も通りました。応募した翌日に通過のメール連絡があって、あまりにも早すぎるとちゃんと審査されているのか逆に不安になりました。私の経験上、胡散臭い会社はろくに審査もせずすぐに合格の連絡を入れて、誰にでも合格させているので引っ掛かる部分もあります。まともな会社なら締切後にしばらくしてからなど、時間が経っての合否連絡が普通なのであまり期待できないですね。
What do you mean, I wonder?
http://l-tike.com/fcwc2015/tickets/internet.html 「すべて配送」と明記されています。
自分の良いように考えて、あのセットプレーの失点が少ない攻撃回数の内にあったことを忘れてはダメでしょ(苦笑) ポゼッション率100%は無理なんだから、アメリカとかとやったらああいうセットプレーは最低2、3回あると想定し、対策した方がいいに決まってる。 馬鹿の一つ覚えでポゼッション率を上げろだけでなくさ、先にやらなきゃないことがもっとあるでしょ。
日本に帰化して通名と言って日本人の名前を名乗る人がたくさんおりますからね。日本人は韓国人にとって憧れの民族なのでしょう。
それぞれの時代ごと、 その時々のチームごと、 負けた試合ごとに 敗因は様々あると思いますが 共通して言えるのは、 常にもっと強いチームが居たから、です。 W杯で優勝できるのは 強豪としての歴史が長い国でも 世界一のストライカーがいる国でもなく、 その時の大会で一番強かったチームですから。
フィジカルコンディションの調整がメチャクチャでした。 ザッケローニ監督時代も似たような失敗をしてますんで、これは本当に難しいのだな。
確かに歴代最高チームでした。 常識やしきたりを良しとせず主張する本田。 規律・団結を重視するトゥーリオ。 新鮮で勢いのある若手を信じて抜擢しつつ Jリーグを守ってきたベテランに守備の重要性を示させた。 日本人や日本のサッカーの可能性を知り尽くした 「日本が勝つ為のサッカー」を証明したチーム。 （偶然うまく行けば勝てちゃうかも？・・なチームじゃなくて）
良い試合や好きな試合はいくつかありますが、重要性を考えると南アフリカW杯のカメルーン戦だと思います。あの試合で間違いなく日本サッカー界の流れが変わりました。 あの試合までは日本サッカー界は完全に暗黒期でした。もしあのカメルーン戦に負けていたら、次のオランダ戦も負けたとして、最終戦のデンマーク戦の前に予選敗退でした。派手な快勝だったデンマーク戦がよくベストゲームとして挙げられますが、あれもカメルーン戦の勝利があったからこそなので、自分のベストゲームはカメルーン戦です。そして南アフリカW杯の成功があったからこそ、ブラジルW杯までの4年間に日本サッカー界は大きく盛り上がったわけですし、カメルーン戦はあのW杯だけでなく、日本サッカーの流れを変える節目の試合だったと言って間違いありません。もしも南アフリカW杯で予選敗退していたら日本サッカーの人気は今とは比べものにならないくらい低かったと思います。それくらいまで南アフリカW杯前の日本サッカー界はまずい状態でした。 日本サッカー界において最大のイベントはW杯ですし、カメルーン戦と同じくらい重要だったのは初出場を決めた97年のイラン戦、W杯で初勝ち点を獲得した日韓W杯のベルギー戦、初勝利を手にしたロシア戦だと思います。
インパクト的にはローマ時代の中田英寿じゃないですかね？ユーベ戦はインパクトありましたから
知るかボケ。 つうかこんなくだらん質問してる暇あっから焼け石に水かもしれんけど明日の為に勉強しろ勉強‼
なでしこ様は強すぎて現在日本男子のスポーツで比較出来るチームがごじゃりません。 本当になでしこ様は最強でしたね、
「戦争法案」ってなんですか? そんな怖い名前の法案は現在日本で審議中の物には ひとつもありませんけど。
今ニュースで見て明日の夕方に帰国するみたいです。空港はどこですか？
学校行ったら俺の机の中に大っ嫌いな先生の靴が入っていた。
観て５分で、観る気が無くなるという試合でした。 いちおまだ観てますが、時々チャンネル替えてます。
見なきゃいいだけのことじゃねえか？ 朝日みたいに朝から「かた～い」政治のお話の局よりいいかもね 朝から聞くに堪えない「関口何とかサンデーの政府批判、日本批判」番組とか、どこの局もろくなのやってないからな。おれなんかBS見るか、TV切るかどっちかだよ。韓国疲労じゃなくて批判疲労だな。批判って疲れるからな、聞いてるほうは。
I love Brazil. I want to go to Brazil.
世界戦だとなんであんなに甘やかすんだろうな。 国内戦だと賞賛の声も批判の声も激しいのに。 世界だと負けて当たり前みたいな風潮作ってる奴が居るんだよ。
あれは日本が無駄遣いを減らせたので助かったと思います。今後もたのみましょう。
浦和美園から急いで歩けば小学生の足でも１５分から２０分くらいで行けると思いますけど。
前半20分以降は良い試合してる
最後まで・・・希望を捨てちゃいかん。諦めたらそこで試合終了だよ！！ 安西せんせ～い
ジェトロで聞いて下さい。
＞メキシコ系、インディアン系、ブラジル系混血がほとんどですね 「ほとんど」？？ 違うなあ。そして「ブラジル系混血」とは一体なんだ？どうしてブラジル系と見分けるのだ？ ＞ミスがなければ、互角でした。 不思議な事を言うなあ。いっその事、「負けなければ勝っていました。」と言ったらどうだ？（笑）だからスポーツをやった事のないやつは困る。
食パン ご飯 ジャガイモ
アメリカは、日本の戦術を見切ってました。 今回のアメリカは、チャンピオンという風格の戦いでしたね。 なでしこも、あっぱれ❗️
あまりにも無策すぎ。 強いアメリカの方が日本対策を色々と立てていたのに、 日本は特に何も無く「自分たちのサッカー」で挑んで大敗。 ４失点後の采配についてあれこれ言われてますが、 そんなことより格上相手に対策もせず、 立て続けに４失点したのが致命的です。
してましたね。 ただ、女子なのでグラウンドでの交換は断る選手を見ました。 後でロッカールームで交換したりしたんじゃないでしょうか。
そこは社長さんや責任者さんの権限でやるので問題ないんじゃないですか？ ちなみに２００２日韓Ｗ杯の日本の初戦の時 当時私は大手自動車会社に勤務していてフレックスタイムでした。 ですからこっそりと早上がりするつもりっだったのですが 昼礼が突然あり、早上がりを禁止されると思いきや課長は 「今日は緊急の仕事があるもの以外、皆早上がりをして日本の応援をするように」と言われ皆早上がりで帰った事がありました。 ４年に１度盛り上がっても罰はあたりませんよ。
サポーターズシートはゴール裏の指定席じゃないですか？ それならシート貼りとか不要だと思いますが… カテゴリー5の自由席なら話は違ってきますが…
前回大会もアメリカにもドイツにも 10試合して1回勝てるかという試合を やってのけたから、 まぐれと言われたらそうかもしれない。 でもタイトルはタイトル。 それを保持していた事実は大きい。 内容が悪くても勝ち上がった事実も大きい。 ただ今日の試合は 「やってしまった・・・」ね。 前半20分で4失点はあまりにも痛すぎる。
川澄奈穂美ですね。チョー可愛いし、 笑顔がいいですね。
あんたキムチ人？言いそうだから・・・。
ゴールデンボンバーのキャン豊さんです。
乾球は21℃ 湿球は19℃、湿度は81%です。
最高速が違うので、まあ、無理でしょうが、「そうですね！」と言っておきます。ｗ そんなことより、ジャンボ山根が、男子日本代表に入ったら、そこそこどころぢゃなくヤレると思うのは私だけでしょうか。。。 少なくとも、身長では勝ってるし。ｗｗ
試合が国内開催か国外開催かで違うんですよね 君が代は歌に入る前の旋律が同じなので余計に紛らわしいです
後半終了時間とは、二日目第二夜の終了時間のことでしょうか？ だとしたら8/2の放送時間開始は21:00、終了は23:13でした。 ちなみに前日の8/1の放送時間は、開始は第二夜と同じ21:00、終了は5分遅い23:18でした。
前回１位になった時プロ化すべきだった・・・ もう遅すぎです。
ご質問①サッカーワールドカップで男女ともに優勝経験があるのは、 ドイツだけですね。 ****************************** ◆ Ｗ杯 女子サッカー優勝国 米国2回、ドイツ2回、ノルウェー1回、日本1回 ◆ Ｗ杯 男子サッカー優勝国 ブラジル5回、ドイツ(含む西独)4回、、イタリア4回、 ウルグアイ2回、アルゼンチン2回、フランス1回、イングランド1回、スペイン1回 ご質問②地域ごとの選手権で男女とも優勝経験があるのは？ →地域の考え方で、どうでしょうか？ ・もし北中米と南米を分ける考え方なら、 ブラジルも男子女子とも優勝経験ありますよね。
女子サッカーだと 全国の高校大会優勝した チームと試合しても 負けました
真上を向いていたのが、１８０度下向きから戻りません……バイアグラはどこに・・・・・
国内組はウンコだらけ
あのパフォーマンスまた是非見たいです。 本当になでしこ様は何をやっても様になりますね、強いからこそバッチリ決まってましたね、
とりあえず、１位はアメリカじゃないですかね。世界の警察を自称してるだけあって、世界中に敵がいます。
正直誰がやっても同じ状況でしょう。 それであれば、ドゥンガのつまらないと評判の守備をメインとしたサッカーで負けないスタイルを作るしかないでしょうね。
多目的からサッカースタジアムに改造して4万1千人でしょ？ 比べるのは無理ありませんか？
デザインがまだ決まってないんだから、答えられる奴なんていないよ。 http://loveriver.net/stadium/before-after/index2s.html
ですねー、アメリカは日本攻略を研究していましたね、ヘディングシュートを警戒したはずがローキックに・・意表を突かれました。防ぎきれていれば・・ですけど日本サッカーに持ち込めませんでした・・イングランドは3位、良く頑張りました！
バイトはないだろ なでしこリーグも 一時期程では無いが 人はソコソコはいってる 決勝まで いけば十分だろ っていうか なでしこの 心配より 自分の心配しろよ 自宅警備員（笑）
全体的に米選手の鬼フィジカルに圧倒されてるとおもいます 走り負けるし競り負けるというつらい状況ですね
朝まで焼酎ダラダラいっちゃてます
審判を買収してたから？
w w w w w w w w w w w w wwwwwwwwwwwwwwww スペースを入れているかどうかじゃないですか？
あのど下手なダイブっぷりからはしてない模様
大規模なPVはNHK大阪放送局であります。 http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/sports/20150702115.html
分かりませんが、海堀はイマイチですよ。 相手がＦＷが上がって来ると、なぜかいつも、前に出て来てしまうので、アメリカ戦でもループシュートが決まってしまいました。 あの１点は大きかったですね。私的には海堀より、187ｃｍの山根選手の方が、アメリカにとっても脅威だったでしょうね。 ただ、海堀は全大会のＰＫを防いだ立役者ですから、佐々木監督も海堀のメンツを考えると外せなかったのでしょう。
２０年も前の商品でもう売ってないです。 ９８年フランス大会の時に仕入れたショップはあったようですが正規代理店の無いメーカー（フィリピン）ですので正規入荷は有りませんでした。前も後ろも同じデザインで面白いユニフォームでしたが奇抜すぎて買いませんでした。
浣腸FIKAワールドカップ対戦相手国の選手コーチの皆様へ 梅雨の候、日本国内の東京明治神宮内苑では花菖蒲が美しく咲き誇り、後楽園ではしとしとと降りしきる雨に滴り紫陽花の花がより鮮やかにいっそう美しく咲き誇る季節となりました。対戦相手国のチームの選手・コーチの皆様にはこれまでの戦いと健闘ぶりに心から敬意を表しますとともに皆様と共に戦うことができることを心から感謝申し上げます。 ですがこの戦いにおいて最終的に勝つのは我々日本代表です。我々の選手は対戦相手となる選手皆様よりも体格では劣りますがケツ線だけはめちゃくちゃ強く選手の皆様からの浣腸を耐え抜くことのできる精神力と体力はありこれまでの戦いによってより一層我々は強くなりましたので、対戦時には浣腸の打ち合いになるとは思いますが、正々堂々と戦っていく所存です。
声質が聞き取りにくいですか？ 私はそうは思いませんが。。。。 川上直子に声質が似ています。 最初は聞き違えました。 でもコメント・解説は川上直子よりも 全然まともです。 宮本ともみは清潔感もあるしいいと 思いますよ。人気あると思います。
肖像権に引っかかるからシェアできませんよ。
四国遍路道についてじゃないですよね（笑） アメリカの聖地といえばセドナですね。
ロンドン五輪で日本が負けたのはアメリカ（ドイツは出てません）。しかも１点差だったので完敗とは言い難い。 こういうことを話したい時に基礎的知識を間違えてはいけない。何も見ていないニワカと見なされて見下されますよ。 まあ、ベスト８までは行くでしょうね。そこでブラジルと当たるので、まずはそこが最初のハードル。
センターバックとボランチの連携がカギでしょう。
http://www.oddsportal.com/ こんな感じでしょうか？ 均等に賭けた時の成績が出ます。 オッズはブックメーカーのものです。
あります。現在行われている2次予選は８組に分かれていて、各組１位と２位のうち、上位４チームの計１２チームが最終予選に進出します。 最終予選はこの１２チームが６チームずつに分かれて、それぞれホームアンドアウェーで試合をします。 現在、北朝鮮は２戦２勝でH組の首位です。 日本と北朝鮮が最終予選まで進み、６チームずつの振り分けで同じ組になれば、当然北朝鮮とアウエーでも対戦することになります。
なでしこの強さは全体の連動性とスタミナです、それが得点に表れています。個人技だけでは勝てない・・・男子のようにフリーキックで得点するパワーはありません。海外が評価した・・日本は吸血鬼のように相手のスタミナを奪う・・団体競技で勝つ秘訣を知っています。オウンゴールもスタミナを失ったからのミスだと思います。アメリカも日本の怖さを知っています。パスワークが旨く行き、アメリカの個人技を抑えれば日本に天が微笑むかも・・・。
現時点では、貴重品の部類には当てはまりませんね。 もちろん硬貨ですので、一枚５００円の価値はありますが、 買い取り価格としては、プラス１００〜２００円の付加価値ではないでしょうか？ 次に日本でW杯が開催される時か、アンティーク価値がつく２０〜３０年くらいは寝かしときましょう。
田代まさし。 日本で覚醒剤取締法違反で逮捕された。
横浜にあるaleってショップに1度相談したらいいと思いますよ。 http://takas-ale.com
公式FIFA男子アジア ランク更新日：2016年01月07日 （次回更新日：2016年02月04日） 1位 イラン 2位 韓国 3位 日本 4位 オーストラリア 5位 UAE http://soccer-foot.com/fifaranking/afc.htm
色合いとしては白ベースはいいですよね。 でも昔（７０～８０年代）白いユニだったころの代表チームが弱かったので、あまり良い印象がありません。
28日はホーム戦なので青のホームユニホームを着ます。
操作性はあまり変わりないですが、ウイイレの方がゴールを決めやすく初心者の方でも購入1日目で楽しめると思います。 しかし、本格的にサッカー選手が知りたかったりすると実名のFIFAの方が楽しめると思います。 FIFAは最初、コントローラー操作はウイイレと逆の設定になっているので自分に合うようにカスタム設定できます。 なので、操作に関してはどちらとも変わりがなく、問題はAIの違いかと思います。それは人それぞれの好みなので一概にどちらがいいかは言えません。
ゆめき サムライブル・・・レットブルなら聞くけどね。 えーとね、カンボジアの選手は遊びに行くので戦いに行くわけではないよ。 しかも、カンボジアの選手にとって日本の9月は寒いんだよ。 関節痛で走れない・・・此処が大事。 試合は、日本選手がみずすましの様に走り回り必ず勝つので、わざわざ埼玉の田舎まで行かなくともいいので寝て露。 ●吉報が必ず届く。 吉報が無い場合は南北朝鮮が戦争を始めた場合の時だけなので、その時は試合中止だ。
「反則することしか能がない」という事実がないから（バカ笑い）。
少なくとも、20時間リフティングよりは、20時間シュート練習したほうが、得点王に近づきます。
十分にあると思います。 けど、自分がその選手に対して、 小野選手のようにワクワク、ドキドキ出来るかは解らない。
日本選手のレベルも捨てたものではないと思いますよ。
韓国ネットの発言なので、韓国のレベルは此の様なものなのでしょう。
視聴者に安心感をもたせるためとかですかね。
ヘビーローテーション
一時、評判が悪いU23でしたが、監督の采配で勝てた感が強いです。 吐出した選手はいませんが、バランスがいいと思います。 A代表のレギュラーになれなくても、補欠で活躍されそうな選手は 2～3人いますね。 頑張れ「日本」
イギリスという国は イングランド スコットランド アイルランド ウェールズ という4つの国が合わさった連合王国なのです。 イングランド代表というのはイギリスの代表ではなく、イギリスの中のイングランド国の代表選手ということですね ここに詳しく書いてあります http://info-of-info.com/archives/2462
もともと、子供を保護しようっていうのは２００１年にＦＩＦＡと各国サッカー協会との間で合意されています。 その後規定が作られ、移籍を監視する機関が設立されたのが２０１０年。 そして、２００９年から２０１３年の間に移籍した選手を対象に調査が進められて発覚したのが、今回のバルサ、レアル、アトレティコです。 ずうううっと前から警告を受けてるんですよ。 バルセロナなんか一度改善命令を受けたのに、未成年の選手を他のクラブへレンタルに出してあたかも退団させたかのように偽るなどして、警告を無視し続けていたんで、移籍禁止というさらに重い処分を食らうことになったんです。 レアルも選手を新規登録させて、移籍じゃないよって誤魔化そうとしています。 見つからなければいいや。 見つかったら改めればいいや。 こういう彼らの緩さが原因なんです。
入れるとしたら大迫、柴崎の2人じゃないでしょうか。 2人ともリオ世代と歳が近く馴染みやすいのと、ロンドン五輪に出れず悔しい思いをしたので五輪に対して強い想いがあると思うからです。 また、最終予選を見る限りポストプレーヤーがこのチームのキーになってくると思うので、オナイウと鈴木武蔵よりも総合的にレベルの高い大迫を入れることにより一つ上のレベルに行けると思います。 野津田の怪我と大島の実力不足を考えるボランチの層は薄い。また遠藤どちらかというと守備専門なので攻撃を操れる柴崎はピッタリだと思う。それと同じ鹿島に植田、櫛引などリオ世代が多いので連携がスムーズに出来る。 なので大迫と柴崎が良いと思います。もう1人はロンドン五輪の時みたいにバックアッパーにゴールキーパー1人入れれば良いんじゃないかな
いいチームでしたが、今の代表と比較すると経験が全く違いますね。当時、欧州リーグで通用したのは中田、小野ぐらいでしたが、まだ若かった。名波はピークでしたが、ヴェネチアでは苦戦しましたし。 中盤は組織力で、まとまっていましたが他はワールドクラスと対峙するのは、まだまだという印象でした。以前スカパーで当時の代表から前回のW杯の試合を、ずっと放送していて、その成長が当時は分からなかった部分が細かくわかりましたね。 劇的に変化したのは2002年からで、むしろSB、DFですね。名良橋、相馬、小村、中西もいい選手でしたが、そのあたりの底上げはワールドカップレベルになると必修でした。 特に次のトルシエ代表と比較すると、歴然とわかります。基本的なトラップ、パススピード、フィニッシュなどの精度などでわかります。当時シュートをふかすのは、当たり前でしたし。 個人的には2006年からの成長が気にはなりますね。現代表は間違いなく当時と比較すれば強いのですが、今回のオリンピック世代を見ても現代表のように欧州リーグで主力になれるような若手が不在ですね。 本田も言ってますが、ポテンシャルは自分たちの世代よりも間違いなく有るけど、それがワールドクラスになれるのかは、メンタル的な部分だと。一つのキーになる試合が必ずある、それを打破できるかできないのか、宇佐美や柿谷、南野など自身の問題と。 今のFIFAランキングだと、アジアの順位は全く当てにならないですね。10位から57位までの国で日本がどう戦っても勝てない国って、ほとんどないですからね。
今はサンフレッチェ広島の黄金時代だと思っても良いと思います。 主力選手を引き抜かれても次から次へと良い選手が育って強さをキープしていますね。
対蹠点を求む？ 北・南緯は、数字はその侭。 北←→南と文字を入れ換え。 経度は、180-東 or 西(経度)= 西 or 東経度。 地球儀、ちゃんと眺めましょ。
いやいやACLで優勝もできないチームが日本代表ってwwwww
そもそも政治とスポーツは別ですし、それを言い出したら、同じように内戦状態のリビアやイエメンも出ていますよ♪
日本なんて結局弱小国なのです。毎回毎回決定機にはずす。。これじゃ誰が監督になってもお手上げです。 練習の時も全然ゴール枠にとんでないみたいだし。
いや、おそらく他国のチームは、J2より下のレベルでしょう。
サッカーは野球と違って得失点差が勝負になりますからね。 一点取っても五点取られたらアウトです。
野球的な表現で言います。 ヨーロッパで活動している選手は、野球で言う日本的な2番バッターばかりです。献身的で、縁の下の力持ち的な選手ばかりです。 簡単に言えば、クリーンアップを打つ打者やエース投手がいません。 だから、弱いのです。 サッカーの日本の選手で、FWで得点王の選手もいませんし、対人に強いDFもいません。 そういう選手が、日本代表にいないと、岡崎選手や香川選手の良さは出ないでしょう。
他にも理由があると思いますが、会場であった CEARÁ の Castelão スタヂアム は位置的にコロンビアから極めて近いです mercosul の協定でビザ無しで人々が行き来できるのも大きな一因だと思いますよ
女子サッカーですと2011年のドイツワールドカップでのなでしこジャパンが記憶に新しいのですが、男子(A代表)となると残念ながらワールドカップはもとより、他のサッカーの国際大会においてアジア勢の優勝はありません。 アジア勢が一番優勝に近づいた大会(ベスト4以上)を挙げると･･･ ・コンフェデレーションズカップ(旧キング･ファハド･カップ) 1992年･･･サウジアラビア(準優勝) 2001年･･･日本(準優勝) ・オリンピック 1956年･･･インド(ベスト4) 1968年･･･日本(3位) ・ワールドカップ 2002年･･･韓国(ベスト4) ちなみにU世代に目を向けてもU-23は2012年の韓国(3位)、U-20でも1999年日本･1981年カタール(共に準優勝)が最高です。そしてU-17まで目を向けるとサウジアラビアが1989年に優勝しており、これがアジア勢にとって最初で最後の優勝となっています。 一方のアフリカ勢はU世代での活躍が目立っており、オリンピックでは2回、U-17では7回優勝をしているものの、ワールドカップではベスト8が最高と一種のアンタッチャブルレコードとなっています。
破綻あるのみ！！！！
横浜発2215、三島川之江0750、松山駅東0906着がありました。夜行バスが一番いいと思います。0800に着くのは厳しいと思うので、月曜日、理由付けて学校休むことを提案します。
特徴や優れているところ＝長所ですか、何かあるのでしょうかね。 分かりませんが。
特徴や優れているところ＝長所ですか、何かあるのでしょうかね。 分かりませんが。
香川、清武を横に並べると、守備面の不安が出てしまいますから、今のフォーメーションでは難しいかと。 それでも同時に使うなら、香川と清武を上下の位置で使うのがベストですね。 南野 宇佐美 香川 武藤 清武 長谷部（山口） とかですかね。 香川や本田が注目されがちですが、私は清武に攻撃のタクトを握って欲しいです。 本田と清武の組み合わせより、香川と清武の方がチャンスを作れそうですし、上下の関係にするなら、やはり香川が前の方が機能するかと。 いずれにせよ、今の強さよりも、３年後の強さを追求して欲しい。 岡崎、本田、長友は不要。 長谷部もと言いたいところですが、彼は3年後も必要かな。
本田に遠慮してるようなシーンも見て取れる 先輩を立てる可愛い後輩をするつもりなら代表には要らないですね 点を取ってから追加点のシーンで譲るならまだしも 今の宇佐美は見たくないですね 才能あるんだから岡崎や武藤のように貪欲にいって欲しいですね 原口の方が肝っ玉はデカそうですね 化けるかも知れません 自分の見せ方を知っている選手は強いです そういった意味では乾貴士選手は召集して欲しいです あとはサンフレッチェ広島の浅野選手 呼んじゃいましょう(笑)
出られない気がします。 今のままなら出られる、という保証もありませんが。
見るほどの価値はありません。アルゼンチンが日本に遠慮しながら3-0で勝ちました。 各セットは接戦にしましたが、これは明らかに試合を盛り上げる為の演出に見えました。
スペイン語だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%82%BC%E3%83%B3%...
大野忍選手じゃないですか。
どの試合のことですか？
たぶん結果は同じだったと思います。 内紛でチームがばらばらでは誰が出ても同じ。
応援席である北ゴール裏じゃなかったら、私服でも全然構わないと思いますけどね。
「死の組」の定義によるかと。 混戦になったから死の組、と言うなら たくさんの死の組があったと思いますし、 大会前の下馬評が高い 有力候補が３チーム以上揃った組、という意味なら ＢやＤ、Ｃは違ったと思います。 結果的にあの大会では コスタリカやオランダが躍進して強かったわけですが、 それを言ったらスペインやイタリアは あの大会では強くなかった、という事ですから それが敗退したから死の組、というのも少し違うかな、と。 あと、ドイツが優勝したので目立ちませんが やっぱり南米開催の大会だと組合せ以前に 欧州勢が全体的に不調だったな、という印象です。
こないだラグビーワールドカップがサッカーワールドカップの次に規模が大きい大会と報道してましたけど？
確かにもう少し絞って３次予選を行ったほうが良いでしょうね。
あくまで予想ですが、 GKシュテーゲンorブラーボ CBバルトラ CBピケ RSBセルジ・ロベルト LSBアドリアーノ DMFマスチェラーノ CMFブスケッツ CMFラキティッチ RFWメッシ LFWムニル CFスアレス だと思います。 GKに関してはどちらかわかりませんが、たぶんクラブW杯ではCLと同じくシュテーゲンが準決勝も決勝も出るのではないかと思います。ただ、今シーズンはシュテーゲンがあまり良くないのでコンディション次第ではブラーボになる可能性も十分ありますね。 CBはケガがちのヴェルメーレンのコンディションなどにも寄りますし、マテューやマスチェラーノもいるのでわかりませんが、準決勝はこの組み合わせになるような気がします。 サイドバックはおそらくアウベスのみ温存か、両サイドともに温存になるのではないかと思います。ポジション的にも負担かかるところですし、高齢のアウベスと最も替えの利かない選手のひとりであるアルバは格下相手ですし温存したいのではないかと思います。 中盤はイニエスタも年齢的に負担かけるのは難しいですし、リーグでもスタメン外したりしてるので準決勝ではスタメン落ちするのではないかと思います。マスチェラーノを中盤で使って、ラキティッチとブスケッツの3人が1番可能性高い気がします。もしかしたらグンバウを使うかもしれませんが。 FWはMSNのうち1人〜2人はスタメンでしょう。メッシは性格的に試合出たがりそうですし、11月末まで欠場すれば疲労も抜けてるので準決勝はスタメンで出てくる気がします。スアレスよりネイマールを温存しそうな気がするので、その場合は左にムニルを使うのではないでしょうか。後半はメッシかスアレスに替えてラミレスを入れるのではないかと思います。 まだ試合まで期間があるのでケガ人などによってかなり変動すると思いますが、 ちなみに前回バルサが出ていた2011年大会の準決勝は私の記憶だと GKバルデス CBプジョル CBマスチェラーノ RSBアドリアーノ LSBアビダル DMFチアゴ CMFケイタ CMFイニエスタ RFWペドロ LFWビジャ CFメッシ とかだったと思うので、監督が違うとはいえ順当なら今回もベストメンバーから4〜6人が変わるのではないかと思います。
元からありますよーー
旧ユーゴ圏全部に言えてしまうけど、彼ら代表選手の出身地がどこかを調べると1個答えが見つかりますね。 90年代の場合、まだ旧ユーゴの遺産として優秀な選手が居たのだろうけど、現在では戦争から20年近く経っている。 今の代表選手には海外生まれ、海外育ち、だが身内はクロアチア国籍を持つというケースがあり、これをうまく自国代表に招き入れている。 まったく声を掛けなければ、そのまま出生国で代表になることもありえるので。 具体例 ・マリオ・マンジュキッチ→ドイツ育ち。 ・イヴァン・ラキティッチ→スイス育ち。 ・マテオ・コヴァチッチ→オーストリア育ち。 ボスニアも、自国内に居住する人や自国の国籍だけに着目していてはダメだということで、海外育ちであっても声を掛ける方向性で強化進めてブラジル大会に出てきたわけですが、クロアチアはもっと早くから声を掛けていたわけです。 でも、これは理由の1つに過ぎないと言っておきます。
メキシコでは国旗からある一定距離以内に居る場合、敬礼しなければならないと言う法律が有ります。 実はコレが影響してます。メキシコでは以前からサッカースタジアムでの国歌斉唱時に、敬礼の有無について必要かどうか議論が有ったそうです。 結果、スタジアムによって国旗からの距離がマチマチで特定出来ないため、敬礼をしなくても良いという結論が出たのです。この結論がいつ出たのか、敬礼をしなければならない距離とか、そこまで具体的内容は分かりませんが、理由はそういう事。 ですので、国旗との離が判断可能な場合は、今でも国歌斉唱時に水平チョップ敬礼はしているようです。
まさか、中東に移籍したら自信喪失するとでも思ってるの？ するわけないでしょｗ 良くも悪くも本田なんでね。
リーグ戦の結果からトーナメントへは何チームが進めるのですか？
好むというか、ネルは幾つかのフォメ（4231、4222、442など）を使い分けるのと、対戦相手によって変更することがありますね。 例えば、広島や浦和相手であれば、13年頃からかな？柏時代から3421（361）で、ミラーゲームを仕掛けることがよくあります。 後は、今在籍している神戸選手が、活かせる・マッチしてるかどうかもあるので、色々試した結果が、恐らく、（意味合い的にも）こちらの方が強いのかもしれません。
主にボランチで起用されるのではないかと予想します。 阿部選手の後継として。
『ワールド』カップという名を冠するからには広く門戸を開かなければならないのですよ。
ドーピング問題で余り厳しくロシア等を排除するとオリンピック、ワールドカップ全てに影響与えますから世界を二分する可能性もあって開催そのものが不可能になるかも知れません。1930年代以上に最悪な世界情勢の展開も視野に入れる必要があります。グローバル経済の崩壊、テロの拡散、環境破壊と地球存亡の危機が迫っています。
リオネル・メッシかクリスティアーノ・ロナウドを帰化させる。これしかないでしょ。
別に格下扱いされているわけではありませんよ。 世界的にメジャーなサッカーゲームでも、ネイマールよりスアレスのほうが能力が高く設定されてますし。 ただ、ネイマールは、ここ1～2年で、急激にチームにフィットしてきていますし、チャンピオンズリーグの得点王にもなったので、評価がうなぎ登りになってきているのだと思います。 スアレスは、プレミアリーグのMVPを獲得し、高い評価のまま鳴り物入りでバルサに入団したため、現在は評価が横這い中です。 それが、ネイマールにばかりスポットライトが浴びてるように感じるのだと思います。 バルサは、元来、センターフォワードを置かない戦術を採用してます。 スアレスをセンターフォワードとしてそのまま起用し、カウンター戦術を取り入れている時点で、バルセロナは、スアレスを高く評価している表れだと思います。 そのぶん、メッシを活かす戦術や得点機会は減らされ、メッシの得点数は下がりつづけてますが。
女子は日本の方が上です。 通算対戦成績は日本の１４勝８分け４敗。世界ランキングは日本が４位、韓国が１８位。
面白い質問ですね。 今のところそのような選手はいないようですね。 じゃあ、可能性のある選手が気になりました。 2010年南アフリカ大会で呼ばれていて、 2014年ブラジル大会に呼ばれず、 2018年ロシア大会で復活しそうな選手。 阿部勇樹選手なんてどうでしょう？ 現在、35歳。 CBでもボランチでも使えるし。 今でも浦和では中心選手ですよね。 しばらく代表には呼ばれてませんが･･･｡
優遇されるアジア枠のせいですね。枠は二つが妥当だと思います。
確かに今回は全て良い方向に行ったけど、所属チームでレギュラーでない選手がほとんどだからA代表とはかなり差があるはず。
本命はブラジルでしょう。対抗はアルゼンチンかコロンビア、大穴でメキシコかな。ヨーロッパ勢はないと思います。
昨年末のクラブWのバルセロナ来日時に、バルセロナの選手の宿泊ホテルの近くのコンビニの辺りで偶然ラキティッチとピケに会いました。 夜中でしたので顔をはっきりとは見えず、写真も撮れずに残念でしたが、なかなかノリのいい2人でした。
ある意味韓国もゆとり世代的な感じでゆるくなっているのではと思います。 グループステージ3試合を中2日で準々決勝を中3日、準決勝を中2日、決勝を中3日と試合毎に疲労蓄積が抜けないコンディション調整にも問題あり。 準決勝カタール戦なんて後半かなりキツかったのでしょうね。 決勝は日本だったので鼻息が荒くw 前半から飛ばしたツケが後半20分以降に出たのでしょうね。 90分間、戦うプランに欠けていたように思います。 スタミナが無ければ無いなりの戦い方があった思うので監督の差が出た試合でしょうね。 気持ちは大事な要素だと思いますがあまりにも無謀な戦い方だったと思いますね。
色々必要 実力、努力、謙虚さ、運
そんなに点数は入らないでしょ。。。 確かに勝つと予想していた人は多かったと思います。
94年アメリカ大会：ベスト16 開催国としてグループ突破、王者ブラジルに敗れる。 98年フランス大会：グループ敗退 ドイツ、ユーゴ、イラン相手に三敗。 02年日韓大会：ベスト8 メキシコを破りベスト8進出も、ドイツに敗れる。 06年ドイツ大会：グループ敗退 イタリア、ガーナ、チェコ相手に勝ち点1のみ。 10年南アフリカ大会：ベスト16 グループ突破、ガーナに延長で敗れる。 14年ブラジル大会：ベスト16 グループ突破、ベルギーに延長で敗れる。 こうして見ると、 6大会でベスト8が1回、ベスト16が3回。 W杯でベスト16からベスト8への壁も高いと思うけど、 ベスト8からベスト4への壁もまた高い。 ベスト16の実力は十分にあると思います。 ベスト4に行ったら、奇跡と言えるでしょうね。
川口能活：98、02、06、10 楢崎正剛：98、02、06、10 中田英寿：98、02、06 小野伸二：98、02、06 稲本潤一：02、06、10 遠藤保仁：06、10、14 試合出場だと 中田英寿：98、02、06 小野伸二：98、02、06 稲本潤一：02、06、10 内、先発出場だと 中田英寿：98、02、06
ダブルボランチの相方の戸田が守備を頑張ってたんで、稲本が自由気ままに攻撃参加出来たんです。 「『なんでお前そこにいんの？』って思った」って、選手たちはみんな言ってたので、たぶん戦術的なものではなく、稲本のカンだったんでしょう。 予選のときから稲本の攻撃参加が多かったってこともありませんし。
点を取ると言う意識と勝利への執念は感じますね。
人気投票だから納得。
変わらなかったと思います。 ブラジルの監督は、調子が上がっていなかったロナウドの調子を上げるために本来休養させてよかったロナウド，ロナウジーニョ，カカを先発起用し、日本を攻撃の練習台にしました。 いつものブラジルなら決勝戦に照準をあわせ、途中の試合は先行したらペースダウンして体力を温存する戦い方をしますが、攻撃の練習をするためにペースダウンを全くしませんでした。 さらにボランチやＤＦ陣にはフレッシュな控え選手を起用したため、この時ばかりとＳＢやボランチがガンガン攻め上がってきたため、日本はボコボコにされてしまいました。 ただ、ブラジルはあまりにもいい攻撃が出来たため、決勝トーナメントも攻撃的な布陣で臨み、イタリアに足をすくわれてしまいました。
それくらいの金はいくら何でも出せるでしょう。
確かに。中には60歳に見える選手もいました。
ロシアW杯アジア2次予選の初戦です。 相手云々よりも気を抜かぬように120％出せるようにとの事でしょう。。。 ホームですし引き分けではある意味負けに等しいです。 相手は必ずドン引き＆カウンター狙いです。 日本の圧勝を期待しております。
FERNANDO DE NORONHA 、あそこはお金持ちしか行かないいわゆるリゾートの島です 水でさええらく高い（ドル高だからか外国人にはそうでもないかも？）場所でして、訪れる人もそう多くはないですから、格安航空券などというものはまずありません 強いていうならば、こちらブラジルの夏休みや冬休み、連休のシーズンを避けるといいでしょうね 先ほどぱっと検索しましたが、そういうシーズンはやはり倍くらいの値で売られていましたよ それから・・・余計な話かもしれませんが、MANAUSからFERNANDO DE NORONHA へ行かれるのではなく、NATALへまず定期便で飛ばれて、そこから行かれたほうが少しは安くつくのではないかと思いますよ
さすがにそんなに危ないところは練習しないでしょう。しかし、シリアやイラクの選手で戦争に巻き込まれて死んだ人がいるという話は聞いたことがあります。 結局、それが彼らに限界を作ってしまってるんですね。イラクなんか８０年代まではアジア最強の国の一つでしたが、湾岸戦争以来の混乱がイラクの力を削いでしまってるところはあります。 北朝鮮は危ないってことはないです。国内で戦争してるわけじゃないし、代表に選ばれる人はあの国ではエリートなので、いい暮らしをさせてもらえます。つまり、あそこはそういう国なんですよ。一部のエリートのみ安心して暮らせるという。
イラン戦の中島弾2発。 DFを完全に抜き去ったわけではなく、 間合いを詰められた状態から 一瞬であれだけ振りぬける速さが凄い。 イラク戦の原川五輪決定弾。 あそこにこぼれる事を予測していた事、 すぐにシュートにいける ファーストタッチの精度が凄い。 こぼれる前の南野のクロスも、 一回縦に行った意外性が良かった。
靴を脱がせるようなことはないと思いますがファールや暴言などなら今でも十分ありますね
キリンカップというフレンドリーマッチができる（つまり海外の代表チームを招待できる）というのは、FIFAが定めた国際Aマッチの期間だけになります。 今回、キリンカップが開催されるのは6月３日から７日。 FIFAが定めた国際Aマッチデーは５月30日から6月７日で、この間には各国２試合しかできないことが決まっています。 ４カ国のリーグ戦は不可能です。 昇格、降格といっても、決まった国で公式戦を実施しているわけではありませんし、ワールドカップ予選やアジアカップと親善試合であるキリンカップは決して一緒にはなりません。 また、１年間に２つの大陸選手権に出られないこともFIFAがルール化しましたので、基本的にアジアカップと同じ年に行われる南米選手権に日本がフル代表で参戦することも認められていません。 さらに申し上げれば、コパ・アメリカにはちゃんとスポンサーが付いていますし、大陸選手権にスポンサーの冠をつけることもあり得ません。
共産主義時代は外国人が訪問すること、特に西側諸国の外国人が訪問することを嫌っていたことが1つの原因でしょうね。 現在でも北朝鮮が外国人の訪問を嫌っているのと同じ理由。 単独種目の欧州選手権や世界選手権は共産主義時代の東欧でもちらほら開催していますが、Ｗ杯やオリンピッククラスとなると80年モスクワ夏季五輪、84年サラエボ冬季五輪（ユーゴスラビア）くらい。 大量の外国人が訪問することをよく思っていなかったでしょう。 なお、ユーゴスラビアは共産主義になって早々の1948年にソ連と決別し、独自路線を進んだ国。 東西陣営のどちらにもつかない第3勢力でしたが、ソ連と険悪だったことに対して西側には比較的友好的で、他の東欧諸国に比べれば入国しやすい国でした。 そのため、サラエボ五輪に限らず、東欧諸国の中では各種大会の開催が多いですね。サッカーだと76年に欧州選手権を開催。 あとは経済力の問題も大きいでしょう。 共産主義国の経済が絶好調だったのはごく最初の短期間で、あとはひたすら西側諸国に置いていかれる状態でした。 共産主義崩壊後もやはり経済力に劣っています。 なお、東欧でもサッカーの人気は高いですよ。 共産主義時代は西欧や南米の強豪と張り合う強さを誇っていた国もあります（ソ連、ハンガリー、チェコスロバキア、ポーランド、ユーゴスラビアなど）。 共産主義時代は国がスポーツを積極的に支援していましたが、共産主義崩壊によって弱体化しました。
手倉森は、ヘッディングのしすぎで首がなくなったんでしょうか？ 首がなくても、韓国戦後半で浅野を入れて、その浅野が2点も取って、大逆転優勝したんだから、その采配は大いに評価される、のは当然でしょうね。 結果が全て、だから。 Ａ代表の監督でも良いのだろうけど、Ａ代表チームでも、Ｕ23代表チームでも、普段は各自どこかの所属チームでやっているので、そんなに監督してる訳でもなし、いっそ全部手倉森に兼任させても良い、というか、結果はそんなに変わらないんじゃない？と思う。
ポルトガルは対戦相手を完全に舐め切っていたことが何よりの敗因。韓国に敗れたのは審判の判定に泣かされた部分もあるから仕方ないにしても初戦でアメリカに3点取られて敗れたのは明らかに気が緩んでいた証拠。そもそもポルトガルは16年ぶりの出場で当時W杯を経験した選手はゼロ。優秀な選手を揃えていたとはいえ優勝候補とは言い難いチームだった。よってポルトガルの敗退は驚きではあるけどフランス、アルゼンチンの敗退に比べれば驚くことでもない。 アルゼンチンは南米予選で暴れ回った攻撃陣の不調と研究され尽くされていたことが敗因。死の組でなければ突破できたかもしれないけど最終的に優勝は不可能だったね。 いずれの2チームもグループリーグで下手に力を温存したことが敗因。優勝候補のチームはグループリーグでは力を温存する時代はもう終わったのかもね。
ありませんでした。 W杯の決勝ですから 世界中のサッカーファンが何度も観ていますし、 少しでも疑惑の部分があれば それこそアルゼンチンのサッカー関係者が 徹底的に検証するでしょうが、 それで怪しい映像の一つも出てこないということは あれはどの角度から見ても正当なプレーだったという事でしょう。
されていました。 U-16から代表選出されていましたし、 高2で京都のトップチームに 2種登録されていたぐらいですから あの世代を代表する サッカーエリートです。
2007年と、adidasが復帰した2012年モデルですかね。 14年、2ndオレンジは、衝撃でした。
アジア最終予選を見てもメンバーの入れ替えが多いのでわからないですね。 本大会に出場してもオーバーエイジ枠はおそらく使うだろうし。
にわかでなくても文句を言う人は多いはず。
香川でしょう。 香川をトップ下として機能させる戦術は、ロングボールを多用する戦術ではなくパスを繋ぐポゼッションサッカーでしょう。サイドハーフには武藤と清武を起用し、連携プレーによりサイドを崩しブランダーのパスをゴール前に入れるという攻撃を徹底したいですね。
バーディーみたいな足の速い人がいなくちゃ厳しいですね
テレビでは良くわかりませんでしたね。
勝 9% 負 68% 分 23% こんな感じで
ホスト国であるドイツと、過去のＷ杯本大会直近2大会の成績並びに過去3年のFIFAランキングで算出したシード国としてブラジル、イングランド、スペイン、メキシコ、フランス、アルゼンチン、イタリア(Ｗ杯シードポイント順。尚、ホスト国のドイツは4位)の７か国、計8カ国をシード国として「ポット1」に振り分ける。 ドイツ大会公式シード算出方法と結果は以下の通り（[1]）。 1.過去2大会の成績は優勝が32ポイント、準優勝が31ポイントと順位に従い減るものとし、グループリーグ敗退は3位で敗退時9ポイント、4位で敗退時8ポイントになる。そして、1998年仏Ｗ杯本大会の成績は1倍、2002年日韓Ｗ杯本大会の成績は2倍として合計ポイントを3で割る。→Ｗ杯2大会のポイント(1) 2.過去3年のFIFAランキングが出場国中最も高い国に32ポイント、それに次ぐ国に31ポイントを与え合計を3で割る。計算するFIFAランキングは年平均ではなく、2003年と2004年は12月時点のFIFAランキング、2005年は11月時点のFIFAランキングを使う(抽選会が12月の為)。→3年間のFIFAランキングのポイント(2) (1)＋(2)＝ワールドカップ(Ｗ杯)シードポイント Ｗ杯シードポイント上位6カ国と開催国ドイツと前回大会優勝のブラジルが第1シード。 さらにそれ以外の国々を大陸別に分類した上で、 シード国以外の南米2か国、アフリカ5か国、オセアニア1か国を「ポット2」 シード国以外のヨーロッパ8か国を「ポット3」 アジア4か国、シード国以外の北中米・カリブ海3か国を「ポット4」 に分けて抽選が行われた。但し、ヨーロッパのうち、ヨーロッパで最もFIFAランキングが低かったセルビア・モンテネグロは同じ組にヨーロッパのチームが3か国入ることを避けるため、「スペシャルポット」に入れられた。 詳細な手順は以下の通りである。 1.ドイツは開幕戦を行なうためA組1番、ブラジルはF組1番に決定。 2.残りのポット1の6か国を順にドローし、B-E、G-H組に入れる。尚、ポット1のシード国は各組の1番に配置。 3.ポット2-4に選ばれた国は、各ポットからA-H組の順に1か国ずつ選ばれた後、選ばれた組の何番に配置されるかが抽選される。この選ばれた番号により、試合日等が決定される。 4.ポット2の8か国を順にドローし、A-H組に入れる。 尚、シード国に南米大陸の国があるため、「ポット2」は、南米大陸の国2か国が選ばれる前に他の大陸の国が選ばれた場合、A→H組の順に見て南米大陸がシード国で配置されている組に先に配置する。（今回1番目にエクアドルが選ばれた後に2番目にコードジボワールが選ばれたが、本来であればコートジボワールはB組に配置される所、まだパラグアイが選ばれていなかったため、先にアルゼンチンのいるC組に配置された）。 5.ポット3の8か国を順にドローし、A-H組に入れる。 6.セルビア・モンテネグロが入る組をブラジル、アルゼンチン、メキシコが入った組から1つ選ぶ。 7.セルビア・モンテネグロが入った組を除き、ポット4の7か国を順にドローし、各組に入れる。 尚、シード国に北中米大陸・カリブ海地区の国（メキシコ）があるため、「ポット4」は、メキシコが配置されている組への抽選の際に北中米大陸・カリブ海地区の国が選ばれた国は、A→H組の順に見てその次の組に配置する（今回の場合、メキシコが配置されたD組にはアメリカ、トリニダード・トバゴ、コスタリカは選ばれなかったため、A→H組の順に順当に配置された）。 日本はシード国がブラジルのグループFに組み入れられ、グループCとグループEに強豪国が揃った。
日本人としてはうんざりなんです、 韓国がここ２０年ほど伸び悩んでいる原因の一つがこれだと思うんですよ。最終成績が何であれ、日本に勝てば満足してしまうという。 しかも私は忘れてないからね、対戦成績どころか実力的にも大きく日本に差をつけていた９０年代初頭に、彼らは毅然とした態度をとるどころか、日本を徹底的に見下していたことを。つまり、彼らは常に日本より上にいたいのです。 そういう人たちを「ライバル」なんて呼びたくないですよ。お互いを認めて尊重し高め合っていくのをライバルというのであって、見下すための材料としたいってのはコンプレックスの裏返しなのか恨みなのかただのストレス解消なのか…どれにしてもこちらは心底うんざりです。
最近では珍しい快挙そのもの。久しぶりに気持ちの言いヒーローが出てきて何よりです。横着な言動の韓国を倒したからなおさら気持ちがいいです。
日本逆転で勝利しましたね。 今大会の韓国はらしさが無かったですね。 後半に怒涛の攻めがあるのに・・・ 後半2点差をひっくり返される韓国代表は初めてみました。 日本代表優勝おめでとう♪ リオ五輪では頂点目指して頑張って欲しい♪
タレント的には圧倒的にスペインが上だが当時のドイツにはカーンという絶対的な存在がいたからね。カーンにはホームの恩恵を大いに受けた韓国すらも歯が立たなかった。 多分攻めながらも得点が奪えずに一瞬の隙を突かれて失点して敗れるかPK戦で敗れていたと思う。
韓国残念ながら日本に逆転負けしちゃったね！ まず後半からの韓国のプレッシャーが弱い。 逆転される時のシーンもあの5番マークが甘すぎる。 2点目の時もヘディングで決められた。 1点目は裏パス。周りをちゃんと見ていなかった。 そんなんじゃ世界最強じゃなくて世界最弱だね。
最強だったのは「2010年ワールドカップのチーム」では？ グループリーグを突破してトーナメント1回戦は惜しくもPK負け。 この結果が全てでしょう。 次点は「2002年ワールドカップのチーム」かと。 本国開催とは言えこちらもグループリーグを突破してます。 決勝トーナメント1回戦は1-0と惜敗でしたから。 2006年と20014年のチームは「選手のスキル」は高かったと思います。 ただ「強い」チームだったかと言えば疑問です。 サッカーって競技の代表チームの価値はそこでは無いと思うので。 スキルの高い選手さえ並べていれば強いチームなのか。 そうとは思いません。 アジアや未熟国家相手の「予選」や、 相手が本気で来ない「キリンカップ等の親善試合」、 ワールドカップでの決戦へ備えた調整＆実験大会である「コンフェデ」。 これらで勝っても何の評価に成るでしょう。 これらは全てワールドカップと言う決戦への道具。 ワールドカップで勝てるかどうか。 その為に「予選の試合たち」「親善試合の数々」「幾つかの大会」を どれだけ踏み台にしてワールドカップで順位をクリアするか。 2006と2014のチームはそこが徹底出来ていなかった気がします。 ジーコの時は「個人の自由や可能性」を盲信させてしまった。 監督の現役時代の成功体験？美学？のまま日本代表が迷走した。 当時の「最強の個」である中田を「チームの歯車のひとつ」に出来ず 11人の力が結集されないバラバラな集団が敵に蹂躙されて敗退。 ザックの時は「攻撃への盲信」を許してしまった。 監督の生誕地・活躍した国であるイタリアのリーグでプレーする 本田に特権を与えたまま彼の好む攻撃の為のチームにしてしまった。 絶対無二の決戦であるワールドカップ本戦では どの国もそんな夢物語サッカーなど通用しません。 敵の弱点を突いてでも生き残りを掛けたサッカーの争いに成る。 センターバックの選手が誰も彼も「強さや高さ」で勝てない日本は 「いかに攻撃陣に団結して守備に走り回らせるか」が大事になる。 しかし予選や事前試合で本気じゃない相手に攻撃が通じてしまい 「本番の時に絶対必要になる守備」の徹底をさせて来なかった。 当然ワールドカップでは予想通りの「歴史的な大惨敗」。 本気の世界相手には通じない攻撃パターン。 それを跳ね返されて手薄に成っている守備を破られ失点の山。 これらのチームが本当に「最強」だったかと言われると 僕は「違う」と言わざるを得ません。
岡崎のゴールが良かったですよね。 ワールドカップハイライトでもアクロバティックなゴールとして取り上げられてましたしね！岡崎バロンドール候補にもあがってましたよね！
正直、イランや韓国の方が実力は上ですね。 このままでは世界で1勝できるかできないかだと思われます。 これから頑張ってほしいものです。
浅野入れろ〜〜( *｀ω´)
１－１のまま延長ＰＫ戦突入で5-3で日本が勝つと予想いたします。
１－０で日本の勝利。
サッカーでも他の競技でも普通に参加してますけど。
最近はサッカーの方が人気はありますが、やはりベネズエラは野球の国です。 投手ではサイヤング賞投手のフェリックス・ヘルナンデス、打者は三冠王獲得のミゲル・カブレラなどの超一流の選手を輩出しています。 野球の盛んなドミニカ共和国やプエルトリコなどの国と地理的に近いのもあります。 サッカーベネズエラ代表の現在のFIFAランキングは83位ですが、2014年に29位まで上がったこともあります。 どうしても、南米の他の9ヶ国が強いので、以前よりは強くなりましたが、W杯の出場する圏内には入れません。 FIFAランキングだけで言えば、インドより遥かに強いです。
左右両足とも強烈なシュートを放て、精度も非常に高い。 ミドルシュートも得意とする。 またスピードにのったドリブルで勝負できトラップの精度とスピードで相手を置き去りにできるなどオールラウンドにこなせる日本人には珍しい万能型FW。 今後、間違いなくフル代表で中心選手となっていく選手です。 1/30日の決勝戦も活躍期待してます。
下の回答に加えて euro2012のスペインとイタリア 2009年コンフェデ杯のブラジルとアメリカ euro2004のポルトガルとギリシャ 2000年アジアカップの日本とサウジ euro1996のドイツとチェコ euro1988のオランダとソ連 1962年W杯のブラジルとチェコスロバキア
アルゼンチン代表 GK:ロア DF:アジャラ・センシーニ・ビバス・サネッティ MF:アルメイダ・シメオネ・オルテガ・ベロン FW:Cロペス・バティストゥータ 日本代表 GK:川口 DF:名良橋・相馬・井原・秋田・中西 MF:山口・中田・名波 FW:中山・城
相手がうまくいかなくてイラついているということです。そうなったらもうこっちのもんです。
上手くいったときは誰でもよく言える 南アもかなりきわどかった 準備段階ではボロボロでした
まだチケット発売前です。２月になれば発売になると思いますよ。完売になることはないと思いますので落ち着いてチケットを購入してください。
そのサインは、男子の元日本代表の武田修宏さん のサインですね！ 現在はスポーツコメンテーターやタレントとして 活躍している人です。
ワールドカップで優勝したり、ドラマを興すようなチームって、予選3位通過のチームとか多いんですよ。 ワールドカップみたいな長丁場な戦いだと、予選の初戦にピークのチームとかは、決勝までたどり着く頃にはパフォーマンスが低下してたりします。逆に、予選全くダメだったけど、決勝トーナメントで尻上がりに調子をあげてくるチームもあります。 ちなみに、優勝候補のチームとかが予選で敗退するのは、ピークを予選にもっていってないことが理由の一つとしてあります。 だんだん強くなっていくチームの方が応援していて楽しくないですかo(^-^)o
素人同士の試合で経験したことがあります。本当に入らないのw
先ほど再放送を見直しましたが、内容的にはほぼ互角か。どちらが押していたかは時間帯によって異りますけど、後半はイラクが押している時間帯の方が長かったようです。
バッジョは本当に碌でもないですね。 バッジョのことは忘れて、俊輔選手のことを考えていきましょう。 nakamura_bomaye_shunsukegeneさん バッジョはPKを外したチームメイトを庇っているように見えて自分のミスを美化しているのですよ！ 質問者さんは、それを分かっていて「バッジョのこの発言は今考えると自分がPKを外した事を美化していますよね？・・」と書いたのだと思いますよ。
【GROUP Ａ】 Ｐ１ ロシア Ｐ２ ウクライナ Ｐ３ パラグアイ Ｐ４ ウズベキスタン 【GROUP Ｂ】 Ｐ１ ポルトガル Ｐ２ イタリア Ｐ３ キューバ Ｐ４ エジプト 【GROUP Ｃ】 Ｐ１ ウルグアイ Ｐ２ 北アイルランド Ｐ３ 韓国 Ｐ４ イングランド 【GROUP Ｄ】 Ｐ１ ブラジル Ｐ２ コスタリカ Ｐ３ ガーナ Ｐ４ ウェールズ 【GROUP Ｅ】 Ｐ１ スペイン Ｐ２ ルーマニア Ｐ３ コートジボワール Ｐ４ アメリカ 【GROUP Ｆ】 Ｐ１ コロンビア Ｐ２ ニューカレドニア Ｐ３ フランス Ｐ４ オランダ 【GROUP Ｇ】 Ｐ１ アルゼンチン Ｐ２ チェコ Ｐ３ マリ Ｐ４ オーストラリア 【GROUP Ｈ】 Ｐ１ ドイツ Ｐ２ 中国 Ｐ３ ブルキナファソ Ｐ４ ベルギー でもベルギーがシードに入ってないのはおかしい。
１位 エジプト 勝ち点７ ２位 キューバ 勝ち点４ ３位 イタリア 勝ち点３ 総得点 ３ ４位 ポルトガル 勝ち点３ 総得点２ よって、エジプトとキューバです。
世界標準の4-2-3-1 と言いたいとこだが、絶対的なストライカーがいないので4-2-4-0で。 GK川口 CB中澤 CB松田 LSB駒野 RSB加地 DMF稲本 DMF福西 LMF三都主 OMF小野or俊輔 RMF松井 CFW中田英 理想は0トップ4-3-3 GK・4バックは同上 DMF福西 CMF稲本 CMF遠藤 CFW小野or俊輔 LWG玉田or三都主 RWG柳沢or松井
すでに代表でプレー経験のある遠藤航や南野や浅野以外だとFWの久保です。海外移籍してから長い時間プレーしている姿を見るのは初めてでしたが、めちゃくちゃ上手くなってて驚きました。受け手としても優秀ですが、昨日の試合ではちょっとトップ下っぽい役割でも普通に上手かったです。守備もちゃんとしますし、今すぐA代表に入ってもそれなりにやれるのではないかと思いました。 あとは原川です。この年代では大島よりもゲームの作り方が上手いと思いますし、最終ラインからボールのもらい方も上手いと思いました。もっと縦パスの上手いCBと組めばもっと活きると思います。あとは室屋、豊川あたりもいい選手ですね。CBの奈良、岩波、植田は当然A代表に絡んでくるようになってくれないと困ります。
やはり彼らを使う選手が足りない気がします。 今だと清武くらいでしょうか。 ラストパスがもっと精度の良いものになれば、決定力も上がるでしょう。 U23の試合を見る限りだと、大島、井手口に期待したいですね。 あとは柴崎あたりももう少し、良いパスを出せると面白くなると思います。
彼にはほぼ不可能と思われたW杯を 日本との共催に持ち込んだロビー活動に 自信があるのだろう。 しかし、欺瞞のベスト4と言われた02年 W杯のからくりを自らの買収行為によるもの と暴露した段階で彼が当選することはないだろう。 韓国自慢のロビー活動もF1GPや仁川アジア大会の お粗末な運営で世界的な非難を浴びているし、 肝心のFIFAも19年女子W杯もフランスにほぼ満場一致 で決定したことですでに韓国のロビー活動は 通用しないことは明白です。
だから、貴方も間違ってるんですよ。 つまりね、DFテクニックが無いって事でしょうが。
(諸葛亮) ゴールを開け放ち、香を炊いてフィールドを掃き清め、 選手は全て身を隠せ。あたかも無人の城の如くせよ。 (実況) 何と中国代表、血迷ったァーッ！ その隙にゴォーーーーーール！！ (諸葛亮) だまらっしゃい！
なんだよ、それ！って勝手に思うことにする。
試合開始が夜中１１：４５予定ですし、どうでもいいや、という感じ。どうせ観ても粗暴な韓国流プレーで不愉快になるだけなので、結果は翌朝に「聞く」ぐらいにします。コインは要りませんからね。
コートジボワールのディディエ・ドログバ選手のことでしょうか？ 「武器を捨てください。そして選挙をやりましょう」と訴えたことが切っ掛けで内戦が止まったとか。 http://news.goo.ne.jp/article/gooeditor/sports/gooeditor-20100610-0...
こんばんは。 Ａから見て、単純にホーム＆アウェーでＢ→Ｃ→Ｄの対戦を繰り返すと、必ずどこか１チームは３試合続けてホーム、逆に３試合続けてアウェーという試合順になってしまうからです。 長いですが、その証明をしてみます。 （１） Ａから見て、１回目の対戦で Ｂ：ホーム、Ｃ：ホーム、Ｄ：アウェーとしますと、 ２回目の対戦は、 Ｂ：アウェー、Ｃ：アウェー、Ｆ：ホーム となります。 ３～５試合目にかけて、アウェーの試合が３つ続くことになります。 また、同じく、１回目の対戦で Ｂ：アウェー、Ｃ：アウェー、Ｄ：ホームとしますと、 ２回目の対戦は、 Ｂ：ホーム、Ｃ：ホーム、Ｄ：アウェー となります。 今度は３～５試合目にかけて、ホームの試合が３つ続きます。 （２） これを避けようとすれば、Ａは、１回目の対戦では、 Ｂ：ホーム、Ｃ：アウェー、Ｄ：ホーム または、 Ｂ：アウェー、Ｃ：ホーム、Ｄ：アウェー とするしかありません。 こうすれば、２回目の対戦でも交互にホームとアウェーが繰り返されます。 他方、この場合Ｂは、１回目の対戦では、順にＡ、Ｄ、Ｃと対戦することになります。 そして、 Ａ：アウェー、Ｄ：ホーム、Ｃ：アウェー または、 Ａ：ホーム、D：アウェー、C：ホーム でなければ、上の（１）のＡと同様、ホームまたはアウェーの試合が３試合続くことになってしまいます。 また、この場合Ｃは、１回目の対戦では、順にＤ、Ａ、Ｂと対戦することになります。そして、 Ｄ：ホーム、Ａ：アウェー、Ｂ：ホーム＝（a） または、 Ｄ：アウェー、Ａ：ホーム、Ｂ：アウェー＝（ｂ） でなければ、やはり上の（１）のＡと同様、ホームまたはアウェーの試合が３試合続いてしまいます。 ところが、ここで、 Cの対戦順が（a）だったとすると、 ２試合目は、対戦相手のAから見ればホームですから、 Aは、Ｂ：アウェー、Ｃ：ホーム、Ｄ：アウェー の試合順となるはずです。 また、３試合目は、対戦相手のBから見ればアウェーですから、 Bは、Ａ：アウェー、Ｄ：ホーム、Ｃ：アウェー の試合順となるはずです。 ところが、これだと、１試合目のA対Bがともに「アウェー」となってしまい、矛盾してしまいます。 他方、Cの対戦順が（ｂ）だったとすると、 ２試合目は、対戦相手のAから見ればアウェーですから、 Aは、Ｂ：ホーム、Ｃ：アウェー、Ｄ：ホーム の試合順となるはずです。 また、３試合目は、対戦相手のBから見ればホームですから、 Bは、Ａ：ホーム、Ｃ：アウェー、Ｄ：ホーム の試合順となるはずです。 ところは、これだと、１試合目のA対Bはともに「ホーム」となってしまい、やっぱり矛盾します。 というわけで、単純に同じチームとの対戦を２巡目も繰り返していたのでは、どこかのチームを３試合続けてホーム、あるいは逆にアウェーにしなければ、成り立たないことになります。 サッカーにおいて、ホーム、アウェーの別の影響が大きいことは、よく知られるところですね。 ですから、こうした試合順ではまずいのではないか、と考えられることになります。 むろん、どこか１チームだけ先に何試合か消化させる、などの工夫をすれば上記は解決できます。しかし、それだと残ったチームは他のチームの試合結果を踏まえて試合ができることになってしまい、これまた不公平となります。 ですから、４チーム歩調を合わせて（しかも最終戦は２試合とも同日・同時刻開始にするのが慣例）試合をし、かつホーム、アウェーの試合を３試合続けない、という「条件」をつけるなら、 Aから見た対戦順を、 Bチーム→Cチーム→Dチーム→Dチーム→Bチーム→Cチーム など、１巡目とは異なる対戦順にせざるを得ないのです。 具体的には、１巡目の３試合中、２試合をホームにするチーム２つと、アウェーにするチーム２つに分けます。 こうすれば、どのチームも３試合続けてホーム、あるいはアウェーが続くことなく試合を消化できます。
いい加減、テキトーにやって結果はでない！ 結果オーライで今回はいいんです・・・ チームや個々に力がついてきた証拠なのです・・・
（イランではなくイラクですね。） 勝ったから本当に良かったですけど、 内容は本当に良くなかったと思いますね。 疲労もあったので仕方がない面もありますが。 もっと改善しないと本大会では苦しいと思います。
はい、PK戦でしたね。 イランのキーパーはもうボロボロでPKになっていたら気の毒でしたね。
イランに勝ちましたね。 今夜、準決勝が行われます。 ・日本vsイラク 日本はこの世代イラクと2度対戦して2敗しています。 ※2014U-22アジア選手権0-1● ※2014アジア大会1-3● 三度目にして五輪出場権をかけて戦います。 簡単な相手で無いことは明白です。準々決勝はお互い120分戦っております。 日本は中3日、イラクは中2日とコンディション的には日本有利と思われます。 今大会の日本の守備は安定し攻撃陣もまずまずです。イラクに対して十分に得点チャンスを作ることがあり最後のフィニッシュだけ決めてくれれば・・・・ 後半、相手が疲れた所で浅野出場。十分チャンスありです。 ・カタールvs韓国 開催国のアドバンテージを力に強豪韓国と・・・・ やっぱり韓国でしょうか・・・ カタール勝利の場合はＰＫまでもつれての勝利でしょうか。
今大会の日本はDF＆攻撃陣は、まずまずです。 危ない場面は何度か作られると思いますが最後の砦GK櫛引のスーパーセーブに期待しています。 攻撃陣ではイラン戦延長で2得点の中島に厳しいマークがつくと思うのでそれ以外の攻撃陣の奮起（特に南野、久保、阿道、鈴木、浅野あたり出場すれば）を期待。 2戦して2勝しているイラクが自信過剰になっている 逆に2戦して2敗している日本、今度は絶対に負けらない思い。 相手の戦い方は十分に理解していると思うのでチャンスは十分あると思います。 簡単ではない相手ですが必ず勝利してくれると思います。
規定ではオリンピックが行われる前年の12月31日時点で23歳未満の選手に出場権があります。 （本大会に限り前年の12月31日時点で23歳以上の選手を最大3人まで加える事が可能です。） 宇佐美貴史 ：1992年5月6日生まれ 武藤 嘉紀 ：1992年7月15日生まれ 柴崎 岳 ：1992年5月28日生まれ
泣かない沙羅チャン１９歳。可愛いね。
アルベルト・ザッケローニ ↓ Alberto Zaccheroni ↓ Zaccheroni ↓ Zac です。
意外とUAE強い・・・。世代最強のイラクとも良い勝負するかも。 カタールは予選で調子良すぎたので、トーナメントでは落ちてくる可能性大。 韓国は普通に勝ち上がってくるかなと。 で、UAEと韓国は固い。 日本はイランに勝てれば、かなりの確率で3位に食い込める気がしますが。
武藤嘉紀はマインツで岡崎を上回るハイペースで得点しています。原口元気も当初はサブでしたが現地での評価は高いですね。乾貴士もスペインで2試合連続ゴールを挙げて最高点を獲得しています。個々で見れば、南アフリカ直後よりも活躍している選手は多いのかもしれません。
「娘が病気で生死の境をさまよっている」と主張し離脱を要求したが、 虚偽だったことが判明。無期限の代表活動停止処分を受けたようです。 根本的に他に問題があるように思います。
そもそも日本にエントリーの資格があるのか
2トップにバッジョとデル・ピエロ トップ下にトッティ これで共存、できました！
県大会一回戦負け、といっても都道府県によりますね。 千葉県なら勝つ可能性もあります グアム島のU19代表より東福岡の方が強いでしょう
ジエゴ・コスタの起用はある意味で、スペインのサッカーを自爆させた様な物です。 輪をかけて、ファン・ハールは5バックでガチガチに固めて来ました。 コレが大きな理由です。 この２つから起因する要素と関連が、スペイン大敗の理由です。
あくまで予想ですが、早くて現地の午後３時、遅くて午後９時とかでしょうか。 モスクワを基準にすると、日本との時差は６時間。もっと時差の少ない地域もあります。 早ければ夜の８時とか９時とか。
FIFAから各国サッカー協会に割り振られた予算を使います。 （FIFAのお金による支配） 不足分はサッカー協会が政府に掛け合って補助を受けます。
ちょっと考えてみましたが、 国としても地域（欧州、南米、アフリカなどの）としても、偉大なGKの先人が輩出されている国や地域には、その後を追って優れたGKが出てきているのでは？要は、憧れがあるかどうか。 チェフやノイアーは、欧州出身。欧州では、昔から偉大なGKがたくさん出ています。イタリア、ドイツ、イングランドなどでは、常に歴史に名を残すようなレベルのGKが出ていますし、それ以外の国…例えばデンマークのP.シュマイケルのように、強豪国以外でも偉大なGKが出てきます。チェフもそうですね。彼らのように、憧れるGKの対象が凄く多い。 対して、アフリカ出身で偉大なGKと言えば…あまり出てこない。カメニはかなり期待されていましたが、やっぱり偉大とまではいかない。 あとは、戦術的に守備の重要性・組織性がどこまで浸透しているか、ってのもあるかもしれませんね。 欧州では組織的な守備が浸透しており、DF陣との連携も高く、自然と失点が防げてGKの評価も高くなる。 対してアフリカでは、GK個々の能力は高くても、チームのDFへの意識が若干低く、組織として守ることができず、失点が増える。よって、GKの評価が上がりにくい。 実際、アフリカ出身で偉大なDFってのもいない気がしますし、欧州では偉大なDFがたくさんいますよね。 そういった歴史があって、欧州ではGKというポジションも人気があって競争率が激しくなって、レベルの底上げができる、ってことではないでしょうか。 対してアフリカでは、DFやGKにはあまり人気が出てこないが、MFより前線では規格外のプレーヤーがゴロゴロ出てきます。 歴史は浅いですが、日本を例えに考えてみれば、 古くは奥寺や木村和司、ラモスのような優れたMFの影響で、中田英や俊輔、小野らを通じて、香川や本田といった現在につながっている。ですから、MFにはそこそこの人材がいる。 FWでは、釜本という偉大なストライカーがいましたが、その後はカズやゴンといった名前が挙がるくらいで、現在も岡崎、武藤くらいで若干乏しい。 DFやGKでは、それほどのプレーヤーが出てきていないせいか、現在は層が薄い。
いろんなことが変わりましたが、特に目指すサッカーと在籍している選手が変わったと思います。 風間さんになる前は攻撃陣の個の打開力を活かした攻撃サッカーでしたが、今は丁寧にパスをつなぎコンビネーションで崩すサッカーです。 それに伴って世代交代もありますが、獲得したり重宝される選手のスタイルも変わったと思います。 開幕戦、楽しみですね。寿人を抑えて嘉人が決めて、去年勝てなかった広島にスカッと勝ちたいですよね。
ネームバリュー…各ポジ最高の選手を集める…で選ぶなら、スタメンでしょう。 戦術やチームケミストリーとかを想定して考えるなら、どうかな？ ジダンを中心としたチームを作る、といった方向性なら、カントナは選ばれないかも。98W杯の時は、実際そうなったんじゃなかったかな？プラティニ中心で考えても同じ。 要は、誰を核として据えるかで変わるのではないかと。核は、ジダンなのかプラティニなのかカントナなのか、はたまたアンリなのか。それによって、選ぶメンバーは変わるでしょうね。
あれだけの実績のある選手なので、名前だけで食っていけます。 一種のブランドですよね。 ただ結婚して子供も欲しいそうなので、 指導者などではなく、TVの解説などでサッカーに関する番組に出演し 子育てが落ち着いてから女子サッカーの指導者になるでしょうね。
漫画やアニメの世界だからどうとでもなるような気がする。
イランの方が良い形になることが多く、実力も上だと感じました。
誰がいったんですか？ そんな根拠もない馬鹿みたいなこと。
最初から負けるつもりでやる馬鹿がいるかよ！とアントニオ猪木に怒られますよ。
広島のようなサッカーを 目指すなら特殊なサッカーを するので広島と浦和の選手を 中心に考えた方がいいですよ ＣＦ岡崎 OMF香川・柏木 ＷＢ太田・関根貴大 ボランチ阿部・青山 DF槙野・森重・塩谷 GK西川 少し迫力にかけますがこんな感じです。 ちなみに本田は、広島のサッカーに 向いてません 個人的には プランＡ 4-3-3 前半 ＦＷ宇佐美・岡崎・本田 ＭＦ香川・長谷部・山口 DF槙野・吉田・森重・内田 GK東口 後半 ＣＦ岡崎 シャドー本田 トップ下香川 ＷＢ関根貴大・内田 ボランチ長谷部・山口 ＣＢ槙野・吉田・森重 GK東口 プランＢ 4-1-4-1 ＣＦ大迫 ＭＦ南野・香川・長谷部・原口(浅野) アンカー遠藤航 DF長友・吉田・森重・酒井宏 GK西川 後半 ＣＦ大迫 シャドー南野 トップ下香川 ＷＢ長友・関根貴大 ボランチ柴崎・長谷部 DF遠藤航・吉田・森重 GK西川 が理想像ですねぇ
・カントナ ジダンを絶対的な攻撃の中心としたチーム作りができなかったと思います。 共存させるのは極めて難しかったと思います。 なので、史実よりも悪い結果にしかならなかったと思います。 ・ガスコイン 精神状態が良く、満足なプレーができたならばアルゼンチンには勝てたかも。 オランダには勝てなかったと思います。 ・ロマーリオ チームの和を乱すことがなければ相当な活躍ができたと思います。W杯史上最強のツートップじゃないですかね。 決勝もロマーリオさえいれば勝てたと思います。
延長戦に入ってイランの集中が切れましたね！ その隙を付いて豊川がゴール イランが前がかりになったところでの中島の2ゴールで勝負ありです
内紛っていうか、いろいろ混乱はしていましたね。 1988年アフリカネイションズカップをフランス人監督ルロワで優勝、1990年W杯予選をロシア人監督ヴァレリーで通過しましたが、1990年アフリカネイションズカップでグループリーグ敗退したため、ヴァレリー監督は解任され、ルロワ監督復帰が発表されましたが、結局W杯本大会でベンチに座っていたのはヴァレリー監督でした。 また、予選までレギュラーGKだったジョセフ＝アントワーヌ・ベルはカメルーンサッカー協会を批判したためレギュラーの座を剥奪され、金銭面もボーナスを巡って選手と協会の間でもめ続けていたと書籍で読みました。 加えるなら、ロジェ・ミラはヴァレリー監督の構想外でしたが、カメルーン大統領ポール・ビヤや与党政治家、カメルーンサッカー協会などが強要したため渋々招集された選手です。まぁそれが大当たりになるんですから、世の中分からないもんです（笑）
チームとして纏まりに欠けた、っていうのが一番だと思っています。 ジーコがチームのディティールを決めなかったっていうのもありますが、ジーコは日本人選手を大人扱いし過ぎでしたね。ブラジル代表ではそれが普通なのかもしれませんが、日本サッカーはそこまで成熟していませんでした。技術面では確かにスタープレイヤー揃いでしたが、日本人選手が精神的に未成熟過ぎたんだと個人的には思っています。身も蓋もない言い方をしてしまえば「ガキ」だったんでしょう。 あの代表チームは人間的な好き嫌いが激しく（つるんでる人間はいつも同じで食事や自由時間の外出もそのグループでしか行っていなかったらしいです）、戦術的にも意思の統一が最後まで出来ていませんでした（端的に言えば、最終ラインの位置について攻撃陣と守備陣で意見が真っ二つでどちらも全く譲らなかったらしいです）。国を代表して国際大会を戦うという状況で、好き嫌いをモロに出すとか、組織としての決め事が最後まで出来ないとか普通の社会人ではあり得ません。別にいつも仲良くする必要はありませんし、人間ですから好き嫌いがあるのは当然です。ですがそういった感情をピッチにまで持ち込むのは、代表選手として、プロとして、なによりひとりの大人としてどうなんだ、と思います。そういう意味で勝てなかったのは、あの代表チームは「サッカーの上手い、精神的にはガキの集団だったから」だと思っています。
＞・日本は現時点で最終予選の権利を得ていますか？ まだ、決まっておりません。 ＞・二次予選を1位で通過するメリット（最終予選でのシードなど）はあります ＞か？ 特にありません。グループ2位と他グループの成績によっては他力となります。 3次予選（最終）シード順は、組み合わせ抽選会直前の2015年4月発表のFIFAランキングに基づき振り分けられます。
西日本に住んでおりながら、サッカー日本代表の試合観戦6回、そのうちワールドカップ予選観戦3回の経験があるものです。 そのうち、4回が埼玉スタジアムでの観戦です。 私はチケットJFAに登録してネットから毎回申し込んでいます。 去年の９月のカンボジア戦も観戦しましたが、その時は先着順で比較的簡単にチケットが取れました。 おそらく一次予選のシリア戦も先着順の可能性もあります。 私の場合ですが、先着順はネット環境が肝心でネット環境がいいネットカフェから申し込みました。 一度にたくさんの方が申し込むため、なかなかネットに繋がりにくいことが多いためネットカフェで申し込むことにしています。 つながりさえすればカテゴリー1でも簡単にとれます。 なお、朝10時販売開始だったため、携帯電話で時報を聞きながら10時ジャストに申し込みました。 カンボジア戦の場合はさほど人気が前よりもなかったため楽に取れましたが、ザックJAPANの時は15分で完売の時もありました。 ちなみに最終予選はおそらく抽選制です。 私の抽選制の結果は３勝３敗です。 最初はカテゴリー1狙いでしたが、チケットgetに失敗して、カテゴリー3で我慢しようとカテゴリー3を申し込みチケットGET。 しかし、その次はカテゴリー3を申し込んでチケットGET失敗したため、また席のランクを落として申し込むとチケットGETできました。 カテゴリーが低いほどチケットGETしやすいのかと思っていましたが、以外とカテゴリー1、2は難しいため諦めてカテゴリーの低い席を申し込む人も多いため一概ににどの席が取りやすいかは言えません。 なお、カテゴリー1とカテゴリー3、番号は忘れましたがバックスタンド二階席のはしっこでの観戦経験がありますが、確かにカテゴリー1は選手が間近で見れて迫力が桁違いでしたが、二階席のはしっこの席でも充分テレビとは桁違いの迫力があります。 カテゴリー3で一緒に観戦した友人は二階席だから大した迫力がないと思って見たら、予想以上の迫力にビックリしたと言っていました。 そして、何より6万人が同じことで喜び、同じことで怒る機会はスタジアム観戦の醍醐味で病みつきになっています。 普段は地元のＪリーグのチームを応援しています。 長くなりましたが、これが私の経験です。 参考になれば 追記 まずはチケットJFAに登録しましょう。
どうなんでしょうね！
組み合わせ抽選会は、2次予選終了後に実施予定です。 恐らく2016年4月FIFAランキング順にシード分けされます。 なので余程の変動が無い限り偏らないでしょうね。
ブックメーカー各社のオッズを平均すると概ね以下のように評価されているようです。 日本90分以内勝利：1.9倍（48.3％） 延長突入：3.2倍（28.7％） イラン90分以内勝利：4.0倍（23.0％） 日本の方が優勢ですがトーナメントは一発勝負なので運も必要でしょう♪ 先制点がポイントになりそうです。
単純な話で、４−４−２が最近流行りの４−２−３−１を相手にすると、中盤の人数が1人多いので、中盤を制圧されるからです。特に、トップ下を置かないと相手のボランチやCBからのパス出しに対応しづらくなるんです。 となると、２トップのうち１人が下がってきて相手のボランチをマークすることになり、自然に４−２−３−１になってしまうんです。 また、４−２−３−１だとトップ下やサイドハーフのポジションチェンジが容易だったり、後ろから走り込んだりもできるので、相手DFからすれば非常に守りづらい戦法でもあります。 ただし、２トップFWとサイドハーフの身体能力（特に足の速さ）が凄ければ、４−４−２でも充分戦えます。トップ下に対するマークの仕方もだいぶ進化しているので、あえてトップ下を置かずに４−４−２にするのもそろそろ流行りだすかもしれません。
前日9時に並べばさすがに端っこなら最前列を確保できるとは思います。
彼はサントリーサンバーズ所属なので、サンバーズの練習体育館に送るとよいでしょう。 http://mobile.suntory.co.jp/culture-sports/sunbirds/access/ リンクできなければ、サントリーサンバーズのホームページを見てくださいね。
アディショナルタイムが正確です。 （ロスタイムはloss of timeから取った和製英語です） 競技者の交代、負傷者のアピールや怪我の程度の判断、負傷者の搬出などにより空費された時間を指す通称。 基準は主審がタイムキーパーとして空費された時間を計測しています。
日本１ー０北朝鮮。 勝利を信じています。
FIFAワールドカップが最初に開催されたのは 南アメリカにあるウルグアイという国です。 1930年の出来事です。
酒井 法子さん、今度ばかりは実刑ですよ？
1-0日本の勝利と予想します。 南野がゴール♪
もちろん入ります。No.1かもしれませんね。
「絶対負けられない」とは安売りで使うフレーズではないと私も思います。 絶対やめられない戦いって何もサッカーに限らないですものね。フィギュアスケートしかりマラソンしかり…。全てのスポーツの試合の一つ一つが全て「絶対負けられない試合」ですから。 サッカーだけ特別にことさら強調するマスコミには私も違和感を覚えます。 余談ですが、私は「奇跡の…」とつくキャチコピーも同じ風潮だと思ってます。
アラビア語について知識は皆無なので、あるサイトからの転記で失礼しますm（_ _）m ＞アラーのほかに神はなし。 マホメットはアラーの預言者なり http://www.h3.dion.ne.jp/~pekochan/kokkikokka/kokkiasia/kokkisaudia... 上のように書いてあるらしいです。まあイスラム教の言葉ですね。
とても良い選手なんですけどねー
それ自分も思いました。ボールを取りたい気持ちが強すぎるのか、容赦なくスライディングしてきたりしますよねww
ふざけたPKですね〜o(｀ω´ )o なんなんすかコレ…なんなんすか？コレ 松木さ〜〜ん((((；ﾟДﾟ)))))))
人間、まずは行動なのだよ。理屈から先にくる奴に碌な者はおらん。掘れ
＞すべて仕込みだと思いますが、オウムを仕込むのは簡単なのでしょうか？ 実は、驚くほど簡単です。 こんなサイトが参考になるでしょうか。 http://love.ap.teacup.com/bird/ ご参考になれば幸いです。
久保嘉晴もいましたよね、確か。
青森県五戸町出身。ユース日本代表となって住友金属（鹿島の前身）に入団しましたが、活躍できず、NEC山形（山形の前身）へ。その後、指導者の道へ。 ベガルタ仙台のコーチから監督となり、J1昇格を果たし、J1では2011年に4位、2012年には2位になりました。決して恵まれた戦力とはいえない中で、好成績を挙げた手腕を評価され、五輪代表監督に起用されました。 弟浩氏と双子で、キャプテン翼に出てくる「立花兄弟」のモデル、という説もあります。 仙台時代、戦術的には４－４－２を基本としていました。４－５－１や４－３－３にチャレンジしようとしたこともありますが、あまり結果は出ていません。３バックは見たことがありません。 高い守備ラインで、前線からの守備を求め、ショートカウンターやサイドからの攻めが多かったです。 戦術面の引き出しが多彩、というよりは選手のモチベーションをいかに上げて、チームとして一体化させていくか、というタイプに見えます。 過去のインタビューは下記に出ています。 ご参考までに。 http://www.footballchannel.jp/2013/09/19/post8828/ http://www.footballchannel.jp/2013/09/20/post8840/
布陣と言いますか、代役と言いますか、何と言いましょうか・・・ ジダンのバックアップについて結論から先に言うと、ジョルカエフとミクーがそれに当たります。特にジョルカエフ。 で、ジダン不在時の布陣と言うか戦略についての結論は、用意しなかったと言いますか、用意出来なかったという言い方が適当かと。 少し当時の状況を突っ込んでお話しします。ジダンのバックアップについては、当初、その前年のコンフェデで活躍したカリエールと言う選手が居ました。ところがピレスが3月に負傷し、ワールドカップ出場が困難になります。この時にピレスの代役として名前が挙がったのがジョルカエフ。ジョルカエフは当時構成メンバーから外れて居たのですが、自身が調子を上げて来た事も有り、この機会に再浮上した訳です。ここに始めからバックアップ候補だったミクーを加えると、カリエールを加えた3人のウチから誰か一人を落とさなければ成らなくなりました。それが理由でカリエールが落ちた訳ですね。 で、いざテストマッチという事になりますが、事実上殆どジョルカエフとミクーを試す事が出来なかった。イヤイヤ試せなかったという言い方が適切かもしれません。 ピレス負傷直後の親善試合だった対スコットランド戦。この試合はテストマッチとしては、スコットランドが少し役不足で、前半で試合が決まってしまいました。この時はまだカリエールが居たのですが、彼が投入されたのは70分過ぎ。そしてジダンに変わってジョルカエフが投入されたのは81分で、事実上9分間しかテストされていません。 次に、その翌月に行われたロシア戦。遂にカリエールがメンバーから外れて、ジダンバックアップとしてミクーが召集されます。が、今度はかえってロシアが難敵で、しかもかなりガチンコな試合内容となります。従ってこの時のスターティングイレブンは、ゲームメーカーとしてジダンを外すわけにいきませんでした。当のジョルカエフはピレスの代役起用で、2人共が先発。結局ジダンはフル出場し、バックアップ想定のミクーはコレまた残り10分過ぎにアネルカに変わって出場。つまりこちらもテスト時間は実質10分未満。 出発前最終のベルギー戦で、家族都合でジダンが参戦出来ない状況になり、ようやく前半ジョルカエフ、後半ミクーとジダン不在のテストを行ったって訳です。因みに結果はフランスホームにも関わらずフランスの負け。その後の流れは皆さんご存知の通り。 まあ確かにジダンの不在がその後のフランスの成績を大きく左右したのは確か。しかしもう一つは、DFの高齢化も影響してたかなぁ。本大会でも何度か相手FWに振り切られる部分が有りました。何よりブランが抜けたのは大きかった様に思います。デシャンと並ぶモチベーターだった事もさることながら、攻め込まれてもテュラムとDFでボールを持てましたし、タイミングを見て自分で攻め上がり、ビルドアップに加わるシーンが有ったので、チーム全体が余裕を持てたんですよね。思い出して頂きたい。メッチャメチャ苦戦した98年フランス大会、パラグアイ戦。ゴールデンゴールで試合を決めたのはブランでした。 しかしブランの代わり召集されたのはフィジカルバカのルブフ（だったかな？）では、スピードだけでは無く、CBでボール持てませんからね。 この辺りが敗因だと思いますが。
本大会のグループリーグのことでしょうか。 欧州は1つのグループに2カ国までになるよう、 またそれ以外の各地域は同一グループにならないよう、 配慮されてます。
当初は「くりか」と「まき」によるDJユニット『くりかまき』として活動をしていました。 2014年5月5日から新メンバー「あゆみ」を加え『あゆみくりかまき』として活動を開始しています。 こちらがそれぞれの歌になります☆ ◎『くりかまき』 アナログマガール HELLO!! Chap Chap クマトナデシコ 春色ディスカバリー feat. ともだち My Sweet Darlin' ◎『あゆみくりかまき』 ジェットクマスター ナキムシヒーロー 恋のダイヤル6700 鮭鮭鮭 キミノモトヘ 自分革命 蜜蜜蜜 KILLLA TUNE アイノウタ 心友フォーエヴァー 森森森 素敵な世界
内田はリハビリ中です。もう少しまちましょう。
お父さんがジャマイカ人でお母さんが日本人。日本生まれの日本育ちで日本国籍を持っている。だからなんの問題もなく日本代表になれる。 知らなかったのならしょうがないけど、わかってて書いたんなら悪質だから謝っときな。
サッカーは、ラグビーの影響でむしろ、強くなるのではないかと思っています。 今まで、サッカー選手は筋トレをするとスピードが落ちると思って、あまりフィジカルトレーニングをしていませんでしたが、今回のラグビー日本代表は、フィジカルトレーニングでスピードを落とすことなく、スタミナと体の強さを身につけました。 サッカーにもこの流れが波及すれば、強くなれると思います。 テクニックを発揮するには、一定のフィジカルが絶対不可欠だからです。 サッカーの「ジャパンウェイ」が見ることが出来るのではないか？ FIFAW杯に出場出来なくなることは、しばらくはないと思います。アジア枠が4.5枠であり続ける限り。 他のアジアのチームに対してアドバンテージはあるでしょう。 しかし、世界との差が広がってはいるが・・・
これは、結果論ですが、相手の術中にはまったということになるかと思います。 ヒディンクの記事を読んだことがあるのですが、日本に勝ったこともあって、雄弁でしたよ・・・ 言っていたのは、日本のサッカーは効率が悪いということを言っていました。前半から飛ばしすぎて後半体力が落ちるとのこと。ドイツ大会は暑く体力の消耗が激しいので、日本が体力が落ちたのを見計らって、攻撃的選手を次から次へと投入する作戦だったとのことでした。 それから、これは日本のミスですが、後半小野を投入した際、ジーコの意図が小野本人はもとよりピッチにいた誰もが理解していませんでした。そのとき日本は押し込まれた状態で、中盤の選手もDFラインに吸収されるようになってました。だから、小野には中盤でしっかりボールキープを行って、押し込まれている状態を改善したかったはずなのに、中沢が小野へ『前へ行け』あるいは小野が中沢に『前へ言っていい？』となり、小野が前へ行ってしまったために、押し込まれる状況が何ら改善せず、日本はサンドバッグ状態になってしまいました。 わたしは上記を知って、正直敗因は監督の差だと思いました。事前に相手の弱点を見見抜き作戦を練り、それを実行した監督。試合中の選手交代の意図を伝えられない監督。監督が逆だったら逆の結果になったと思います。
調子が悪かったのではなくそれが当時のアジアのレベルだったと思います。 韓国と日本は開催国で予選免除でしたからアジア予選がいかに低いレベルだったか理解できます。
そりゃそうだ アルゼンチン→圧倒的な破壊力で南米予選を首位快走。当時の前回王者フランスとならぶ優勝候補筆頭だった。 イングランド→オーウェン、ベッカム、シーマン、a・コール、ファーディナンド、スコールズ、へスキーなどプレミアリーグの強者ばかり スウェーデン→北欧の雄 ナイジェリア→アトランタ五輪の金メダルメンバー 十分な死の組だよ 実際にアルゼンチンが敗退したし
現時点では、可能性は極めて小さいと思います。 発表されている日本代表の年間日程は下記の通り。 http://www.jfa.jp/national_team/news/00008426/ ワールドカップのアジア予選については、ホームは全て埼玉スタジアムでの開催が前提です。 キリンカップについては、豊田スタジアムと新設の市立吹田スタジアムでの開催が発表されています。
現時点では、可能性は極めて小さいと思います。 発表されている日本代表の年間日程は下記の通り。 http://www.jfa.jp/national_team/news/00008426/ ワールドカップのアジア予選については、ホームは全て埼玉スタジアムでの開催が前提です。 キリンカップについては、豊田スタジアムと新設の市立吹田スタジアムでの開催が発表されています。
それならゴールに入ろうが入るまいがオフサイドの判定が出たはずです。そうでなかったということは、入れば得点です。
南アフリカワールドカップの時のように、守備を固めまくって、カウンターを狙えばチャンスはあると思いますが… あの時もパラグアイにPKで勝って、スペインに勝てばベスト4でしたから。(その後のスペイン-パラグアイは1-0でしたし。)
恐らくグループA2位で上がってくるイランでしょう。日本は今日勝つと1位通過の可能性が高いので。 万が一2位通過の時は開催国カタールが相手になりそう。完全アウェーは避けたいですね。 あと、タイはそんな弱くないです。A代表がワールドカップ予選で首位に立っていますが、その中心メンバーが揃う黄金世代で侮ることはできない相手です。
２５％＋５０％＋２５％で互角と思います。 実際に公式戦で試合したら９０分では決着がつかず、延長突入の可能性が高いでしょう。
＞日本代表で香川が輝けないのは周りが香川のプレイについていけないからですよね？ その通りだと思います。香川は、レベルの高い選手とも呼吸を合わせられる選手ですね。味方を生かすプレーが上手いのが香川の持ち味なので、チームの選手のレベルが高いほど香川のアシスト能力も目立ってきます。 日本代表では、やはり周りの選手のレベルが低くなるのでいいプレーをするのが難しいです。 特にドルトムントは、カウンターで全員が早いスピードでパスを繋ぎながら前線に攻めるスタイルが得意で、香川自身も得意としてますが、本田や宇佐美では、どうやってもドルトムントのレベルで出来ません。
コートジボワール戦ではディフェンスラインが下がりすぎて臆病な戦い方になってしまっていたのと、遠藤投入で左サイドの穴が広がったことで中盤での主導権を握られ、本来あのチームの良さであったはずの攻撃力を殆ど発揮できませんでした。なのでディフェンスラインを勇気を持って上げることと、長谷部をもう少し引っ張るか青山あたりを交代で入れることで勝つチャンスが増えたように思います。 ギリシャ戦は１点さえ取れればまず勝てた試合でした。１人減ってからのギリシャは完全に引き分け狙いのドン引きでしたから。結果的に大久保をスーパーサブにして香川先発のほうが良かったかもしれませんね。連携面で慣れた面子のほうが得点の確率は上がったのではないかと。
1. コロンビアの試合運びの巧さだね。自分達のサッカーに拘るあまり狡猾な試合が出来なかった日本との大きな違い。 2. その可能性は十分ある。ファルカオがいればブラジルにも勝てたかもしれない。その逆もまた然り。ファルカオが徹底マークされて本来の攻撃力を発揮出来ずにもっと早く敗退していたかもしれない。 3.ベスト8まで行けたのはどちらかというとシード権獲得によってくじ運に恵まれたから。(グループリーグは全て格下の相手、決勝t1回戦はスアレス不在のウルグアイ)
1-0日本勝利と予想いたします
オランダは無理だとしても、日本とデンマークとパラグアイを倒してベスト8くらいになる力はありました。
やはり、バルセロナでしょう。 今は、バルセロナ調子いいですから、学校でも話がはずむはず・・・
相当な戦力強化にはなりますよね。 日本代表は伝統的にストライカーが弱いので頼りになると思います。
サッカー未経験者の方は分からないと思いますが、サッカーでゴール前においてDFが相手のFWやマークマンを挑発するってのは日常茶飯事です（日本のアマチュアレベルでも）。 城なんかもテレビで言ってましたが、ゴール前の会話はテレビで言えないような言葉が飛び交っています。 マテラッツィの挑発だって、特別にやったことじゃなくていつも試合で言ってることでしょう。 W杯決勝で引退試合という色んな条件の中で、冷静さを欠いて攻撃してしまったジダンが悪いのは誰の目でも明らかかと思いましたが、まさか日本ではマテラッツィが悪者になっていたんですね。 豆腐メンタルと言われている部分に対しては、多分当たりの強さとかじゃないですかね。 ACLでもJリーグクラブ相手だと、「日本のチームは激しくぶつかればビビるから前半は球際厳しく行け」って指示が出るって言ってましたからね。
確かにアフリカ勢の身体能力は目覚ましいもの有りますが、其れだけでは上位には行けないかと思います。 システマチックなモノも身に付けてゆけば、欧州勢や南米勢も脅威だと思います。
そうかもしれないんですが、その割には韓国と北朝鮮がしょっちゅう同じグループに入ったり、サウジアラビアとタイが同じグループに入って、物議をかもすことがあります。 ９０年のW杯ではよりにもよってフーリガンの酷さで有名だったイングランドとオランダとアイルランドが一緒のグループに入ってしまいました。ただ、このグループはシチリア島やサルディーニャ島で試合することになっていたので、フーリガン封じ込めのためにわざとそうしたんだろうとも言われていました。 イスラエルの問題が解決（AFCから除名されたイスラエルをUEFAに迎えた）した後はあまり深刻に考えてないのかもしれません。
ブラジルW杯の香川選手と岡崎選手のポジションはサイドハーフです。 南アフリカW杯の大久保選手と松井選手のポジションはかなり特殊で、ウイング兼サイドハーフ兼サイドバックといっていいと思います。 岡田監督はＷ杯直前の強化試合で結果が出ず急きょ超守備的戦術を考案し、４バック，ボランチ，アンカーの７人でゴール前を固め、その外の守備を大久保選手と松井選手にさせることにしたのです。中村俊輔選手や岡崎選手が起用されなかったのは、ウイング兼サイドハーフ兼サイドバックという３役をこなす能力で大久保選手と松井選手に劣ると判断されたからでしょう。 ３役を任せられていた象徴的なシーンがコートジボワール戦のゴールでしょう。松井選手がＳＢとして守備をし、ＭＦとして攻撃を組み立て、ＦＷとしてセンタリングを上げ、松井選手がＦＷとしてＣＢ二人とヘディングを競り、本田選手がファーに流れてごっつぁんゴールを決めました。あのゴールで本田選手が賞賛されましたが、３役を任された大久保選手と松井選手のがんばりがなければうまれなかったゴールでした。 大会後、ゴールを決めた本田選手は評価され、チームの中で一番がんばりチームを機能させていた大久保選手と松井選手があまり評価されなかったのは非常に残念です。
下と同意見ですね。サンフレッチェの監督は育成力や戦術に長けています。それに今の日本代表では勝てる国は北中米アメリカ『メキシコを除く』、アジア諸国、ヨーロッパの低層くらいしか勝てないでしょう。サンフレッチェの監督になれば南米やヨーロッパの中堅チームくらいには張り合って面白い試合をさせてくれると期待しています。
彼らの生活にサッカーが根付いているからだと思います。彼らにとってサッカーは生活の一部であり、あって当たり前、なくては困るほどのものなんだと思います。 ウルグアイなんかは1970年代以降、W杯は度々南米予選で敗退するようになり、国際タイトルからも1995年のコパ・アメリカを最後に遠ざかるなど、2010年W杯で4位に入り、2011年コパ・アメリカで優勝するまでまで長きに渡り低迷していましたが、日本と違い代表チームの成績が国内リーグの人気に影響することはありません。それはアルゼンチンやブラジルも同様です。いい選手が欧州に流出しようとも、彼らが愛するのはクラブそのものであって選手ではありませんから、残念に思うことはあっても応援する気が失せるというのはあり得ないんでしょう。 彼らにとって愛するクラブを応援するためにスタジアムに足を運ぶというのは、日常に組み込まれた当然の行為なのだと思います。だからこそ、「サッカーが文化として根付いている」と言われ、そういった国民や文化に支えられた強固な土台があるが故に、一時低迷することはあっても何度でも復活する…そういうことだと思います。
5％ 確実に行けると思います！ アジア諸国のレベルアップは認めますが、 日本代表の経験してきたことは、大きな財産となっています。 Ｗ杯に出たことがない国がそれを乗り越えていくのは、 まだまだ不可能だと思います。 日本代表だって急に強くなった訳じゃなく、 Ｊリーグができたり、海外でプレーする選手が現れたり、 Ｗ杯目前で出場を逃したり、 少しづつ、段階的に強くなってきたのです。 アジア枠（4.5）が減らない限り、 日本・韓国・豪州の三カ国は安泰でしょう。
元ソビエト代表 リナト・ダザエフ
こんにちは。 個人的には香川選手、武藤嘉紀選手と言いたいところですが 市場価格でいうと韓国のソンフンミン(孫興慜)選手が最も高く、アジアで一番評価されている選手です。
自腹で帰国してないんですかね？
ギリシャなどにも大金星をあげているので、難しさと言うとにほんとおなじくらいかもしれません
慣れてしまったなあ。
こんにちは。 ベスト５０位には入りそうです。 常勝チームでレギュラー、毎年たくさんのゴールを生み出しブラジル代表では歴代１位のゴールとなりそうなペースですよね。 因みにブラジル代表ゴール数TOP５です↓ ペレ 77ゴール 92試合 FW 1957-1971 ジーコ 66ゴール 89試合 MF 1976-1986 ロナウド 62ゴール 98試合 FW 1994-2011 ロマーリオ 55ゴール 70試合 FW 1987-2005 ネイマール 42ゴール 60試合 FW 2010-
J3へのJ-U22選抜の参戦は、個人的に、有意義「だった」と思っています。 U22世代の底上げが必須だという課題 J上位チームの若手選手は公式戦出場機会が少ない この課題に対する対応が、今季までのJ3へのJ-U22選抜チーム参戦でした。 ただ、寄せ集めてきちんと戦術練習もできずに実戦、であったため、効果は限定的という分析がなされました。 もちろん、他のJ3所属クラブやJFLに参戦しているライセンス所有クラブからの不満の声もあったでしょう。 結果だけを見てはいけないと思います。 実施したことによって課題に対する対応策の方向性が少し明確になったんです。 チームとしての練度も必要だと。 で、J-U22選抜を解消し、クラブのセカンドチームの参戦に切り替えようとしています。（今ここ） 我々日本のサッカーファンは、現状に満足していいんでしょうか？ もっとJAPANが強くなっていかなきゃいけないんじゃないですか？ Jリーグには、JFAと協力してまだまだいろいろとチャレンジしていってほしいと思っています。 日本代表が常に世界で一桁のランクに位置し続けるようになるまでは。
モウリーニョのリーダーシップや人柄は日本向きかもしれませんね。岡田JAPANのように堅守速攻型はありです。 チャリティーで日本に監督して来日し、日本のスタジアムで指揮をとるモウリーニョはカッコよかったですよ。 いつしか日本代表の監督に！なんて思ったことありますが、現実不可能な話ですね。
こうしたツアーもあります。 http://www.serie-net.com/tour/afc_u23cs2016_menu.html チケット、ホテルまでセットです。 もちろん、語学や現地での治安確保に自信がある方なら、すべて自分で手配するということも不可能ではないかとは思いますが。
ワールドカップ(公式戦)だと厳しい戦いになりそうですね。 日本勝ち…20% 引き分け…40% 日本負け…40% ぐらいだと予想します。 ブラジル大会のアルゼンチン戦やイラン戦を見たとき、かなり強いなと思いました。ジェコらの攻撃陣の破壊力がなかなかでした。 そのときの印象に基づいて予想しました。
【補足を読んで】 『南米が準々決勝から』では、南米サッカー連盟が大会をボイコットし、大会の意義が喪失します。 そのような要求をする国は、今後大会を開催する事自体が不可能となり、また大会そのものの存続も危ぶまれます。
Gonzalo Nicolpas Martínez です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83%AD%... あだ名Pityの由来はわかりません。 昔,７年間住んでいたメンドサとゆう都市の出身ですね。親しみがわきます。もっとも２２歳なので、私が住んでいたのはこの人が生まれるずっと以前ですけど。
柴崎 大迫 武藤 宇佐美 おおたくんもありえる。 計４or５点 なわけあるかぼけ、的な展開ですけど ていうかさ、 Ｊ１上位の方が点入るでしょ、あの相手なら
ありますよ。。。。。
何とかなると思いますよ。当然、抜けた穴は考えているでしょう。
クラブワールドカップのことですよね。 確かにラフプレーが多いですね。 買収していると疑われても仕方ないです。
ロシアは欧州予選での戦いぶりから、事前の評価ではグループHで最も強いチームだと言われていました。ベスト8進出を予想する声も結構ありましたよ。つまりグループHを１位通過して、向こうのグループの2位チーム（1位はブラジルでほぼ確定という予想）を倒して八強進出、という事ですね。 モストボイの評価は特に高かったので、ロシアを特集した記事では大抵キーマンとして取り上げられていました。印象深かったのは「Number」の記事で、当時モストボイが所属していたセルタのホームタウン（スペインのヴィーゴ）に直接取材に行ったものの、モストボイがそっけないので最後はヤケクソで「どうやったらモストボイを抑えられるんでしょう？」と本人に直接尋ねていました。本人の答えは「試合前に事故に見せかけて俺を殺せばいい」でしたが…。 なので日本に関しては希望も含めて「2位通過」という予想が多かったです。「でも2位通過だと絶対ブラジルなんだよなあ、嫌だなあ」みたいな事をよく言っていましたね。 ロシアの事は完全に格上として見ている感じで、あとは経験豊富な上にプレーオフで強豪チェコを倒したベルギーにどう競り勝つかが最大のポイント、そしてチュニジアには勝つ前提（ここから勝ち点3を取らないと通過はない、という感じ）の論調が多かったです。組み合わせには間違いなく恵まれたが、通過は決して簡単ではないという感じでした。 まさかそのロシアに勝つとは思いませんでしたが、少なくとも日本戦のロシアは全然強そうに見えませんでしたね。モストボイがいなかったからと言うより、リードされた後も何か妙に余裕かましてると言うか、必死こいて1点取りに来る感じがしなくて「何か企みでもあるのか？」と思っていたら何もないまま終わった、みたいな。
ブラジル>ドイツ>日韓>南アフリカかな ブラジル: イングランド、ウルグアイという強豪国に加えて結果として台風の目となったコスタリカ。イタリアはその台風に吹き飛ばされてしまって、、、、 ドイツ: タレント揃いのチェコ、ダークホースのアメリカ、初出場とはいえアフリカンパワーのガーナ。グループc(アルゼンチン、オランダ、セルビアモンテネグロ、コートジボワール)と並んで死の組と目されていた。 日韓: 前回3位のクロアチア、北中米の雄メキシコ。メキシコが過小評価されていたけど蓋を開けて見ればメキシコが首位通過。 南アフリカ: はっきり言って上記に比べれば圧倒的に緩い。手強いのはパラグアイくらいだがそのパラグアイに苦しみながらもドローに持ち込んだ。にも関わらずこのグループを突破出来なかった。何故なのか今でも理解出来ない。
サッカーはコンタクトスポーツだと、サッカー関係者が分かって欲しいです。 技術も重要だが、それを生かすのはフィジカルです。 フィジカルを上げるのは地味で時間はかかるが、それが列強国と同レベルになれば、日本のサッカーも世界レベルになります。 あと、サッカー関係者は、レベルアップに貪欲になって欲しいです。 ラグビーのジョーンズ監督は、サッカーのバルサの戦術や、野球では原監督に講演をお願いしたり、総合格闘家からタックルを学んだりして、世界で戦えるようになりました。
日本は宮間以外、外国人女性に冷たいから日本を応援出来ない。 日本は鮫島、アメリカはゴールキーパーが可愛い
ドイツ＞ブラジル＞南ア＞＞日韓じゃないでしょうか。 いずれにせよ、 日韓が圧倒的に楽だったのは間違いありません。 それぞれ対戦時のランク分けをすると、 ざっくりこんな感じだと思ってます。 A：ブラジル オランダ B：コロンビア C：ベルギー、オーストラリア、クロアチア、カメルーン、 コートジボワール、ギリシャ D：ロシア、デンマーク E：チュニジア
これぞ世界の三傑に入るメガクラブ広島!!! ｢そらもう我がとこの選手を信じる信じない以前の問題や…(広島の)ビデオ見せた事によって自信喪失したとしても不思議はない…レベルが違い過ぎる｣ J1中位以下クラブ、昇格組クラブの監督や関係者一同は、内心こう思っているだろうね。
そうなると勝ち点差4となりますので、1試合を残して最終予選進出決定です。
カタールではエアコン完備のスタジアムを続々と作っているので、試合自体は問題ないと思いますが、足のない観客の移動手段が問題ですね。公共の交通手段はないし、外は歩けないので・・・・。 予定通りいけば、2022年までに電車が開通するそうですが。
ジダンがいればもっとましになったとは思います。 先制できれば勝てたと思います。 ただ、あのときのディフェンスラインではセネガルのスピードを完全に抑えるのは無理だったと思います。 デサイーのスピードの衰えは顕著でしたし。 マケレレは単純にボランチの3番手だったからのはず。 ベテランのプティは衰えていたと思いますが、信頼の厚い選手として重用されていたと思います。 ビエラは評価がうなぎ上りの時期だったと思います。 00年欧州選手権まではデシャンもいましたし、マケレレが代表で不動のレギュラーだった時期はあまりないはずです。
私も是非聞きたいです。 声量 素晴らしいと思います。
池元友樹選手ですね。ニューウェーブ時代から断続的に在籍する地元選手です。その高い能力にチームが追いついていった、という非常に珍しいケースになります。
平均年齢高いですね 僕的には、大迫→浅野ですね キーパーは東口→権田ですね。 以上です。
こんにちは。 スポンサーの意向だそうです。どうしてそういった意向になったかについては政府が関与しているとか・・。
盛り上がるのも、騒ぐのも、勘違いも、バッシングも 大いにけっこう。 私はサッカーを私なりに楽しめて観れてるよ。
1994W杯欧州予選最終戦においてフランスと対戦しフランスがほぼ手中にしていた本大会出場権を後半アディショナルタイムで決勝ゴールをあげ本大会出場権を獲得（パリの悲劇） 本大会においてはフリスト・ストイチコフらの活躍もあってアルゼンチンとドイツにも勝利し、四位。 三位決定戦ではスゥエーデンに4-0で敗れました。。。 ストイチコフ中心のチームでしたね。 98年フランス大会は出場しましたが以降はW杯予選敗退。 欧州選手権でもいまひとつパッとした成績を残せてませんね。。。
CLと同時期なので冬季開催は難しいでしょう。
うーん。。。 たしかに、韓国もだけど、ヨーロッパは基本的に政治絡みは強いですよ。
星川敬監督です。 日テレ→INACで監督を歴任した後、海外でも経験を積んでおり、 日本のサッカーと世界のサッカーを両方知ってます。 男女問わず、日本代表の監督には日本と世界の両方のサッカーを知ってる複眼が必要です。
アメリカはセットプレーで低いボールで来ましたよね。 日本は高さで来るものと思っていたので対応できませんでしたね（岩清水がそのように言ってました）。 アメリカの作戦勝ちです。
逆に言えばスピードやパワーを武器にした選手は衰えるのが早い。 その点遠藤はもともと若い時からキックの正確性はピカイチだったし、年齢とともに力は多少ダウンしてもポジション取りだったり相手の裏をかくような読みだったり、どんどん円熟味が増していってる感じがしますね。 あと、大きなケガがないのも重要です。 カズは別として、ジーコやラモスらを見ても４０代まで現役続けた選手は技術と経験で食って行ける選手だと思います。 小野は天才的な技術屋ですが大ケガに泣かされたのが不運…。 稲本はフィジカルの強さと運動量とパワーが武器、 高原も日本人離れしたフィジカルが武器だったので、 やはり年取ると衰えてしまっています…。 ハリル監督は2018年を見据えて遠藤を切りましたが、 ２年後ならまだまだ代表の戦力になれるかもしれませんよね。 ２年後の柴崎の成長と遠藤の衰えを天秤に掛けると正直微妙だと思います。
まず1つ目はタレント 初出場とはいえフランスを中心にヨーロッパリーグでプレーする選手が多く、フィジカルとテクニックの両方を兼ね備えていた。(多くがフランスのリーグでプレーする選手のチームが本家フランスを初戦で破ったのは感慨深い) 2つ目は戦術 内紛による自滅等が茶飯事のアフリカだがこの時のセネガルはヨーロッパを彷彿とさせるほどの高い組織力に加えて身体能力の高さを生かしたプレーで攻守に安定感をもたらしていた
監督が名波のままなら、アクションサッカーを志向すると思います。
J１リーグで連覇が少ないのはACLが大きい。 そしてACLとJのW制覇はいまだ一つもない。 だからACLをどのように負けるかによるかな。 昨年のガンバみたいにACLベスト4まで行って、 ナビスコも決勝まで戦って・・・だとしんどいと思う。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n70043 以前の名古屋や浦和やガンバのように ACLで半分戦力を割いて リーグも全力出して・・・だとどこかで破たんする。 広島はACLで以前控えを出して負けて 読売新聞で批判をされたけど、 それでもいいからJを優先するなら 鹿島のように優勝はするでしょうね。 あとは本田やマヤのように 海外に行きたいって選手が広島にいるかどうか？ 夏に抜けたらどうするかって話。 福岡はGK次第ですね。悪いチームではないよ。 でも悪いチームでないのは 昨年降格した松本にも言える。 今年のJ1は貧乏クラブと呼ばれるクラブも少なく、 プラスアルファを積めるかどうか・・未知数です。
もちろん憲剛ですね。引退しましたが宏樹さん(伊藤宏樹)も該当するでしょう。
こんばんは。 国際試合では技術特化型よりも肉体が強くて走れる選手の方が効果的な為です。宇佐美は典型的な技術特化型なので用途が少ないとみなされていました。 日本代表は流れの中からゴールする能力が低いのでプレースキックの良い選手はいてもいいと思いましたが。 中村俊輔と本田圭佑を比べた場合、セットプレイの守備や当時のプレースキック精度等 考慮して本田圭佑を使う事を選択したのだと思います。事実、W杯1戦目で本田はゴールを決め、2戦目ではMOM、3戦目では岡崎をアシストしたので起用は間違っていなかったと思われます。 ハリルホジッチ監督は宇佐美を好んで使っているので、宇佐美の技術がどこまで通用するか楽しみです。
サッカー好きの人と一緒に試合をみて解説してもらう。 ニュースを見て勉強するのももちろんいいのですが、なにがいいプレイなのかわからないと思うので、「今のはこの選手がこういう動きをしたから生まれた得点だよ。」とかDEEPな視点での解説ができる人と一緒に試合をみるとわかりやすいと思います。 とかある程度ルールとかわかってきたら生観戦もいいかもしれません。 チームとサポーターが一丸となって勝利を目指す雰囲気を味わってみてください。
契約先（日本であればアディダス社）のデザイナーが デザインしてます。 その会社の誰が、と伝えられることはありません。
1994年W杯 ブルガリア(PK戦負け) ここは勝って欲しかったと言いたいところだがブルガリアが後にベスト4まで行ったこと考えれば仕方ないかな 1998年W杯 ドイツ(1-2で逆転負け) 過渡期であったとはいえドイツはドイツ 2002年W杯 アメリカ(0-2で敗戦) W杯史上初(？)の北中米ダービー。メキシコはグループリーグの戦いが良かっただけにここを勝てなかったのはあまりに痛い。はっきりいってここは勝つべきだった。 2006年W杯 アルゼンチン(延長戦の末1-2で敗戦) マキシ・ロドリゲスのスーパーゴールが大きかった。あれを決められては反撃意志失せるね。 2010年W杯 アルゼンチン(1-3で敗戦) 序盤はイケイケモードだったがテベスの明らかなオフサイドを見逃されて失点してからはアルゼンチンの展開に。アルゼンチン相手にこれは不運過ぎる。 2014年W杯 オランダ(終了間際に2点取られて1-2の逆転負け) これもオランダの2点目のPKの判定は明らかにロッベンのダイブだった。2大会連続で審判に泣かされた。 まとめ: 対戦相手や運に恵まれていなかったこと
あまり敵を作らないことをお勧めします。
私は全く必要ないと思いますよ。 スタジアムの格式はデザインなどではなく、そこでどれだけの名勝負が繰り広げられたかで決まるものです。 上っ面の装飾にカネを使うくらいなら、機能美をとことんまで追求すべきです。 それでこそ技術立国ニッポンの”らしさ”だと思いますよ。
予選は突破しています。 敗退したのは本選のグループリーグです。
強さの秘訣はカンテラ出身の選手と移籍してきた選手がうまく調和できている点だと思います。最近の圧倒的な強さはMSNのトリデンテのおかげです。ネイマールの加入で得点力頼みのメッシの負担（強烈なマークなど）が軽減されたうえ、スアレスの加入によりさらに負担がなくなり、３トップ全員が多く得点をとれるようになったからです。さらに、プジョル引退後不安視されていた守備面でもマスチェラーノがうまく補うことができたからだと思います。
高松大樹ですかね。 アカデミー出身の有名選手は皆いなくなってしまいましたし。
サッカー球場建設に消極的ですからね、あのオッサン。 内心、“早く負けてくれよ〜”って思ってるでしょうね。
この決勝戦がある意味一番ハラハラしないで見てられますね、
こんにちは。 いくつか試合を確認してみましたが、ヘディングでつないでゴールが見当たりませんでした。 しかしながらメキシコVSブルガリアでのマヌエルネグレテがダイレクトで空中のボールをつなぎゴールまでいきました。これではないでしょうか？
銀のカップで重いです。
こんばんは。 1997年のブラジル代表戦績は以下の通りです。 ○1997/12/12 サウジアラビア 0-3 ブラジル [コンフェデレーションズカップ] ○1997/12/07 南アフリカ 1-2 ブラジル [親善試合] ○1997/11/11 ブラジル 3-0 ウェールズ [親善試合] ○1997/10/09 ブラジル 2-0 モロッコ [親善試合] ○1997/09/10 ブラジル 4-2 エクアドル [親善試合] ○1997/08/13 日本 0-3 ブラジル [親善試合] ○1997/08/10 韓国 1-2 ブラジル [親善試合] ○1997/06/29 ボリビア 1-3 ブラジル [CONMEBOLコパ・アメリカ(本戦)] ○1997/06/26 ブラジル 7-0 ペルー [CONMEBOLコパ・アメリカ(本戦)] ○1997/06/22 ブラジル 2-0 パラグアイ [CONMEBOLコパ・アメリカ(本戦)] ○1997/06/19 ブラジル 2-0 コロンビア [CONMEBOLコパ・アメリカ(本戦)] ○1997/06/16 ブラジル 3-2 メキシコ [CONCACAFゴールドカップ(本戦)] ○1997/06/13 ブラジル 5-0 コスタリカ [ワールドカップ(予選)] ○1997/06/10 イングランド 0-1 ブラジル [親善試合] △1997/06/08 イタリア 3-3 ブラジル [親善試合] △1997/06/03 フランス 1-1 ブラジル [親善試合] ●1997/05/30 ノルウェー 4-2 ブラジル [親善試合] ○1997/04/30 メキシコ 0-4 ブラジル [親善試合] ○1997/04/02 ブラジル 4-0 チリ [親善試合] ○1997/02/26 ブラジル 4-2 ポーランド [親善試合] 20戦17勝2分1敗 60得点（1試合平均3得点） 当時世界一のナショナルチームなのは間違いないです。戦績は素晴らしいですが、選手個々のプレイを見てみると現代の選手よりも見劣りします。ロナウド、ロマーリオといった選手は現代でも活躍しそうですが。 現代のクラブチームは洗練されている為に、このブラジル代表で通用しない可能性が高いですが、ナショナルチームとしてならば現代でもトップレベルのチームになれる可能性を秘めております。
浦和へ遠藤航、鹿島へ永木亮太、福岡へ亀川諒史、そして古林将太も名古屋への移籍がほぼ確実と言われています｡ 昨季チームを支えてきたセンターラインを綺麗なまでに引き抜かれ、更には両サイドの亀川と古林まで抜かれるとなると厳しいどころか、残った戦力で戦えと言う方が酷です｡ なので、今年の降格争いに巻き込まれるのは必至でしょうね｡ 質問に書かれた、福岡や甲府に次いで現時点では降格三番手を新潟と争うのでは??と予想しています｡ 因みに過去、J2から昇格した三チームが全て残留をしたことが無いので、昇格三チームの内、一つは下に落ちると思いますね｡
私は ラジャカサブランカが 一番です。 決勝まで行きました。 その次がサンフレッチェ広島です。
こんにちは。 バルセロナのこの時期の平均気温は昼間は17℃前後、夜は10℃前後です。日本はかなり寒く感じていると思います。 実際ベンチの選手は厚いベンチコートを着ているのに震えているようなシーンが見られました。
インスタ用にかっこいい写真を撮りたいってアーティストとしていいと思う。 それに態度が悪いかどうかはあなたが判断するものではない。監督さんに了承を得ているかもしれない。憶測でものを言うのはよくないよ
それはないですね。 確かに広島は長年同じスタイルを貫いて 自分達のサッカーを構築しています。 連携だけなら代表より上でしょう。 しかしどんなにチームプレーを極めても 超えられない壁というものがあります。 個人の技術やパワーや閃きなどです。 ブラジルW杯の日本代表がいい例ですが 4年間ほぼメンバーを変えずに 連携を高めて 自分達の形を作って挑んだのに 一勝も出来ませんでした。 日本人はパワーがなく突破力が弱いので パスワークで崩すのが基本ですが 中盤でのパスミスと セカンドボールを拾えない事が多く 強い相手だとそれが失点に繋がることが 多々あります。 中盤の底に ゲームメーカーを配置してしまうと 相手の圧力で展開が開けず 無駄な横パスが多くなり 守備力も低下して ピンチを生み出してしまいます。 それは広島にも言えることで 代表より技術の劣る広島では 更にミスも多くなり 主導権を奪われ受けになってしまいます。 10回試合して 2~3回勝てれば いい方ではないかと私は考えます。
日本ばかりじゃなくて、アジアばかり。日本は今年久々だから。 で、トヨタがスポンサーとして前身のトヨタカップが行われていて、今も金出しているからじゃない。
俺は、なでしこ以前に女子がサッカーするのが不愉快です。 しゃらくさいです。 女子は旦那の玉でも転がせておけばいいと思いま～す。
