97-2003形式でというのなら分かりますが、2003〜2013にですか。 その指定した人におたずねになった方がいいと思います。 主に使われる保存形式としては、 PowerPoint 97 から、PowerPoint 2003 までのファイル形式(ppt)と PowerPoint 2007 以降の標準のファイル形式(pptx)があります。 古いバージョンのPowerPointでも使えるようにするために、ppt形式(97-2003)形式で保存するよう指定される事はあるかもしれません。 しかし、すでに PowerPoint 2003 のサポートは終了しており、そのような必要もなくなってきているのが現状です。
ルーラーが表示された状態で、タイトルホルダー内にカーソルを置き、ルーラーのインデント位置変更します。 左端インデントの△(下図左。□の上)を右にドラッグ移動すると、下図右のようになります。
オフィス365 soloでOffice2016を利用していたのであれば、PowerPoint2016を購入すれば何の問題もなかったのですが なぜ2013なんでしょうかね？ https://support.office.com/ja-jp/article/Windows-%E3%82%B3%E3%83%B3... ⇧ コレやってもダメで https://support.office.com/ja-jp/article/Office-2016-%E3%81%BE%E3%8... ⇧ この意味がわからないってこおですよね この場合は理解できる人に頼むしか無いです 試用版や評価版を利用した場合、試用期間が切れた後に再インストールして再度試用期間利用できるようであれば無期限で無料で利用できちゃいます それを防ぐために、アンインストールしても利用したという情報をPC内に隠して残します、多分それが影響しているんでしょうね 最悪PCを初期化すれば問題なくインストールできます
回答をいったん削除して差し替えました。 すべての実験器具が１枚に描かれているものを元画像(背景)にすると難しいと思いますので、以下は、各実験器具の画像は個々に貼り付けてある場合の処理です。 標準モジュールに以下をコピペします。 ------- Sub Enrarge(shp As Shape) Dim SHT As Double, SWD As Double Dim TP As Double, LF As Double Dim HT As Double, cnt As Integer cnt = SlideShowWindows(1).View.Slide.Shapes.Count SHT = ActivePresentation.PageSetup.SlideHeight SWD = ActivePresentation.PageSetup.SlideWidth TP = shp.Top LF = shp.Left HT = shp.Height shp.Copy SlideShowWindows(1).View.Slide.Shapes.Paste With SlideShowWindows(1).View.Slide.Shapes(cnt + 1) .LockAspectRatio = msoTrue .Height = 300 'HT * 2 .Top = (SHT / 2) - (.Height / 2) .Left = (SWD / 2) - (.Width / 2) .ActionSettings(ppMouseClick).Run = "DelPic" End With End Sub Sub DelPic(Pic As Shape) Pic.Delete End Sub ------- ↓ 背景の個々の実験器具画像に、動作設定で、クリックで上記マクロのうち Enrarge を実行するよう設定します。 なお、以下は個々に設定する手間を省く一括設定マクロです。 ------- Sub SetAct() Dim shp As Shape For Each shp In ActiveWindow.Selection.SlideRange.Shapes shp.ActionSettings(ppMouseClick).Run = "Enrarge" Next End Sub ------- 長くなりますので、各記述の意味は省いています。 不明な点はご質問ください
特別なやり方は必要ありません。 パワーポイント（.pptか.pptx)の保存形式で保存すれば、 学校のパワーポイントで開けます。 ただ、100％思った通りに表示されるかは、わかりません。 たとえ同じパワーポイント2013を使っていても、 プリンターやフォントの違いから、微妙な差異が生じることがあります。 ですからプレゼンテーションの前に、学校のパワーポイントで開いて 一度確認しておくことをお勧めします。 差異といってもちょこちょこっと調整すれば解決できる程度だとは思いますが。
バレるバレないより、 今現在PowerPointが使えない事情を主催者（上司？先生）に説明すれば、済むことなのでは？
PowerPointのマクロ機能を使えば可能です(Excelは不要)。ボタンにマクロを関連付けて、実行させれば良い。 https://support.office.com/ja-jp/article/動作設定ボタンを追加する-4051f10f-5d82-4180-90e7-a91d54d86738 Visual Basicでプログラムを書く必要がありますが、ネットに色々入門サイトやサンプルがありますので、それを見ながらやればさほど困難なく実装できるでしょう。
スライドのサイズを、横7.7cm 高さ16.3cmにしたのですね。 配布資料の印刷でも、3スライド/1枚のレイアウトは、メモ欄がつきますので、 今のスライドサイズで3スライドをA4で1枚に印刷するレイアウトは用意されていません。 今のスライドのレイアウトを生かすなら、 画面ショットをとって、A4で1枚にレイアウトするよう、Wordで編集してみてはいかがでしょうか。
メールボックスのような文字のことですよね。 【挿入】ー【記号と特殊文字】で、 フォントの種類を『Wingdings』にすれば、 見つけることができます。 もちろん、箇条書きからも選択できます。
添付がは、たまたまWordですが 図形を選択→描画ツール/書式タブ→図形の塗りつぶし→その他の色→ユーザー指定で出ませんか
画面設定で複製モードにしていますか？
アートボードをB5より大きくすれば良いんでは ないでしょうか？ パワポってそういう変更はできないんでしょうか？
移動中に「机に置いて」使えるならタブレットでもいいけど、膝の上でキーボード操作で使うならノートパソコンやウルトラブックの方が良いよ。 タブレットはキーボード付きでも画面側の方が圧倒的に重いので、膝の上で安定せず落とす可能性が高めです。
添付画像のようなパッケージでしょうか？ 書かれた内容だけでは何とも言えませんが、 すでにプロダクトキーが使われているのであれば使えません。 またパッケージ版は、2台にインストールが可能ですが、 一人が2台であって、 二人で一台ずつインストールすることはできません。
よりしっかりしたお答えをしたいので簡単に質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
そのPower Pointが単体でインストールしたものであれば、アンインストールが可能です。 単体でなく、MicrosoftOffice2010home＆Businessに含まれるソフトであれば、アンインストールすることはできません。 また、 アンインストールは、コントロールパネル→プログラムの機能から行います。
平常に開くことのできるiOsのパワーポイントのバージョンは？ MicrosoftOfficeは、基本的に下位バージョンで作成したファイルを、上位バージョンで開く場合、（多少レイアウトの崩れはあっても）正常に開くことができます。 Office2013で作成したファイルを2011で開くのであれば、うまく開かないのは当然と言えます・・・。
PDF保存時の形式は"スライド"で固定されています。 2013の場合、次の操作でノートや配布資料としてPDF保存できます。 [ファイル]タブの[エクスポート]-[PDF/XPSの作成] から保存ダイアログを開き、[オプション]ボタンから保存形式を指定します。 2016でも大体同じかと思います。
Keynoteもいいけど、iPad用のPowerPointもありますよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-powerpoint/id586449534?mt... もちろんどちらもPDFにしてから渡すのは無意味です。メールで送れないのはあなたが使ってるメールアカウントの制限で、iPad自体やPowerPointやKeynoteには関係ありません。クラウドサービス経由で渡すのが推奨されてますが、一番簡単なのはiTunesのファイル共有ですね。iPadをiTunesに繋いでAppを見ると、一覧の下にファイル共有のセクションが見えます。ファイルを渡したいアプリを選んで、その右にファイルを放り込むだけ。
その予算だと海外メーカー一択ですね。DELLもしくはHPとか？ i3のノートパソコンでいいなら、Office付で6万円代からあります。 でも仕事用なら、もう少しいいものにしたほうがストレスなく使えて良いかと思いますが。
PowerPointのスライド上に自由な位置に文字を表示したい場合には、 図形を描画した後に、 [挿入]ー〔テキストボックス〕を使用します。 ドラッグで自由な位置に配置できます。 Ctrlキーを押下しながら方向キーを連打すれば、位置の微調整ができます。 WordやExcelのテキストボックスとは異なり、もともと枠線も塗りつぶしの色もありませんので、 文字だけを配置することができます。 ※インパクトある文字を表現したい場合は、テキストボックスの代わりに、ワードアートを使用することもできます。
標準表示で、どこを選択しているかが大事です。 スライドのサムネイルが表示されている領域を選択しておき（特定のサムネイルを選択しておく） Ctrl＋PageDown で、サムネイルの最終スライドが表示できます。 ノートPCの場合は、Fnキーも押下する必要がある機種が多いので、 Ctrl＋Fn＋PageDown となります。
https://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/cat/Office/categoryID.66240600?s_kwcid=AL!4249!3!99364952962!e!!g!!office&WT.mc_id=pointitsem+Google+Adwords+Office+Retired+-+JP&ef_id=V17GsgAABQwKEAg1:20160704174246:s このサイトから任意のバージョンの体験版をダウンロードしてください ところで、powerpointなどのofficeと呼ばれるソフト群は有料であるということはおわかりですよね?
１）作成したファイルがどこに保存されているのかによります。 それがわからなければ、保存場所を変更する事も、パソコンに移すことも出来ません。 ２）スマホで使用しているアプリと学校で使用しているパワーポイントが互換性があるのかは、質問している貴方にわからなければ、回答する人には絶対に判断できません。 結果、貴方の学校に質問して下さい。
多分もと同業者です。強敵ですね。 http://www.wec.or.jp/ ここに参考資料がたくさんあるはずです。 たった３分で何を伝えるかが勝負だと思います。 ダムについて 日本の国土の特徴（国土開発の歴史） ダムの役割（重要性） こんなのはみんな知ってますよ。 入れるとしたら １自然と共存した形 ２水源地の重要性と未来の展望 今後どれだけ必要になるか、環境を破壊しない新しいダムの紹介等、悪いイメージを払拭する要素を盛り込んだら良いのでは？
僕は今中学3年生です。 発表の仕方がパワーポイントなら実際の写真に添えてその写真の事を言っていったらいいと思います。 ただしその写真は少しキツめの生々しい写真の方が良いと思います(^o^)/ 発表頑張ってください！ 応援してます！
元の位置に戻るとは、どのようにして傾けましたか？ 私なら、シーソーの図形にスピン左回転20°を設定するだけです。 これで、左が下に傾いた時点で、止めることができます。 ※シーソーが左に傾く理由として、何か左側にのってるのが自然なので、乗っている図形とシーソーをグループ化してから、スピンを設定します。
>koyamii_583さん >他に有用な配信手段がありましたら幸いです。 数万しか予算が無く設備がないのなら、レンタルで借りるくらいしか方法は無いはずです。
プロジェクタで投影している際のPCと、PCだけで動作確認しているときのPCは同じPCですか？ もし、USBなどにプレゼンテーションファイルをコピーして持ち歩いた先での投影なら、リンク先データをUSBにコピーしていないということはありませんか？ リンク先は、動画ファイルを埋め込んでいますか？それともURLですか？
officeはオプションのようです。 「主な仕様」というところを クリックしてください。 メモリは２GBで何とかなるのではないでしょうか？ CPUが弱いので、気になりますが、 使えいことはないかと思います。 少々のことは、レンタルなので 我慢しましょう！
2013では、 段落ダイアログ内の「タブとリーダー」を選択すると、 「タブ」ダイアログが開きますので、 既定値が指定できます。
「スライドの縦横の比を変換」できますよ。 スライドのサイズを変更するには、 （使用バージョンを明記していただいていませんので、不明ですが） PowerPOint2013の場合、（下図参照） [デザイン]タブー〔ユーザー設定〕グループー〔スライドのサイズ〕▼[標準（3:4）]や[ワイド画面（16:9）]が選択できますし、ユーザー設定のスライドのサイズを選択すると、ダイアログが表示されますので、サイズを指定することも可能です。 使用バージョンは明記しましょう。 2007・2010の場合は、[デザイン]タブー〔ページ設定〕になります。
本当に困った事で、MS社の高価な製品の使用を義務付ける人の多い事。 無知な人ほど、この傾向があるので、使い方程度は、知っていたほうが、役にたつかもしれません。 パワーポイントなんて、ワードで元データ作っておいて、コピー＆ペーストするだけで、データは出来てしまいます。 あとはプロジェクタにかけた時に、読める程度の文字にして、色を変えて見せ方を設定するだけです。 慣れたら、本当にくだらないソフトですから、制覇してしまいましょう。
かなり前からですが、Power Point単体の試用版はありません。 現在はOffice365というOfficeの複合ソフト（バージョンは2016）が、サブスプリプション（期間契約）方式で30日無料で使えます。 試用版であっても、クレジットカードの登録が必要になります。 30日前に契約の解除をしないと、料金が発生します。 ステップガイドを載せておきます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/365/try-guide.aspx ※OfficeOnlineのパワーポイントは無料で使えます。 https://office.live.com/start/PowerPoint.aspx?ui=ja-jp ただし、無料版ですので、有料のデスクトップ版に比べて機能に制限があり、 学校のリポートなどに使えるかどうかは（使い方次第なので）わかりません。
＞*.pptとpptxの違いが分からないので質問させていただきました。 .pptは2003以前のPowerPointファイルの拡張子で、 .pptxは2007以降のファイルになります。 ※2003はすでにサポートが終わっていますので、 今保存するなら、[.pptx]ファイルになります。 ＞（*.ppt）として保存し送信した場合、別のパソコンで開いても正常に作動するかどうか。 を一番知りたいです。 これは、実際に試してみないと、確定（保証）できません。。。 通常は 下位バージョン（この場合2003以前）で作成したファイルを 上位（この場合2007以降）バージョンで開いた場合、正常に開くのが普通です。 が KingSoftOfficeとMicrosoftOfficeは互換性があるといわれていますが、100％あるわけではありません。
検索窓に、 「電球␣.gif」 としてみてはいかがでしょうか。
Office Personalに含まれているのはword、excel、outlookだけです。
2007年1月9日（日本時間でいうと１月１０日）ですね。
次の手順ではいかがでしょうか。 標準表示のサムネイルウィンドウで、またはスライド一覧表示モードにして、レイアウト(白紙？)を適用するスライドをクリックします。 複数のスライドを選択する場合は[Ctrl]併用で。 ↓ [ホーム]タブの[レイアウト]をクリックし、適用したいレイアウトを選択します。
使い方が簡単 1つの画面で文字がでてー画像がでてー文字でるー みたいなことができる 画像だと1枚づつ保存作成しないといけないものが一つにデータで完結する ちょっとしたアクションを起こせる(文字を揺らしたり) ペイントソフトのスライドショーをスライドショーに特化させたソフトみたいな感じです
茶畑の図の上に、 ワードアートで文字を入力しフォントを丸ゴシックにします。 ①「茶畑」と「ワードアート」の両方を選択し、 全く同じ組み合わせのものを複製します。 片方の「茶畑」と「ワードアート」で、 ②ワードアートの文字の色は赤などにしておきます。 文字の輪郭はなしにしておきます。 赤い字にした方の組み合わせで、 ③先に茶畑の図を選択、次にワードアートを選択し、 【描画ツール】ー【書式】タブー【図形の挿入】グループー【図形の抽出】▼【重なり抽出】を選択します。 ※図を先に選択しないと、うまく文字をくりぬけなくなりますのでご注意ください。 これで、文字の中身が、茶畑の図になった文字ができます。これは最後に使うのでとっておきます。 返信に続く
Macと相性がよいのは、Keynoteでしょうか。 まぁ、どちらでも使い慣れた方を使えばよろしいのではないですか？ ◆『Mac定番ソフト十番勝負! - 第2回 聴き手の心をつかむプレゼンソフトは「PowerPoint」か「Keynote」か』 http://news.mynavi.jp/articles/2012/10/04/macsoft/ （初めに表示される広告はスキップできます。） 4ページあります。 ◆KeynoteとPowerpointの比較と使い分け http://alliancellp.net/yoshizawaacc.blog/page=3263
Kingsoft PresentationとMicrosoft office PowerPointは別物です。 互換性があるだけで、似て非なるものですので それぞれ、出来ること、出来ないことがあります。
◆提案書の書き方のページ http://www.jp-guide.net/businessmanner/tool/teiansho.html ◆提案書例文（画像 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E6%8F%90%E... 過去の質問も役に立つかもしれません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1474310474
本来なら、プリンターの機能でできると思われますが、使用プリンターも不明ですし、なかなか回答が付かないようですので、別の方法をお伝えします。 印刷したいプレゼンテーションファイルのスライドのサイズが「ワイド（16:4）」なのか「標準（4:3）」なのかも不明です。 PowerPointの使用バージョンも不明です。 2013の場合（2013に限らず、ずいぶん昔からある機能です） ①【ファイル】タブー【エクスポート】ー【配布資料の作成】ー【配布資料の作成】と、徐々に右へと選択していきます。 別の案内図をUPしますので、返信に続く。
2007をインストールするときに、すべてをインストールするのではなく選択したものだけをインストールすることができる画面があったでしょう。
フォルダオプションの確認をしてください。 １． [スタート]－[コントロールパネル] をクリックします。 ２．緑字[デスクトップのカスタマイズ]をクリックします。 ３．緑字[フォルダーオプション]をクリックすると、フォルダーオプションが開きます。 ４．【表示】タブに切り替えて、詳細設定を一番下までドラッグして表示させると ５．□常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない のチェックを外せば、縮小版（＝タイトルスライド）が表示されるようになります。（下図：左側） チェックが入っていると、アイコン表示になります。（下図：右側）
Office 2013 には Office IME が付属していませんので、 Office IME 2010 をダウンロードしてインストールしてみてください。 ＜参考＞ https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc178954.aspx Office 2013 での変更点 《説明》 Office 2013 のセットアップには、IME コア モジュールが含まれていません。 《変更の理由》 主要な入力シナリオがドキュメントの作成/編集から気軽なタイピングへと 移ってきました。次の IME コアは Windows 8 と一部の Office 2013 統合 アドイン モジュールでのみプレリリースしています。 Office 2013 ユーザーは、Windows 8 で最新の IME を使用できるように なります。Windows 7 を実行しているOffice 2013 ユーザーには、 Office 2010 の IME が提供されます。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=30390 InputMethodEditor x64 ja-jp.exe 78.2 MB （64ビット用） InputMethodEditor x86 ja-jp.exe 78.1 MB （32ビット用）
>学校でパワーポイントを使った課題が出ましたが それは校内で行う課題ではと思います。すべての生徒がPCを持っていると限らないしPCを持っていてもパワーポイントのソフトがあるとは限りませんよね。 すべての機能は使えませんが、オンラインのOfficeを利用してみてはどうですか？ Microsoftのアカウントが必要ですが、取得してサインインすればすぐに利用できるはずです。 利用できる範囲で作成して、学校のPCで完成させるようにすれば期限には間に合うかもしれません。 https://products.office.com/ja-jp/office-online/documents-spreadshe...
PowerPoint でサポートされているビデオ ファイル形式 ↓ ファイル形式 拡張子 Windows Media ファイル .asf Windows ビデオ ファイル .avi MP4 Video ファイル .mp4、.m4v、.mov ムービー ファイル .mpg または .mpeg Adobe Flash メディア .swf Windows Media ビデオ ファイル .wmv 動画ファイルを上記のファイル形式に変換すればいいです。一般的には、.mp４がいいですかね。 動画形式変換Webサービス ↓ “インストール不要！22種類の動画を簡単に変換できるフリーツール” http://a.know-how.fc2.com/ja/40080/
パワーポイントとプロジェクターと静止画の取り込みについてのつながりがよく分かりません。ぶっちゃけ質問がよく分かりません。 PCにプロジェクターを接続すればPCによってはそのまま何もしないで映るモノもあれば、設定が必要なモノもあります。 PCの画面をプロジェクターで投影できれば、パワーポイントを起動すればスクリーンにそれが映ります。 取り込みたいというのは何から何へでしょう？ パワーポイントに貼り付けたいという意味でしょうか、それならドラッグするか挿入コマンドを利用すれば良いだけです。 AppleというのはMacのことでしょうか。やり方は同じです。
ダウンロードしただけじゃ使えません。システムにインストールしましょう。 Excelやパワーポイントでフォントデザインの変更はできません。Illustratorで文字から図形に変換すれば自由にいじれますが、文字のままでは変形程度ですね。
番組を録画して、 PowerPointに動画として 挿入でできると思いますが・・・ バージョン等の記載がありませんので・・・
自己解決したようですけれど、その補足だけでは他の人に分かりません。 検索でこの質問を目にする人もあるかもしれませんので、参考URLとして Morph Transition: Tips and Tricks - PowerPoint https://support.office.com/en-us/article/Morph-Transition-Tips-and-... をあげておきます。これの一番最後、 Use Morph to create the following kinds of effects and animations: の中の Morph a shape into another shape を参照されるといいかと思います。 BAは不要です。他にもっと分かりやすい説明がつけば、そちらをBAにしてください。
PowerPoint 2007 SP2 以降でしたら、odpファイルも開けます。 しかし文字がずれたりしないかは、やってみないと分かりません。 また、同じソフトであっても、たとえば使っているフォントがインストールされていないような場合にはやはり文字がずれたりはします。
質問の意味が分からないのは わたしだけでしょうか？ それならばよいのですが・・・
PowerPoint のバージョンは違いますが、 参考にあるかもしれません。 ↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/msoffice/forum/msoffice_o365lega... （抜粋） 現状、ファイルを別のところにコピーすることで、開くことができています。 こちらを参考： http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/office_2010-powerpo... ファイルを右クリック、プロパティで、 「セキュリティ」→「ブロックの解除」を選択すると開けるようになりました。
PowerPoint2010で動作確認いたしました。 0%設定できます。 半角で「0」をタイピングで入力し、Enterキーを押下すれば、 ０%になります。 過去の質問が放置されています。
右下でも、右上でもどちらでもよいので、まず設定します。 軌跡が矢印で表示されますので、矢印の端のハンドルをドラッグして 好きな方向長さに調整すればよいですよ。 右下を選択しておき、終了地点の赤いハンドルを左へ移動させればよいのです。
スライド番号を表示させたい場合は、スライドマスタは使用しません。 スライドマスタは閉じた状態で、 [挿入]ー【テキスト】グループー【スライド番号】を選択し、 □スライド番号 にチェックを入れるだけです。 もし、タイトルスライドにスライド番号を入れたくなければ、 さらに、下方にある □タイトル スライドに表示しない （下図緑枠）にもチェックを入れてOKします。 これで、スライド番号が連番で入ります。
双方のPCの OSもバージョンも記載がありませんし、 どのようにファイルを作成したのかも分かりませんが、 パワーポイントのファイルと、 音楽ファイルは、同じフォルダに入れておくのが 基本です。
「シーソー」というアニメーションを使用することもできますし、 「スピン」を使うこともできます。 ①スピン 20°右回り1秒 ②スピン 40°左回り2秒 ③スピン 20°右回り1秒 これでワンサイクルです。
「スライド番号」です。 〔挿入〕タブー〔テキスト〕グループー〔スライド番号〕を選択します。 ヘッダーとフッターダイアログが表示されますので、 □スライド番号 にチェックを入れて「すべてに適用」でクリックします。（下図赤○） これで、スライドごとに連番を振ることができます。 ※先頭のタイトルスライドにスライド番号を表示したくない場合には、さらに □タイトルスライドに表示しない にチェックを入れることで、スライド2からの連番にすることができます。 （下図緑○）
「一瞬にしてパワーポイントに張り付けられる」 そんなショートカットキーはありません。 おそらく、マクロを組んでいたのでしょう。
教育指導要領にもICTについては記載されています。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education/detail/__icsFiles/... 小中高でパソコン教育は行われています。 政府は 2019年度までに、ipadを小学校高学年で全ての児童生徒に情報端末を配備する計画を打ち出しています。 今年度から新たに実施している「若年層に対するプログラミング教育の普及推進」事業の一環として、クラウドや地域人材を活用した、効果的・効率的なプログラミング教育の実施モデルの提案を公募し、その結果11件を選定したと公表しました。 小学校でipadを使ったプログラミングもモデル校から始まります。 2016年7月19日 http://ict-enews.net/2016/07/19soumu-3/
色の設定は、 RGBカラー【Red・Green・Blue】、 もしくは HSLカラー【色合い・鮮やかさ・明るさ】で指定できます。 マンセル値を、RGBもしくはHSLに変換して、 指定すればよいですよ。 〔マンセル〕⇔〔RGB〕変換サイト http://www.geocities.jp/s_inoue777view/CO6_henkan/index-a.html
回答がないようですので失礼します。 ＞オフィスの簡易版と完全版 これはいったい何のことでしょうか？ 聞いたことのない言葉です。 Microsoft officeを完全版 その他のoffice製品を簡易版といっているのであれば、 少々考え方が違うように思います。 Microsoft officeと他社製品のofficeでは 互換性はあるようですが、 違うものですので、当然ながら同じものではありません。 仕事で使うのであれば、使い勝手よりも、 実用性を重視して、 Microsoft officeを使うのが当然かと思います。 他社製品で作成したファイルは、 Microsoft officeで同じように表示されるかどうかは、 やってみないと、分かりません。 逆の場合も同様です。 Microsoft office同士でも、 バージョンが違うと、同じことができない場合もあります。 それを考えると、他社製品を仕事で使うのは、 一般的な選択肢としては、 あり得ないと思います。
おっしゃる意味ですが、 特定スライドとは、どんな意味が？ 印刷したいスライドを選択できないということでしょうか。 印刷→設定で選べないのでしょうか？
2013以降であれば、 エクスポート→配布資料の作成→「Wordで配布資料を作成」が可能です
どういう状況で収まらないのですか？ 複数枚の画像があって特定のスペースに収めたいのに何枚かはみ出てしまう？ １枚が大きすぎて、特定のスペースに収まらない部分がある？ いずれにしても、画像をクリックして、拡大縮小ハンドルをドラッグして小さくして納めるしかないのでは。 文字がかぶるようであれば、図を文字の背面に設定してしまう。 ということだと思いますが、質問の意味が違ってましたら、ごめんなさい。もし、回答が的を得ていてその設定方法が不明であれば、補足質問してください。
１．はエクセルで数字入れてセルの色を変更していけば簡単ですね。 ２．もエクセルでできるのですが、VBAの知識が少し必要です。 http://ateitexe.com/count-down-timer/ 会場やらの時計を使えれば２．はなくてもいい気はしますが。
PowerPoint の 2003 以前のバージョンが必要なようです。 （参考） http://tukikage139.blog.fc2.com/blog-entry-18.html PowerPoint95で作成したファイルを2007で開けるようにせよ！
見ずらいかどうか その辺りは制作する人のセンス次第ですよ。 イラストが多すぎて見ずらいことも有ります。 文字だけの場合でも 長い文章がだらだら書かれている場合と ポイントだけまとめている場合では 違います。 また、説明の仕方でも印象は 大きく変わります。
Power Pointでは余白の設定ができません。 もともと印刷が目的のソフトではないからです。 プリントスクリーン画像を貼り付けての印刷でしたら、 WordまたはExcelで行ってください。
スライドごとコピーし、 終了アニメーションを設定したオブジェクトは削除します。 軌跡を設定したオブジェクトは移動先に変えます。 その他のオブジェクトから、アニメーションは削除します。
使用バージョンが不明です 2013で動作確認致しましたところ、 0%に設定し、保存したものを再度開いても0%のままを維持しています。 （縮小し消えてなくなる） どうしても、0%が設定できないのなら、 差し当たり縮小で10%でも設定しておき、直後にフェードのアニメーションを連動（「直前の動作の後」）すれば、最終的には消えてなくなります。
トリミングした後には、〔図ツール〕ー〔書式〕タブー〔サイズ〕グループに、 高さと幅が数値で表示されます。 その数値に合わせて、別の画像もトリミングで、サイズ調整するようにします。
ウィンドウのサイズを任意に指定するっていうと、こういうのかな http://hakomo.github.io/fitwin/
工業系の大学などに進むことを希望されているのですね。 ロボット工作や、マイコンカーを作ったことはないのですか？ 一度、実際に自分で作ってみないことには何も伝えようという根拠となるものも生じないのではないでしょうか。 まだ、受験までには時間がありますので、 『ロボット 工作 マイコンカー』などのキーワードで、 他の人がどのような方法で作っているのかを参考に、 自分も1つ何かを作ってみてはいかがですか？ もたもた走るので軽量化にトライしてみた。減らしすぎるとバランスが崩れやすくどう失敗したとか、その辺は子供の頃にも経験しているのではないでしょうか…。 最初から成功はしないでしょうから、問題点を挙げ、改善策を講じてみたり、改良品を作るなどそれらの経験を通して、伝えたい事象が生まれてくると思うのですが…。 また、プレゼンを行うということは、コンテンツを作っておしまいではないですよ。一番肝心なのが、何を伝えたいのか、どのように伝えるのか、これが大事です。 折角プレゼンテーションファイルが良くできても、発表の場で、声が小さく、結果的に何を伝えたいのかがその場の聴衆に伝わらなければ意味がありません。身振り手振りを加えながら、堂々とその場の聴衆にわかるようにはっきりと伝える！これもとても大事です。 合格できるようしっかり準備を始めましょう。頑張って。
要するにそのファイルが壊れてるので、表示に失敗するスライドがいつも同じならそのスライドを、いろんなスライドで失敗するならテンプレート全体を、破棄して作り直しましょう。
PowerPointのファイルじゃないモノを受け取ったからですね。 ファイル名の末尾が.keyってなってるのは、AppleのKeynoteというプレゼンテーションソフトのファイルです。Microsoft PowerPointではありません。 一応Microsoft PowerPoint形式で書き出す機能を持ってるはずなので、書き出してもらいましょう。
最初にやるのは、保存をwebページにする事です。 あとは、アップロードするといい。 基本的に、何も難しい事は無い。 同様にWord等もwebページとして保存して、アップロードする事も可能です。 ただし、複雑な動きのあるプレゼンテーションには向かない。
肖像権や著作権の問題は別として、（参照元を記載することで、クリアできません・・・） 画像の多くは解像度の低い（画質の悪いものを）画像を、あげる（きれいに）することはできません。 （刑事ものドラマでみるようなことはできないのです） ネット上にある画像は、解像度を低くしているため、解像度を上げてきれいに見せるようにはできません。 ※ 日経新聞に使用許可をもとめ、高解像度の画像を提供してもらえれば、どちらも解決しますが・・・。
上書でなく、別の名前を付けて保存したらどうですか。
おしい。PowerPointはオカルトのパワースポットとは全く無関係なプレゼンテーション用のソフトウェアです。 元々何のエビデンスもないパワーストーンだのパワースポットだののたぐいは、脳の代わりにおがくずが詰まった頭で雰囲気だけを楽しむものです。考えてはいけません。何でも信じて金を払っていれば、あなたも詐欺師も両方幸せなんですよ。 石の知識って、詐欺師の流派の違いだけですから。
Officeの修復に、いくら時間がかかるといっても丸一日はかかりません。 いったん止めてPCを再起動させてください。 修復ではなく、再インストールで直ったという報告があります。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013/pipcsetup/pipc_re_setup... ↑で解決しない場合 ↓を これは初めてOfficeを立ち上げたときのことでしょうか。 または、今まで使常に使っていたのに突然そのような表示が出るようになった。 のどちらでしょうか？ お使いのOfficeのエディションはわかりますか？。 PC購入時にプリインストールされていたものですか？
参考です。 スライドのプレースホルダーを追加する方法 **://www4.synapse.ne.jp/yone/powerpoint2013/placeholder.html 2013環境ですが、2016でも同じかと思います。
PowerPoint形式のファイルをPowerPointで開いてテキストボックスを挿入すればいいだけですね。
おそらくファイル形式に問題があるのです。 マイクロソフトPower Point2010の場合、ビデオ出力が弱い（確かWMV onlyだったと思います）。 「Power Point to Video」などの市販ソフトを使用し、 PowerPointのスライドショーをYouTubeと親和性の高いデータに変換し そのうえで、YouTubeに投稿するか マイクロソフト PowerPoint 2016を購入するか が解決策のような気がします。 ＞また、DVDからの取り込み映像も同様です。 この質問がわからないのですが、市販のDVDからVOBデータをYouTubeに取り込みということなら コピープロテクトの関係で、そりゃ無理だと思います。
1つ１つの動きを作り込んでいきます。 「一枚絵の一部が拡大され」 大きめの絵と、それをコピーペーストした絵からその一部をトリミングした図を用意し、同じ縮尺のまま重ね合わせておきます。 トリミングした図に対して、アニメーションの拡大/縮小（100%より大きいサイズを指定）のを設定します。 これで、一部に対して拡大の動作を付けることができます。
使用バージョン、使用テーマを教えてください。 情報不足で、動作確認ができません。
現代ではPNGが最適です。
以下のリンクに詳しく書かれていますので参照下さい。 ＵＲＬ：https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%97%E3%83%AC%E3%82%B... Microsoft Office PowerPointには（.wav）のサウンド ファイルのみが埋め込み可能です。他のメディア ファイルの種類はリンクされます。既定では、100 KB を超える（.wav）サウンド ファイルはプレゼンテーションに埋め込まれることなく、自動的にリンクされます。（.wav）ファイルを埋め込む場合、最大 50 MB までサイズ制限を増やすことができますが、その場合はプレゼンテーション全体のサイズも大きくなります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116083220...
プレゼンテーションファイル形式（.pptx）では、印刷はできません。 「名前を付けて保存」で、ファイル形式をPDF形式にすれば、 コンビニでも印刷できます。 家を出る前に、PDF変換しておく必要があります。
互換性はあってないようなので諦めた方が良いかと思います。 自分で作ったものならある程度改善できますが、人からもらっったものなど(配布資料等)はあの機能は使うな等言えませんからね... 簡単な改善方法はPDF出力 私の場合書き換えたりしなければWindowsでPDF出力をし、Macへ。 逆の場合やエクセル、ワードも作ってからPDFにしておきます。 PDFならリンクなど盛り込まなければ基本的に型崩れしませんので印刷や発表にも困りませんのでオススメです。
「文字化け」と言っても原因は色々あるので、この文字が、こういう風に化けたと詳細を書きましょう。 また、文字化けしている文字を、Word,Excelあるいはメモ帳などにコピー＆ペーストしたらどうなりますか？
プロジェクタをミラーリングモードではなくもう1台のモニタとして使う必要があります。「拡張デスクトップモード」と呼んでいるかもしれません。
Windows 10 の検索で「自分のコンテンツ」を選択していますか。 （参考） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=0176897 Windows 10でパソコン内のアプリを検索する方法
＞サイズを数字で指定できる機能は削られてしまったのでしょうか？ 試してみましたが、残念ながらそのような機能はないようです。 削られたというより、おまけのOfficeですので、そこまで期待できません。 尚、Wordでは倍率で指定できる機能がありました。 Excelには、画像が挿入できる機能もありませんでした・・・。
スライドの比率が、2013では16:9だったものが。2010にコピーした時に4:3になったのではないでしょうか…？ 「スライドのサイズを変えても」とありますが、これは比率を16:9に戻したのでしょうか？ やったことがないので詳しくお応えできないのが残念ですが、もしスライドサイズを16:9に変更しても解決しないのであれば、自力でフォントや画像のサイズを変更する方法が早いかと思います。 もしくは、2013のファイルは2010でも開くことが出来ますので、もともと作っていらっしゃったファイルを使うのでは解決しないのでしょうか？（既に削除してしまったのですかね…？(-_-;)） 逆に、2010で作ったファイルを16:9にサイズ変更する手もありますね。 参考までに。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%82%B9%E3%83%A9%E3%82%A...
"⇒"のことですか？ PowerPointというよりＩＭＥの辞書の問題ですが、「ならば」とか「やじるし」で変換できないでしょうか？ 無理なら U+21D2 ですので文字一覧などから探してみてください。
統合させたいファイルを開き、 【ホーム】タブー【新しいスライド】▼[スライドの再利用] を選択します。 【参照】▼[ファイルの参照]を選択し、 保存先・ファイル名を選択して開きます。 スライド一覧が表示されますので、 必要なスライドをクリックします。 作業ウィンドウ下に表示される □元の書式を保持する にチェックを入れると デザインは、元のままのテーマにすることができます。
マイドキュメントにあるのでは？？？
セクション区切りなどは入れていませんか？ もう少し、スライドの状況を詳しく伝えていただく必要があります。 使用バージョン、スライド総枚数、デザイン（テーマ）や、どういったレイアウトのスライドを使用されているのか…、 >挿入からフッターの設定を行ったのですが、できないスライドがあり フッターの設定をした時点で、「すべてに適用」を使いましたか？ この時点で、できないスライドと、できるスライドに分かれる原因を突き止める必要があります。
powerpointを表示できるソフトがあれば 可能だと思います。
これは簡単ですよ。良いウェブを選んで良いトレーニングを受けたら、一回で合格することがぜひできます！進めたいウェブがありますが、名前はPass4Test.JPで、MB6-703試験のテストと解答がありますから、お助けになることができると思いますよ。http://www.pass4test.jp/MB6-703.htmlご利用ください。
◆準備として、 ①テキストボックスに「Time UP」を入力してサイズ調整する。 ②これをShift＋Ctrl+ドラッグし、下方向へ少しずつずらしながらコピーする。 コピーしたものが順番としては奥側に並ぶので、 新しくコピーされたものほど手前側に並びます。 ③それぞれのテキストボックスを上から、１、２、３、…のように番号を入力していきます。 最後は、CountDownStartとなります。 ④すべてのテキストボックスを選択し、塗りつぶしの色を白（スライドの背景色）に合わせておきます。初期設定では色なし=透明なので、必ず何らかの色を付けます。
〔表示〕タブー[スライドマスタ]にします。 左側の一番上が一回り大きなサムネイルになっていますが、 このスライドマスタが、すべてのスライドをつかさどる司令塔の役目をします。 左側の一番上を選択した状態で、 画面の大きなスライドペインで、不要なページ番号の枠を削除できます。 編集が済んだら、[スライドマスターを閉じる]でクリックし、 個々のスライドの編集に戻ります。
次のスライドに別の音楽か前の音楽を停止を設定すれば普通前の音楽は消えるはずですが……
無料の PowerPoint Online などは、一から作るためのものではなく、 作成したファイルを出先で閲覧したり、簡単な修正作業を行うための ツールという位置づけのようです。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/office/cur.aspx Office および Office 関連製品の商用利用権 Office には商用利用権が付属しているライセンスと付属していない ライセンスがございます。 こちらの情報をご参照いただき、適切なライセンスをご利用ください。 [商用利用とは] 利用する場所、時間帯、デバイスの所有権を問わず、業務目的または収益 を得ることを目的とした活動となります。商用利用権がないライセンスに ついてはこういった目的にてご利用できませんのでご注意ください。 主な機能の比較については、次を見てください。 ↓ https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%81%95%E3%81%BE%E3%81%9... さまざまなプラットフォームの PowerPoint 機能の比較
ファイルをゴミ箱に移動させる ↓ ゴミ箱を空にする
次を見てください。PowerPoint for Android には サポートされていない機能が数多くあります。 ↓ https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%81%95%E3%81%BE%E3%81%9... さまざまなプラットフォームの PowerPoint 機能の比較 オーディオ機能 ● の付いた機能はサポートされています ◌ の付いた機能はサポートされていません
↓CubePDF Page（無料） http://www.cube-soft.jp/cubepdfpage/
ウィンドウズタブレットのパワーポイント・・・ OS・バージョンは何でしょうか？
[Print_Aria]と、表示されるのは、印刷設定をしたからです。 それは、誤った操作です。 ひとまず、印刷範囲を解除してください。 具体的には、 〔ページレイアウト〕タブー〔ページ設定〕グループー〔印刷範囲の設定〕▼【印刷範囲のクリア】です。 この作業をした後で、「印刷タイトル」をクリックし、 〔タイトル列〕の枠内でクリックし、カーソルを入れた状態で、 列番号AからBをドラッグします。 これで、カーソルのあった位置に、＄A:$B と入りますのでOKです。
直接開くのではなく、一旦ダウンロード→名前を付けて保存→としてみたらどうですか？
Microsoft Office の 2016 と 2013 は共存できませんが、 2016 と 2010 は共存できますので、PowerPoint 2016 を 購入して問題ありません。 なお、Office 2013 以降の製品は、2010 までとはインストール方法が 大きく異なりますので、事前に次を見ておくことをお勧めします。 パッケージ製品となっていますが、ダウンロード製品も同じです。 ↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2016/fppsetup/default.aspx Office 2016 パッケージ製品 ご利用ガイド https://www.microsoft.com/ja-jp/office/setup/fpp/faq.aspx Office パッケージ製品/ダウンロード製品 FAQ
パソコンによって、対処方法が異なります。 マイクロソフトオフィス名目のＣＤまたはＤＶＤが付属しているパソコンならば、それを使ってインストールすることができます。 そのようなものがなく、購入直後からパワーポイントを使用できる状態であったら、説明書を読めば再インストールの方法が書いてありますので、その手順にしたがって操作します。 もしこの説明でわからなかったら、お近くにいる詳しい人に聞いてください。私としては、これ以上の説明ができません。 もしその説明書を読んでもわからない部分があったら、その質問に対しては回答できる可能性があります。
PowerPointの機能で2スライド/1ページだと、余白は勝手に決められて異様に広いです。そっちは1スライド/1ページのまま、プリンタドライバの機能で2ページ/1枚に印刷すると余白はかなり狭くなります。
できます。 ファイルの種類も同じ形式を取り扱いますので、 支障なく作業できます。 ただし、スライドショーを実行するPCが2013の場合には、 2013で動作しない可能性がありますので 2016での新機能を使わないようにしましょう。
フォトアルバムの作成機能を使えば、挿入したい写真を選択し、レイアウトを選択するだけで、簡単にすべてのスライドで同じレイアウトに揃えることができます。 レイアウトは複数のパターンの中から選択ができます。 後から、その他のスライドを追加したり、フォトアルバム用に作られたタイトルなどは削除してしまうなどプレゼンテーションファイルを編集することができます。 予め、スライドに挿入したい写真は、1つのフォルダにまとめておきます。 次に、〔挿入〕タブー〔フォトアルバム〕です。 写真を保存してあるフォルダを指定し、（ここで写真の選択ができます） レイアウトや枠の形などを指定するだけで、何百枚あっても一回作成ボタンをクリックするだけで、簡単にレイアウトを揃えることができます。 写真のレイアウトは ・スライドに合わせる ・1枚の写真 ・2枚の写真 ・4枚の写真 ・1枚の写真（タイトル付き） ・2枚の写真（タイトル付き） ・4枚の写真（タイトル付き） から、選択できます。 枠の形も ・長方形 ・シンプルな枠、白 ・シンプルな枠、黒 ・多重枠、黒 ・四角形、背景の影付き ・四角形、ぼかし から、選択できます。 一度、お試しください。
形式を選択して貼り付け＞ピクチャーで貼り付けが奇麗です。
PowerPoint 2010 以降では、プレゼンテーションに複数の種類のオーディオおよびビデオ ファイルを埋め込んだり、リンクしたりできます。PowerPoint では、追加のビデオおよびオーディオ デコーダーを PC にインストールすれば、追加のファイルの種類もサポートできます。 ◆PowerPoint で使用できるビデオおよびオーディオ ファイルの種類 Windows Media ファイル(.asf) Windows ビデオ ファイル (.avi ファイルの中には追加のコーデックを必要とするものがあります)(.avi) ムービー ファイル(.mpg または .mpeg) Windows Media ビデオ ファイル(.wmv) 〔挿入〕ー〔メディア〕グループー[ビデオ]▼【ファイルからビデオ】 保存先・ファイル名を指定して、[挿入] ボタン▼[ファイルにリンク] をクリック すると、PowerPoint プレゼンテーションからビデオへのリンクを追加できます。 プレゼンテーションにビデオを埋め込むこともできます。ビデオを埋め込むには、 〔挿入〕ー〔メディア〕グループー[ビデオ]▼【ファイルからビデオ】 保存先・ファイル名を指定して、[挿入] です。 ※ビデオをリンクすると、プレゼンテーションのファイル サイズを小さくすることができます。が、埋め込みをすれば、ファイルが見つからない問題を回避できます。
> パワーポイント2016バージョンで出てきました。 それは、ネットカフェのパソコンにインストールされているのが、2016 だったからではないですか？ > なんで、最新のパソコンでその作りかけを開いたら最新のバージョンのパワーポイントで出てきてしまったのでしょうか。 まず、「データ」と「アプリ」を理解しましょう。 質問者様が USB メモリに保存したのは「データ」です。 ドキュメントの内容と考えれば良いしょう。 そして、質問者様が仰っているパワーポイントは「アプリ」です。 ドキュメントを編集するための道具と考えれば良いでしょう。 アプリはパソコンにインストールされています。 質問者様のお宅のパソコンには 2010 が、ネットカフェには 2016 がインストールされていたのでしょう。 そして、質問者様が持ち込んだのは「データ」だけです。 アプリを持ち込んだわけではありませんので、2010 にはならなかったわけです。 実際、データの部分は質問者様のご自宅と同じようになっていませんでしたか？ （レイアウトの崩れ等は発生するかもしれませんが…） 違っていたのは、メニューや画面構成など、データ（質問者様が作ったもの）以外のところではありませんでしたか？ アプリは、「道具」と考えても良いかもしれません。 質問者様のお宅とネットカフェでは置いてある道具が違っていたから、違うように見えたのではないでしょうか。 その道具が扱う中身（データ）には、変わりが無かったんじゃないかと思います。
＞テキストやグラフ、イラストなどを挿入するための枠は何ですか。 「プレースホルダ」という枠では・・。 画像、グラフ、表、SmartArt、動画などのアイコンが存在し、作りたいものをアイコンをクリックすることで、指定されたオブジェクトが作れます。 また、あらかじめテキストのサイズや書式が初期設定されています。
段組みを使わずに、 2列の表を使いましょう。
[表示]タブの[スライドマスター]をクリックすると、マスター編集モードになり、[スライドマスター]タブが追加されます。 ここで、プレースホルダーを追加挿入できます。 追加挿入しレイアウトを整えたら、最後にマスター編集モードを閉じます、
ジギングで使用するリールについてですが、 同じ銘柄のリールであれば素材、構造等は同じです。一般的に型番が大きくなるとドラク性能（Kgで表示）は大きくなります。おそらく質問者さんはこの事をパワーと呼んでいるのでしょう。糸巻き量は型番に比例しません。 ドラク性能が大きいものを選択すると言うことはそれに見合う大型の魚を想定しているのでしょうから、当然糸（PEライン）も太めのものを選択します。 ですので糸巻き量は型番に比例しません。 但し、同一の糸を巻けば大きいリールは小さいリールより多くなります。（リールにはそれぞれ糸の適合サイズがあります。） 下はシマノのジギング用両軸リールオシアジガー及びスピニングリールステラのサイトです。ドラクや自重糸巻き量（推奨糸号数など）等々が掲載されています。勿論構造等も乗ってますので参考に！！ http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/2547 http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/3504
私もノート機能は使わない派なのですが、使っている知り合いはプレゼンの原稿をメモしてますね。 私は予め書いた原稿を丸読みするのは如何なものかと思うのですが、他の人でも発表できるようにするには、喋ることの要点を箇条書きにでもしておくのが良いかと思います。
バージョンはいくつを使用されていますか? 【ファイル】ー【新規】で、沢山のデザインが選べます。 また、レイアウトは、プレースホルダのサイズや位置を自由に変更できますし、テキストボックスを挿入すればいろいろアレンジできます。
A4を拡大してA1にするのなら8枚です。 ペイントのページ設定を次のようにして印刷です。 用紙サイズはA4。 用紙の向きは横。 分割枚数は2×4ページ。 サンプルはA1では大きすぎるので、B7(L判とほぼ同じ大きさ)8枚に印刷しました。 左のように8枚できるので、切り取りと糊代で貼り付ければ、右のようになります。
2016と2003はサポート対象OSが異なっているため そのようなことは出来ないうえ、ライセンスもあやしいですね 基本的に古いバージョンを後から上書き、を行ってはいけません 考慮されていないため何が起こるかわからないためです
その「漫画喫茶などなパソコン」にPowerPointがインストールされていれば可能です。入店時に確認しましょう。
Wi-Fiでネットをしていたのですが繋がらず＞ 設定すらリフレッシュされて綺麗に無くなった Excel、パワーポイント、wordもなくなってしまいました。＞ リフレッシュしたなら別途インストールしなきゃダメ。
何を伝えたいのか、これがプレゼンの一番大事な点です。 テーマはご自身で決めましょう。 一番関心のあることでいいのです。 イチオシのスマホアプリを紹介する、とか 自己紹介でも良いですし、 好きなスポーツ選手の特徴を挙げてもよいし…、 ペットを飼っているのなら、その魅力を伝えてもよいし 何か自分の所持しているものでこだわっているものについて取り上げてもよいのです。 自分の住む町の特徴（文化、歴史、祭り）を取り上げて紹介するのもよいでしょう。 あまり難しく考えずに、考えてみてはいかがですか？
文字が入力してあるプレースホルダもしくはテキストボックスなどのオブジェクトは、選択されていますか？ 選択されていないと、アニメーションタブのボタンは、すべてグレーアウトになります。 また、使用バージョンを返信にてお知らせください。 アニメーションタブが使用できる状態になれば、開始カテゴリを使えば、表示する動きを設定できます。 ・「段落別」に設定することも可能ですし、 ・効果のオプションで、単語単位や文字単位で表示させることも可能です。 下図は、フェードの場合。（PP2013）
無料の似顔絵イラスト作成メーカーなどで作成しておき、 スライドに挿入して仕上げるのが簡単でよいのでは？ http://designalikie.com/charatore/
スライドは１枚のままで、 スライドの切り替えを、自動的、秒数指定、にし、 スライドショーの設定で、[ESC]が押されるまで繰り返す、 という設定をすればよいでしょう。
ぶら下げインデントを、画の位置に合わせて設定します。 ぶら下げインデントは、1つの段落の2行目以降の折り返し位置を指定するものです。 ①準備：ルーラーを表示します。 〔表示〕タブー〔□ルーラー〕にチェックを入れれば、ルーラーは表示されます。 ②赤い枠の中の段落にカーソルを入れます。（調整したい離れた段落を、Ctrlキーを使って、追加選択しておくと1度の操作で揃えることが可能です。） ③ルーラー上のぶら下げインデント（上の尖った五角形のマーカー）と、 左インデント（一番下の長方形）を、上下にぴったり揃える。 これで、「す」の位置が、「画」と揃います。
読ませるスライドは作らない！が鉄則ですが、 単語や少量の文字なら入れてもかまいませんよ。 「うさぎとかめ」といった作品のタイトルなどは、なくてはならないと思いますが…。
大学によってはライセンスを購入していて、それが可能なところもありますが、あなたの大学のことまでわかるはずがありません。 一般的に大学入学時にPCを購入する際の必須のソフトウェアの一つです。
もしソースmp4動画が問題なく再生出来ましたら、それをDVDに書き込むには、次の方法を試してみてください。具体的なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/convert-MP4-to-DVD.htmまでに参照してください。どうか参考になりますように。
ファイルの「関連付け」がキングオフィス関連になっていますので マイクロソフト関連付けて下さい。 ファイルとプログラムを「関連付け」する方法 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0410/09/news012.html http://www.724685.com/weekly/qa080917.htm http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=22...
パワポは13インチだと画面が小さいから操作が辛いよ あとデカイファイルだと i5でもモタつく事はありますよ スペックは Windows7 64bit CPU i5-3470 RAM 8GB
文字の大きさを32pt以上でってことです。 小さいと見難いしアピールできませんからね。
・プリンタードライバーの設定画面を開く ・冊子印刷を設定 ［ページ設定］シートの［ページレイアウト］で［冊子］を選びます。 設定の状態は、左側の設定ビューに表示されます。 ・印刷する用紙サイズを選択 ［出力用紙サイズ］で実際にセットしている用紙サイズを選びます。今回の場合はA4です。 ・とじかたなどを設定 ［詳細設定...］をクリックし、［冊子印刷］ダイアログボックスで以下の項目を設定して［OK］をクリックします。 ※とじかた ※白ページを挿入 ※とじしろ ※枠線 設定を完了 ページ設定シートの［OK］をクリックします。 印刷を実行すると、まず用紙の片面が印刷されます。完了したら、メッセージに従って用紙を正しくセットし、［OK］をクリックします。 反対側の面の印刷が完了したら、とじしろの中央で折ってとじ、小冊子を作成します。
無料アプリのPowerPointですと、 できたファイルの保存が直接外部デバイスに保存できません。 メールで送ることは可能ですのでPCに送れば、USBメモリーに保存することができます。 又は、クラウドに保存して、PCでダウンロードしても。
Word文書を、PowerPointのスライドに変換するには、 それぞれのタイトルスライドにしたい段落には、レベル1の設定をしておきます。 箇条書きにしたい段落に第2レベルの見出しスタイルを設定します。 Word文書は上書き保存しておきます。 PowerPointで、 〔ホーム〕タブー〔新しいスライド〕→「アウトラインからスライド」の順に選択します。 これで、 ・レベル1は、スライドタイトルに、 ・レベル2は、箇条書きとしてプレースホルダに配置され 複数のスライドに変換できます。 ◆参考（2007での説明ページですが、2013でも同じです。） http://ciao.aoten.jp/ciao/2012/09/wordpowerpoint-.html 大量の文字列を1つのスライドに変換してしまうと、フォントサイズが小さくなり、発表の際には、見にくくなりますので、スライド1枚当たりの文字数を考慮してWordではアウトラインを作成しておく必要があります。 下図はPowerPoint2013です。
こちらに載っていますhttp://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/556
【ゼムクリップの描き方】 挿入から 図形のフリーフォームで角のあるクリップ型を描く。 書き方は、書き始めクリック→角ごとにクリックしていく→終点でダブルクリック。 頂点を次のように編集して角をカーブに変形させる。 図形選択→図ツールの「頂点の編集」クリック クリップ図の角に頂点(黒四角)が表示される。 編集する頂点をクリックすると白い四角の付いたハンドルが２本表示される。 ハンドルを外側にドラッグすると直線がカーブに変わる。 頂点三箇所のハンドルを調整して半円形にする。 ハンドルは角度と長さが調整できるがその調整度によりカーブが いろいろ変わるので最初は試行錯誤になると思いますが、慣れれば 要領が掴めると思います。 やり直し操作は「元に戻す」アイコンを使うか、Ctrl+Zで戻しながら 加工してください。
とりあえず、その動画を パソコンに取り込む必要があります。
PowerPointに限ったことではありませんが、 基本的には、古いバージョンで作成したファイルは、 新しいバージョンで開いたり編集することは出来ます。 拡張子が同じであれば、その逆も可能ですが、 バージョンが違えば、同じPowerPointではありませんので、 まったく同じように表示されるか・・・ といったら、そうとは限りません。 特に、新しいバージョンで作成したファイルに そのバージョンの新機能を使用した場合には、 古いバージョンでは、その機能は使えません。 その結果、古いバージョンでどのような表示がされるのかは・・・ 分かりません。 近い機能で表示される場合もあれば、 無かったことのようになる場合もあります。 今回のご質問の場合は、 ２０１６で、基本的な作成は出来るでしょうが、 テンプレート等は、２０１０でそのまま表示されるかどうかは 分かりません。 ２０１０で発表すると思いますので、 最終確認は、２０１０で、という事になると思います。
1.〇〇〇↲ ２が出たら、 バックスペースで消したら、1の真下に×××と入力ができませんか。。。
配布資料をクリックして６分割のパターンにセットしてみてください
リンク先URLは、2008年回答であり、当時ばまだ2007も浸透していない頃。つまり2003以前のPowerpointを使用した回答と考えられます。 2007以降では、コントロールは開発タブにあります。 開発タブは初期設定では非表示となっていますので、 【ファイル】タブー【オプション】で 左:基本 右:◻開発タブを表示する にチェックを入れOKすることで 表示することができます。
Officeの修復をお試しください。 当面クイック修復を、ダメな場合、Online修復を http://s446ta.life.coocan.jp/Officesyuufuku.pdf それで直らない場合は、再インストールを実行してみてください http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013/pipcsetup/pipc_re_setup.... ※ ＞色々調べてやってみたのですが、 無駄な回答をしないために、（お互いのため） 調べて実行したことをすべて記すことがおすすめです。
PowerPointは、文字列の折り返しが指定できませんので、手動になります。
一日にどのくらい対策試験をする時間をさけるかにもよりますし、 個人差はありますが、大学生とのことでお若いですから、 2～3週間ぐらいで合格できるのではないでしょうか。 模擬問題プログラムのついている問題集を購入し、対策されれば合格できます。
ネットに繋がってれば可能です。
iPhone/iPad版ではアニメーションを追加することはできません。 SafariやChromeからPC版のスライドで追加するかPCを利用してください。
んー・・・・添削をお願いしたいのかな？ これで十分立派だと思うので、このままで良いのではないでしょうか 老婆心ながら･･･ できることなら情報科学は捨てた方がいいですよ(^^; 情報科学科だと国際的に活躍することは絶対に不可能です それともう1つ、企業は短期留学した人を採用しません 企業は「留学は遊び」と思っているからです もちろん、大学への提出物は、これで問題ありません 大学在学中に留学したら「企業への就職は絶望的になる」ということだけ覚えておいた方が良いとおもいます
直接会社に問い合わせてみてはどうでしょうか？ 案外、丁寧に答えてくれると思います。積極性も見えますしね。
パワポで作成した名刺のデザインは、1つの画像として保存しておきます。 「名前を付けて保存」で、「Jpegファイル交換形式（.jpg）」を選択すれば、jpg形式で保存できます。 Wordで、名刺のサイズに合わせて、〔差し込み印刷〕ー〔ラベル作成〕で、名刺の仕様に合わせてテンプレートを指定します。 文書内には、表が表示されますので、表の下にひとまず図の挿入を使って、jpgファイルを挿入します。 文字列の折り返しを行内以外に変更し、最左上のセルの中に移動します。 「複数ラベルに反映」を使うと、すべてのラベルにコピーできます。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=9lo902uxbz8J&p=Word+%E5%90%8...
途中で改行してたりURLエンコードされてない非ascii文字が混ざってたりしませんか。PowerPointのオートコレクトは切ってありますか。
肖像権は被写体にありますが、著作権は撮影者にあります。双方から許可を得てください。ネットで公開されていることは、他人が勝手に使っていいと言う意味ではありません。 ただし、再利用条件が明記されている場合はソレに従いますし、引用の範囲であると主張するなら引用のルールに従いましょう。
Office 2010 の修復を行ってみてください。 ↓ http://support.microsoft.com/kb/2179287/ja Office 2010 を修復する方法 修復で直らない場合は、Office 2010 を一度アンインストールして、 パソコンを再起動後に再インストールしてください。 なお、再インストール用の CD(DVD) が必要です。
PDFにしないでPowerPointから単純白黒印刷すれば、背景は無視して文字色は黒でヤルはずです。
会社で指定されているなら仕方ないかと思います。 OpenOfficeを指定している会社もそこそこありますし・・・。 作成したファイルを社内で使いまわす場合、同じソフトでないとレイアウトが崩れたり、マクロ(VBA含む)が使えなかったりと弊害が出る場合があります。 社内基準に即して使う様にしましょう。
質問の意味が分からないのは わたしだけでしょうか？ ＞ページをめくる時・・・ スライドを変えるとき？？？ ＞隣の惑星に飛んで・・・ 隣の惑星ってどこ？？？
結構違います。 PowerPoint 2003 まではメニューバーがあって、プルダウンメニューからコマンドを選ぶインターフェイスでしたが、PowerPoint 2007 からは Microsoft Office Fluent ユーザー インターフェイスといって、リボンに並んだボタンから操作するようになっています。 もう2003のころ、どこにどのコマンドがあったか、一部を除き忘れてしまいましたが、大きく変わったのは間違いありません。 以前は、Microsoft のサイトにインタラクティブガイド（2003の画面で、操作を行うと、対応するコマンドがどこにあるか表示してくれる FLASHコンテンツ）があったのですが、今はなくなってしまいました。 オフライン版はまだダウンロードできますので、これで確認されるといいと思います。 インタラクティブ: Office 2003 の機能に対応する 2007 Office system のコマンド リファレンス ガイド (オフライン版) https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=10710
ドーナツには、白いふちがついていますので、背景を色以外にして作業をするのが、操作しやすいです。 ドーナツを描画し、枠線を白として3ptなど少し太めにしたものを、４つコピーし配置します。 本来重なりが逆になるべき場所があるので、 部分的にアーチを描画し枠線を白として太めにしたものを、サイズ・太さを調整したものを重ね合わせます。② さらに、枠線白を部分的に消すために、アーチを少し長くしたものを作り、枠線をなしにして重ね合わせます。③
2003をアンインストールすると、解決します。 Office 2007 の修復が必要かもしれませんが・・・ ＜参考＞ http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA010357402.aspx Office プログラムを修復する
図をコピーしておき、スライドを選択して貼り付けます。この方法なら、プレースホルダのサイズに関係なく、スライドに挿入できます。
>アニメーションのやり方がわかりません。 >既に書いている文字にアニメーションをつける方法を教えてください。 説明書を読むといいですよ
『それに手を加えて互換モードのまま保存したら使えます』 と Microsoft は説明していますが、一般ユーザーである回答者が それを保証することはできないと思います。 詳細は Microsoft の説明を読んでください。 ↓ http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint-help/HA010338391.aspx PowerPoint 2003 またはそれ以前のバージョンで PowerPoint 2010 の プレゼンテーションを開く
ここからダウンロード出来ます。 https://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/PowerPoint-2016... ただし、有料のソフトですよ。
> 文字の位置を調整する 大胆に動かす必要があるような場合には、 初めから、図形の中に文字を入れずに、 テキストボックスを用いて、 「図形の枠線：線なし」、かつ 「図形の塗りつぶし：塗りつぶしなし」 にしたものに文字だけを入力するようにします。 そうしておけば、テキストボックスの輪郭線上でクリックしておけば、 方向キーの連打で上下左右に位置を自由に調整ができます。 また、図形の中に直接文字をタイピングした場合には、図形と中の文字とのマージンを数値で調整することで文字の位置を変えることができますし、本文と同様に行間も調整ができます。
本当に淡くしないになっているのなら、消えません。 一度、Officeの修復をしてみてください。 ・クイック修復なら5分ほどで済みます。 ・改善がみられなければ、お時間のある時にオンライン修復を。20分ほど。プロダクトキーが必要になります。 ◆Officeの修復 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014700
〔表示〕ー【スライドマスタ】に切り替えます。 左側のサムネイルのうち、うち番上が司令塔となりますので、 このスライドを選択した状態でテキストボックスを用いて日付を1回入れれば、 すべてのスライドに反映されます。 スライドマスターでの作業が終わったら、 「マスタを閉じる」で、各スライドの編集に戻れます。
revenge_porn_jさんの方法では 初期値の変更にはなりません。 ファイルごとに操作が必要になります。 過去の回答を参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411934572...
通常の設定では、効果のオプションで、「パルス」など点滅するアニメーションを項目別を選択して設定しても、順番にすべての系列が点滅となってしまいます。 ですから、１つの系列だけを点滅させたければ、 円グラフの、点滅させたい系列のサイズに合わせて、1つ図形「パイ」を作り、 サイズや角度は、調整する必要があります。 この図形に対してだけ、点滅するアニメーションを設定する必要があります。 下図では、グラフに、オレンジ色の部分だけ赤い図形（パイ）をのせて、点滅させようとしています。
①添付図のような横棒の位置をすこしづつずらした物を作成します。 この時、縦横の長さは同じサイズになるように作成してください。 ②左の図形から順に、全ての図形に対してアニメーションの開始の効果で『ワイプ』を選択して、効果のオプションを『上から』、開始のタイミングを『直前の動作の後』に設定します。 ③全ての図形を同じ位置になるように重ねます。 ④最後に、作成した個数とアニメーションのスピードを調整してやればタイヤが回転しているようなアニメーションになります。
タッチパッドのドライバをWindows10用のドライバにします。 メーカーサポートの型番からデバイスドライバの更新をしてください。
画面左上の丸い〔Officeボタン〕ー[名前を付けて保存]を使い、 ファイルの種類を「PDF」にして、任意の保存場所に、保存します。 http://www.becoolusers.com/office/pdf.html
線を選択してグループ化する。 ⇨グループ化するとまとめてサイズ、線の太さ、色などの調整可能です。 さらに、グループ化した図形をコピー → 形式を選択して貼り付けで「図」を選択して貼り付ける。 ⇨図の効果が使えるようになります。
こちらのページが参考になるかもしれません。 ◆【プレゼンのコツは？】上手な人がやっている6つの方法と準備の仕方 https://welq.jp/10730 ◆プレゼンの上手い人がいつも意識している７つのルール http://matome.naver.jp/odai/2134727146197427501 ◆マネしたい！プレゼン上手な人たちから学んだ「伝わるプレゼン」7つの特徴 https://blog.sixapart.jp/2015-01/7points-of-good-presentation.html
LAN上のファイルを開いた場合だと、保護ビューが有効になっているので、リボンの下にある「編集を有効にする」ボタンをクリックしてください。
アップル社はMacBook, MacBook Pro, MacBook Air などのパソコンを年に１、２回のペースでモデルチェンジしています。だから新型が出ても数ヶ月後には次の新型の噂話がではじめますから、つまるところ新しいものが出るみたいな噂は年がら年中あるってことです。 新しいものが出るという噂があると買えないというのであれば、とりあえず新型登場まで待って、新型登場から１、２か月以内に購入するのがいいでしょう。 ていうか「待った方がいいですか？」って聞くってことは、今すぐここにMacBookがないと困るっていう状況ではないってことですよね？なくても困らないようなものなら今無理して買う必要はないですよ。今すぐ必要だという時が来るまで買わずに待ってるのがいいと思います。Macに限らずパソコンは技術進歩が早いので、待てば待つほど高性能なものを安価に購入できますから。 かなり高速処理を必要とするような作業でもしょせんはプレゼン資料程度なので処理速度重視のMacBook Proならどれでも処理速度が問題になることはないでしょう。ただ、MacBook Proシリーズはノートパソコンなので仕方ないですが画面サイズが小さいのが問題です。 セミナー資料にしろ何にしろパソコンで「何かを作る」ときは画面の広さは作業効率にとても重要です。広々とした画面だといろいろな素材を開いておきながらそれらを一つの資料にまとめていく作業が簡単です。ノートパソコンは画面が小さいのでどうしてもいろいろな素材を一つにまとめていくような場合の作業効率が低下します。 MacBook Proなら処理速度の面ではどのグレードでも問題ないですが、画面の小ささだけは如何ともし難いので買う前に画面サイズと自分の作業のしやすさの関係をよく確かめておくといいでしょう。 ちなみに私もセミナー会社主催のセミナー講師をちょくちょくやってるんですが、広い画面で作業すると楽チンなのでiMacの27インチを日常的に使って、できあがったファイルをMacBook(ProでもAirでもないただのMacBook)に入れてセミナーはMacBookでやってます。
ナムロックボタンなし 本当に無いのですか？ NumLock の LED ランプが無く、キーを押しても画面上に NumLock オン・オフ スクリーンが表示されません なのでは？？ https://seous.info/jobs/windows/574/ http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:wEaItSUd6YUJ:s...
＞powerpointをＣＤに焼きたいです ソフトを焼くの？ それとも、ソフトを使って作成したファイルを焼くの？ ＞ＣＤへの焼き方はマイクロソフトのページで見ることができたのですが、 ＞焼いたＣＤを学校のパソコンに入れて読み込みたいです。 作成したファイルを学校のパソコンでも見ることが出来るようにしたいというわけですか？ だとしたら、 １）学校で持ち込みのＣＤを使っても良いのかの確認 ２）自宅と学校にあるパソコンでPowerPointが使えるかの確認 ３）自宅と学校のパソコンでPowerPointのバージョンが同じかの確認 です。
丸い枠の図形と、中のイラストは別々の構成になっているということでしょうか。 中のイラストを選択して、[回転]▼[左右反転]を選択すればよいのでは？ 中のイラストと、周りの丸との関係が質問文だけでは不明です。
添付されたテンプレート「ひな形」が、どのような構成になっているかが回答者に解りませんので、的確な回答にはなりませんが 画像を選択した時に「図ツール/書式」が出れば、図の変更で可能です。
スキャンして画像データにすればいいのでは。 ライセンスの問題にご注意ください。
どんな手口が使えるかは、あなたの使っているPowerPointのバージョンに依存します。まぁ、PDF仮想プリンタで印刷するのが一番簡単ですが。
そのようなことはありませんよ。 上へ動いたり、回転させたり、いろいろな動きの連動を設定できます。 2回目に直線的に動くということなら、 [アニメーションの軌跡]カテゴリから、動く方向を選択して設定できます。
3の作業がはっきり定義できるならば、パソコンの操作を記録するソフトを使ってみると良いかもしれません。 UWSCなんかの自動化スクリプトだと、より柔軟な対応が可能かもしれないですね。 スクリプトを作っておいて、CADソフトの外部メニューやOfficeのメニューをカスタムしてユーザコマンドとして呼び出せるようにしておけば、労力もぐっと減ります。
command+Shift+return です。
PowerPoint で保存した際のファイル形式は？
マッキンが不具合を起こして皆に迷惑をかけることになる メールで互換性のないファイルを送信して皆に迷惑をかけるマッキン プレゼンの土壇場で、時間がおしてるのに不具合を起こすマッキン みんなに迷惑かけるな 素直にＷｉｎｄｏｗｓ使え
