生物学的に、筋肉に負荷をかけて鍛える＝筋肉を断絶して、再生させることによって、増大させるという現象（典型が、ボディービル）なので、ストレッチ云々で、どうにかなるものではありません。 つまり、その部位を太くしたくなければ、過大な負荷をかけないことです。 強い負荷をかけて筋肉を断絶させれば、太くなるのは仕方ないです。どうしても、太くしたくなければ、最低限の負荷で、持続的にきたえることでしょう（マラソンとかが典型）。ただし、瞬発力が生まれないので、アルペンで有利な筋肉かどうかはビミョーです。 とはいえ、最近のアルペンの滑り方ですが、太股裏の筋肉に負担がかかるような滑り方が主流になっています。リカバリーで、太股横の筋肉を使う感じです。 つまり、スピードスケートの選手のような、横に張り出した筋肉が目立つような足にはならないでしょう。 もちろん、横から見れば、多少「太い」と思われるかもしれませんが、フツーにきたえていれば、一般論として「太く感じる腿」にはならないと思います。 ご質問内容から女性と推測しますが、WCクラスのレーサーで、足が「太っ！」って感じたのは、アニャ・パーション選手が最後だったと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A4%E3%83%BB%... アニャ以降の選手では、足が太いと感じる選手はいません。 つまり、この時代以降は、ぱっと見で太く感じるような、筋肉の使い方をしなくなったということでしょう。 アルペン競技なら、そんなに足は太くなりませんよ。 ご参考になれば幸いです。
何事も経験ですからね。 とりあえず旅行会社に行って相談なさったらどうですか。 大きなスキー場に行っても右も左もわからない状態でしょうから あまり規模の大きくないスキー場が良いと思います。 一緒に行ってくれる経験者（仲の良い）が居れば何かと聞けます。 ただし、一緒に滑ることは難しいのであなたがたはスクールに 入られた方が良いです。 費用的には、比較的遠くないとして一日あたり15000～20000円くらいでしょうか 一泊二日なら3-4万円（スキーレンタルやスクール代は別）
スキーツアーかどうかは関係ないですよ。 あまり適当な事を言うとバカがばれますよ。
みつまたステーション（みつまた駐車場）からロープウェイに乗って降りた場所がみつまたスキー場で、かぐらサマーゲレンデはみつまたスキー場にあります。
思いませんよ。ただ難癖つけたいだけで論理的に破たんしている人しかおられません
HP見ると古いタイプのプラスノーだと思います。今は無き遊らんど坂内に使われていたものと同じだと思いますが、当時の私の足前ではひたすらずれるだけの滑りでした。最近のプラスノーに比べて多分固いのでターンしにくいと思います。自分でひねるので結果変な癖が付くと思います。エッジを研ぐ必要があること、それと土の上にマットが敷かれているだけですから石に当たって傷が付く、エッジが熱を持つのでソールが溶けるというかはがれる可能性があります。ピスラボでも同じです。ピスラボのほうが柔らかいのでカービングはやりやすいと思います。（熱でソールが溶けるのと、エッジを研ぐ必要があるのは同じ）プラスノーはボードでも出来ますがスキーよりも難易度は高いと思ってください。
ピラタス蓼科も景色がよかったですよ。 http://www.pilatus.jp
一般スキーヤーから見たら、 競技はただの暴走野郎、 基礎は群れてるだけでいつ滑ってんねん？邪魔！ スキーって結構細分化されて色んなスタイル有るのも事実。 なぜか自分のジャンルが一番！と言いたがる人が多いことに笑止。 他回答者の指摘に有るように力不足の方の言い訳だと思います。 出来る人は寛容で他者(スノーボードなど他スポーツを含め)を受け入れる度量を持って言葉で無く行動で他者の尊敬を得ていますよ。 他者をリスペクト出来ない人は他者からリスペクトされません。 スキーはスキーでしかない。 滑り出せば技量は否応無く分かりますから。 私の仲間は色んなスタイル、レベルの人居ます。 だからと言って誰かを卑下することは有りませんが、他者に迷惑をかけることに対しては指摘し反省を促し、促されたり。分け隔てなく心置きなく付き合って居ます。 影で他者批判する人がいたら、心の隅で、 「こいつヘタレ確定！」とささやきましょう(笑) ボードではそんな陰口野郎あまり居ませんが、それでも時々聞きます(笑) 大抵はスキーヤーのマナー違反について。 反面教師にして終止するようです(爆) 「ああはなりたくないね」って。
僭越ながら個人的感想をふまえて、です。 自分はフリースキー歴10年くらいで年間滑走数は３０～です。 フリースキーといっても、他の方の回答とも重なりますが パーク系、パウダー系、モーグル系などいろいろあるかと思います。 ゲレンデで遊んだり、パークに入ったりするいわゆる王道な感じのフリースタイルスキーであれば、後ろ向きで滑ったり、壁にあてこんだり、プレスをかけたり、いろんな技をかけやすい板がいいと思います。 そうすると、やはり、ツインチップでビンディングをセンター付近につけられるものが楽しいし、上達も早いかと思います。 自分はＫ２の板はＤＯＭＡＩＮしか使ったことがありません。 Ｋ２ということは同系統メーカーのＬＩＮＥも大丈夫ですか？ Ｋ２は前述の回答者さんがおっしゃるとおり、ドメイン、サイト、プレスがパークに入る感じの板になってるかと思いますが、ＬＩＮＥはもっとたくさん種類があり、選択肢もかなり広がります。 クロニック・ブレンド・アフターバン・フューチャースピン・トムウォリッシュプロ・ハニーバジャーなど。価格もＫ２より少し安いかと思います。個人的には、ブレンドは非常にやわらかく幅も太目で少しのパウダーも滑ることができ、プレスもかけやすいので練習にもいい板だなと思います。少し軟らかい板が苦手だということがあればクロニックは5年前に使っていましたが、現在は少しロッカーもかかっていて癖も少なく使いやすいと思います。 Ｋ２のドメインも前後対称のリアルツインで、超やわらかいということはありませんが、反発もそれなりにあり、プレスでしならせることもでき、癖が無いのでいいと思います。自分は身長１８０で使用板は１７４ｃｍでした。 試乗ふくめて僕の意見はそんな感じです。 その3機種だとすればの話ですが パークメイン ⇒ ドメインかブレンド ブレンドのほうがやわらかくぬめぬめ系でジブやグラトリが楽しい、ドメインはオーソドックスでいい。 フリーランメインでパークも入る程度 ⇒ クロニック でしょうか。 Ｋ２のプレスは初級者の後輩が練習していました。 ドメインよりやわらかく、まだ板にきちんと乗るところから練習する感じなら、選択肢としていいかもしれません。 少しでもお役に立てれば。 ご検討ください。 自分の理想は、パウダーでのフリースタイルですが、 そっち系ならまた別の板をおすすめさせてください。
楽しみってのは人夫々ですからねぇ。 で、「あぁ、楽しみが解らないのね」とだけ思います。 勿論、ちゃんとした理論的科学的背景を述べてくれりゃ、あぁそんなモンかと想う事も在るんでしょうが、大概はそう言った理性的合理的理由付けは無し。 じゃあ、右から左へスルー、、、ですね。d(^^;)
5月の立山に行ったこと無いので、明言出来ませんが、滑り慣れた板で自在に滑れるならなんでも良いかとお思います。 山ではご自身が信頼出来る板こそベストパートナーと思います。 別に細い板でも、短い板でもパウダーは滑れますから。体力は要りますが(笑) 山では臆病であることって大切なことだと思いますよ。
回答者も、pwrph091さんと同じように、K2の板を所有していたことがあります。 結果、そのことによる不都合は、全く感じませんでした。 ワールドカップレーサークラスだと、ホントに有利不利があるかわかりませんが、除去するでしょう。どれだけ意味があるかわかりませんが、極わずか、抵抗が産まれますので。 が、一般のスキーヤーが滑る分には、全く影響が無い範囲と断言しても良いと思います。 回答者は、元アルペン競技者ですが、おそらく、それによるタイムロスは感じないでしょうね。 というか、それの有る無しを気付かないと思います。 ご参考になれば幸いです。
1,一般人は冬季あの急斜面の階段を上がることさえダメな人が居る。（多分自分も） ２、普通の人はスタート台、真ん中まで行けない。行けたとしてもそこでリタイア宣言。 ３、ジャンプするところに網張って飛び出さないようにしてあっても恐怖でこける。ほぼ全ての人がここで終わり。 ４、多分経験者でないと無理と思うが、万が一ジャンプできたとしても空中で姿勢を崩して大怪我。なんせ元々が、死刑囚を処刑代わりにやらせて万が一怪我しなかったら無罪だったというのが始まりといわれていますから、怪我しない方がおかしい。オリンピック選手。どんな競技でも一般人では想像できないレベルの人たち。ましてやメダリストは世界で１番～３番の人ということだから、、、、、、、。酷い言い方すると人じゃない人たち。
へー、ストロボ写真って言うのか・・・ もう10年ほど前ですが、同じくスキー動画を このように加工していました。 加工名称は違ったと思いますが、下記で出来ます。 プレミア エレメンツ 以上。
開放値を1番緩めて下さい。最小開放値3を示すのが赤帯の上か下かで判断して下さい。 そして最大に締め込んで最大開放10を示すのが赤帯の上か下かを確認すれば理解出来ると思います。 どうしてもわからない場合は最小開放値にされる事をお勧めします。 ちなみに私は体重77kgで開放値4です。 これは何故かと言うと昔オリンピック選手でステンマルクという選手の開放値が3.5だと知ったからです。ステンマルク曰く上手く滑っている限り最小開放値でもビンディングは外れないそうです。 ちゃんとスキーの真上から力をかけて滑っていればビンディングは最小開放値で外れないという事です。 確かに私も滑走中に外れた事が有りません。もちろん転倒して無理な力が掛かっら外れます。
既に同じような回答が出ています。 私は湯沢は何時も朝移動なのですが、新幹線が止まる時間にはタクシーがあります。（飲んで9時くらいに宿にもどりますがタクシーいます） 宿によっては送迎してくれるかもしれないので、まず宿に確認する事をお勧めします。 私なら、駅そばの民宿やビジネスホテルに泊まって、その日は駅そばの居酒屋で飲んで朝移動します。 21時くらいなら飲める居酒屋あります。（せっかくなので湯沢の美味しい日本酒飲みます） 駅前のビジネスホテル「やなぎ」なんか近くてお勧め。 駅そばの民宿でも、ほとんどが朝食のみで予約できます。 食事代を引いてくれるので、ビジネスホテルより安くなる（6千円くらい）ところもあります。 私なら駅前の民宿泊まって、森滝で蟹好き鍋かな！？
雪はあるけど明日は気温が高いからシャバるよ 板も汚れるだろうね 汚れ対策が必要だと思いますよ
またまた登場しますが、格好からして、アルツが一番かと思います。池に近いと思います。お隣の猫魔はレベルが異様に高いと思います。ここはGWまで滑れます。 蔵王や安比はアカカンのようにスキーヤーのロングコースの名門です。夏油は有名ではないですが内容は良いかと思います。 蔵王やアルツ猫魔は都内から普通に行けるので、生涯いくらでもいけるかと思いますが、安比はなかなか行けないので、この観点からしたら安比かと思います。ここはトマム同様にオールインワンですね。 また駐車場があまりにもデカく、パティオの浴場まではバスになるかと思います。 安比グランドのバーが禁煙だったのは驚きました。
最終的には、気に入った板が一番いいと思いますよ。柔らかい板は、楽しんで滑るときには楽ですしね。
はっきり言って立地条件には恵まれていません。スキー場に向いた山より、駅前に作ったみたいな。距離の短い横長ゲレンデ。ただ、上級コースから初級コースまでそれなりに揃ってます。 コクド系からスマイルグループになり、あいているスペースを有効活用して、子供や初心者向きの仕掛けで攻勢をかけました。楽しんで滑っているうちに上達しているような仕掛けが満載です。 なんちゃつてアトラクションや森の探検コース、無料休息所がニーズにマッチしたら面白いスキー場。子供が年長の時に行ったのですが、「帰りたくない」と泣き出したほどです。 一方ガンガン滑る派には物足りないスキー場でしょう。
種目としては ”ダウンヒル競技” ダウンヒル競技の選手が滑るフォーム（姿勢）を ”クローチングスタイル”と言います。
私も腰痛もち、側湾症もひどく、車に長時間乗ったり、一日中机に座っているのもダメでしたが、NHKSPで最新の腰痛治療を見て、それを実践してからかなり改善されました。 曰く腰痛の多くは脳が勝手に思い込んでいる。したがってそう思わないようにさせればよい。ということでただ単純にのけぞる動作を１０秒ほどするだけでかなり改善されました。嘘のようです。最近は腹筋を含めた軽いストレッチをやるように心がけています。当然改善されない人も居ます。それと草取りなど中腰気味の仕事をやると痛くなってきます。ただストレッチは悪くないと思いますし、時間があればスキーを始める前にもやりたいですね。
そりゃいるでしょう。 いなきゃスキー場が成り立ちません。
トマムは星野で募集してる分しかないのではないでしょうかね。トマムはニセコとは違い、白人でなくアジアの方々が多いです。妙高も赤倉は白人が多くなりましたよね。 ご親戚は帯広あたりかな。 寮はホテルの一部らしいですが、暖房がなかったりらしく、厳しいようですよ。 あと、妙高より雪の量は少ないですが、妙高より気温は１０度は寒いと思って下さい。 フェリーで行かれると思いますが、妙高高原からの赤倉温泉までのように上り坂はないですが、道東道は千歳から東は全面雪で、アイスバーンの連続で気をつけて下さい。 トマムは敷地がめちゃくちゃ広く、クソ寒いので、タワーからミナミナビーチやきりんの湯、またアイスビレッジまでは歩いてる人はいません。 園内をバスで移動するのですが、バス停から食堂等をの階段を下がって外に出て歩いてアイスビレッジになりますが、本当に寒い。各というか次元が違う寒いです。
中級モデルのモーティブ76からの乗り換えでレース板選択って、え？と思ったのですが、板名で検索するとＳＬ板の下位モデルの様ですね。 と言うことはそれなりの知識ある方なのかなと。 板名からｙａｈｏｏ検索すると試乗レポートがいくつか出てくるので参考にしてみては？ ＳＬＲのが良いこと書いてましたね。
スキー場は関係ありません。第一の原因は冬場の降雪量が少なく、雪解け水が少なかったこと。第２はその後も関東地方は降雨量が少なく、十分溜め込むことが出来なかったからです。暖冬は全国的ですが、水不足が酷いのは関東地方だけなのはその為です。 それと長野から関東平野に流れる川は無いので長野は関係ありません。
少なくともフェイキーがしやすい板が欲しいですね。 後ろ向きに滑れるだけでフリースタイル感アップしますから。全方向に対応出来る板が良いです。 ツインチップと言うヤツ。 ブーツはとりあえずは何でも良いです。 お手元のブーツで良いです。 大きく身体を使えるようになると足首のしなやかなブーツが欲しくなるかもしれませんが、そう感じてからで十分です。 先ずは楽しむことを優先してみてください！
おそらくジャッジタワーだと思います。 昔気になって調べた程度なので詳しくはご自分で...*_ _)
当方、スクワイアを使用。 ブレーキ自体は共通なので調べたら タツピングビス（皿）でした。 こうなると、規格もわからないし、何より穴が馬鹿になる恐れが非常に高いので、元々ついていたビス以外は推奨出来ないです。JIS品では無いでしょうから入手難しいかも。もっともタツピングビスはネジ屋の独自技術の部分が多いし、外国品の為判断難しい。 スクワイアのヒールベースは樹脂だからと言うことでタツピングビスも理解できることですが正直不安です。回り止めの細工を施します。 ジェスターも樹脂なら同様でしょうね。 金属(アルミ)ならボルトの可能性も有るのか？ ところで、何をしたらブレーキ粉砕するの？ サイズが大き過ぎて収まっていないから引っ掛け易いとか？ ブレーキ無いならリーシュコード（テレマーク、スノーボード同様）を装着するのも手では有りますが。
前の投稿は間違っていました。 39回に出た方に来年は安比と聞いています。 日程は解りません。 未確認情報ですみません。
「テレマーク」は着地体勢のことではありません。 スキー板を前後して滑るスタイルをテレマークと言い， そのスタイルで着地するから「テレマークで着地」と言います。 http://blog.goo.ne.jp/izumiyaakt/e/c4d3e482829004e6c902335af35fde2c だから，両足でドンと着地しても「着地体勢」です。 同じように，助走体勢や空中体勢（姿勢）も 正式名称というよりはさまざまなスタイルがあります。 助走ではフォアハンドやバックハンド， 空中ではフィンランド型やＶ字などの変遷がありました。 http://blog.goo.ne.jp/takeyan85/e/58817e0c31014625201698516d8e7e5c
modus120さん、初めまして。 スノーボードもスキーも、 抜重する方法としては、 立ち上がりも抱え込みもありです。 ある程度圧を加えながら切り返す、 プレスターンという方法もあります。 その場の状況、スピード、雪質、 その人の実力などによって、 使い分けます。 おっしゃるように、 急斜面や不整地などでは、 抱え込み抜重が有効です。 でも、立ち上がりがダメと いうわけではありません。 年齢とスキー歴を考慮すると、 昔のトラディショナルなスキーも 経験されていると思います。 あの頃の長く、ストレートで、 曲がりにくいスキーを曲げるには、 立ち上がりとか、抱え込みとか、 そういう動作をして板への圧を軽くし、 切り替えていたと思います。 今のスキーは、 ちょっとしたエッジの切り替えでも、 簡単にターンしていきますよね。 そのとき、あまり大きな動作で 抜重をしなくなっていると思います。 今のボード、特に今回お選びになった デスペラードは、積極的に谷に 重心を落とし、的確に荷重していくと、 おもしろいように曲がっていきます。 そのとき、斜度やスピード、 斜面状況などによって、 抜重の仕方を変えていけばいいと思います。 ということで、 スキーがお上手なようなので、 スキーの切り替えや抜重を 参考にしていただければ、 よろしいかと思います。
行く曜日によりですが金曜日なら長野野発急行バス夜21時位で出てます。それ以外なら自力で時刻を調べてみてくださいね。冬は夏時間と違い長野発の急行バスも本数が出てます。長野電鉄のHPを参考に 後は自分の自家用車でその時間に間に合うように行けばいいことです。 10月位になったら杉山のHPからパンフレットを請求してそれを参考に申込みをすればいいと思います。
スキーやスノーボードをやっている奴が植松容疑者と同じ穴の狢だという意見とスキーやスノーボードを全面禁止にするべきだという意見には賛成ですが、スキーやスノーボードをやっている奴を無期限で措置入院させるべきじゃね？っていう意見は人権上の問題からちょっとどうなのか？って思います。
ゴーグルの中にメガネかけて滑りますが、曇ります。 ゴーグルはたま～に曇っても、それほどストレスなく対処できますが、 メガネが曇るとダブルパンチですよね。 曇り止めかけても、かけないよりはマシってかんじです。 やっぱ、滑る時だけ 使い捨てのコンタクト！！ これが一番！！！フレームが邪魔にならないし、絶対曇らない（＾＾ｖ 今季はこれでいくつもりです。 どうしてもコンタクトいやなら、”ゴーグルインナークリップ”、これどうかしら？？ 検索してみて検討ひとつ・・・
日帰りなら片道２５０ｋｍ位かな？ １泊２日なら４００ｋｍ位で ２泊３日なら６００ｋｍ位で １週間なら２５００ｋｍ位が行動半径です。 神奈川からスタートです。過去に北海道の紋別まで 流氷見たくて自分の車で自走経験ありです。
全方向フロントフリップって何？スキーだけじゃなくどんな競技にもねぇよ。
あついですね… どうにもなりませんね…
頸椎とは首の骨。 頸髄とは首の骨（頸椎）のなかにある神経。 ここでは首の問題なので腰は関係ありません。 頸椎捻挫とは首に大きな力がはたらいて首の骨をつないでいる組織が傷むこと。 寝違いは頸椎捻挫の軽いもの。 首に大きな力が加わって首の骨がズレたりして骨のなかにある頸髄にまで損傷が生じた場合、頸髄損傷という。 頸髄（頸部脊髄）は一度損傷すると回復は困難。 谷垣さんの場合は自転車で転倒して頭部から首を打って頸髄を損傷したようですが、車イスになってしまう可能性もあると思います。
D2 REDSTER GSですな。 オリジナリティに拘るなら、X16VAR（３万円台後半） 値段優先なら、X12VAR（2万円台後半） 競技に出るなら、X18VAR（4万円台） 。 ちなみに、XでもTLは、（記憶なので確かではないが）幅が合わなかった様な気がする。（ショップで確認が必要） 他社品がよいなら、現品合わせが確実です。 金具本体が、プレート内に収まるか、穴位置がかぶらないか等。 基本的には、穴あけてベタリと固定出来れば何でも良いが、ATOMICは、板もプレートも金具もATOMICの方が、見た目もイイし、転売もし易いよ。 予算的に余裕がないなら、ATOMICの旧タイプ金具で、RACE614というのが存在するので、中古で探してみるのもよい。（RACE412というのがあるが、これはリコール対象の可能性があるから注意） ちなみに、ATOMICのD2板でチロ、マーカー、LOOK系が付いているのは見たことないから、逆に目立っていいかも。D2プレートはハイトが低いので、リフターを噛ませた方がよいかな。
レッスンは、他のスクールと同じような感じですから取り立てて変わっているということはありません。ただし、クラス別けは他のスクールより細かく、かつ、上級クラスはレベルが高いです。 ☆上級A⇒ゴールド75点以上、SAJクラウンテクニカル、正指程度。 ☆上級B⇒ゴールド、SAJ1級取得以上、準指程度。 ☆上級C⇒セミゴールド、SAJ1級取得程度。 ☆中級A⇒シルバー取得程度以上、SAJ2級取得程度。 以下、中級B、中級C、初級A、初級B、初心者と続きます。質問者さんは、SAJ2級を取得されているので技術レベルは『中級A』に該当します。と言っても、いきなり取得資格でクラス別けするのではなく、集合したところで例えば「中級斜面なら安定してウェーデルンで滑れる人は、○○コーチの後ろに付いてゴンドラで上がってください」といった調子で大まかな集合体で上に登り、一人ずつ滑らせて班分けをします。上級から1班、2班・・・・となるのでどの班に分けられるかで大体の技術クラスに配されたかがわかります。私の経験によると、先ずは、その班に属した人に共通して修正して欲しいところ、伸ばして欲しいところからレッスンが始まるように思います。 ご質問が抽象的なので取りあえず以上お答えしましたが、より具体的にお知りになりたいことがあれば返信なり補足なりでご質問ください。
とても良い意見ですね。
aoikinoko321さんへ じゃあ、先ずはコレをご覧下さいな。 http://www.youtube.com/watch?v=n0c9Z0WUMhk http://www.youtube.com/watch?v=vXbgIMdhBwM 行き易いski場、滑り易いski場、と思っている所に、skiスクールが在るか、先ずは調べてみて下さいな。 そしてそのスクールで検定を実施しているか、も。 実施する日程が決まっているのであれば、その日に受け付けて貰って、試験を受ける。勿論、お代は払って下さいナ。 事前の講習が義務付けられているならば、試験の一発勝負だけでは無くて、その講習の中での滑りや上達の具合も加味加算されて、足前(!)が評価される、と思って下さいな。d(^^) スクールが所属する上部団体によって、SAJとSIAの二大流派が在りますが、まあどっちで受験しても同じ様なモンです。昔を辿れば、内紛で喧嘩別れした様なモン(?)ですから。(苦笑) 狭い世界の中での事なので、互いに見知った顔触れ同士、と思って間違い無いです。下々の我々が関知する所ではありませんので。d(^o^;)
後ろのボルトを回せば外れるのでは？
アルペンに関しては。 過去、ワールドカップやオリンピックで、良い成績を残した選手を挙げると、（敬称略）猪谷千春、海和俊宏、岡部哲也、木村公宣、皆川賢太郎、佐々木明辺りが挙げられますが、いずれも、ナショナルチームのコーチ等にはなっていませんね。オリンピック委員などになられた方はいますが。 上記の選手で、少なくとも私は、コーチとして優秀だったという評判は聞いたことがありません。 よって、完全にあてはまると思います。 アルペンスキーに関しては、コーチングと自身の技量は、全くの別物でしょうね。 モーグルだと、上村愛子選手のコーチで有名な、選手としてもコーチとしても、十二分な実績のヤンネ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3%E3%83%8D%E3%83%BB%... がいますし、三浦豪太さん https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%B5%A6%E8%B1%AA%E5%A4%AA もコーチングに定評があったので、ちょっと違うかなと思います。 ご参考になれば幸いです。
カービングスキーを使って”いまどき”の滑り方（過度な捻りはしない、スキーが進む方向主体に弧とスピードを制御）をするのが、カービングターンです。 いくら、角付けを強めてエッジに乗って滑っていても、当然のことながら、自然にズレが発生しますし、逆にわざとズラして滑ることもあります。カービングターンとスキッディングターンの大きな違いは、ズレたスキーに対し、撓みを活かし続ける（＝エッジングを活かし続ける）のがカービングで、ズレたスキーを意図的にズラし続けるとスキッディングになります。 滑り手の意識の違いもこういう性格の違いに関係し、荷重の置場を 前者はエッジ＞ソール、 後者はエッジ＜ソール とすることで、スキーのカービングON/OFFを操作します。
ヒールピースはトゥピースから伸びているスチールベルトの溝に固定されています。 ヒールピースを固定しているように見えるネジは、実際はヒールピース外側のレールを固定しています。 したがってスキーが撓むとヒールピース本体はその内側をスライドします。
よく行くスキー場（雪質や状態）で決めましょう。 だからここで聞くならホームゲレンデを示すか、それが抵抗あるのでしたら実際にスキー場で他のスキーヤーの板を参考にするのが間違いないです。 要は人工雪のゲレンデは細め、降雪が多い地域は太めが扱いやすいです。
クロスカントリーに関わらず、基準を満たしたものであれば基本どこのメーカーを組み合わせても大丈夫なはずです。(特殊なものであれば注意が必要ですが)
ガリウムのカタログの5ページに書いてありますよ。 http://www.galliumwax.co.jp/catalog/2016ski/index.html スキー用とスノーボー用と分けるとコスト高になるので統一したのでは？
私の周りの例から言うと医者からNGを出された人以外はみんなビックキッカー飛んでますね。なので、私は医者がオッケーというなら何やっても大丈夫だと思います。 ただ、大きな怪我をした人が皆口を揃えて言うのは、怪我をする前と同じようには滑れないということです。(怪我した場所をかばって滑ったり、再発への恐怖心から) 怪我の再発を防ぐと言う意味からも、慢心せずにまずは小さなところから、いまの自分にできる範囲というのを少しずつ探していくのが一番良いかと思います。 術後の痛みについてはあまり聞かないですが、やはり怪我した部分を庇ってなのか、怪我と反対側の膝の関節や腰が痛くなるみたいな話は良く聞きます。
何と比べて、ソフトなんでしょう？ 貴方の信じる通りでいいと思います。 軽さは世の軽いとされる板より重いですが、一般的には普通です。 ２年位姿を消してましたが、柔らかい板の人気モデルの為か、去年より復活したモデルです。
クロスカントリースキーは下半身だけを鍛えれば良いスポーツとは違いますからね。 上半身の強化、上半身の持久力もなければ速くはなりません。 スイムは下半身の強化にはあまり意味が無いが、上半身の持久力と心肺機能の強化には有効です。 クロスカントリーランで下半身と全身持久力の強化 チューブを使ったトレーニングで上半身の強化を追加すれば良いと思います。
長野県にはありますが、岐阜県では合宿をやっているスキー場はありません。 パニック発作を起こすと他のレッスン生に大変迷惑ですので、マンツーマンのレッスンにして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315565723...
冬季競技の中でも特に競技者が少なく、観客も少ないので施設も限られています。かつて冬のキワモノ競技といえばスペシャルジャンプでしたが、今はXゲームの普及で主役の座は代わりました。 スピードと迫力のアルペンスキー、バトルの激しいクロカンスキー、驚異的なXゲームと比べると、跳ぶより落ちる感覚の強いスペシャルジャンプは、実際に観るとがっかりです。
大雑把に分けるとスノーボードはトリックが盛んでスキーは滑る事が盛んです 少ないですがスノーボードでスピードを出して滑ったりスキーでトリックを決めたりする人もいます 普通に滑るだけならどっちもやってる事は一緒です楽しさも一緒です スキーは前に進みスノーボードは横に滑る違いはありますが慣れの範囲です
大回りや中回りは比較的動作がゆっくりしていますから内足は圧を抜いて曲げるのではなく、圧が掛かってくるからその力に任せて曲げていくって感じです。 遠心力で圧が高まっていけば、曲げていったにしても圧は高くなります。 テンポの速い小回りではその動きだと間に合わないので圧を抜きたくはないのですが、動作的には圧を抜いて曲げていくに近くなると思います。 外足と内足の動きのスピードやバランスでターンテンポをコントロールします。
ダメだ(>_<)。デジタルのヘルスメーターじゃ内足の数値が大きる出る。 昔のアナログのヘルスメーター2個買って実験するしかないなぁ。 こりゃ体育大学の研究室マターのクイズやね。
①に近いのですが、④です。エキスパートは、腕に限らず体全体に余分な力が入っていいません。初級者・中級者のころを思い出してみるとよくわかりますが、腕にしろ脚にしろ体にしろ時には顔まで余分な力が入っています（しまいます）。滑りが洗練するにつれて要所のみに必要なだけの力しか入らないようになるのです。特に、腕は余分な力が入りやすいようで技術選上位の選手でも指摘されている場合があります。滑り出すときにさあ～滑るぞと気合を入れすぎず心身ともにリラックスすることを心がけるとよいようです。もちろん、ストックワーク自身にも美しくみえるのとそうでないのがあるので練習もしますけど・・・。
ガリガリのアイスバーン小回り、大回りともに私は大好きです。慣れるととても気持ちよくて楽しいですよ＾＾アイスバーンだとエッジと雪面の摩擦が少ないのでうまくひっかかってくれなくて困ると思います。しっかりと外足一本に乗る感じでスキーをおもいきりしならせてエッジに乗るときちんとスキーが引っかかって足場ができます。ターンのやり方は普通です。
九死に一生を得た話。 数年前、ローカルスキー場BCで、 滑るためではなく、滑りやすくするために、小さい木を切った時の事です。 シュートを出て直ぐのところに少し邪魔な枝が有ったので切りに行きました。その日はパウダーデイだったんですが、何故かテールが引っ掛かる重めのパウダーでした。 午前中にパウダーは食われ、あらかた無くなってたんで、連れと別れ、前から邪魔だなと思った木を切りに行きました。 シュートを軽く横滑りで滑り、邪魔な枝を切りました。何か物足りなかったんでもう１本軽く滑ろうという気になり、山頂へ。 友達にBCに行くと告げ、一人で山の中へ……。 そこから１時間位記憶がありません。 連れの所へ戻った時は、 後頭部からだらだらと血を流して 「ヤバイ、ヤバイ」と繰り返し何かを訴えてたみたいです。 何かに頭を打って一時的な記憶喪失になったんだと思います。 時間的に頭を打って寝てたのかも知れません。どこで頭を打ったか、どこをどう滑って降りてきたかも覚えてません。 段々思い出して来ましたが、記憶が飛んだ前後は一切思い出せません。 それ以来、 BCに入るときは何人かで。 人間の勝手な言い分で木を切らない。 自然を壊さない。 もし木を切ったらお神酒をまく。 を心掛けてます。
うーん、過去に何度となくご回答申し上げておりますがどうも混乱されているようですね。 ⚫️テクニカルプライズは糞の役にも立たないバッジテスト。糞以下の資格。と申し上げ続けているのです。 【理由】 テクニカルプライズのバッジを付けてゲレンデのど真ん中に休んでいるスノーボーダーにに「君達、休むならゲレンデの端で座って休みなさい。マナー違反だよ。」って注意してもスノーボーダーがテクニカルプライズの言う事に従うか？ 1級の上は準指導員しか道はないんだよ。 スキースクールのネームプレート付けてなきゃマナー教えたって誰も従わないし、下手すらゲレンデで喧嘩になるぜ。 いったい何のためにテクニカルプライズ受けるんだよ。誰も振り向かない、誰も尊敬しない、SAJが儲かるだけのバッジ取りに行くのにスキー人生賭けるのか？。 ⚫️1級の上にテクニカルプライズ、クラウンプライを作ったSAJ教育部の人が猿以下の脳味噌の持ち主だと申し上げているのです。 指導員100人の中には1人ぐらいはテクニカルプライズを受けてみようってアホがいるかもねレベルの糞の資格って例え話なら、座布団1枚あげちゃう。
Youtubeにあるデジタル簡易無線に関する動画の多くは、愛好家が通信距離の実験をするために、便宜的にCQや自作コールサインを使って交信しています。デジタル簡易無線をこのような目的で使用しているのは大変少数派です。 レジャー活動における団体内での連絡のような使い方なら、CQやコールサインの送出は一切不要です。通話相手の名前も「○○ちゃん」とか普段通りに自由に呼んで構いません。 デジタル簡易無線の電波には、通話音声以外の情報(識別符号)も一緒に重畳されておりますので、わざわざ口でコールサインを言う必要がありません。 きちんと登録申請さえ行なっておけば、特小に似たような感覚で使用できます。
できないことはないですが、スキーに適した場所が非常に少ないです。 台湾は、北が亜熱帯、南は熱帯です。 台北の１月の平均最低気温は１４℃くらいで、東京よりも１０℃以上高いため、標高２５００ｍ以下だとスキーができるほどの雪はほとんど確保できません。稀に多少積もってもすぐ融けてしまうでしょう。 ２５００ｍを超える高地でスキーができるような場所は限られてしまいます。
まあ人の滑りを解説した一つの表現ですね。 解説者的には悪い表現じゃないと思うし、スキーヤーの中にはこの解説を聞いて膝ポン、目から鱗が落ちる人もいるのじゃいかなぁ。 ただし滑ってる本人はそんなこと意識してる人はほとんどいないと思いますよ。 私も自分の滑りの動画観たら「おお畳んでるやん」って思います。その畳んだ脚のスキーはたわんでいて雪煙が出ていますから荷重はナンボか掛かってるって事ですね。 ショートターンで皆川賢太郎のスラロームみたいな膝が胸についている様な切り返しは畳むと言うより持ち上げるって表現のほうがリアルかも。 いずれにしてもスキーを解説をする時には実際に仕事してる板だの下肢だののポジションや力の入れ具合を語るしか無いけど、実際は手を前に出すとか、下に飛び込むとか、歯をくいしばるとか意識はそっちに飛んでいるので下肢の事考えて滑ってる人っているのかなぁ。
今回のご質問もなかなか良いですね！ 私も、スキーを傾けてエッジを立てるよりも、表面から滑走面に向かって上から体重をかける方が切れの良いターンが滑らかにできると思っています。 なぜそう思ったかというと、たまたまプルークボーゲンでターンを行ったときに、スキーを傾けないで、スキーに体重がかける度合いを強くしてターンをさせる方が切れのあるターンが滑らかに楽にできたからです。プルークスタンスで滑り出す時に、足の小指側を雪面に近づけるようにしました。これは足の親指を上げて、拇指級でインソールを押してパワーを伝えようとすることと逆の方法です。当然、スキーの傾きは緩いです。エッジを立てて遠心力と戦うことと真逆なのですが、１８４ｃｍのＧＳのスキーでもクルクルと小回りができます。しかも、テールがガーガーガーガーと流れて嫌な音をさせることがありません。１６５ｃｍの小回り用のスキーを使用した場合は、それだけでカービングターンがしやすいサイドカーブのスキーなので、グリップさせることに努力する必要がないと思っています。エッジを立てないようにして、体重をかける時期と量を組み合わせてターン弧を調整しています。 グリップさせて切るよりも、スキーを撓ませてサイドカーブをきつくして、前に前にと滑らせながらターンをさせていくことで、結果的に細いズレ幅の少ない切れのあるターンをさせるということでしょうか。 私は、サイドカーブのきつい小回り用のスキーを使っていても、エッジを立てないようにして、自分の体重で重みをかけて撓ませて切れの良いターンをする方を好んでいます。このようなことで、私の場合は、グリップさせることを上位と思っていません。
NZ行くんですね！ TuroaもWhakapapaもNZのスキーする人なら皆知ってます 北島では一番有名ですからね 北島のスキー場は行ったことがないですが Turoa、Whakapapaくらいのスキー場であればベースの街からシャトル便みたいのは出ていると思います… http://www.mtruapehu.com/ TuroaとWhakapapaスキー場は経営が一緒みたいなのでこのHPにまとめて載ってます ただ、恐らくバス便は…日本のように本数は多くありません 帰りが15時過ぎとか普通にあります 残業しない風土みたいですね 基本レンタカーで行ったほうが何かと便利だと思いますし バス代も30ドルくらいはするのでレンタカー代とさほど変わりません… バスの不便さを考えたら・・・レンタカーに軍配が上がりそうです 私も8月に南島のTrebleconeへ2週間ほど行きます レンタカー利用です。ナビは不要（Googleマップをオフライン保存して使えば問題なしです）チェーン代だけ必要です。 NZのスキー場はそれほど急峻な登りではないので4駆でない普通のレンタカー利用でも比較的簡単に行けます。 普通車ならレンタカー料も安いし買い物や観光にも使えて便利です。 雪が降ったらチェーンを付けて…これで不自由したことはないです。 楽しんできてください～！
斜面自体の難易度は、そんなに高くないです。 エッジがかみ易い状態が多いですし、規則正しいコブです。たしかに、コブの大きさは大きいですが、特筆すべき事項ではありません。 が、黒菱の難易度は「コースの長さ」です。 八方の黒菱や兎平、野沢のシュナイダーや牛首等は、斜面自体や斜度で手強い訳ではありません。 あの長さが問題なんです。 これらくらい、長いコブコースがあるゲレンデは存じません。 ご参考になれば幸いです。
現在の身長、持っておられるロシニュールの長さとロシニュールの何というスキーかがわからないとお答えできません。 スキーは基本100日はしゅうぶん滑れます。 ブーツはメーカーは5年って言ってますが滑走日数が問題だと思います。水分、日光への曝露状態によって耐用年数は違います。ブーツも私は100日は間違いなく使えると思います。 ストックはぜんぜん使えますね。 それよりこれから大学を卒業し社会人になってもスキーを続けられるなら中学1年の時使ったスキーを大学3年で使うなんてやめて少なくともスキーは新調されたほうがメンタル面で楽しいかと思います。10年でスキーも形状がずいぶん変わってきてますのでなんとかバイトして新しいスキーにしましょうよ。 ブーツは劣化によって滑走中にパカッって割れて怪我する事はレアケースですから壊れるまで履いたらいいと思います。 ブーツが劣化すると爪でも削れるようなボロボロのプラスチックになりますからわかります。
やまびこコースのエリアは、コース外も滑走禁止でなく、自己責任滑走エリアなので、山崎育美が、栗林秀人をオフピステに連れて行ったコースが該当するんじゃないかと思います。 私は、テディベアのあった場所は、スカイラインから柄沢ゲレンデに向かうエリア外だと、勝手に連想して呼んでいました。 地形的に、ここしか滑れなさそうなので。 ただ、運休リフトの条件とかが異なるんですよね。 ま、里沢温泉スキー場ですから、野沢と異なっても、当然です（笑）。 ご参考になれば幸いです。
ニセコとは違いコンドミニアムはないかと思います。 ロープウェイではなく、ゴンドラのある北の峰には民宿など色々ありますよ。 ロープウェイは少し混みますが、あとは文句なしのゲレンデです。
「おかえりなさい」という感じですね。 質問者様のような方が増えることは、とても嬉しいことです。 前の方の方も書かれていますが、平日行けるのであれば、スクールの“定期講習”でもプラーベート状態になることも多いので、初めのうちは何度か利用してはいかがでしょうか。 せっかくゲレンデに戻っていらっしゃったのですから、変なクセを付けずに効率良く上達するためにも。 また、お一人とのことですので、何度かスクールに入れば先生方と顔見知りになって、ゲレンデで寂しいこともなくなるかも知れません。 用事がなくても、スクールスタッフの詰め所に顔を出すようになったり。 いくつになっても、目標を持って何かに打ち込むということは素敵なことです。 頑張ってください。
SLならば、おっしゃるとおりだと思います。切り替えまでの時間も短いし、傾ける利点は少ないと考えます。 が、GS以上の回転弧になると、脚部筋力や、スピードにもよりますが、脚部だけで横Gを受け止めきれなくなれば、傾きを使って、全身で体重を受け止めるような滑り方をします。 回答者だと、旗門の間隔が広い場合等は、結構傾けます。 単純に脚部筋力の不足もありますが、疲労を軽減する意味もあります。 上半身が立っていると、脚部の負担って大きくないですか？ ご参考になれば幸いです。
少し話が違うかもしれないのですが… オフシーズンの間、子供には時々ニセ反復横跳びをさせます ただ、運動試験などで求められるような回数の多さを求めるのではなくて荷重を体感してもらう為にです 通常の反復横跳びでは左右へ移動する回数を求めます 外側の足にはさほど体重を移動せずに内側に残しておき 外足を目一杯伸ばして外線にかけて回数を重ねる…こういうやり方が一番多く横跳びできます しかしこれでは荷重は体感できません 一方 うちのニセ反復横跳びでは荷重を体感するために 外側の足だけで思いっ切り踏み込み外足に全体重を乗せる練習をします 外足で一瞬静止出来るほどに体重を乗せるので反対側へ横跳びする時には全体重が乗った状態で外側の足で地面を蹴ることができます この時に内側の足に少しでも体重が残っていては大きく横には飛べません 外足の筋肉に最大限の負荷が掛かっていないからです スキーのターンにも同じことが言えると思っています ターン時にいかに最大限の負荷を掛けてあげられるかでターンスピードやターン弧の深さが決まります スキーは反復横跳びとは違い他にも回転系や遠心力などの要素が必要になりますが ターン外側への荷重がいかに大事かをこのニセ反復横跳びで教えています そして驚いたのは 子供にニセ反復横跳びをやらせていた結果 しっかり、いや完全に外足に体重が乗せられるようになると内足が見事に自由になり自然と揃うのです スキーで言えば内足のアウトエッジが出来るようになり 「もう怖くないから…内足が出来る」のだと子供が言いました そういえば私も内足が怖かった…けれど恥ずかしくて気が付かないふりをしたり、なんとなく内足を揃えてごまかしていたのを思い出しました つまり ターン時に内足の角度が少しでも浅いのは「怖いから」が根本的な問題ではなく 外足にまだ体重が乗せられていないのが根本原因で 外足に100％乗せられるようになって怖さから解放された時に 初めて内足が使えるようになるのだと思います 質問者さんがおっしゃる 「内スキーを単なる支え程度にしか使わないからです。」 は、まさしくその通りで もう少し辛口に言えば… 「内スキーで支えなければいけないほど、外足に荷重が出来ていないから…」 かと思います
私も、昔、上下スーツを着て 滑ったり、 職人姿のニッカを履いて、ドカジャン着て 滑った事が、あるッス。 まぁ、流石に、ピカチュウは、無いですが・・ 注意点は、 やはり、パンツまで、ビチョビチョに。 んで、意外と、大変なのが ブーツなんですよね…。 裾が、太くないと、ブーツの中に、入れるように、なってしまうんですよ。 (^_^;) ウェアは、そこらへんを、考慮して作られてますから。 とまぁ、若い内なら 何でもアリで、いいと思うんス。 周りに、迷惑さえ、かけなければ、 どんなに、イタい？格好でも、オーケーですよ。 ノリは、大事ですもん。 ピカチュウとか、着ぐるみは、私が、見ても、微笑ましいッス。 流石に、あからさまな年寄りが、着てたら、 どん引きかもだけど。 (o^∀^o)♪ 私的には、スキューバーダイビングの格好で ボンベ背負って滑ってみたいなぁ…。 周りから、間違えてますよ？ ほえ？みたいな。(o^∀^o) どうせ、やるなら、本気の馬鹿さ加減が いいじゃないですかぁ そ～いや、昔、ウルトラマンの兄弟達が、ゲレンデに す、スゴッ！！(°□°;) 目が、光ってて、明らかに 本気組？な方達が、居ましたよん。 ありゃあ、正に衝撃的でした。 (o^∀^o)♪
最近のトップスラーローマーの膝が胸に着くような姿勢を中間ポジションと言われているならお腹が出てたらできませんね。 差し迫った境遇ってスラローマーを引退するか否かって事ですか。 引退後のスキーの楽しみ方ならタカチンいくらでもお答えしますよ。
2017シーズンよりニセコ（ヒラフではなくビレッジですが）にそのゴンドラと6人乗りチェアリフトが交互に取り付けられたのが登場します。 http://www.niseko-village.com/ja/press/pdf/press_release_20160301.p... http://www.travelvoice.jp/20160302-62125
上手くなるには練習あるのみですが、基本は大事です。 想定でしかありませんが、質問者さんの場合恐らくスピードが足りてないか、踏切が早いかのどちらかで、高さと滞空時間が短く回りきれていないのが原因ではないかと思います。ポコジャンでも十分360回れますので。 まずはストレートジャンプで綺麗に円弧を描いて飛べるようになるまで練習するのが近道ですね。飛び上がった時に少しでも後傾になるようでしたら、うまく踏み切れてないです。 ジブで板が勝手に前を向いてしまうのは、足下がしっかりロックされてないからです。腰を落として下半身固めて板をしっかりジブにロックしてください。(目線は進行方向です) ビンディング位置は確かにかなり後ろよりですね… 板や趣向にもよりますがパーク系の板だと-2〜-4が一般的な気がします。 -7はどちらかというとかなりパウダー仕様でセットバック気味です。パークでは少し扱いづらいかもしれません。 あとチャレンジと無謀は違いますので、注意して怪我のないように遊んで下さい。頭の中で成功をイメージできてないものを実行するのは危険です。
ターン時の足の感じ …私の個人的感覚では ターン入りでつま先を引っ掛けて、脚にガツンと体重が乗って、つるんと抜ける… こんなのをターン毎に繰り返しているイメージです なので 必ずしも伸ばして荷重ではなく 荷重を最大限引き出すためには脚は伸ばさざるを得ないだけで 遠心力も含めた荷重が少ない緩めのターン時などは足を曲げてても疲れないので そうしようとすればできます ですが、クイックな鋭いターンをしようと思うとしっかり荷重しなければいけないので足は伸ばしますし、そうしないと太ももへの負担が大きすぎます ターン終わりには荷重が乗って次のターンへ走るために踵へ移動する時に 脚が自然と曲がってくる？…（感覚的には曲げているつもりはほとんどないんですけど） ベンディング系のターンは 見た目がなんとなく板を使いこなしている感が出ているのですが 荷重が出来ていない人が多いイメージですね ただ振っちゃっているみたいな… うーん… 自分でもこんがらがります 体重移動での反発を見越してその反発に備えて足で調節する感じ… 板を引くのではなくて板が返ってくるところに自分を持って行く… 分かりにくくてすみません…
皆さんの回答を見てびっくりしてます いろいろなやり方があるんですね… 私は 前後運動（量と時間）だけで調節しています 小回りでの深いターンは 前後運動を大きめかつ瞬時に 大回りでの深いターンは 大きめの前後運動をゆっくりと 浅いターンは前後運動を少なくするだけです ※練習にならないのでほとんどしませんが たったこれだけです なんの力も要りませんし 朝から晩まで滑っていてもほとんど疲れません 一定速度でターンせずにスパっと一瞬でターンする感じです ゲレンデが荒れていようが春のシャバ雪だろうが関係なくターンできます 速くてとても楽な滑り方だと思います 当然ながら板のトップからテールまで順番に荷重します その荷重の具合と時間で板のたわみをコントロールするのです 前後運動は単に谷へではなく 左に曲がるターンならば 反対方向の右方向に目一杯荷重してやります そうすることで一気に左へ回旋する力が生まれます 個人的には作用・反作用の法則に似ている気がします 子供には左に行きたいなら目一杯右に体重を持って行けと教えています 脚の曲げ伸ばしは結果として現れたりもするでしょうが そのように形を先に覚えてしまうのは間違った滑りにつながると思います まずは体重移動の量と時間・タイミングを覚えて、板にしっかりと体重を乗せてしっかり撓ませることが一番大事です これが出来ると 超緩斜面でもターンごとに次第に加速していくようなターンが出来るようになります 出来ているかいないかは緩斜面で滑ってみるとスグに判ります 子供はR18ｍくらいの長い板でも切って小回りしています
私事ですが、パラレルスタンスでカービング色の強いターンの調子を良くするために、プルークボーゲンで滑ることが多いです。そのプルークボーゲンは、内足をコンパスの針のように支点として使い、外足を鉛筆の芯のごとくカーブを描くように回します。外足を回すのではなく、外腰を外スキーのトップ方向へ向けて進ませて行っています。しかし、けっして外腰だけを横に振り出すような動きをしません。それだと、ケツ振りダンスのようになってしまいます。また、上体から内向したり、内倒することもしません。 内足は針の先を紙に刺したように、と述べましたが、実際は雪面を滑降中に行うことなので、バウムクーヘンの一番内側の部分に沿って、内スキーも進むという感じです。ただし、そのプルークボーゲンは初心者のための滑り方ではありません。ＳＡＪ等の準指導員検定受検のための滑り方でもありません。あくまでも、バランスを整えて、切れの良いターンをするためのバリエーションとして取り入れています。このようなに内足を使うけれど、内スキーに意図的に荷重する訳ではありません。実際には、内スキーにも自重の何十パーセントかは乗っかるのでしょうけれどもね。 私は、自分がやっているプルークボーゲンをパラレルが出来ている友人に、練習会の中でアドバイスしています。私のやっているプルークボーゲンの利用価値をわかってくれも者もいますが、そうでない者もいます。私は、スクールで教えている者ではありません。市連等の講習会も行われていないこともあり、初心者に私がやっているプルークボーゲンを教えていません。初心者に効果があるか分からないのが現実です。でも、ある程度身体がほぐれてきたあたりで、バリエーションとして取り入れたいと思っています。内脚の膝頭が外脚の膝頭の向きに同調させて、パラレルスタンスのよるターンの連続に導く方法として有効と思っているからです。
急斜面に入る一つ手前の旗門で調整して、斜面の切り替わりでは急斜面の最初の旗門にアプローチするといいです。 私は高速系でしたが、斜面の切り替わりは技術系も変わらなかったですね。 旗門を過ぎたら次の旗門へのアプローチが始まっていると意識して早めから動いて行く練習をしていれば斜面の切り替わりも行けるようになりますよ。 ところで先日ということは海外？ いいなぁ。
私はスキーですが それならボードのほうがいいのでは？ 仲間がいる事が 上達のはげみになるし、彼氏もやりがいがあるでしょう 初心者と滑るときは気をつけなくてはいけないことがあります 滑れる人は滑れなかった時の記憶がほとんどありません、よっていきなり リフトに乗りたがりますが、初日は下であるいているくらいから始めてください 彼氏なら あなたがうまくなるまで一緒に滑って待っているなんて当然です。 堂々と ちゃんと教えてほしい リフトは上達次第で無理はしないと行く前に 言えば怖くないです。 必ずできるようになりますから 楽しむことは大事なことなので 先生（彼氏）のいる方が 無難でしょう 全然話が違いますが 娘がスキーの１級を所持しており 男子と滑りにいっても 同学年に娘よりうまい男子がいないので、前を滑らないで後ろからついていっているみたいです。中学の時は気にしないで滑ってましたが、女の子を差別するわけでは決してないですが、高校くらいになると男の子のプライドを傷つけるかも・・と気にするみたいです 大人になればそれも気にしないんでしょうけどね 女の子は少しできないくらいでも許されるのではないかな 彼氏的には ある程度楽しんでいくなら彼氏に教わるのも いいんじゃないでしょうか 個人的には自身がスキーの方の講師なので、営業したほうがいいでしょうけど
馬のことを理解すること。 練習し過ぎないことだと思います。 スポコンにあるような猛練習はやっている人にとっては満足感があるかも知れませんが、理解できない指示(あえて扶助とは言いません）を出され続け馬が何をやってよいのかわからない状態で延々と練習を続けても逆効果で所謂｢重い馬｣を作るだけです。 馬が今何を考えているかを理解することが上達の秘訣だと私は思っています。
御茶ノ水界隈がよいと思います。前述されていますが、石井スポーツ、カンダハー、ヴィクトリアが有名です。今の時期はスキー物の販売は少ないですがオフに店に行く人は少ないのでゆっくり見る事ができます。 私は都内に通勤しているため休日は暇つぶしによく見に行っています。でもここ数年は店でよく見て価格を調べて安いところ（結果的に楽天）で買っています。インターネットショッピングでも全然問題ありません。
サイクルスポーツをお勧めします。 北欧や東欧のアルペンやクロカンスキー選手は、夏場にサイクルロードやマウンテンバイククロカンをしている選手が多くいます。両方で国代表になっている選手も居て、20代前半にどちらかに絞るようです。 今は全国的に両方する選手が増え、国内でもトップ選手や高校生や大学生に普及しています。私も含め、友人や子供達は秋冬両方で国体出場したり、全国レベルの大会に出場していますので、今や普通の感覚です。かつてはスキーのオフトレといえばランニングやローラースキーでしたが、サイクルスポーツの方が故障し難く、スピード感覚を養うことができ、筋力や持久力の強化になります。一番重要なのは、スキーよりサイクルスポーツの方が大会も競技者も多くハードなので、スキーと二股かけるには持ってこいです。
市販の研磨道具であれば一定の角度で研磨してくれるので初心者でも簡単にできます。 何もやらないよりチャレンジです。 キレがかわるよ。
量販店がショップに出す場合 まず量販店が利益を上げますので ショップさんの取り分はさらに低くなります 契約の内容にもよると思いますが6000円のうち半分ぐらいでしょう 3000円と11000円で比べないといけません。 私の持ち込んでいるショップでは量販店の仕事もしていますが 穴埋め材派は量販店の用意した柔らかいものを使用しているそうです 滑走面に付きやすく作業時間が短縮され原価も安くなるそうですが 硬いものと比べ剥がれたりしやすくなるそうです。 もちろん他の作業ももらっている金額分までしかしないそうです。 ただ、その量販店のチューンでも最後は手仕上げしています 通常、フルチューンですと滑走面にストラクチャーが入るはずです 機械仕上げだとエッジにもストラクチャーが入ってしまい エッジが縦方向に引っかかって回転性が悪くなります 手仕上げはしておいた方がいいと思いますよ。 チューンナップショップは技術が売りですので お店によって大きく差があります ラーメン屋にだっておいしい店とまずい店はあります 少し値段が高くたっておいしい店で食べたいです。 個人的には値段が安い所で良かったことはありません 高ければいいとも思いませんが それなりにお値段がする方が信用はできます。 個人的には自分が使用するスキーを量販店に出すことはありません。 オガサカであれば最後に手作業まで入れるかな～ ただ使用しているスキーがオガサカではないので それだけで追加料金1000円（？）かかるから多分出さないですね～
この一枚だけで言える事は、今の基準では ２級くらいか危ないくらいですかね。 腰がクネクネ、 左腕と腰の位置関係でそうなっている様に感じます。 大きく外向を取りながらのスキッディングターンで エッジを使えていない。 内傾が無いのと板の傾きでそう滑っているはずです。 服がかなり以前のモデルの様ですしヘルメットも無し なので昔頑張ったスキーヤーですがそのまま今に至っている レジャー派です。 （悪いところのアドバイスとなっていますので）
参考になるか分りませんが、このような感じの方ではないでしょうか。 興味のある過去質がありましたので、下記リンクさせて頂きます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1341391618
プレートのプレドリルは見ないとわかりませんがLOOKはかなり共通です。 僕はLOOKが好きなので取り付け用のゲージも持っているので確認しましたが次のモデルは穴は共通です。 PX PX RACING AXIAL2 WORLD CUP NX その他はRETAILやDEMOシリーズです。 フロントピースはまず共通だと思います。 リアの穴の間隔はＰＸは８ｃｍなので参考にしてください。
いろんなメーカーの板使ってきました オガサカが一番使い良かったですが結構値引きがない 海外メーカーは型落ち は値引きの幅も大き目でお買い得かと ヘッドのラリー使ってますが、幅が広めで、軟目の板です 幅のおかげで深雪でも少し浮いてきますクイックな動きは苦手ですが、 小回りも十分行けるので、型落ち値引き後の コストパフォーマンスはいいかとは思います 切って滑らないなら メタル入りでの軟いものがいいですよ トップモデルはおおむね固いのでアイスバーン急斜面でよい分 不整地はかなりの技量が必要 オガサカのユニテー３は メタル入りでも軟い 手で押してみて 奥の方まで よくしなるいたが おおむね使いやすいかと 高速でかっとぶなら固め
スキー板をネット購入する場合は、初期チューンナップもしてもらうのがいいです。 スキー板はルールで決まっているので、あんまり選択肢がないからネットでも可。 スキー板の性能を活かすようになれれば、チューンナップも含めて試乗していくことになります。 中古を買うときは、エッジの残りと滑走面の補修状態を確認して下さい。 エッジが残ってないたか補修があるのは避けた方がいいです。 ヘルメットは安全のためにも試着することがとても大事。 ウエア=レーシングワンピは試着大事です。 小さいと締め付けが強くて動けなくなりますし、大きいとワンピを着る意味がなくなるので。 プロテクターは企画が決まっているのでメーカーや見た目以外に選ぶ余地ないのでネットでOK。 ぶっちゃけ、スキー板やブーツは結果を残してメーカーから支給されるくらいにならないと道具の性能を活かすのではなく、現在の技量と筋肉量との相性になりますね。
今の伸縮ポールは、衝撃で縮むことはありません。しかし、回して長さを調整するタイプのものは、凍って回らなくなったり、締めすぎて、緩まらなかったりします。また、10年位で壊れます。クリップタイプは、長さ調整が簡単で、凍ってダメになることはありませんでしたし、10年経ってもまだ使ってます。 耐久性の面で言えば、普通のストックがいいと思いますが、色々試したいのであれば、伸縮ポールをお勧めします。しかし、私は長さを一度決めると、大回りであろうが、小回りであろうが、まず調整しません。
登山初心者ですが、調べてみました。 日本生産性本部の「レジャー白書」によると、平成２４年の登山人口（年１回以上登山）は８６０万人で、前年よりも５０万人増。登山・キャンプ用品市場も１８６０億円に上り４年連続で前年を上回っています。 世界を見ると、登山人口が多い国はドイツ、イギリス、イタリア、日本と非常に限られていますが、スポーツとしてテクニカルを追求した欧州に対し、日本の場合は歴史的にも山岳信仰を含めてレジャー登山的なニーズが高く、製品の機能を限界まで追い込んだメーカーが少ない歴史が欧州製品に凌駕されている遠因だと思います。 とは言っても、mont-bell、（アゾロの代理店だった）登山靴のシリオ、テントのアライ、コンプレッションサポーターcw-xのワコールなど高い評価と人気の日本メーカーもあります。 今後マーケティング戦略を展開し海外メーカーと対峙する日本製登山用品に私は期待し応援しています。
エベレスト山 （ アジア ） 8848m ： ネパール、中国 2位 ： K2 （ アジア ） 8611m ： パキスタン、中国 3位 ： カンチェンジュンガ山 （ アジア ） 8586m ： ネパール、インド 4位 ： ローツェ山 （ アジア ） 8516m ： ネパール 5位 ： マカルー山 （ アジア ） 8463m ： ネパール、チベット 6位 ： チョ・オユー山 （ アジア ） 8201m ： ネパール、中国 7位 ： ダウラギリ山 （ アジア ） 8167m ： ネパール 8位 ： マナスル山 （ アジア ） 8163m ： ネパール 9位 ： ナンガ・パルバット山 （ アジア ） 8126m ： パキスタン 10位 ： アンナプルナ山 （ アジア ） 8091m ： ネパール
自分で検索したほうが早くね http://www.yahoo.co.jp/ ここに京都スキークラブと入れて検索するんだよ
モイワジュニアのコーチに紹介してもらった方が早くね
＞カービングで滑る際に減速させる操作や等速で滑る技術 教えられて出来るようになるのではなく、その様な滑りを「見て」「理解して」「取り入れて」練習して、そのうちそうなってくる部分ではないかな。自分はそうでした。 一番重視したのは、「理解」です。 どうしたら、定速で連続ターンができるか？をいつも考えていましたよ。 １０年以上前のスキー雑誌を眺めたり、定速ターンしている上手い人の滑りを注視したりしながら取り入れて、カット＆トライで習得しました。 今、思うと、この辺のコントロールが意識的に出来るようになってから、スキーに対する色々な考え方が変わりました。
雪山が何より好きです。 後、５カ月もすれば雪便りが届きます。 大好きな季節がやって来ます❗️
他の解答者様も書かれているように、そのようなウェアは、重ね着前提です。 解答者のホームゲレンデは志賀高原ですが、トップシーズンの寒い日は、日中の最高気温（最低気温じゃないですよ）でも、マイナス１５度近いことがあります。 で、使っているウェアは耐水圧5000mm、上下で７０００円程度のぺらっぺらなアウターです。風の侵入と水のしみ込みさえなければイイやって感じのモノです（パンツは、多少の中綿があります）。 で、インナーが量販店アルペンオリジナルのiHEAT厚手タイプ http://www.alpen-group.jp/company/news_release_20131017.html ミドラー（中間着）が、同じくアルペンiHEATのフルジップフリースです。 これで暖かいとは言いませんが、十分滑れます。 一番最初に辛くなるのは、指先で、身体が辛くなることは、滅多にありません。 もし、解答者が、今以上の耐寒対策をするとすれば、インナーをもっと良い物に換えるでしょうね。 言い換えると、最近のぺらぺらウェアは、アウターよりもインナーが大事で、重ね着前提ってことです。 余談ですが、グローブは、現在、化繊使用のモノの方が、耐寒性が高いモノがあるとされています（ストックの操作性は、牛革が優れるため、高いグローブは牛革使用が多い）。 私のグローブは、今は無き、日本の誇る（誇った？）職人集団、lillスポーツの佐々木明モデル３本指ミトンタイプ、牛革使用の最高級モデルで、現在は、ゴールドウィンに吸収され、スキーショップカンダハーのオリジナルモデルとして売り出されています。 https://shopping.kandahar.co.jp/products/detail.php?product_id=1347 これでも、上記の条件だと、耐えられないくらい冷えてしまうことがあります。 使用したことはないのですが、耐寒性だけならブラックダイヤモンドの性能が相当高いそうです。 たとえば、下記は、メーカー希望価格¥8,316で、-17～-1度に対応するモデルです。 http://www.lostarrow.co.jp/CGI/products/detail.cgi?seq=000893 手のひら側だけ、山羊革ですが、その他は化繊ですね。 ご参考になれば幸いです。
可愛いくて良いと思います。
ヤフオクに中古の板がたくさん出ていますが良いの見つかりませんか？もう何年も前にシオザワと言うお店があってヤフオクに安く板出していました。ディナスターの往年の名機、トラブルメーカーを半額以下で買った記憶です。ビンディングも取り付け費無しでつけてもらいましたが、その時の店員さん、不正でもやっていたのか辞められてから余り安売りしなくなり、商品もほとんど出展しなくなりました。なぜ辞めたのを知ったか？何か用事があってメールしましたら、返事に担当が辞めたと返事が来たからです。トラブルメーカー買って１０年超えたと思いますが、未だに時々使います。ＧＷに友人に貸したら「乗りやすい」と言っていました。ボチボチ廃棄する予定でしたがＪＪ２を買ってしまい。用途が違うのでもうしばらく現役でいてもらうつもりです。
渡辺一樹氏によれば(動き続ける)とは、スキーと重心の位置関係を変え続ける事です。 スキーと重心の位置関係が一定だと、横滑りの連続のような動きの無い滑りになって、スキーがきれいに回ってくれなくなります。 具体的には、ターン運動はスキーを後ろから前方向へ動かして行きます。重心は前方の高い位置から後方の低い位置へ移動します。 そのため切り替え前後では、重心を後ろから前方の高い位置へ運ぶ運動が必要になります。 つまり前方への立ち上がり動作が重要なのですが、SAJ ではここを疎かにしているので、皆伸び悩んでしまいます。 基本的には重心移動をしっかり身につける事が大事ですが、小回りや不整地で重心移動が間に合わない時や、重心を安定させてコントロールしたい時は、スキーのほうを動かします。 ドルフィンターンのようにスキーのトップを上下に操る動きがその代表例です。
違いますね（笑）、ｎは私だ！と断言しています。 他は違います。多分、私を含めて３人居ると 推測しています。よしなに！ そのうち、出るでしょうが私じゃないです（笑）。 文面で推測すれば別人だと分かりますよね？ そもそも、下手を装うなんて意味ないですよ。
TSTとDOMAINでは狙いが異なります。 質問から察すると、DOMAINが良いと思います。 TSTはパウダー狙い。ノーズロッカーがしっかり入っています。 DOMAINはパークメイン。フラットソールはヌメヌメですが、エッジをかけると良く切れる。 キッカー、グラトリ、ジブ、フリー滑走、コブが8割なら迷わずDOMAIN。パウダーはちょっと体力要るけどイケます。 似たような板、他メーカーも出しています。 リアルツインチップ+アーリーライズ系ロッカー+フラットソール（若しくは緩いキャンバー）の組合せ。 長いテールがちょっとクセを感じますが、慣れます。 この手の板、楽しいですよ。
道具が違えば、板に対する乗る場所も変わるのは当たり前の話。 競技用、パーク用、深雪用、一般ゲレンデ用などなど、それぞれ設計段階でビンディングのセンターが決まります。ブーツにおいても然り。 荷重自体はブーツソール全体に分散されるので、撓みは、板のトップ（接雪点～ビン先端）と板のテール（接雪点～ビン後端）それぞれの強度に依存します。 板に記されている金具センター線とブーツに記されているソールセンター線をあわせるのが、設計思想上の基準になります。 自分で好みの位置にセットフロント（バック）するのは、滑り手自身のメンタル上の都合で、外部の第三者が「踵荷重」とか「トップ荷重」とか何とか言っているのは、単に《乗り方》の相対論で、実際は人それぞれの体型やクセなどで、フィーリングは違うのは当然の話です。 という部分を基準にして、ビン移動や滑走ポジションや道具選定（向き、不向き）をします。
まずは買ったお店で相談する。インソールを変えて熱整形をやりなおす。それでもだめなときはブーツチューン専門店でみてもらう。
そういうことは… 奥さんや彼女に作ってあげて『今日のカレー美味しいね(*^^*) どうやって作ったの？？』 →『今日はね～カレーにコーヒーを少し入れたんだよ。分かる～？(*^^*)？』 …位のことを言われてから書こうか。 何の説得力もないから。 >カモミールさん こんばんは。 カレーでお腹壊すのは、カロリーより香辛料が原因と聞いたことがあります。 家庭用のバーモントカレーとかならともかく、外食でいただくような『オリジナルの味付けに気合入れたカレー』のほうが、お腹壊しやすいです。 ゲレンデのだとレトルトカレー（業務用）の可能性もあります。学生の頃文化祭でカレー屋をやったとき、友達が仕入れて来ました(笑) 好評でしたよ。 一応、コーヒー、チョコレート（カカオ）以外にも、少し牛乳で溶くとコクが出ます。 ウスターソースではなく中濃ソースでも味が変わります。二日目、三日目のカレーに入れてもいいです。 カレーの上に目玉焼きを乗せても美味しいですよ。 実家のカレーは、擦り下ろしのリンゴとニンニクが少々…美味しくなるけど、ニンニクが苦手なので後が辛いです(笑) 規定量より多目に玉ねぎ使うだけでも変わります。二日目のカレーが美味しいって言われるのは、一度作って冷める時に野菜やお肉に旨味が吸収されるからだそうです。 私は、ゲレンデだとカレーは食べません。 大きな理由として、最近はネックウォーマーやバラクラバを付けてるので、お昼に食べると午後ずっとカレー臭いまま過ごすことになるからです。 同様に、ニンニクが入ったものも手は出しません(笑) もし東京に来られて御茶ノ水へ行かれたら是非カレーを召し上がってください。 美味しいカレーの激戦区です。10月後半には『神田カレー祭り』も開催されます。 （同時開催→神田スポーツ祭り…去年はリフト券のタダ券を三枚当てました） 個人的には、カレー祭りには出展しませんが『共栄堂』さんのカレーは美味しいです。 『スマトラカレー 御茶ノ水』で検索すると出てきます。デザートで焼きリンゴがあります。これが美味しいです(^-^)/ 昔… 大量に作ったカレーを何日も食べ続けたら『キレンジャー』と呼ばれたことがあります。 昔… 夏場にカレー作って、うっかり台所に置きっぱなしで翌日仕事へ行き、帰ってきたらカレーが腐海に沈んでいたこともあります。 放っておいたら（黒い？）王蟲が押し寄せてきそうなので速攻で処分しました。 YouTubeで『オウムライス』と検索すると面白い動画が見れます。 実際に作ったことあります(笑) >エディットくんへ カレーを語るには100年はえーよ。
上手なおっさんの後ろを真似して滑れば上手になれます。うちの子達はそうやって上達しました。一緒にリフト乗って指導してもらったら更に上達します。スキー場に行けば先生だらけです。気に入った先生（おっさん）を見つけて尾行すればいいよ。
ニセコのアンヌプリの奥にひっそりと佇む【NISEKO MOIWA SKI RESORT】へ行ってみて下さい。 雪質は最高です。 日本人はほとんどいません。 リフトが始動する数時間前から、深雪を求めて世界中からツワモノパウダージャンキー達が列をなしています。 クワッドリフトを降りてほんの少しだけハイクすれば、最高の斜面が待っています。 ここに行く度に、本当に日本かと思わず疑いたくなります。 良いスノートリップを！
転倒しなくても捻挫はしますよ。 転倒を防ぐには安全第一で危険な斜面や雪質には 近づかない。 だだし上級者への道は無い！ 上手くなりたいなら転ばない努力！リカバリー能力を高めて 何が何でも転ばない強い意思が必要です。 そもそも基礎や競技で転倒で高得点や最速タイムが出ないのは 明白で悪でしかないのですから最後の最後まで諦めない！ 転倒はスキー技術ではなく単なるミスなだけです。 転ばない努力をしましょう。怪我も防げます。
どちらかでいえば、温泉のほうがいいかもしれません。 調理補助などでも、ほとんど生活費がかからないので、お金は貯まりやすいみたいです。(寮費が無料とかなので) リゾートのバイトについて書かれたところがありました。 http://daietto0101.seesaa.net/article/437034529.html
もし在日なら、彼女ほどの選手なら 韓国メディアが我が同胞の誇りなんて 大々的に報道するはずです。 ちなみに阪神の金本監督も韓国メディア によって在日3世として名門阪神の監督 就任と大々的に報道されました。
同感です。 いかにロスなく板を滑らすかが、「上手いスキー」だと思います。 もちろん、斜面状態や混雑度合いなどのシチュエーションによって減速するターンができる技術も必要ですが、「ロスのないターン」が、究極の目標であるのは間違いないでしょう。 また、「ロスのないターン」ができるならば、意識的に板をずらしての減速は容易なので、ケースバイケースで使い分けられます。 競技だって、常にロスのないターンだけをしているわけではなく、旗門のセッティング次第で、より速くくぐるために、意識的に減速することもあります。車のレースのブレーキングに近いでしょうか。 逆に、減速系のターンしかできない人は、ロスのないターンはできないので、やはり、ロスのないターンが「究極のターン」でしょう。 減速が最低限のターンを「するか、しないか」ではなく「できるか、できないか」を考えると、ご質問者様がおっしゃるとおりだと考えます。 ご参考になれば幸いです。
一番低い台で板履かずに背面飛び込みで慣らしても良いかと。水面を見ると着水が安定します。
実売価格２万円前後の初心者モデルですから、おそらくエクストリューデッドでしょう。
筋肉疲労を取るには、軽い運動が効果的です。 風呂に入りながらストレッチするとか、痺れた箇所周辺を動かして下さい。 スキーブーツの締め付けが原因との事ですが、靴下は厚くありませんか？ 薄手着圧ハイソックス(量販店激安バーゲン48円(笑))にしてから、ブーツでの痛みは全く無くなりました。 厚みのある靴下でバックルを締め付けると、真綿で絞められる様に、徐々に血行不良と為ります。 薄手の靴下にし、中敷きを足すなどでボリューム調整し、インナーブーツのクッション圧で締めると、少々締め付けても痛くなり難いですよ。
他の回答者との重複する点は省略しました。 私の場合は、ターンを連続して滑っている時に、どの局面でもスキーに急激なパワーをかけることはしていません。切り替えでは下肢の緊張を緩めています。ただし、関節を曲げてスキーを引き上げるようなベンディング的な滑りをしていません。切り替え期では、関節が緩んだ状態で伸び気味です。意図的に伸ばしてもいません。切り替えから谷回りに入る時に、外脚の股関節が伸びたままで、息を吐きながら各関節の緊張をどんどん緩めていきます。そうすると、各関節が意図的に曲げなくても、楽に曲がりながら身体の重みがスキーに伝わって行きます。だからといって、自分の体重以上にパワーをスキーに伝えようとはしていません。この方法だと、関節の緊張度合いがターンのどの局面でも小さく、関節や筋肉が痛むことがないですし、雪面からの予期せぬ衝撃に対処しやすいです。この滑り方をするようにしたら、滑りが安定するようになって、転倒しなくなりました。１シーズンに４０日ほど滑っていますが、ここ３シーズン転倒しなくなりました。もうそろそろ転倒してしまうかなぁ！？と思うこともありますが、なぜか転倒しないで済んでいます。怖いのは、滑降中に靱帯を切るようなアクシデントですよね。転倒する前にケガをしてしまうのですからね。私は、これが怖くてケガをしないようにして滑っています。 私は、膝・大腿部・腰・肩・首の痛みに嫌な思いをしています。しかも、全ての痛みが身体の左側です。スキーで傷めたところが多いのですが、スキーを止める気はないので、これ以上痛い思いをしないように滑っています。でも、同行者の友人から『飛ばし過ぎている』とか『よくあんなに細かい小回りをして疲れないの？』と言われます。けっして、ゆっくり滑っている訳でもなく、ずれずれの滑りをしているわけではありません。身も心もスキーと一緒に進んで行こうとしながら、スキーを操るようにして滑っています。 質問者さんも、ケガをする確率が少ない滑り方をしてみてはいかがですか。
ウチは毎年日帰りですが、大阪からスキーバスツアーに行くので、去年のですけど参考にどうぞ↓ http://www.sunshinetour.co.jp/ski/kansai/busplan/stay/ 宿泊のページです。
スタート練習でヒールが誤解放しない最低解放値をお勧めします。 ちなみにスゥエーデンのステンマルクというアルペン選手の練習時の解放値が3.5だったのは有名な話です。 身長、体重に関わらず最低解放値にセットしてレースバーンで滑走中に誤解放はあり得ないと考えます。転倒及び片足旗門でもスキーを外したくないなら話は別です。 余談ですが日本人の若い子供のレーサーが骨折すると高い確率でレーサーとしてもう大成しません。よってヴィンディング解放値の決定は慎重にすべきです。解放値は最高値を探すのではなく最低値を探すべきと私は考えます。 ちなみに私は慎重177cm、体重80kgですが解放値は5です。滑走中の誤解放の経験は未だに有りません。レースバーンは一般のゲレンデより硬いですがはるかに平坦に整備されています。だから予期せぬ横方向や前方向への衝撃がブーツに掛かる確率は一般ゲレンデより少ないと考えます。ただし5.0ではスタートで思い切りテールを跳ね上げるとヒールピースが解放する時が有ります。でもワールドカップでももうそんな激しいジャンピングスタートしてる選手はいません。 またスタート順が後ろ選手は旗門付近のレール状に荒れたバーンに足を取られるって事が有りますがその時横からの衝撃でヴィンディングが外れる事は考えられます。本人はそれをビィンディングの誤解放と考えるでしょうがそれは滑りが下手くそと考えるべきです。どっちにしろそんな滑りでは上位に入れませんから転倒DNFでも完走でも大差ないでしょう。どうせ完走しても上位に入れない下手くそな滑りなら足を骨折しないほうが未来が有ります。足を骨折したら上手くなる練習もそのシーズンは出来ません。それに一度足を骨折すると精神的にもビビってレースになりません。 20歳過ぎて怪我に対して精神的に強くなるまで怪我をさせないように育てるべきです。 たとえヴィンディングがレース用でも最低解放値がなぜ5から始まっているのかよく考えたほうがいいです。それは転倒した時5じゃないと骨折すると人がいるからです。最高解放値は頚頭骨の大きさとか骨密度とかの要因で決まると思います。しかしあくまでも転倒した時の事であって転倒しなければスキー操作が上手ければどんな人が5で滑っても滑走中に外れる事は有りません。よって転倒した時に骨折する事なく外れて欲しいか骨折してもいいから転倒しても外れて欲しくないかで解放値は決めれば良いのです。レース本番はどうしても練習中よりヴィンディングを強く締めたくなるものです。でもそれは自己暗示と自己満足にしか過ぎません。 使う人の適正解放値は表で示されているにしても、また専門家が調整して解放値を決めるって取説に書いてあったとしてもヴィンディングの最低解放値で滑って誤解放で転倒し怪我でもしたらアメリカやヨーロッパで昔から訴訟の嵐が起きているはずです。
夏からの重ね塗りですね。
例年５月中旬以降、他のゲレンデがクローズしてから行っていますが、取りあえず雪は敷かれています。 ５月の終盤までは何度も雨が降ったり夏日を迎えていると思いますが、それでも滑ることができるだけの雪が確保されているのですから大したもんだと感心しています。 今年はいつもより降雪が少ないとは思いますが、それでもまだトップシーズンです。 幸に今年は３月の後半になってもあまり温度が上がらないのでコース全体に雪はあるはずです。 この時期、雪質がどうのと言う人はあまり神楽には行きません。 雪があって滑ることが出来ればよいと思うのですが、ザクザク雪ではダメですか？ 楽しいですよ。
昔は、lookのターンテーブルタイプが、解放の方向や、固定方法の理屈から、良いとされていて、WCレーサークラスも、このタイプを使っている人が多かったです。 競技用の板も、このタイプとのセット販売が多かったです。 しかし、今は、WCレーサーですら、ターンテーブルタイプを使っている人も少ないですし、メーカーも様々です。 なので、「どこが良い」というのは無いと思います。 スポンサーを持っているスキーヤーならば、契約金で選んでいると思います。 ご参考になれば幸いです。
概ね、 小回りは、1.2、1.2のリズム。 中回りは、1.2.3-のリズム 大回りは1.2.3---、1.2.3---のリズム。
GS以上の大きさの回転弧の競技の場合ですね。 SLだと、フツーは、むしろ短めを使います。 ストックの長さについては、個人的な意見で、知恵袋に何回も書いていますが「好み」で大きく左右（長短？）されると思います。 競技者の場合ではありませんが、ナショナルデモが使用している長さをご覧ください。下記サイトの最下部付近です。 http://www.swix.co.jp/swix/pole/alpine/alpine.htm ご覧いただければおわかりになると思いますが、身長と長さは比例していません。 競技も同じです。基準とかは無いでしょう。 あえて述べれば、GSの場合、今、フツーに好みの長さよりも10cmほど長いストックが適していると思います。 回答者は、高速系の競技は（ほとんど）やっていませんでしたが（DHは皆無、SGは極まれ）、身長180cmで、GSで125cm、SLで113cmを使っていました。 なお、今、フリー滑走で使っているのは、より短めが好きになってきたので、110cmです。 ご参考になれば幸いです。
「JR SKISKI」キャンペーンは，ko_taro_kunnさんご指摘のように「スキー好き！」で「スキースキー」ではないようです。 1990年にガーラ湯沢スキー場が誕生しましたが，そのきっかけは，湯沢の「スキー好き」なJR社員の発想が元だったようです。そこでキャンペーン名もそのままで「JR SKISKI」になったようです。
こんにちは。 草レースは、だいたい、 ・オープン男子 / ビギナー男子 ・フリースタイルクラス / ジュニアクラス のように特に年代別は設定していないです。 分けられているとしたら、FSかAPのクラスです。 基本的に、成年男子は同じクラスで、デモやライダーの方と同じクラスになります。 ただ、ライダーさんもゲスト出演だと草レースのせいか攻撃的なスタイルで失敗もあるので一般の方が勝てる場合もあります。 公認だと確実に勝ちに行くので、ああ、と思うのですが・・・。 で、思うのが、Ti 多すぎ！ 自分の師匠がOGASAKAなので特に気にしていませんでしたが、テク系はGrayが異常に多いように思えます。 一時期、YONEXで頑張ってましたが、Grayじゃなきゃいけない雰囲気にのまれるようでした。 でも、挑戦するのはいいことだと思います。 今期、草テクに出ましたが同年代の方と知り合いになれたし、テク系は日本独自のガラパゴスとはいいますが、基礎を切磋琢磨するのはとても大切なことだと感じました。 自分もいいおっさんですが、若い方から刺激を受けることもありますし、いろいろ質問を受けることもあって、いつも勉強してます。
トニ－・ザイラ－ですね。
AV男優の加藤鷹にそっくりだと思います。
ラストは、ラスト・ワイズを略した言葉です。ラストは靴の型（木型）のことであり、ワイズは、足巾です。よって、ラスト・ワイズで靴の型（木型）の足巾という意味です。レグザム以外のメーカーでも使っています。スキーブーツに限らず靴では一般的な言葉です。
戻りきらないということは原因は２つかなと思います。 ① 滞空時間か足りてない ② 回転速度が十分でない 一度ビデオなどで録画してい客観的に会社何が足りてないのか分析してみるのはどうでしょうか？ もしくはアドバイス貰えるプロのいるところで見てもらうのが良いとは思います。 個人的お勧めはs-airです。 あそこのプロスキーヤーは最近の流行を抑えて良いアドバイスしてくれます。
冬のテカテカの旭紋走行後の上川層雲峡のセブンイレブンはオアシスです。 ここから層雲峡温泉までが歯をくいしばる時間帯になります。
正しいですが、速く滑る練習ではダメです。 正確で速いスキーを練習する。 勢いだけで滑っては、何の練習にもなりません。 得意な技法だけで滑っても上手くなりません。 普通は緩斜面で動きを練習したりするんですが急斜面で 正確に動く練習をしたほうが手っ取り早いです。 だだし、いきなり急斜面で新しい技術をやっても 出来ませんので、最初、動きや操作を緩斜面等で確認して、 あとは実践で正確かつ速いスキーを繰り返し練習すると 良いです。 朝一のウォーミングアップでその日の課題を 緩斜面などで確認してから実践に入ると良いでしょう。
北海道：カムイ、富良野、美唄、グリーンランド、萩の山、レースイ、藻岩山、ばんけい、テイネオリンピア（併合前）、テイネ（ハイランドエリアは併合後に行った）、札幌国際、キロロ、ルスツ、ニセコ花園、ニセコひらふ、ニセコ東山、ニセコアンヌプリ（ユナイテッドになる前なので4つで数えさせていただきます）(17) 関越道：苗場、かぐら、GALA、八海山、五日町、丸沼(6) 上信越道：草津、万座温泉、鹿沢、菅平、アサマ２０００、志賀高原、木島平、牧の入、高井富士、戸狩、野沢温泉、戸隠、赤倉（私は共通券時代に行った）(13) 中央道：八方、白馬五竜、Hakuba47、栂池、鹿島槍、白馬岩岳、ふじてん、カムイみさか、野辺山、富士見パノラマ、車山、ブランシュ、エコーバレー、2in1、霧ヶ峰、乗鞍温泉、いがや、おんたけ２２４０、きそふくしま、野麦峠(20) 東名：Yeti、リバウェル井川(2) 舞鶴若狭：ハチ（ハチ北含む）、氷ノ山国際、アップ神鍋、奥神鍋（万場含む）(4) 合計62ですね。バブルの頃は「小規模で待たされるより大規模でがっつり滑ってリフト待ちは休憩」というコンセプト＋志賀高原に安宿確保してたのでロコがいまいち。40過ぎて単独行動になってからロコに行くようになりました。 東北がゼロというのがいやはや何とも（フェリーや飛行機で北海道に行っちまうもので）。
選手の滑りとウエア、顔ぶれに懐かしさを感じました。なかなかいいですねぇ！ さて、滑りですが、当時の寸胴な板ならば当時のトップ選手の滑りような滑りとなり、やはり上手いと思います。 私は、今も当時と似たような滑りをすることがあります。でも、今使っている板がサイドカーブのきつい、楽に撓ませることができるものなので、軽やかに素早く切り返えそうとしても、テールが引っかかったり、板がもたついたり、トップが回り込みすぎてしまって、昔の滑りのような訳にはいきません。それと、当時と同じズラしかたをしようとしても、滑らかにずれてくれないような気がしています。腰をターンの外に向けているような外向姿勢では、今の板ではきついと思っているのは、私だけでしょうか。サイドカーブの緩い板を使ったときはできますが。 他には、制限滑降の種目で使用しているポールは、可倒式なのでしょうねぇ。でも、順手で倒すことはあっても、逆手はなかったころなのでしょうか。順手らしく、外向傾姿勢がきちんと出ていますよね。でも、不整地の大回り系の谷回りに入る時に、正対気味に入り、その後に内倒気味になった選手はテールが外に流されていますね。このような点は、採点に差がついているのでしょうね。私も、よくテールが「ガーッ」と流されて、嫌な音を聞いていました。この音を聞いてしまうと、鳥肌がたち、アイスバーンの急斜面に入るのが怖くて避けていました。この点で、車山の大会で使用されたバーンへはなるべく入らないようにしていました。今の小回り用のカービングスキーであの斜面に入ると、スピードが出すぎて怖いです。 ＳＡＪの今度の教程では、昔の滑りとの共通点が多くあるように思います。今シーズンの技術選の不整地小回りのトップ選手の滑りは昔っぽい滑りの感じが出ていたように思います。もちろん、昔の滑りとは違う点が諸処あると、私も感じています。腰の向きがターンの局面で違いが出ていたり、腕の構えや位置が違いますよね。ターンの早い時点で、身体全体でエッジの捉えを良くしようとしているからなのでしょうかねぇ。当時は、カービングスキーではないので、板任せには出来なかったので、自分で努力と工夫をする量が多かったですからね。 カービングスキーが流行ってきてから、私もまわりの空気を気にして、昔の滑りをしないようにしてきました。しかし、ここ数年は自分で滑りたいように滑る方が楽しいので、まわりを気にしないで色々な滑り方をしています。私の滑りを見た人が、「あの人の滑り、だっせぇ！」と思って発した言葉が、私に聞こえてしまったらショックですが、「あの人の今の滑りは、レトロな雰囲気だなぁ！」ならばいいです。私も格好つけたがるスキーヤーの一人なので、まだまだ悟り切れていないのでしょうね。
多分チームウェアだと思われるので非売品かと。
ご指名ではありますが、そもそも現在日本に何か所のスキー場があるか把握できません。 http://www11.plala.or.jp/syofu/ こちらのページから「スキー場ランキング」に入ってください。 インターネットなどで確認できただけで751ヶ所発見したそうです。凄い人です。 そのうちどれだけのスキー場が廃止されているか、誰も把握できないのです。 世の中には、小学校の付属同然だけど一般開放もしているので普通のスキー場としてカウントされるもの。地域住民で運営している公民館隣の農村公園のようなスキー場もあります。 それらは市町村のサイトにすら掲載されていないので、地元の人しかわからないというわけです。
関東地方には観光わらび園はありません。 東北にはあります。
ネットで調べるとカーボンが入って少し硬く重くなったようです。
デモスキーとは、技術選手権大会や基礎スキー大会と言われるものかと思いますが、全日本スキー連盟や各地区の公式な大会では、公式用品以外は認めないことが多いようです。 http://www.ski-japan.or.jp/education/9030/ また、種目によって規制することもあるようですから、大会要項などを確認する必要があります。 スキー場やスポーツショップなどが主催する、俗に言う草大会では全日本スキー連盟の規制に準じる場合や特に規制は設けていない場合など様々です。 ただ、最近は安全上ヘルメットの着用を義務にしたり推奨していることが多いようですし、極端なもの（ショートスキーとかダボダボのウェアなど）は減点される可能性があります。 こちらも、各々の大会要項などを確認する必要があります。
雪が降らない所に住んで居る人は、、、雪が嫌いなんです。 雪が降ると、バスも電車も飛行機も停まってしまう。 雪道を歩ける靴も無い。 寒い所でスキーなんかしたく無い。
本当の天才は陰口を叩いている奴を「 結果で黙らせる 」事が出来る奴。 大した結果を残せていないから、まだ手が届く存在だと思われているんだよ。 最低でもオリンピックやワールドカップでメダルを取ってこい。 それでも陰口を叩くような奴がいるのなら、またここで愚痴ってもかまわんよ。
他の方も答えている様に購入時の性能差は皆無と思われます。 あるとすれば完成時の仕上がり差と素材の差です。 レーシング板であれば当然アイロン（ホットワックス）を掛けますよね。 ココで差が顕著になります。 ジュニア板は初心者用でもレーシングでもコンケーブ（滑走面が低くエッジが高い）商品が大多数を占めています。 大人用の入門者用と同じレベルのコンケーブです。 大会前に子供に良い結果を出して欲しくてアイロンでホットワックス掛けをしようとすると「滑走面にアイロンが届かない。滑走面より高いエッジの角がアイロンを傷だらけにする。傷付いたアイロンを無理やり滑走面に押し付けると滑走面が傷だらけになる。」 加えて、ジュニアレーシング板では滑走面の素材をエクストルード（別名エクストルーデッド。大人用の安価な板に多いワックスが染み込まない安価な素材）で済ませている物も多数存在します。大人の上級用と同じシンタード（アイロンを適正に掛けるとチャント染み込む）素材を提供しているのは少数派です。 レーシングに一番適しているのは滑走面の凹みが少なく、シンタード製の板です。 海外メーカーだと去年までシンタードだった商品が今年からエクストルードになっている場合もありますので、どのメーカーがお勧めかは一概に言えません。 お店で「競技に使用したいのでアイロン掛けが容易なコンケーブが少なくて滑走面はシンタードの板をください」とリクエストしてみてください。 優秀な店員なら「若干、高めなオガサカは如何でしょうか？」と聞いてくるハズです。 「オガサカの今季モデルは高価だからオガサカの型落ちか海外メーカーの型落ちで良い板は無いの？」と尋ねれば前年モデルの安価になった商品を紹介してもらえるかも知れません。
グランドサンピア猪苗代リゾートスキー場だと思います。 このスキー場名で画像検索して記憶を辿ってみてください。 山が欠けるってイメージは猪苗代から見た磐梯山のような気がします。 磐梯山も画像検索してみて下さい。
fackponさんへ ご質問の背景が良く解りませんので、回答出来ません。(^^;) >Ash アッシュ と言う木材 >スキー板を作るのに >十分な弾力性と頑丈さがありますか？ 単独では、今のski滑走を支える事は無理でしょう。 他材料との合成で、芯材として適当か? 木目が大きく長く通っている事が今の板製造技術について不可欠か、は議論の余地が有るでしょう。他の木種でも良いのではないか? 寧ろ、それによって、完全に内蔵されて「見た目」が問題と成らない芯材に適するか、コスト高についてしまわないか、と言った事が問題視されるんじゃないでしょうか。 >ビンディングを取り付けるとき >その位置ばどれくらいの場所につければいいですか？ 材には関わり無き事。板全体の設計によって決まって来る事柄です。 で、通常は板全長の半分の位置に、ブーツ中心が位置する様に設定し、そこから前後ろどちらに寄せて、どんな特性を持たせるか、といった匙加減な話に成って来ます。 >ビンディングつける位置の >スキー板の平均的な幅はどのくらいですか？ 平均的な値、は在りません。板の性格付けによって大幅に変わります。 例えば、、、 アルペン競技用ではエッジグリップと路面不整(凸凹)で乱されない事を重視して、中央部で〜68mm程度です。 一方、新雪 or 深雪での浮きを重視するなら、 https://www.youtube.com/watch?v=dwi4NhLqq8g と言った板も在ります。(中央幅130mmだそうで) 板幅が広がれば、エッジは雪面に食い込み易く成る一方で、単位面積当たりの接雪圧としては減る傾向と成ります。加えて、雪面からの外乱を受け易く成る。 何を狙って、どんな点にバランスを求めるか、です。 >スキー板の先の方の >そり上がってる部分は >何度くらいが最適な反り具合ですか？ これも前記ご紹介した様に、定説は在りません。フィッシャーの板の中には、外枠だけ残して、主要なシャベル部中央を除去して大きく穴にしてしまった板も在ったのですから。 接雪長が短く成っても良いなら、ロングノーズ or 手前から大きなRでゆったり持ち上がる形状という物も在ります。 短い、でも反り上がった高さがどうしても要る。なら、凸凹の乗り越え性からして、直角 or それに近い急角度の設定は在り得ないにしても、角度的にもR的にも相応にキツい設定と成るでしょう。 反り上げる事は、板全長に対して実接雪(エッジ)長が短く成ってしまう事でもあるので、定説 or 実績よりも、バランスが大事に成って来る訳です。
fhggs061さんへ 私も >振り上げは理解に苦しみます。 という立場なんで、本来は書く資格無しなんでしょうが・・・f(^^;)、 やっぱり >友人に言わせると >そうすりゃ点が出るんだから >そう滑ればいいと言います。 って事なんじゃないですかねぇ〜。 でも、今でも未だ本当にそうなのかと思ったら、甲信越じゃぁ・・・(^^;) その内、外手を振り上げるだけじゃ「思い切り(信心 ?)が足りない! ストック迄ピッと振り上がってなきゃ〜」等と異常発酵しちゃうんじゃないかと心配です。(苦笑) これを視る限り、 http://www.youtube.com/watch?v=uO3ynsHnz50&NR=1 某団体の1ディビジョンの暴走である事は確かですから、敢えて強調しない方が賢いんじゃないかなぁと思ったりします。 >「一度高いところを作って >そこから踏み込んで >沈み込む動きがそういうシルエットになる」 前提条件が抜けてますよねぇ。本当に皆が揃って「高い姿勢」に成ってるんですかね? 寧ろ、尻が後ろに低く落ちてたってやれる。 寧ろ切り替えでの棒立ち後傾をカバーする(?)滑り方。 じゃないか、とさえ思ったりします。 それにつけても何ですね。。。 http://www.youtube.com/watch?v=wiuFR86Sol8 このレベル https://www.youtube.com/watch?v=FcYS9FBPnqg https://www.youtube.com/watch?v=_Qv4ud9AmTk では無いんですから、問題は根深いと思います。
osimoosimさんへ 用語の定義は難しいですよねぇ d(^^;) 私的には、2→1級の間に大きな壁が在り、それは内倒と後傾が複雑に絡み合っている為に、難しい課題と成っている、と考えてます。 どちらか単独でも 内倒：自分で認識し難い 後傾：深層心理での恐怖心を克服 と難しい課題であるのに、それが互いに深く関連し合っている。 で私は、カービング板が一般化した事を奇貨に、内倒は一先ず置いて、切り替えで前に大きく自由に動ける事を重視して「耳打ち」する作戦を採ってます。d(^^) ここで何ですが・・・ 亡くなった連れ。正面切って「指導」したって聞きゃしません。「プンッ!」って。f(^o^;) だから「今の良かったよぉ、こう成ってて」とやったのでした。 で、1級相当の足前に成っても、内倒癖は完全には克服出来るとは限りません。 特に、切り替えで確実に前に重心を移動して「真っ直ぐ立つ」事。d(^^;) ここら辺から、面で滑る、靴底だけで滑る、と言った感覚が解って来る様に成ると思ってます。し、内倒の克服から、外エッジ内足も活用出来る様に成る、と思っています。 エッジを立てよう、切ろうと頑張れば頑張る程、それが逆効果に成る。 ズレズレでいいんだ、自分から切りに行こうする事を諦める所から、 http://jp.youtube.com/watch?v=TTboYL8CjaU であり、 http://www.youtube.com/watch?v=0g0VUyUsXUE であると理解出来る様に成って来る、と・・・。 で https://www.youtube.com/watch?v=I2R6mbSxHfo ですネ d(^^) 海和俊宏氏も「切れとズレの間に最速が在る」との事。 で、小林平康氏は「速い物は美しい」と・・・
もう、回答は出揃った感じはしますが、買い換えをオススメします。 「ワゴンセールで９８０円」なんてモノでない限り、顔に当たるスポンジ部分は、ただのスポンジではありません。 長時間、顔に触れていても、不快にならないような加工等がなされています。 これの交換には、それなりに費用がかかるでしょう。 過去、回答者も、ウレタンを傷めない接着剤を使って、自力で修理しようとしたことがありますが、完全復活には、ほど遠く、結局断念し、接着剤購入費用分、損をしました。 また、経年劣化とのことなので、スポンジ部分を修理しても、近々にベルト部分も劣化するでしょう。 レンズもあり得るかもしれません。 上記を総合的に考えると、買い換えが、一番良いと思います。 ご参考になれば幸いです。
志賀、八方、蔵王と言われてます。 私としては八方、野沢が東西の横綱です。次に志賀、蔵王、赤倉、草津です。 苗場、ニセコ東山、富良野はもちろん安比や後発のルスツなんてまだまだです。あとあまり知られてないですが、岩原も由緒正しいスキー場ですよ。 アフターはニセコひらふがぶっちぎりで、八方+野沢でも全く比にならないです。異次元そのものです。 リゾート感は苗場、安比など比にならないくらい北海道です。 特にルスツ、トマムです。キロロ、サホロは劣ります。 一世を風靡したオシャレなスキー場は苗場以外に斑尾もあります。『去年の彼も来るかしら』。今もこんなスキー場あればいいのですがね。パークやバックカントリーなんてどうでもいいんですがね。 とはいえ景観からしてスノークルーズオーンズが大好きです。 上国はデカイけど滑りごたえはあんまりないです。登り下りもリフトでお見合いしたり面白いですが。安比も滑りごたえはイマイチでかつての雫石のがマシだとローカルだと言われてますねえ。 一応全部行きました。
空港からパークローヤルモールを経由してウィスラーまでのバスがあります 日帰りも出来ますよ 鉄道もありますが確か朝の１便だけです 私が行ってから年が過ぎていますので最新の情報は本やWEBで確認してください
ま、スクールも良いんですが、 根本として、あらゆるシーンで楽しく滑れるかということかな。 悪雪で転んでも、コブに吹っ飛ばされても、急斜面で腰が引けても。 それを克服するためにチャレンジする。そうすれば上手くなります。 スクールなんか入らなくても難斜面は滑れるようになりますよ。 滑れるようになったら、さらに上手く滑れるように、スクールにはいれば良いのではないですか？ 私はスクールに入らなかったけどコブは大好きでした。 1級とるまでは一度スクールに入っただけだよ。たいしたレッスンでなかったからそれからしばらくは入らなかったけど、我流のくせはついたかな。 何にせよ習ってばかりじゃ面白くないからね〜(^^)
高ければ高いほど良いウェア。 安ければ安いほど防寒性の低いウェア。 予算がそれくらいならそこそこ良いのが買えますよ。 あとかっこいいかどうかは人やブームによって変わるので割愛。 全身蛍光ピンクがカッコイイと思います！って言っても嫌ですよね？ 趣味嗜好が関わる部分は自分で探したほうがいいと思います。 無難なのがいいのならデニムプリントのパンツにロングパーカーやコーチジャケットでいいと思います。
客寄せでしょう。 ただ実際問題それで女性がどれだけ来てるかと言えば、男友達に誘われて１回きてもう来ないみたいなのとか多いです。 女性を呼び込めば目当てに男性客が増えるって人がいるけど、そういう言ってるそういう考えの人ぐらいでしょ（笑） 現実問題キングスは、ゲレンデで軽く遊んでる人はあまり来ません！ 逆にメンズデーみたいなのを作り、月1か2で女性と同じ価格にしたら今より入ると思いますが。 あとは単純に女性の方が頭悪いんで、ハマれば軽くシーズン券も買っちゃいますから！ 男は飽きやすいけど、女はハマれば金は動く！ キャバよりホストが儲かるでしょ！ 女性アイドルより、男性アイドルの方が息が長いでしょ！それと一緒っです。
よく言われているのが、正確で力強い踏切。 苦手としている台もあるけど、どこ行ってもそれをうまくできる。失敗が少ない。 小柄で軽量であることはアプローチスピードや浮力の面で不利だが、それを補うだけの踏切の正確性があるようです。少しでもスピードを出したいためにスタートの仕方を工夫しているようですが。 背が低いことが不利であるけど、彼女や男子のシモンアマンの結果を見れば言い訳にしかならない。
2016-2017が今期のモデルです。 早いメーカーさんは既に店頭に並んでますが、大体出揃うのは10月くらいです。 2015-2016モデルは既に型落ち品扱いでディスカウントされて販売されてます。 欲しいモデルが残ってて割引されてたらラッシーですね！
あの頃から言えば今の滑りは異次元の滑りだと思う。 今の滑りしか見たことが無い人にとっては昔の滑りが異次元の滑りだと思える部分はあると思いますが。 今のマテリアルなら過去の滑りを実現するのは可能ですが、あの頃のマテリアルで今の滑りを実現することは不可能ですから。 昔からの滑りを守るのも大切ですが、それを重要視するあまり「 道具の進化により進化した滑り 」を否定するのはバカらしいことですね。
こんにちは。 私も運動がとっても苦手...というか嫌いで 動く事が大の苦手です。 サッカー、バスケ、バレー... どれも苦手です（もっとあります） 嫌いな運動を家でやりなさいといわれても学校でやるのと違うので 正直気が乗りません。基本やらない事の方が多いです。 でも、逆に好きな運動をしろといわれれば喜んでやります。 私はバドミントンやテニスが好きなので、下手糞なのには変わりないですが 嫌いなスポーツをやっているよりはたのしいなって思います。 得意なスポーツをさせてあげるのも善いと思います。 でも、息子さんの好きなスポーツをさせてあげるのもいいかと思います。 上手くできなくても好きなスポーツは１つくらいあると思います。 他にも、新しくやったことがない事をさせてあげて得意や好きなスポーツを見つけさせてあげることも全然ありだと思うので、 竹馬も良いと思いますよ！ でも好きなスポーツばかりさせても...と思うかもしれませんが 苦手なスポーツや嫌いなスポーツは大半学校でやる事が多いので、 流石にサボる事は出来ないでしょうし、なのでその代わり家の時くらいは 好きなスポーツをやらせてあげるのがいいとおもいます！ そうですね、なので...まずは息子さんに好きなスポーツがあるかどうか聞いて あれば、そのスポーツを出来る範囲でやらせてあげて もし、１つも無いといわれれば新しい竹馬や息子さんがやった事の無いようなスポーツをさせてあげるのもいいのではないでしょうか。 まあそれでも、めんどくさいとかいやだとか言われるかもしれませんけど そこは心を鬼にして、「運動しないとうごけなくなるんだよ！」何ていってみたり、、（実際私が言われてました） 竹馬は、バランス感覚が凄い大切ですよね。 私なんて全くないので竹馬にのれません。 最初は出来なくても出来るようになれば、バランス感覚もつかめて 少しずつ運動も出来るようになるのではないかな？と思いました。 私も運動頑張ります。 息子さんも運動上手になれますように 、 応援してます ＾＾
ペアリフトですね。 猪苗代第一ペアリフトを参考にして・・・ http://cable.cocolog-nifty.com/sakudo/2006/01/1_3af5.html まず、電気代。 キロ程810㎡ 動力90Kw 一日8時間稼動で720kWh。電力会社にもよるでしょうが、12円/kWhとして8640円です。 電気代だけなら安いですね。 でも人件費が高いかも。 乗り場と降り場に各１名専属でついたとして、日当2万円×2人＝4万円？
個人的な意見として書きます。 違う事をしたほうが良い！ もちろん上手ければ何でも良いんですが そんな事は誰でも知っている事。 少しでも有利な方法を知りたいのでしょう。 例えば、皆、同じスタート位置から同じ プレターン角度、方向をやっていたら 思い切って大きく変える。端っこから 大きく斜めスタートとか、 スタート位置を上げて加速してからターンとかも ありです。 積極性をアピールするのも手ですよ。 私なら１級で６９．５が複数居た場合は７０点に するのはそんな人です。 目立てば有利です。 昔１級の受験の時、滑らない雪だったので総滑で ２ターンしかしなかったですよ（笑）。７３点。
日程がきまれば担当も決まっています。 うちでは、 級別なら準指正指、クラウンなら相当の技術を 有する人。さすがにクラの前走が出来る人は 少なくて担当者に欠員が出ると出張前走を 依頼されることもありますね。 日当は５０００円＋リフト券が相場。
例えば、３級と１級では、客観的に見ても明らかにできること（やるべきこと）が違いますので、技術的な違いがはっきりとわかります。 しかし、１級とクラウンではその違いが分かりません。 なぜなら、１級とクラウンには技術的な違いがないからです。 昔は、１級と言えば上級者とみなされてきましたが、いくら１級と言えども上には上がいるので、１級よりももっと上の階級を作る必要？（と言うより単なる儲けでしょうけど）があったのです。 つまり、結局のところ、１級よりもより洗練された高度な滑りがクラウンには求められますが、悲しいかな基礎スキー界は、その違いを技術的な言葉で表現しなければなりません。 だからこそ、意味のないバカバカしい技術用語（ニュートラルでフラット云々等）？が氾濫するんだと思います。 １級とクラウンの上手さの違いは、誰が見ても分かりますが、その違いは単に上手いか下手かであり、技術的な言葉で表現できるものではないと思っています。 しかしながら、頭でっかちの人達が、重箱の隅をつつくようなことまでその違いを表現するので、結局のところ自分の滑りを見失ってしまう人がでてきてしまうのです。 つまり、クラウンを目指すなら、そんなバカバカしい技術用語に振り回されずに、より厳しい条件を滑ったりバランス能力を向上させるなどして、自身の技術を洗練させることこそが一番重要だと思います。 言い換えれば、デモなどのクラウン合格必勝法みたいなものを読んだり見たりして頭でっかちになることこそ、愚の骨頂であると私は思います。
残念ながら、書かれているとおりだと思います。 予期せぬ、突然の転倒ならば、同条件だと思いますが、他の転倒に関して、ボードの方が怪我の確率は高いです。 スキーの場合、腰が引けて転倒する場合、大抵は、横向きに転倒して、打ち付けても腰くらいです。 ボードの場合、バックサイドターンで転倒すると、頭部を強打することがあります。 また、スキーの場合、ストックを持っているので、転倒時には、雪面に手をつこうとしませんが、ボードの場合、無意識に手をつこうとしますので、腕の骨折等も多いです。 さらに、ボードの場合、「逆エッジ」と呼ばれる https://www.youtube.com/watch?v=peoLamIbBMs 突然の転倒がありますので、これも要注意です。 というわけで、どうしても、ボードの方が、怪我の可能性が高くなります。 ご参考になれば幸いです。
元々スキーの発祥の地はヨーロッパのスカンジナビア半島だからじゃないですかね。 スキー競技のうちノルディックスキー(スキージャンプ、クロスカントリースキー)の発祥の地ははスカンジナビア地方(ノルウェー、スウェーデン、フィンランド、デンマークなどスカンジナビア半島またはスカンジナビア半島周辺の国や地域)、アルペンスキーのアルペン(Alpen)とはドイツ語で“アルプス地方”または“アルプスの”という意味になる事からもわかるように発祥の地はヨーロッパのアルプス地方(スイス、イタリア、ドイツ、オーストリア、フランスなどのアルプス山脈に面した地域)で、ノルディックスキーから分化して進化した形のスキースタイル。 ちなみにだけどスノーボードの発祥の地はアメリカ。
リバーサイドホテルなら知ってますよ。
合ってますよ。 他に、頭に被って上の紐を締めて、帽子代わりに被っている人もいます。
あるけど、少し厳しくなってきました。 雪の減りは、昨年と比べて１ヶ月早いです。 土日行ってきました。 舞子高原： だいぶブッシュが出てきました。 コース内に「不良」の看板が数カ所あります。 土を避けて滑っています。 ガーラ湯沢： まだ、ダウンコースもオープンしていますが、日曜日は強風でリフトが止まりました。 かぐら・ミツマタ： 当然、普通に滑れます。 だいぶ雪は重くなってきています。 こんな感じでした。
当然、冬の夜間に凍結した山岳路を走る スタッドレスタイヤやチェーンをしていても、滑りやすいのは夏の一般路の数倍くらいでしょう 当然事故の可能性は高いですよ 通常はそれを見越して安全運転できるベテランドライバーを当てます 大型車を運転したことがない新人ドライバーに単独で運転させた長野の事故は異常です 通常なら新人ドライバーに運転させても、ベテランドライバーが横に付いていなくてはならないケースです そうすれば大事故にならずに済んだでしょう
この方を以前は尊敬してましたけど、がっかりしました。 晩節を汚すようなことは止めて欲しいですね。 旦那の稼ぎが少ないのかな。 プロ野球はみないので、旦那の程度は知らないけど。
確かに小回り系の板ですが、1級程度の大回りですとまったく問題ありません。むしろ、1級受験の大回りバーンは巾が広くないので回転性能重視で小回り系の板が有利だと言われています。ただ、1級になると不整地があります。コブは柔らかめの板がよいのですが、サロモン X-KART MAXは決して柔らかい板ではありません。女性でかつ体重が４３ｋｇと軽い質問者さんにどうかというのがあります。昨シーズン、履いておられた男性用のアトミック、オガサカの板でコブも問題なかったということなら良いのですが、一般的には質問者さんには硬いと言えます。
未完とは言えないかもしれませんが、佐々木明選手ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E3%80%85%E6%9C%A8%E6%98%8E 以下、上記より抜粋。 「スキー技術 佐々木の特徴は柔らかい下肢を活かした、他のどの選手よりも深い「内傾角」である。高速化する現在のスラローム競技は、カービングスキーの性能を活かし、深く内側に身体を倒して遠心力を最大限に利用する滑りが求められる。佐々木はスピードを落とさずポールをクリアするために、他の選手と比べても明らかに深い内傾角を作り、ターンしていく。その技術は左ターンのときに最も発揮される。内側の手を雪面につけ、体をぎりぎりまで倒してポールをクリアしていく。安定性には劣るが、より早くターンすることが可能になる。 誰よりもアグレッシブで型破りな佐々木の滑りは欧州でも人気が高く、ファンクラブも出来ているほどである。また、多くのアルペン選手が怪我を恐れて敬遠しがちな、フリーライドスキーにも好んで取り組む（ただしそのフリーライドスキーの最中の負傷で戦線離脱したことがある）。」 上記にもありますが、安定感に欠けるものの、凄まじい爆発力を期待できそうなスタイルで、オリンピックや世界選手権の表彰台やWC上位常連が現実になってもおかしくないと思っていました。 タイプは全く違いますが、往年のスーパースター、アルベルト・トンバ選手のような、爆発力ともろさを兼ね備えているイメージでしたが、残念ながら大爆発はしませんでしたね…。 「優等生」の対極みたいな選手だったので、非常に好きでした。 以下、参考までに、湯淺直樹選手のブログ。 http://ameblo.jp/naoki-yuasa1321/entry-11793714588.html 「化け物」感が凄まじかったので、もっと活躍できたのではと、今でも思っています。 近年のアルペン選手だと、優等生：公宣選手、開拓者：賢太郎選手、理論と努力の人：湯浅選手、化け物：佐々木選手って感じじゃないですかね。 ご参考になれば幸いです。
かき氷による屋外の人工スキー場 過去はプラスノーで夏も営業し、夏にはSLのシリーズレースも行っていた げんざいは12月から3月までの冬季のみの営業に短縮された リフトは175mのペアリフト2本とシングルリフト1本のけい3本が平行ににかかる
路スキーって何でしょうか？ 聞いたこと無いので回答しようが有りません。
外傷による陰嚢血腫です。 血腫除去、止血術。
既出の通り、基本筋としては170ｃｍ位が汎用性が高いのでしょうね。 ただ、fackponさんのレベル、スキーへの姿勢などによって変わります。 fackponさんが、中級斜面程度でとりあえず回れて、安全に止まれるレベルであり、この先ある程度の年数使える板をお望みなら、170ｃｍで良いと思います。 中級斜面はちょっと微妙なレベルなら、もっと短い板をレンタルするのが良いかもしれません。 また、特にレベルアップを望まず、ただ、楽しく滑れれば良いのであれば、短い板の方が楽です。１５０ｃｍ位でもいいかも。 短い板はターンがしやすくなります。 長い板は高速安定性が増す上に、個人的には、膝、腿への負担が少ない気がします。 良い木材、なんでしょうね？現在、完全に木製の板は一般市場で見かけません。 芯材が木材のものはあり、私はこのタイプ好きです。 ただ、ただ、芯材と周り素材のバランスがあるでしょうから、必ずしもウッドコアの芯材はこの木が良いとは言えないのではないでしょうか？
ウェーブの動作とベンディングの動作は異なります。ウエーブでは起伏に合わせて両脚を伸縮させますが、ベンディングでは山側にある腰を雪面との距離が変わらないようにしてスキーの上に戻してくる動作になります。まず、この違いをしっかり意識しないといけません。ウエーブでは縦の動きになるのに対して、ベンディングは横の動きなのです。また、ウエーブは両脚の動きであるのに対し、ベンディングは外脚を屈曲する動きです。伸ばしている外脚を屈曲することにより雪面からの距離を変えないで腰を横方向（スキーの上方向）に移動させる動作なのです。このとき、外力などにより外スキーに溜まった圧を抜かないように外脚を屈曲します。圧を抜くと板が軽くなります。繰り返しになりますが、ベンディングは縦方向の動きではなく横方向の動きであることを意識するのが大事なのです。
以前、子供がレースやっていたときには往復送料が無料だったので、良く利用していました。 今は送品送料はお客さん負担になってしまいましたが。→返送は店負担 エッジの角度調整とストラクチャーに使用していましたが料金の割には良いレベルでしたね。 今は、自分の板のみなので利用せず自分でやっています。
若手と呼ばれるのは30代までですね。 毎年スキー人口は10％減少してます。その分スノーボーダーが毎年10％増えてトータルで770万人をキープしてます。 単純計算で後10年でスキーヤーは今の20％になり底打ち。残るのは殆どが競技スキーとオフピストでしょうね。ゲレンデにはスノーボーダーしかいなくなります。
質問者さんの取り上げている「基礎スキー」というのは、技術選のような高得点を貰って勝つための、「演技を盛り込んだジャンルの滑り」ということでしょうか。このジャンルの場合は、「目立つ」とか「すごいなぁ！」と思って貰うような演出を取り入れているのでしょうね。 ＧＳやＳＬのようなレースではスタートで滑り出してゴールするまでに、いかに時間をかけなかったかを競うわけですから、無駄なことはしないですね。 今の技術選は、滑りの本質をとことん追求したデモ選で要求されるような「これぞ基礎」という様な滑りをしても、高得点が出ない傾向になっているのでしょうね。ここを変革しないと、ダメなのでしょうね。無駄を省いたタイムロスの少ない滑りをしても、見栄えがしない場合は高得点を貰えないのでしょうね。だからといって、エアターンのような派手なことをすると、雪面コンタクトが足りないと言うことで点数が出ないから皆がやらない。「それじゃぁ！」ということで、高得点を貰いたいために、滑りを大きく見せる目的で外腕を振り上げた動作を真似る人達が出てきているみたいですね。 質問者さんの上げている「基礎スキー」が、私が上げているようなものでしたら、本当の意味での基礎スキーではないですよね。ＳＡＪテクニカルスキー術とでも言うものなのではないでしょうか。基礎スキーは「競技スキー」「フリースキー」「ゲレンデスキー」というジャンルに関係のない「滑りの元となる術」ということだと思います。このベースとなる滑りの基礎という意味のスキー術ならば、大いに身に付けた方が良いですよね。私は、左右のターンで同じに滑れないから、３０年以上も基礎の本質を追究しています。最近、やっとポールの中も基礎スキーのパラレルターンで滑れるようになりました。でも、小回りが好きな私はＧＳコースでリズムに余りが出てしまいます。途中の間が手持ちぶさたになってしまうのです。途中の間を、今後は加速に利用しようと思っています。この点を練習中です。
７０点取ったんですからまぐれなんて無いでしょう。 例えその場限りの出来だったとしてもやれた事は 事実です。
例年より２～３週間くらい早くクローズに なりそうですが６月中旬は大丈夫です。
5年前に、南島の方に行きました釜、トレブルコーンが最大規模で滑りごたえのあるコースが多かった記憶があります日本で言うと、八方。しかし、好みはカドローナで、リゾートのような感じでした、志賀高原、焼額山と奥志賀のような。 しかし、ゲレンデ事情により、よく行ったのはリマーカブルズで、コース外という概念がなく、どこでも事故責任でokでしたが、規模的にはそう大きくない(赤倉高原の左3分の1位)。近くで便利なのはコロネットピークでしたが、別名コンクリートピークと呼ばれるほど、アイスバーン率が高いです。 雪質ははっきり言って、日本の方が断然いいです。雪質を求めるのではなく、夏に滑れることに意義があると思います。また、シャトルバスにはスキーブーツは私は履きませんでしたが、規則ははっきり覚えてないです。
今月から各地で開催される石井スポーツのカスタムフェアで展示販売されると思います。販売といっても予約注文で実際に手に入るのは11月の下旬でしょう。 今時、展示している店はありません。
スキー場での出会いは｢ゲレンデマジック！｣と言われる 男も女もステキに見える魔法がかかっているみたいです。 素敵な出会いはあると思いますよ。 でも、草食系が増えたためか、女の子に声をかけている 男の子を見かけることはほとんどなくなりましたね。 はじめから、カップルやグループでのツアー参加が多い ので、現地での出会いは少ないように思います。 もし、ナンパされて乗るか乗らないかはあなたが決める ことですね。でも、ゲレンデマジックは街で再会すると 魔法（マジック）が消えていることも多いそうですよ。 女性一人でも参加できるツアーをやっているところも あるので、安心して参加できますよ。 参考に見てみたください shizennoie.minamiyamashiro.org/
tjtpgjlaml785さんへ 私も、ご自分で経験されてみるのが一番だと思いますが・・・ 兎に角、自分の力で歩く登るのが大嫌いな私、 それなりに滑れる様に成って既に運動量も少なく成っている筈の私、 にしても、一日滑るとそれなりにグデッと成ります。で飲んじゃう。(苦笑) tjtpgjlaml785さんは自転車に乗った事は有りますか? それなりの距離を、それなりに速度を出して。 自転車の場合、運動量その物よりも、心肺機能についてが結構厳しい事が知られています。skiで滑る事は、どちらかと言うと、それに近いかもしれません。 そも、ターンの横gや急斜で踏ん張る瞬間は、息を詰めて(止めて)いる瞬間が在りますし。d(^^) >リフトで上って降りてくるだけなのに その「降りて来る」事の中には、コケない様に踏ん張る事、ターンをするという行為が有る為に、ちょっとニュアンスの違う運動をする事に成る、と言えるでしょう。d(^^)
需要があるからまずくても高いのです。 需要がなければ客離れで店は潰れていき、テナント料も下がりますよ。 それでもやれるってことは需要があるんです。 よってテナント料も高いんです。 土地の値段はこのように決まります。 モイワも800円ならまだまだ世間からしたらマニアックなスキー場です。 ニセコの宿が一泊10万するのもサービスが普通でも需要があるからです。 こんなのはミクロ経済学の基本です。
使用する材料のロットが揃わないとかえって高いものにつく可能性があります。たとえば１万個単位で頼んでいた金属やカーボンのシートが数百個の発注となり逆に高くなるということです。基材に使う木材も乾燥から入れれば納品までかなり時間掛かりますし、それこそ天然モノですから発注の増減に対応できにくいし、乾燥からですと時間掛かるからそのシーズンに間に合わない可能性だってあります。R○さんはけっこう継続モデルで出し続けますから在庫抱えること少ないでしょう。大手メーカーのモデルチェンジも１年おきが多いですから２年目で在庫さばいているかもしれませんね。どちらにしても昔ほど売れないから大量に作ると言うことは減っていると思います。
右ヒザ（弁慶）5針の経験者です・・。 ※不整地大回り中に、板が誤開放してしまい 随分先で転倒したあと、後ろから飛んできた板の トップがヒザに直撃して、V字型にバックリ切れた 抜糸してれば、開く心配は（まず）無いですし 突っ張ったカンジも、1ヶ月以上は残ります・・。 ※抜糸後１週間は安静で様子見 ※結局、そのシーズンは全開滑走はできず
儲かっていたのは大昔の話ですね。今もやっているけどコンサートやったりして集客力があったので。東京から比較的近かったしね。 税金対策？西武グループは傾いてしまってそんなこと言ってられません。売却したり閉鎖したホテルやスキー場も多数ありますから。
FISのルールではロアシェルの底から踵の高さ（43㎜）だけです。 そこさえクリアしていれば 違う年度であろうが違うメーカーであろうが 使用に問題はありません。 例えば選手用であればロシニョールとラングは 同じ形状なのでロアをロシ、アッパーをラングとか可能です ただ、ロアとアッパーの硬度が違ってしまうので 滑りにくくなるかもしれません。 ブーツの硬度はメーカーによって違いますし 同じメーカーで同じ表記の硬度であっても年式によって違いますし 同じメーカーでも種類が違うと硬度が違っています。 実際使用していればヘタリによっても硬度は変わってしまいます。 まあ、もともと個体差もあるので同じ年度のつるしの状態でも ロアとアッパーの硬度が同じとは限りませんが… もしかしたらすごく滑りやすくなるかもね。
むしろ、カフェテラスのあるゲレンデが存在するのか知りたいです・・。
小鳥遊も妹にしてもだな？ たしかにブスには違いねーが キモくはねーだろwww ブスじゃねーけどキモいのも いたりすっけどな？
バスケットの有無がネックですね・・。 トレッキング用だと、バスケットがついてないので 雪上では使いモノになりません・・。
ここ20年以上北海道に通っています。 毎シーズン6、7回は北海道遠征しています。 ここ数年はニセコオンリーになってしまいましたが、ルスツ、キロロ、トマム、サホロにも数回は行きました。 はっきり言ってクラブメッドサホロは他の北海道スキーツアーと比較したらかなり料金設定が高いです。 家族5人ならば最低でも70万円以上はかかると思います。 年末年始や2月のハイシーズン等だと100万円近くはかかるのでは？ 2年前の2月に4泊5日でサホロリゾートホテルにスティするツアーに行きましたが、大人1名夕食4日間付きで¥70,000くらいでした。 クラブメッドの良さは、スキーレッスンが付いていたり色々なアクビティに参加出来るのが魅力だと思います。 家族で行くならば選択肢の一つでは？とは思います。 ただ色々なツアーを探せばかなり魅力的な料金設定のツアーもあります。 お薦めは、家族5名で行かれるならANAスカイホリデーのツアーが良いと思います。 ルスツもお薦めの一つです。 ホテル内にも多くのレストランやファーストフードのお店、お土産ショップもたくさんあります。 ゲームセンターや、メリーゴーランドまであります。 ホテルから徒歩5分くらいのところにコンビニ(セブンイレブン)もあります。 ゲレンデも初心者コースからエキスパートコースまで多彩です。 一度ホームページを見られる事をお薦めします。 家族で素晴らしいスキー旅行になる事を願っています。
今年からでしたら 体重を増やさないこと 筋肉ならいいんですけど・・ 脚力はほしいかと思いますのでできればその辺中心に がっつり筋トレするのは、選手レベルかとは思います 健康志向で、ジョギング程度で継続してはいかが お金を掛けないで その分ゲレンデにかよってスクール入ったほうがいいですよ
昔からある団体だと「長野市スキースポーツ少年団」ですね。 HPがあるので、そちらから問い合わせてみては？
彼女は、かわいいのにセクシーです(^o^) 貴重な存在です。 性格がエッチだったら、最高ですね(^o^)
チームに入ったときに契約書やら書類とか渡されませんでしたか？ 私の場合、メーカーから道具提供だったんで、原則として他のメーカーの道具には乗れませんでした。 ウェア、グローブなどはオフィシャルな場では着用義務。 オフィシャルでなければ着てませんでしたけどねw 契約規則にあると思うので確認されるといいかと。 契約規則がなければ特に用意するものないと思いますよ。
技選でもワンピ禁止だろ？ おもっくそ罰点つくんじゃね？
オークレイの「ブレード」ですね。 当時ツールドフランスでグレッグレモンがかけていました。 また、この頃は、オークリーではなくオークレイと呼んでいました。 ちなみに、ブレードの後にレーザーブレードが発売されました。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%... ブレードとレーザーブレードの違いはテンプル（つるの部分）のデザインです。 私自身もブレードは持っていますが、残念ながらフレームが壊れいて使い物になりません。 ヤフオクなどでも時々出品されますが、それほど高い値段はつかないのではないでしょうか？。オークリーで高値が付くのは、ロメオやジュリエットなどのメタル系のサングラスですね。
専門家ではありませんが、 自分も内足側副靱帯損傷を負ったことがあります。 バイクでの交通事故でしたが。 完治までに一年近くかかったでしょうか。 休業補償ですが、自分のときがどうだったか記憶が曖昧なので、 https://jico-pro.com/columns/37/#交通事故の休業補償を計算する方法 こちらがとても参考になります。 慰謝料は、 自分の場合は通院（リハビリ含む）一回に対して￥5000円×一ヶ月分が毎月支払われました。 当然、医療費やリハビリ費用は病院が相手の保険屋に直接請求する形にしてもらっていたので、 自分が仮払いすることもありませんでした。 示談金について。 基本的に「示談」というのは、法的権利を執行（訴える）しようとする相手に対して、 それを止めさせる為に行うものです。 ご質問内容からして、「慰謝料＝示談金の一部」ということになると思います 「慰謝料＝治療費及び関連費用、休業補償、逸失利益」 ということになります。 相手の保険屋や被害者本人がそれらを被害者に支払うことで、 民事訴訟に発展しないようにするのです。
このご時世だからな？ バスはやめとけ 悪りー事は言わねーからな？ メンドーでも電車にしとけ
夏も滑りたいなら、7/23～9/25の土日・祝日、8/12（金）はサマーパーク内のゲレンデで滑れます（スノーマットによる350mの人口ゲレンデ。） http://www.galaresort.jp/summer/map/index.html
ちょーいと前に、全く同じ文面の質問見たなw 軒並みMARCH連呼してっから 釣り臭しかしてこねーんだがwww
落下エネルギーを、前方への推進エネルギー（スピード）に変換するためには、板を雪面から離してはいけません。 宙に浮いたモノを落下させれば、そのまま垂直方向に落ちるだけです。 雪面に接していれば、前方への推進エネルギーに変換されます。 アルペンレースのGS以上に回転弧が大きな競技では、どうしてもジャンプしてしまうポイントが設定されることが多いですが、そこを抜ける際には、宙に浮いている時間をなるべく短くすることがタイム短縮につながります。 モーグルでも同じです。 板が浮いたりソールが見えたりする状態は、上から下の垂直方向に落下しているだけで、実質的に減速しています。 宙に浮いている状態は、加速していそうなイメージがありますが、実は減速しているんです。 ご参考になれば幸いです。
答えになっていないと思いますが、ロシニョールはあのトップの形状て、トップの捉えにこだわりがあるみたいです。試乗会での個人的な感想ですが、確かに、トップがかかると思いました。オガサカにそのとらえは無いですが、チューンナップでそれ風に仕上げることは可能かも知れません。
とあるスキーショップで働く者です。 海外ブランドもトップクラス(13万超)のレーシング、デモスキーはメーカーが真剣に作ってるのでピカイチですし、品質もオガサカと甲乙付けにくいです。しかし、初級、中級、セミ上級のスキーは化学素材を芯材にしたり、滑走面の仕上げを雑にしたりするので品質は良いものではありません。しかしその分安く生産できて安く売れます。 一方、オガサカスキーはトップモデルのスキー以外もウッドの芯材を使い、滑走面の仕上げも綺麗してあります。また日本の雪質に合わせて作っています。しかし、その分コストはかかり高くなります。 ちなみに、昔各メーカーが従来のウッドの芯材を化学素材に変更した時期がありました。しかしその時、オガサカは従来のウッドの芯材を変えませんでした。そのためオガクズと言われてしまいましたが、現在では各メーカーもトップクラスは化学素材からまたウッド素材に変えてきています。つまりウッドの方が優れていると認められた証拠です。 結論を言うと、トップクラスのスキーであれば、どのメーカーを選んでもピカイチのものが手に入ります。 しかし、それ以外でしたら、良いものが欲しいのであればお金を出してオガサカにするか、お金を抑えて他のメーカーにすかです。
標高高くて少しアップダウンあるくらいですよ。
２回ほど友人にもらってその場で塗りました。言える事は「うん？本当だ滑る。」 但し効果が落ちるのも早い。もう一つの欠点は使用後ホットワックス掛けるとはじくと言う話、日頃十分手入れした板なら浸み込まないけど、ワックスがけしてない板はやらない方がいいみたい。塗った時はしっかり滑りこんでほとんど落ちていたのとリムーバー処理してからワックス掛けたので大丈夫でした。自分で買って試そうと思っていますが種類が多すぎてどれ買っていいかわからん。
コブがあれば、朝イチから最後までコブです 他に不整地があれば不整地も滑ります コブが上手くなりたいなら沢山コブに入ることです 色んなコブ、色んなライン、色んな滑り方で滑れば一日中でも飽きません その日の調子によりますが、終わりがけの疲れたころに余分な力が抜けていい感じになることもあります ただ、最近は滑った後が腰、膝、腹筋、背筋、手首と色んな箇所がツライです
猪苗代に一票ですね、一番楽です。 猪苗代ミネロが駐車場からのゲレンデのアクセスも良いし コースも初心者でもＯＫです。
札幌国際は、横の幅はあっても斜度がユル目なので 意外に込み合っていて飛ばせません・・。 ※上級者スクールや検定は、ダウンヒルが多いのですが スイング下部を使うコトもあるので、コレに当たると ゼッケンつけて飛ばしてくるスキーヤーもいるので注意 ※トマムは、以前雪不足の年にスキーの板がネコの爪とぎに された悪い記憶があるので、それ以来二度と行ってません ルスツのウエストなら、エリート or ジャイアント テイネなら、オリンピア聖火台のオーシャンダイブ ばんけいのスラロームバーンは比較的すいてます・・。 ※そのかわり斜度はキツ目（30度前後） ※私は、聖火台によく出没します ※ばんけいは市内にあるので、バーンのアタリハズレは どうしても避けられませんし、2月の土日になると 下部の緩斜面は、小学校のスクールに占拠されるのも難点 テイネオリンピアの白樺は、斜度こそユルユル（15度前後）ですが 横幅がじゅうぶんにあるのと、滑走距離も短すぎず長すぎずで 無茶苦茶な暴走をする人もいませんから、多少人が多くても 比較的安全に滑れると思います・・。 藻岩山は、全面スキーオンリーのスキー場ですから ザンネンながら、スノーボードでの滑走はできません・・。 ※私は、ダイナミックによく出没します
美味しい石釜焼きのピザ屋さんがありますね・・。
吉田沙保里とおなじカテゴリじゃね？
スキー好きすぎです！！
お書きになられているように、メーカー独自の数値なので、数値が同じでも、同じ硬さではありません。 レグザムは、フレックスという単語を用いずに、「トルク」という数値で、他のメーカーとの差別化をしています（？）。 http://www.rexxam.com/INFORMATION/faq.html#flex ただ、回答者は、ほぼノルディカしか履いたことが無いので、聞きかじりですが、複数メーカーの比較でも、ほぼほぼ参考になる程度の共通性はあるそうです。 ま、信じて良いんじゃないですかね。 ご参考になれば幸いです。
出発が何処か分かりませんが関越道→北陸道と磐越道と 日本海東北道が交錯する新潟中央ＪＣＴでの 乗り換えが分かり難い。 ３回目くらいまで迷いましたね。
板は問題ないです。 ビンにグリスが付いているならグリスが溶けない程度の温度までになります。
はじめまして、自分も同じような状況だったので近所のゼビオスポーツに問い合わせたところ持ち込みでの熱成型の場合3000円に消費税でやってくれるそうです！ ただし、deeluxeのブーツはインソールが必要なため別途インソールが必要になりますのでご注意くださいね。専用のインソールでなくても大丈夫みたいです。自分は別メーカーのスポーツ用のものを使用しました。
ワックス落ちてるつーよっか ソール汚れてんじゃね？ PMだの土だの松脂だので イワされてても、ソール黒けりゃ 見た目じゃワカンネーだろ？ ワックス塗るよっか、リムーバで拭いて きれーにしてからブラッシングだな
時は'94。 KNEISSLのおしゃもじが、試乗用として唯1setスクールに在った頃、私はヤマハdemo9idでカービングする事に毎日明け暮れていました。そう、完全なる自己流で。f(^=^;) そのシーズンの終わりも近く成って、スターでも無いインストラクター(ベテランではあったが)にワンポイントで貰った一言は、「内足を全く意識していませんね」で、何の事やら、何をすれば良いのか、当時の私には皆目見当が付きませんでした。ハハ その当時、、、 調子が良い時は、臑が前傾、踵を後ろへ蹴り出す感じで、太股が立ってお尻が後ろに落ちて無い姿勢で踏ん張れれば、ズレ無くターン出来るという姿勢・状態・滑り方。 所がこれが、中々作れなかった。し、ショートなリズムも全く駄目。 内足〜〜?? そりゃアンタ、ズレズレでも浮いてても全然良くて、兎に角、外板外エッジで踏ん張るのが第一、だったのでした。 兎に角「切りたい!」。外膝が内膝の陰に隠れても良いから、エッジを立てれば・・・ 切れれば、それの旋回半径を小さくして行けば、小回りに成る! んじゃないかと思ってた訳ですね。そして、もっと上手く成って旋回の横gも上がって来れば、両足揃って(内足も)横gへ対抗するのに動員する様に成るんじゃないかって。。。(苦笑) で、そのシーズンの最後の最後に、スロベニア人の元demoに連れられて全山一周、遊んで貰っての一言が、「何で内足持ち上げる? 内倒したってイイんだヨ」と、立入禁止エリアの天然ハーフパイプで指導されたのでした。 当時、もう一方の団体では「ペダルテクニック」なる用語も出回っていたので、もう何の事やらサッパリ。(^^;) 顧みるに、そこには内足主導も上体の正対も無く、自然体で、両足同時操作で、自分から何かをしようという意図が希薄な(訳では無い。自然体な)滑り方。 その元demoには4輪の運転、特に低μ路面でのスポーツドライビングの極意を伝授したのですが、延々下る峠道のカーブの連続で「難しいネ〜!」との嘆息。 この(逆)経験が、後にskiの「もう一つの極意」の会得に繋がろうとは、この時は露とも思わなかったのでした。f(^o^;) ニブいんでス って事で、以来、 >内脚主導と腰の先行（正対） って提唱には全く恩恵も影響も受けずに今に至ってます、私。 >ＳＡＪのメソッドや方針が変わる事は、罪でしょうか？ 進化する事や状況の変化を受け容れる事で変化するのは許容範囲内でしょう。問題無し。 ですが、古典とされるニュートン力学に則って無い唯の(私)説を、日本のski業界を代表して発信する「理論」とした事は、如何なモンでしょうか? 私としては、そんなヨタをバラ撒かれるのは恥ずかしかったですよ、同じ日本人として。 もうタイムプルーフされちゃって古典とされるニュートン力学に反する主張を、さしたる検証も為されないまま「論」って言っちゃった。 考え様によっては、あの小保ちゃんの細胞騒動よりも小っ恥ずかしい事じゃないかと思うのですネ。 内脚主導って言ってしまう事は、外足とは別に使えって事、ですよね? 両足交互操作、step踏みが廃れた頃に成って、何で両足同時操作じゃ無い話を持ち出して来たんでしょうか? そこにはどんな科学的考察が有ったんでしょうか? 主導? じゃあ従とは?? 今でも皆目解りません。 あ! 「解る様に成れば、解れるレベル迄来られれば、自然と解る様に成るヨ」ってのは認めません。そんな禅問答。。。 教育を目的とした団体がそんな事を言ってたんじゃぁ、存在意義の自己否定じゃないですか。 会員がお布施を収めるのは未だ良いとして、公金(税金)が振興の為に投入される資格が無いです。 ちゃんと「論」を述べて頂きたい。 もしそれに妥当性が認められるなら、私も賛成派に転じましょう。f(^.^;)
別にクラウン持ってるからって教えるのが上手いわけじゃない。 逆に無資格でも教えるのが上手い人や 滑らすとあまり上手くないが教えるのがやたら上手いコーチもいますよ。 私が習ったレーシングのコーチは特に資格なんてないと思うが、 レースでも基礎でも全日本にいってたので準指くらい持ってるのかな？ あとイントラ講習で派遣先の校長さんにマンツーで教えてもらったときはすっごくためになりました。 基礎スキー指導歴４０年。技術の深みが違います。 また習いたいと思う数少ないコーチだと思う。 ただそこの所属でクラ持ち準指導員は教えるのがいまいち上手くないですよ。 と言うわけで資格云々もありますが、 高い金をとって教えてる方はそれなりのものを持ってる場合が多いかな。 中には金だけとって大した事を教えていない人もいますが。
質問者さんの上げている県連の「ブロック技術員」は、「スキー技術員」のことでしょうか。そうならば、１１月下旬に行われている「スキー技術員研修会」に出席している人ということなのでしょうね。その人達は、１１月中旬に行われている「デモ合宿」に出席したデモの人から諸々のことを伝達された訳ですよね。たった一度の２泊３日弱の研修会に出席しただけで、１２月の上旬から行われている県連単位の指導員研修会の講師対象の研修会に講師として伝えなければならないことを学んでいる訳ですよね。２泊３日弱の講習会に１回出席しただけで、ＳＡＪの極一部のセクションが考えた指導内容や指導方法を完全に身に付けられるスキー技術員は極僅かな人数になるでしょうね。時期的に、デモ合宿やスキー技術員研修会が行われるときは積雪量が少ないとか講習場所が狭いなどで満足な雪上研修が行われていないのではないでしょうか。このように考えると、県連のスキー技術員に多くを期待するのは気の毒な感じがします。１２月上旬から行われている県連の指導員研修会は、講習会ではなく伝達会という程度に捉えておけば良いのではないでしょうか。講師を務める人も、ＳＡＪの言っていることを「教えなければならない」なんて思う必要はないと思います。受講する人も、払った受講料は資格継続のための費用くらいに思っておく方が良いと思います。質問者さんだって、県連の指導員研修会でその班の講師からスキーを教えてもらおうなどと思っていないでしょ。講師の人だって、指導員資格を持っている受講者にスキーを教えて上げるなんて思っていないと思います。スキー技術員の人は、名誉職程度のことで講師を引き受けているわけで、スキースクールのインストラクターのような、教えたことによる代価を貰っていないのが現実なのではないでしょうか。そのようなことで、受講生が指導員研修会程度の講習の講師に、自分の満足度を満たすほどのことを求めるのは期待しない方が良いのではないでしょうか。
昔の、トゥピースをネジでがっちり据え付けるビンディングが当たり前の世代としては、イメージ的に、強度が低い感じがしますが、もし、ホントに強度に問題があれば、メーカーは販売しないんじゃないですかね？ もし、ご質問文のような現象が起きていれば、そのようなタイプのビンディングが発売されて結構な時間が過ぎた今、すでに、問題が提起されているでしょう。 回答者は、レンタル用でない、前後ビンディングがワンタッチで調整できるタイプを、６シーズンくらい履いていますが、全く問題がありません。 レールで移動させていますし、ホントに問題があるのならば、そのタイプは衰退しているでしょう。 個人的には、問題ないと考えます。 ご参考になれば幸いです。
雪面状況を感じ取ると、私は解釈します。貴方と解釈は同じです。
2級までならどのスキー場でも大差ないと思います。1級は準指導員受験の必須条件ですし、スキー学校でアシスタントインストラクターが出来ます。検定バーンの設定もスキー場によって違いが有りますし、スキースクールで働けるレベルを1級に求めようなスキー場はそうでないスキー場に比べて難しいと考えます。 それを公言しているのが八方尾根スキースクールですね。一級合格者でもう一度八方尾根で一級を受験する粋狂な人は沢山います。 車で言えばトヨタの最高性能の車とポルシェ、フェラーリー、マクラーレン、ブガティの最高性能の車では同じ最高と言って簡単に買える車とそうでない車が有るのと同じです。
苗場もかぐらも湯沢方面のスキー場は湿度の高い雪質で志賀高原のようなさらさらのパウダーにはならないと思います。ただしパウダーになるのはすごい低温のときなのでスキーをするにはさむすぎると思います。
こんばんは。 グランジャーズでもニクワックスでも良いですが、撥水素材に使える専用の洗剤なら大丈夫です。 クリーニングに出してください、ってあるのは、普通の家庭用洗剤を使うと撥水性が落ちるからです。家庭用洗剤は界面活性剤が入ってます。平たく言うと親水性なので、家庭用洗剤では洗わないよう注意を呼び掛けてるようです。 なるべく、洗濯機じゃなくて手洗いをオススメします。 5回で臭うって…結構毎回汗だくですか？ 私は二着使い分けてますがワンシーズン終わってから洗います。そこまで臭くなったことはないです。 素材がゴアテックスじゃないのでニクワックス使います。グランジャーズのほうが少し高いのと、ニクワックスを使い慣れてるのでニクワックスを選んでるだけです。 ま、ゴアもニクワックスで洗ってたことはありますが… グランジャーズ等でも、頻繁に洗うのは撥水性の低下に繋がります。生地を痛めるので。車で滑りに行くなら、帰りの車で乾かす位のほうが良いかもしれません。 最後に。 反則…というか、決してオススメはしませんが、私の場合夏場も室内ゲレンデに行きます。駐車場から入口まででも汗かくし、室内でもそんなに寒くないので普段よりは汗かきます。 室内で使うウェアは撥水性なんか期待してないので、毎回水洗いしちゃってます。それでも結構使えます。 どうしても汗で臭くなって気になるなら、水洗いだけでも違うかもしれません。 ご参考までに。
それはプルークボーゲンか横滑りの練習と違いますか。緩斜面を制動かけながら滑らかに降りていくならそのイメージは有りかと思います。微妙なエッジングの持続が必要な滑りの時ですね。 カレーうどんをワイヤシャツを汚さずに食べるイメージで滑ってみてと言うとの同じかと。 昔から銃の引き金を引く時は「闇夜に霜が降りるが如く引け」って言われてます。「寒い夜に霜が降りるようなイメージでエッジを切換えろ」なんてアドバイスしたら何それ？マジっスカ？って事になりますね。 でも「スキーはリズムだ」しか言えない某スキー学校の校長よりマシかも。
メタルは高速時やアイスバーンでの滑降でスキーの挙動を安定させる素材。 主さんのスピード域との問題になります。 扱いやすさで言えば、メタルがない方が軽いですしグリップも弱くなるので扱いやすいですよ。
フォーミングインナーをジャブ洗いしてしまうと、ウレタンフォーム抽出入穴から水が浸透してしまい、（当たり前のことですが）水分を含んだ状態で使うようです。 外側の汚れは、中性洗剤（食器洗い用）を水で希釈し、固くしぼったウエス等で拭いて汚れを落とします。 中（足をつっこむ方）は、インソールを抜いて同じく拭きます。 インソールは、素材によって異なりますが、基本的に水洗いです。洗剤は辞めておいた方が無難です。（素材によっては、洗剤に反応してしまう恐れがあります） 乾燥は、風通しの良い場所で陰干しが原則です。 直射日光で長時間干していると、変形します。
粗目？ ストラクチャ間隔が広いという意味でしょうか？ あまり、そういうストラクチャを入れるというのを聞いたことがありませんが、仮に間隔が広いというだけでしたら、溝の本数が少なくなるだけですので、水切りが少ないので、水分を多く含んだ雪ですと滑らないと思われます。
私はブーツは購入後にフィッテングをしてくれる行きつけのお店を使っていますが、スキーは通販で購入することが多いです、試乗会で気に入ったニューモデルをチェックし年明けで価格が下がった時に通販で買っています。（1月に手配すれば2～3月は十分滑れますから） きちんとしたお店なら発注時にブーツメーカー、ソール長、技術レベル等の項目を記入すれば相応するビンディングのセットをしてくれるし、配達前に発送日の連絡ももらえるし、支払いも現品引き換えなので送金したのに現品がつかないなどのトラブルは無いと思います。
Ambit3ですね。 http://www.suunto.com/ja-JP/Products/sports-watches/Suunto-Ambit3-V... http://www.suunto.com/ja-JP/Products/heart-rate-belts/Suunto-Smart-...
横滑りの流れは ①横滑り⇒②太ももを立てる（ニュートラルを作る）⇒重心が前に移って勝手にトップが下がる③両太ももから捻る⇒山廻りのターン⇒横滑り この中で③が苦手なのでは？ この手の動きは普段やらないことなので床上からできない場合があります。 家の中でブーツ履いてストック持って練習してから雪上でるといいですよ。
lezione10さんへ >スキー板に関してはどうなんでしょうか？ 試乗でフィーリングが合う物を選ぶのが望ましいです。d(^^;) ので、エキスパートレンタルをお薦めしたりしてます。 >プレートの位置・ビンディングの位置 >指定というか自分の滑りに合わせて動かす、 >位置を変えることはできるのでしょうか？ 出来ます。が、、、それを常用して全てをコントロール出来る方は、殆ど居ないでしょう。 かつてSki Journal誌の毎年恒例のテストで、テスターを務められた某有名デモの方が、テストに当たってのSpecとして「1cm前に出している」という記載が在りましたが、その位ではないかと思います。 >変えている方は？ >その違いを >説明もお願いします。 ターンを左右に連続させて行く時、踵で踏ん張って横gに耐える事で、横ズレに対抗しますよね? ここから抜重して切り替え、反対側のターンに入って行く。。。に当たっては、足裏 or 板の荷重(加重)配分を後 → 前と移動させる事が不可欠です。 で、板の前後方向の中で、装着位置を前後させる事は、この荷重配分を変える事に繋がります。 前目に持って行けば、板前側のエッジグリップを稼ぎ易く成って、ターン始動がし易く成る。 その代わりに、ターン後半で踏ん張っても、エッジの掛かりが弱く感じられたりする。 ので、どっちかが良く成れば他方が悪化するというバランスの中での選択に成ります。 まあ、通常は体の運動が必要にして十分に出来る様に上達すれば、切り替えでの前移動がどんな急斜面に行っても不足する様な事は無く成りますから d(^^;)、敢えて前に移動しておく程の「Bias」を予め与えておく様な必要も無い訳です。d(^o^;) ってな事を結論めいて書けるのも、何本かでこの手の試行を繰り返してみたから。f(^^;) 先ず、サロモンEquip 2V 192cmにアルミのプレート付きで、八方のセントラルが巧く滑れ無くて、板2枚を外す大転倒をしたりします。(苦笑) 急斜じゃ腰が引ける。朝一の元気が良い時は、それでも未だ多少良いフィーリングが出たりする。。。 で、ノルディカのオールラウンドな板を購入して、高崎の某チューニング店でそんな感じの話をした。ら、アクリル板を切り出して作ったスペーサーを貸してくれ、更には、アクリル板を切り出してプレートを自作 & 板の改造を手掛けている事を知ります。 曰く、雪面 or 滑走面からの高さの前後バランスを変えると、荷重の前後配分を変えた事と等価のフィーリングを得られる、との事。 通常、ブーツもですが、ビンディングでも、踵より爪先側が下げられた設定に成っています。これを持ち上げる。水平に近づける。と、GS板等においては、ターン初期のエッジの捉えが良く成る、とされています。 チロリアやマーカー等は昔からトーの高さ調整が自動化されていましたから、ノギスで寸法を測って確認しつつ、ブーツ下に3mm程度のスペーサーを挟み込んでフィーリングの変化を探る、ってな事が出来たのでした。d(^^) 余談ですが、マーカーは純正のプレートを発売していますが、その前後の高さの違いを視てみましょう。 他社のプレートだと前後同じだけ嵩上げされるのに、マーカーが自社ビンディング向けに作っている物だと、前の方が高い筈。 で「やっぱりマーカー製品だよなぁ。エッジの捉えが違う!」何て宣っちゃうと、マーカーさんの「壷」です。d(^o^;) と言う様に、プレートを装着する事は、高さを稼ぐ他に、 板の捻り剛性がUpする事に加えて、 高さの前後配分を変えれば、前後位置を移動させた事と良く似た変化を発生させる事も出来る、 という事です。d(^^) おっと・・・ そのノルディカのオールラウンドな板は、滑りに行った帰りにそこの店へ直行。 前側にだけプレートを入れて貰って、ほぼ水平化する作業をお願いしました。 一方、GS板については見送り。 ってのは、体が十分に運動出来ればカバー出来る範囲内である事に加えて、板後部のエッジグリップ低下が「心許ない」感じに成ってしまったから。 で、その後、野沢温泉のスキー祭りでの試乗会で、kei-skiのTL(GS譲りの一般板)を試して「!」と成ります。 もっと長い板が欲しく成る一方で、前側を上げてあるんじゃないか? と思って、ベースに戻って係員と立ち話をしながら確認してみれば、やっぱり薄目ながら前を持ち上げて装着してある。。。 で、この際の結果から、フィッシャーRC4 RC 180cmを購入。 このRC4、アルミのゴン太なプレートには多数装着孔が開けてあるので、ある時、1ポジション前出しを試してみる。 が、やっぱり前にGS板で得た感想と同様で、正しい運動が出来るのなら、前に出す必要は無い、と結論付け、中心マークを一致させる位置に戻したのでした。 ステンマルクが活躍していた頃、、、 テールのエッジをちょっと落として調整。 でも「落とす」のは勿体無いので、後部の板幅を僅かに狭めた板を作って貰って、エッジを落とさずに済む様にした、、、ってな話が残ってますから、板幅、サイドカーブ、フレックス剛性、トーション剛性、重量バランス等が複雑に絡み合った世界の話なんだと思いますネ。d(^^) 今でも、返しそびれたスペーサーを持ってますので、ski談義しながら教える様な機会には、ちょいとお試しして貰ったりしてみてます。(off会の様な時に)
先週末、ゲレンデトップはマイナス15°Cでした。 上はユニクロの綿の長袖Ｔシャツとユニクロのペラペラフリース。 下はパンツのみ。 ちょっと寒かったです。（笑）
あまり意識していませんが・・・今思い返してみると、開いていますね。 指先から踵の先まで、できるだけ長いラインを、足裏全部を使うみたいな。 局面によって、いろんな場所を押したり、浮かせるようにしたり。 残念ながら、小指はなかなか言うことを聞いてくれませんけどね。 脳梗塞気味なのかなぁ(笑)。
状況が分かりませんから何とも言えません。ただ車と一緒で飲酒後のスキー、スノボはどこも控えるように言っています。（なのに売っているのもおかしいですが）裁判となれば当然不利になります。裁判やりたければどうぞと言ってやればいいです。あなたもかなり損しますが、相手もかなり損します。第一裁判になりません。調停とかになって、当事者同士で話し合いなさい。最後は喧嘩両成敗チャンチャンです。（飲酒はかなりマイナスだから逆にあなたに有利になるかも）その程度の事で訴えるような奴など友人とは思えませんね。早々に縁切りを。
自分の嫁さんは月１ペースでシーズン３、４回くらいでボーゲンのまま何年も現状維持って感じです。 本人がこれ以上を望んでいないのもありますけど・・・ 上達ってなると回数よりも教えてくれる人が身近にいるかどうかのほうが重要な気がします。 自己流だとコツを掴んでも忘れてしまいがちですが、一定のレベルで教えてくれる人がいれば積み重ねる事はできると思います。
場所がどこかわからないけど、まだ全面オープンしていないところや西日本のロコスキー場の中にはオープンできていないところもあります。明日はコンディションよさげですから、お客も少なくて困っていますから行きましょう！
地域にもよりますが関東甲信越あたりであれば1月半ばから2月初旬でしょうね。 他の方も言ってますが2月半ばを過ぎるとアイスバーンも増えます。 板が走らないという理由で12月を推してる方もいるようですが、板の走りはワックスでどうとでもなりますし、「雪質」で言うならちょうど今の時期が良いと思いますよ。 まああとは前日か前々日に降雪のあったゲレンデに行けば勘違いバーンに出会える可能性大ですね。 やっとまとまった降雪も増えてきましたし、残りのシーズン楽しみましょー。
公共交通機関で行けばいいだけです。 スキー場によってはJRの駅からシャトルバスが出てます。 白馬の鹿島槍スキー場とか 北海道だったらサッポロテイネとか色々ありますよ。
こういうところで聞くものではありません。昔、テクですが、検定員か指導員が、なじみの人に検定バーンを教えて他の受験者が騒ぎ出して大問題になったことがあります。まあ何度も行けば検定バーン判りますが、基本はどこでも滑れるですから聞いてはいけません。まあ同じバーンでもコンデションでころころ変わりますから半分意味無いですけど。
マウンテン系の某国産品です。 正直垢抜けデザインでカラバリも少ない上、ダサいです。 それでもフリースタイルテイストを他の小物で演出しています。 インナーの見せ方に気を配ります。 昔はボート系のバギースタイル(sessions)で派手な色使いも楽しんでいましたが、機能と綺麗目でタイトなラインを意識して遊んでみました。 人それぞれで良いと思います。 人と被らない工夫を楽しんでいます。 フリースタイルスキーメーカーのウェアは意識しても選択しません。面白く無いのでw フリースタイルですからね。
自分は１級ですが、Ｘ－ＫＡＲＴの164ｃｍは楽しい板なんで試乗会の度に乗ってますが、どの年のモデルも大差なく楽しいです（＾＾） コブ入ってませんが、かなり乗りやすいだろうことは推測できます。 フォルクルのＳＷもＲＣ４も普通に良かったですが、自分が買うならＸ－ＫＡＲＴですね。型落ち安いし。
痛みが出るのなら、滑るとき以外はバックルを緩めたほうが良いと思いますね。 ただ、競技だから硬いブーツを履き、バックルをきつく締めるというわけではありません。技術レベルや体格に相応しいブーツを履くべきです。 技術レベルが高くなると、シビアな感覚を求め、ハードな滑りをする傾向にあるので、そうした高度な滑りや感覚に対応するためブーツをタイトにするのです。 また、そうしないと技術に対応できない場合もあります。 ですから、ゲレンデスキーヤーでも相当レベルの高い人なら、草レーサーより固いブーツでバックルをきつく締める人もいるでしょうね。 競技をするからと言って、急に質問者様のレベルが変わるわけでもないのですから必要以上にきつくしなくても良いのではないでしょうか？ 競技に慣れ、もっと早く、ハードに攻めたくなって来れば、自ずと従来のブーツが物足りなくなってくると思いますので、技術レベルに合わせてブーツの硬さやバックルの硬さを変えてゆけばよいと思います。 勿論、ブーツの中で足が動いてしまうようでは困りますがね。
前傾角については、角度が小さいほど、重心が高い位置でコントロールしやすいという利点があるんですが、きちんと踏めない人だと、後傾しがちです。 ただ、１３度と１５度ならば、体感できるかどうかビミョーな数値なので、あまり気にしなくて良いとも思います。 むしろ、フレックス（硬度）の方に、変化を感じると思います。 成人男子の平均体重６５～７０kgだと仮定して、概ね、下記程度の選択になると思います。 ・アルペン競技：１３０～１５０ ・基礎系上級者：１２０～１５０ ・フリー滑走上級者：１１０～１３０ ・フリー滑走中級者：１００～１２０ 前述の体重数値から、1kg増減で、フレックスも１増減する感じです。つまり、平均体重よりも大きく重いならそれなりにフレックスを増やし、軽いなら減らします。 １１５というのは、脚力があったり、体重がある人ならば、中級者でも履きこなせる固さですが、１３０というのは、アルペン競技でも使用されることがある固さなので、少なくとも、いわゆる「上級者」が履くブーツです。 今までよりも、かなり固いと覚悟した方が良いと思います。 ただ、適正フレックスよりも、より固い柔らかいブーツを好む人も少なくありません。 回答者は、アルペン競技を本格的とまでは言いませんが、そこそこやっていたときに、体重90kgほどありましたが、１３０を履いていました。柔らかいのが好きなので。 現在、アラフィフで、筋肉が落ちて体重は75kgほどですが、１１０を履いています。 知人女性で、推定体重６０kg、アラフィフですが、筋力はかなりのモノ、技術的には、たぶん１級と２級の間で１級寄りの人は、レディースブーツだと柔らかすぎて怖いということで、メンズの１１０を履いています。 というように、好みもあるので一概に論ぜませんが、フレックスが１５違うということは、同レベルの人で体重差が１５kg相当ですので、感覚的にはかなり違うでしょうね。 ご参考になれば幸いです。
滑り易いチューンが一番です。 ビベル１度、サイド８８度か８７度で良いと思います。 問題は日頃の手入れでしょう、サイドは５日～１０日 滑ったら研磨して切れる状態を保って練習する事です。 硬いバーンを多く滑るのなら精々５日くらいです。
残念だとは思います。
私もマグロの方が好きです。 トロより赤身がいいですね。 いくらでも食べられますから。 酒の肴にも最高です♪
1週間ですよね。。。焼け石に水ですが スクワットがっつりやってください！ 膝に負担がかからない形で、バリバリ筋肉痛になるように（＾＾； んで、筋肉痛がスキー前日にはしっかり回復するように。 そんなことよりも、力まずに、リラックスして滑るように心がけるほうが効果的と思います。
自分が好きなのはＲＯＸＹ、特に水玉模様。
一般外科などだと、傷を目立たなくする意識は乏しいかも知れません。 奇麗な縫合は形成外科が得意ですので、形成外科に相談すると良いでしょう。 （自費診療の美容整形は今のところはやめておいたほうが良いです）
反論覚悟で回答しますね。 ぶっちゃけ、「その差がわかるのは、極々、限られたエキスパートやレーサー」だけだと思います。 少なくとも、回答者は、まったく気付かない程度の差でしょう。 ご質問の場合、板のセンターが前寄りに移動しますが、そうなった場合、ターンの始動が楽になる反面、安定感に欠けるというのが理論ですが、１センチ程度ならば、ほとんどの人は感じることはないと思います。 「好み」で、本来の板のセンターよりも２～３センチほど、動かす人もいます。 また、昔、添付した画像のess barというビンディングがあり、これは、前後に数センチ動かすことができました。 厳密に言えば、トゥピースも動かした方が良いのでしょうが、実際に滑ってみて、違和感を感じるようならば、移動させれば良いのではないでしょうか。 ま、ほとんどの場合、違和感を感じないと思いますが。 ご参考になれば幸いです。
yama_kota_0408さんへ ハンドルネームを見れば判る私が登場 <(￣^￣)> ヾ(^=^;) 「集中すべき」 d(-_-) かの柘植久慶氏もおっしゃってます。戦力の逐次投入は愚の骨頂である、と。 金が有れば何でも出来る、のは道理。 学生何て、古今東西、金が無くて当たり前。それが副収入で¥8万だなんて、恵まれとる。恵まれ過ぎ。 先ずは、学業をしっかり修める事が大事。 その上で、滑りに行ける環境が既に在るのだから、それを有効活用すべし。 足りなきゃ知恵を出せ。 社会人に成ったら、ケースによっては嫌でも2輪を止めて4輪に移行せにゃイカン事も在るのだから、今は出来る事、つまり2輪を安全に楽しむべし。 そうそう。リッタークラスなら、眼を鍛える事をお薦めする。 幸か不幸か、私は140位出さないと速度感が無い。 ブレーキはブレンボでは無くAP派。ストローク長では無く、握り込む圧で制御する方が好み。 FCRのセッティング出せるヨ。解説も出来る f(^^;) それと、、、 もし可能なら、小型のoff車を併用すべし。家族が4輪持ってるなら、その任意保険に付けさせて貰うと安く上がる筈。(昔はそうだった) で、土の上も走ってみれば、外足で後ろに蹴り出す様に踏ん張る事で、ハンドルにしがみ付かない乗り方と言う物を会得出来る上に、リーンアウト姿勢がskiと共通する所が有ると理解出来る様に成る。 って事で、4輪の駐車場が確保出来ない事を理由に、400cc → 2stのoff車125ccとの2台持ち→750ccとoff車の2台持ちという変遷を辿った私は思うのでした。f(^^;)
倒さないとイケないわけではない。 倒した方が最短距離を滑れて、タイムを短縮できるから。 ただし、倒して最短距離を滑っても、スキーがズレて減速したり、次の棒（ポール、もしくはゲートと言う）で理想的なターンが出来ずタイムロスするような場合は、倒さないことも多々ある。
リフトはわかりませんが、ゴンドラでしたら苗場スキー場とかぐらスキー場田代エリア間に掛けられている『苗場・たしろゴンドラ』が距離 ５．４８１ｋｍで世界最長だそうです。 ・距離：５．４８１ｋｍ ・搬器（キャビン）台数：１０７台 ・支柱：３５基 ・速度：６ｍ／ｓ ・輸送能力：１６００人／時 ・営業開始日：２００１年１２月２１日
気にしたこともなかったですが、そうだったんですね。
まず、スキー少年団のようなところで５ｍ、１０mなどのゲレンデにつくったっ小さな台からはじめないと、トップ選手の台は飛べません 一般人のスキーとは別の次元のところの競技ですよ 高いところから飛ぶのならバンジージャンプをお勧めします 遠くへ飛ぶなら、初心者講習から始めてパラグライダーなどがお勧めですね
自分的に質問の意図がイマイチ解っていないような気がしているので変な回答でしたらごめんなさい。 競技スキー規定として国際基準になっているものに日本人の体格が合っている合ってないとかルールである以上関係無いのでは？って思います。 ＳＡＪではＧＳなど５cm短い規定にしてますが、日本人の体格に合わせているのか真意は判りません。 確かに１５５cmの方が細かくターンができますが、厳しく細かいセッティングだと細かくターンできるがゆえに無理矢理捻り込んで怪我をしてしまいそうです。 日本人が怪我をしにくい体質とも思えません。 まぁ自分が日本人の何を知っているのかって言われるとごめんなさいって感じですけど・・・ 草レースやマスターズなどで遊んでいるくらいなら大丈夫でしょうが、ガチでレーシングをしていれば１６５cmで旗門に入れず吹っ飛んでいた方が選手生命は長いように私は思います。 マスターズで１５５cmを使うと旗門間が暇そうで面白くないとも思います。 それにスキーは落下運動である事から体格というより、体重が多い動けるデブが有利なんだと思っています。
宮城県限定ですと、選択肢はそれなりに限られます。 また60分程度ということですが 仙台市内のどこにお住まいかによると思います。 青葉区、仙台駅付近であればどこでもそれなりに時間はかかります。 泉区にいれば北部が近いですし、青葉区西部にいればジャングルなどが近く、太白区などにいれば南部がアクセス良好です。 県北部（オニコウベは1時間を大きく超えるので除外） 泉：スプリングバレー、泉ヶ岳。 スプリングバレーのほうが少し大きいけど、リフトは３～４と少ない。 雪も少ないけど、人工降雪機があるので。 パークやナイターは充実。23時までできる。都市型のスキー場ですね。 西部：国道48号線からアクセスすると ジャングルジャングル（山形県になりますが）1時間程度。道路が時に厳しいけど 意外と近い。 パークはけっこう楽しい。雪もそれなりに豊富で、高速リフトあり。 南部：太白区などはこちらが近い。 えぼし：県内では一番大きい。ゴンドラあり。 料金は他よりは高め設定。 すみかわ：パウダーとバックカントリー、パークに特化している。道路は険しい。玄人好み。リフトは3本だがコース規制がないため、滑るコースは多いし、登山届だせば好きに滑れる（経験がなければガイドをつけることをおすすめします） セントメリー：川崎町。小さいけど近い。雪は一番少ない。安い。 白石、七ヶ宿にもありますが遠いので割愛しました。 宮城県は総じて風が強く雪が少なめ。 風が強いとアイススケートのような体験ができます(笑) 山形蔵王も1時間くらいで行けます。 同じ蔵王でも山形は風がそれほど強くなく雪質は安定しています。 宮城の雪は水分が少ないので、すみかわやえぼしの上部のように標高が高いところでは、降った時に限れば山形を上回るようなかなり良い雪を体験できます。 と、5年間で200回くらい行ったうえでの感想でした。 私は最初の２年はえぼしメイン、その後2年すみかわメインで、最後の1年は山形蔵王でした。パークに興味がなければ値段は高いですが山形蔵王がいいと思います。個人的にですが。コースも多く飽きにくいです。
おすすめはマウントジーンズのメインか大外回り 苗場よりコース幅が広い。 クワッドでも良いしゴンドラロングでも。 宝台樹や戸倉 高速クワッドで尾根を滑って中斜面で終わる。周回しやすい。 八千穂高原第２コース。 最後は斜度が有る傾斜で終わる。迂回から第１コースで降りてもよろし。 奥只見下部コース フラット→中斜面→フラット→中斜面の二段階。 他にも多々あるので色々探してみてください。
防水（水を浸みこませない）と撥水（水を弾く）は違いますのでご注意を。 防水がダメなら、つまり、水が内側へ浸み出してミドルウエアなどが濡れて来るなら、生地や縫製などスキーウエアの機能的に問題が有ります。これは、クレームになると思います。返品で代金返還も有りのケースです。 撥水が落ちただけなら、別の話です。撥水加工は落ちやすい物です。例えば、生地が擦れて微小に表面が荒れてくれば撥水しなくなります。つまり保管、展示などで生地が擦れれば撥水しなくなります。これは、再加工、撥水スプレーで補うことが出来ますし、また、ドライアーなどで表面を温め、冷やすことによって、表面が整えられ撥水が復活します。傘の撥水復活などでよく知られている方法です。 一見、水を弾いたようなウエアでも染みてくるものが有ったり、表面が濡れているにもかかわらず、中には染みてこないものも有ったりします。当然、両方を備えていれば万全ですが。 アウトドア製品を幾つか持っていますが、高級品は撥水は落ちても防水が劣化することは少ないです。良い物は経年を経ても防水が弱くなれば補修してくれます。 私は、Kjusのウエアを買って４年以上使っていますが、確かに撥水は落ちてきますが防水は落ちてきません。ファスナーのスライダーが壊れて、ノースブレインとやり取りをしたことが有りますが、防水に関してはかなり気を使っているようなお話が返ってきました。ユーザー修理した場合には、次回からはメーカー修理をお受けできない防水に関してダメージを復旧できない場合が有るあからだそうです。 私は両親が仕立て屋をしていた関係で作りを観ていますが、カットや縫製、縫い目の防水に関してはかなり気を使っているように思います。ただ、ファスナーはRIRIファスナーでないのが残念ですね。HELMESなどの高級品は必ずと行っていい程RIRIファスナーです。とてもしっかりしたファスナーです。 尚、Kjusが使っている生地は、薄くて一見弱そうですが、かなりの強度と思います。触った感じが靭やかで強いのが本当の高級素材です。ゴワゴワした他のメーカーの物とは一線を隠すようなものを目指してると思います。それは、生地に使っている糸の細さと強度をみると解ります。 ５０万程度ともなれば安い買い物ではないので不満があれば、販売店に相談してみたらよいと思います。スキーじゃないけど、アルマーニのコートは１週間来た後に不具合が有り、苦情したら、返品、代金返還に応じました。 ノース・イレブンには、ファスナーの件で、スキーウェアでも１０年以上使ってびくともしないのが本当の高級品だと言っておきました。購入品は３０年以上着れないと本物じゃないです。高級衣料とはそういのものです。
クロスの方がアルペンよりシビアだと思います。 なぜなら、僕たちアルペン選手は引力という力を使えますが、クロスは引力に逆らわなければならない事もありますよね。 一蹴りでどれだけ進めるかは僕達も勝敗に大きく影響します。 ワックスを塗れば勝てるものではありません。 僕が出た宮城の全中の時コーチは雪質を見てレース直前にストラクチャーをあえて小さくしました。 ストラクチャーはクロスの方がもっとシビアなはずです。 クロスはストラクチャーを大会毎や大会の日毎変えると聞いています。 多分貴方がまだいいチューナーに出会っていないだけと思います。 先輩が昔WCで活躍しているチューナーの方にワックスをしてもらったら恐ろしいぐらい板が走りすぎて手に負えなかったと言っていました。 あなたが知らない世界はとても広いです。 もっと素直になっていろいろ経験してください！！
１９５cmのR35で草レースに参加すると谷回りから全開で踏んでますよ・・・ 急斜面もそうですが、緩斜面だと横振りが大きい傾向なので踏まなきゃ曲がれない・・・ 曲がりきれないと感じたら旗門の前から雪面ギリギリくらいを跳びながら空中で板を次の旗門へ向けてます。 ドリフトの様にズラしてたらロスですからね〜 回り過ぎとは山回りでって事でしたら、踏んだり緩めたりして調節してますからラインが合わないという事はありません。ラインに間に合わない事はよくありますが・・・ なので、草レースでも少なくても５０秒くらいは瞬間的に谷回りから全開で踏んでます。 山回り直前がマックスだと思います。 外足１本じゃ最後まで保たないでしょう。 鍛え方が足りませんね。
ウィスラー＆ブラッコムいいですね~。大好きなスキーエリアです。 ・旅行会社 個人的にはフェロートラベルさんですね。 ヨーロッパ程ではありませんが、広大なスキーエリアですから、フルガイド付きは安心です。なれたら、自由行動もできるので。 スキーガイド不要なら割高ですけどね。 ・旅費 旅行費用のみで8日で20万前後と思います。日程等によって変わりますので、旅行会社のサイトをご確認ください。 ・スキー板運搬 私が行ったときは、板一組は無料でした。 現状不明ですし、航空会社、旅行契約によて変わるかもしれません。 私はスパイシーさんでレンタルしましたが、状態は良かったです。価格は忘れましたが、レンタル板の交換し放題です。 ・その他費用 日本のスキー場と大差なかったと思います。 ただ、夕食はついていないのが一般的かと思われます。 安く上げたいなら、スーパーでお惣菜も十分あったような気がします。 ・お勧めコース お好み次第ですね~。 せかっくなので◆◆コースを滑りたいですね（＾＾ ガイド付きだとメンバーのレベルがあるのでなかなかいけません。 新雪積もった日は、平日でもゴンドラ、リフト大行列です。 「お前ら仕事どうした~！！！」ってくらい。 ウィスラーとブラッコムを結ぶゴンドラPeak 2 Peak 床下の景色を望める搬器があります（グレーの搬器）。 高所恐怖症の人にはめっちゃ怖いので、無理にのぞかせないように。まじで☆ ガイド付きだと、その日のコンディションを踏まえていいとこに連れて行ってくれます。一方、グループメンバーのレベル・嗜好がバラバラだと低レベル・安全なところに合わせざる得ないということもあります。 大抵はレベルが合わなと感じるとクラス変更を申し出る方がほとんどですが、団体さんだとちょっと無理しちゃうこともね。。。 カナダいきて~！！！ 長文失敬
特に筋トレは必要ありません。必要なのはバランストレーニングですね。バランスボールを使ったものが、一般的ですね。他にもいろいろありますが参考までに。 http://winter-sports-syurui.com/go3/skiing17.html
au系格安SIMの「データ通信」は4G LTE回線のみ使用可ですので3G回線は使用できません。 なお音声通話は、非VoLTE機は3G回線、VoLTE機は4G LTE回線を使用します。 ドコモ系格安SIMならXi(4G LTE回線)、FOMA(3G回線)を使用できます。 詳しくは各MVNOのサイトをご覧ください。 ドコモ系格安SIMでテザリング希望なら、SIMフリー機になります。 「一般的に」ドコモ製スマホではテザリングは出来ません。
ブロンズ推奨してるからねー。まぁクリーニングワックスするならどっちでもいいかも。
踏むと言うのは雪面に圧力をかけることです 強く踏むと言われれば強い圧力がかかる 重力以上の圧力をかけるには2つ方法があります 遠心力と自ら踏み込んでいく方法 自ら踏み込んで行くのはジャンプする時に低い姿勢から一気に跳ね上がろうとすると慣性が働くので圧が上がります ターン後半で行なうことで切れ上がり増すメリットがありますがデメリットとして次ぎのターンへ向けての動きが遅くなります これがダメな動きだとは言いません 状況に応じていい場合もあります その本に書いてあるのは自分が積極的に動くことによって内傾軸を強め、早い段階から強い圧をかけて行きましょうと言うことだと思います 踏む意識よりは自分が動いた結果かかる遠心力を受け止めてあげる ターン後半の切れよりはターン前半の捉えを早くしましょうと言うことが書かれているんだと思います レベル的には1級以上を対象とした考え方の説明かと思います 1級以上でも理論に疎く、感覚で滑ってきた人には分からなくても不思議はありません 頭で分かっていなくても身体が動いてくれる人はいっぱいいますから
カーボンタイプは短く収縮できます。通常タイプは半分程にしか収縮できません。 重量差はカタログ値でご確認できると思うのですが、ほぼ体感できない重量差です。 コンドルは使用したこと無いので分かりかねます。
70キロで同じような足前の頃は105のブーツを履いていました。硬いというよりは柔らかく感じていたので級をとってからはもっと硬いブーツをはいています。(現在130) 硬いブーツは履きづらいので100前後で足の出し入れが楽な方がレジャー向けだと思います。
使えないと思って下さい。 その板で滑っても良い思いは何も無いと思います。 まずビンディングの調整幅が主さんのブーツサイズに合わないと思います。 何とか調整出来てもビンディングの開放値を主さんの体格に合わせないと使えません。 何より長い板は取り回しが悪く重いので体力を消耗します。 ボーゲンもやり難いです。 ストックはグリップを外して主さんの体格に合わせてカットすれば使えますしビンディングも板とブーツを買う時に持って行けば取り付けてくれます。 スキーの板は身長に関係なく女性なら１５０～１６０ぐらいのカービングスキーが良いです。 短すぎても長すぎても滑り難いです。 スキーはブーツで上達度が違って来ます。 少し滑れるようになって自分の道具が欲しくなったらブーツはフロントバックルが４つぐらい付いた物を買って下さい。 リヤバックル式は足首が曲がらないので膝のバネが使えずパラレルターンが出来ません。 まずはレンタルを借りて滑ってみて、楽しいと感じたらブーツと板を買って下さい。
ストックを付きにいく必要はないです。 実際、鏡の前でストックをもって、ストックを振り上げたりしてみてください、 少し肩やひじがが動いただけでも、物凄く腕全体がうごいているように見えませんか？ レースやコブ斜面などでは、ストックワークは重要になってくると思いますが、 整地を滑ることに限っては、ストックを下手に動かすと、バランスが崩れたりして良いことがありません。上達を妨げる原因になっている人も、沢山いるはずです。 ストックワークについての自分の考えですが、 まず脇をやや開いて、肘を４０度ぐらい曲げてください。 そして、滑っているときは、常にその形を崩さないようにしてください。 あとは、体軸の傾きによってターン内側のストック先端が雪に触れたら、雪面から離れないよう、雪面を引きずってください。 ほんとうにこれだけです。これさえできれば、整地でのストックワークは完成です。 シンプルだと思いますが、いざ実践して急斜面を滑ったときは、染みついた動きが不意に出てしまうはずです。これがなかなか難しいんですよね。 でも、できるようになった時は、他にも色々な発見もあると思います。ぜひモノにしてみてください。
両方とも実物を見比べた訳では無いので憶測ですが、パウダーロッカー系とアーリーライズロッカー系のちがいかも？ 前者は浮力を得る為のもので、傾けても接雪しない。 後者は傾けると接雪するので有効エッジ長を得られる。 この差は整地で顕著に顕れると思います。 ガウチョは有効エッジ長130cmのままですが、スライサーは150cm程度確保できる設計なのでは？ スライサーはオールマウンテンと言うより、マウンテンフリースタイル路線の板と思います。 サイズ的に似ていますが味付けは異なると感じます。 いかがでしょうか？
オーストリア？のツアースキー系ですよね。 スキーショップよりも登山関係のお店で扱われていませんかね？輸入代理店はマジックマウンテンが有るようですが。 20世紀の頃は結構普通にスキー雑誌にも登場していたHagan、記憶には有りますが。
実際にお店にいって試着してみればいいだけです。 他人の体にフィットしても、あなたの体系に合うかは不明です。
本来こういう場合はその場で指つんで侘びいれさせればよかったのです
自分でやった補修方法、１００均で買ってきたアップリケを縫い付ける。友人がやった方法、瞬間接着剤をつけて直す。（かなりの高等技術だと思います。）あと名古屋に神がかり的なかけつぎ屋さんがみえます。テレビでやっていましたが、もし名古屋近辺でしたらそこに相談したらどうでしょう。ただし料金も結構します。仕事を見れば納得できますが。
スノーボードは体育連盟の競技種目として認められていないのでスノーボードの合宿とか大会に出場しても公欠になりません。 このためスノーボードは倶楽部として承認され難く同好会になってしまいます。 スキー競技部の活動で公欠扱いで休んでスノーボードを滑っていると公欠が取り消されるのでスキー競技部ではスノーボードは出来ないと思います。 土日祝日しか活動しない弱小スキー競技部なら最初から公欠にならないのでスノーボードも出来るかも知れません。 でも、そんな部では活動予算も少なく学ぶ事も少ないので入部する意味は無いような気がします。
ストレートフラッシュ部分は、加速します。 ストレートに入る直前に強いエッジングは不利になり、ストレートフラッシュでの加速を生かしきれません。 なので、曖昧な表現ですが、 「ストレートに入る前から、十分に加速の用意ができるくらい、高い位置から板を走らせられるくらいのストレートに近いコースどりができる程度」 といった感じでしょうか。 他の表現をすると、できるだけ減速しない程度に、ストレートフラッシュ部分プラス、その上部で、できるだけ長くストレートに近いコースどりができる程度って感じでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
まずは1ターン。止まったときには次のターンの準備としてストックを突いて体は谷に向ける。そこからターン数増やしましよう
jijiski63さん、申し訳ないですが、反論しますね（笑）。 ご質問者様が、競技者（アルペン競技や基礎系でなんちゃらを狙う方）ならば、フレックス１３０も良いと思いますが、この数値は、アルペン競技でも、柔らかめのブーツが好みならば、選択肢になる数値です。 ご質問者様が試着したのは「市街地での気温」の状況だと思います。 実際にゲレンデに立てば、その固さよりも、格段に固くなりますので、「コンフォート」と呼べるかどうかわからない感じになるでしょう。 メーカーによって、固さとフレックス表示に差があるとはいえ、誤差範囲と考えると、フレックス１１０は、回答者が考えるに、「ゲレンデフリー滑走者の上限」に近い値で、コブを考慮すると、１３０というのは、「選択肢外」ですね。 このフレックスは、「整地滑走に特化して、さらに、アルペン系の滑り方だけをする人」に向いたフレックスだと考えます。 個人的に思うに、フレックス１１０というのは、いわゆる「フリー滑走上級者」向けだと思います。９０とか１００でも、良いような気がしますけどね。 ま、そのあたりは、好みかもしれません。 回答者ならば、１３０は選びませんね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 高校時代スキー部（結構名門？）でした。 私は回転（アルペン、一応ＩＨ入賞）でしたが、 練習内容は、オフは、クロカンと変わらず ひたすら筋トレ、死ぬほど走るでした（笑） フォームチェックなんかしてませんでした。 専門的なトレーニングは、ＩＮしてからで 指導者にビデオ撮られながら、バシバシ駄目ダシされーの ひたすら反復練習でした（笑） オフトレは、各人によると思います。 現在、ジュニアのレーシングスクールを指導してますが、 オフに頑張った子供たちが、伸びるのは、間違いありません。 何が不足してるか解らない状態では、 通常の筋トレ（ベンチプレス自身の体重プラス10キロ以上）、 ランニング10キロ(40分以内）/日が、基本かと・・・・ それくらい出来ないと、通用しない訳ではありませんが、 トップレベルでやってる連中は、楽にクリアするレベルです。 どのあたりを目指しているのか解りませんが ご参考までに。
転ぶと痛いですよ これは間違い無いです 痛くない人は変態です ピスラボもサマゲレもポジションの悪さがすぐに出ます 自分の下手さ加減が良く分かる場所です お手軽と言えばお手軽かも知れませんが、舐めていると心折られますよ 注意点 水分補給はこまめに 転ぶと血が出ることがあります 知人で転んで手の骨を折った人がいます エッジはキレッキレにしておきましょう
石井本店、石井コンペ館、カンダハー、ビクトリア をまわればほぼ網羅できます 全てまわっても数百メートルの距離です
柔らかいワックスにして剥がさない・・・春は２時間で無くなります。これは少しずつ汚れと一緒に剥がれていくので船底塗料の原理だと思います。（小型船舶免許持ちです。） 志賀高原の午前中なら画像のように昨年の春休みは板は走りました。 ポッケにブラシとホルメンのナノワックスGかGW-25とグラファイトモリブデンを持ち歩き滑りが悪くなったらこまめにブラシングして生塗します。 緩斜面などは片足で滑る。単位面積当たりの荷重を大きくします。 こんな感じで試行錯誤です。
sachiotadokorofujicoumtryさんへ >クロスオーバー直後 >自ら加重を掛けに行きますか？ >重心は板に対して谷側にあるのですから >山側に加重を掛けること →「山側に荷重を掛ける事」ですが。(^^;) シチュエーションと滑り方により様々ですけど、基本的には「踏みに行き」ます。 単に踏むのでは無く、捻りを加えたり、更には踏みながらズラしたり、と・・・d(^^) >エッジ（線）に乗っかる（荷重）のか >足裏で板を撓ませ（加重）に行くのか？ ニュアンスの問題で、角付け量と捻りでズラし量との絡みで、千差万別じゃないでしょうか。 >基礎、競技の両スキーヤーで違いはあるのでしょうか？ って言うか、どちらにしても1つとして同じターンを繰り返している訳では無いので、「この1本」という滑りの中でも色々じゃないかと思いますよ。 で、タイムやシャープさを求めるなら切りに行くでしょうし、速度過多やエレガントにって時にはズラしを混ぜたり、、、で、ニュアンスと配分の問題と思います。
有効な回答にはなりませんが エッジ命のタカチンは全く理解不能です。 たとえ春のザラメ雪だって面で捉えるなんて垢抜けない滑りはしまへんて。 前世でコブ大好きだった時はコブの谷を斜めに通り過ぎてからコブを駆け上がって頂点に達する前に谷に板を落とす時は面で捉えてましたね。ジェットコースター感覚の滑りですね。低速でねば〜っとした滑りです。けっこうこの滑り方は好きでしたね。安全かつ低速で脚の曲げ伸ばし極力無し、完全にクローズドスタンスだから写真映りがいい。 でももうコブ滑る気力無くなった。
スキーやスノーボードをやる人は、麻薬や覚せい剤やってるだろ、と質問している奴より、お前の方がよっぽど頭悪いじゃん。
あら？秒速４ｋｍでは皆、振り落されて１００ｍ くらい飛びますわよ？ ４ｍ／ｓか14.4ｋｍ／ｈじゃないの？
そうですね。おっしゃる通りです。
刑務所にぶち込むくらいしないとダメでしょう。
その昔スウェーデンのステンマルクってアルペンレーサーが引退後「ターン弧は立てたエッジで決まります」って言ってましたね。カーヴィングスキーが登場する以前のカーヴィングターンの話ですから良く言い切ったものだと感心します。 また50年前のスキーの滑り方って（SAJスキー教程ではありません）本には「エッジを立てたらスキーは曲がります」って書いてありました。さすがにこの本の通りやりましたがターンしませんでしたね。誰が書いた本だったかわかりません。今はステンマルクの言った事も50年前の本に書いてあった事もようやく理解できるようになりました。 質問者様の心境もステンマルクと同じと推察いたしました。
ひとつではないですね 新雪の浮遊感覚 斜面を上からしたに水が流れるようにスムーズに滑る カービングで限界速度ですべる ポールをコースを読みきって自己の限界ですべる 他にもいろいろ状況によっても変わると思いますよ
自分はバックカントリーをやらないのでゲレンデ専門でテレマークをしています。 Ｋ２のＷＡＹＢＡＣＫ８２の174ｃｍ Ｒ22を使っています。 自分のは174ｃｍが一番長かったのですが今は181ｃｍがあるんですね～ バックカントリーをするなら新雪に対応するために長い板になってくると思いますが181ｃｍってそんなに長くないんですよね・・・ （195ｃｍのＧＳ板に乗っていると186ｃｍのＧＳ板は短く感じる！） きっと190ｃｍオーバーの板になると思うのですが、もちろん長い板を扱える足前があるのが前提になるので、自分からはこれだ！って言う事はできません。 ゲレンデ滑りは正直どうにでもなるので、バックカントリー重視で考えると181ｃｍになるのではないでしょうか。 ゲレンデだけなら174ｃｍでも良いと思いますがＲがいくつなんですかね～アルペンのようにクイックイと曲って滑るものではないのでＲ20くらいが丁度良いと思います。
さすがにねぇ。それはないわ。友人も日曜日に見つけてつぶして行ったそうです。広いときなら許すというか自分も練習したいので、ことわって参加すると思いますが、滑る所がないような状況では遠慮すべきです。乗鞍開通したから乗鞍行きなさいって言ってやりたい。
こんばんわ。 高樹沙羅ちゃんは かわいいし すごいし いいと思いました。
2013年のワールドカップ札幌大会で伊東大貴選手がバーに積もった雪に手が滑りバランスを崩して滑落するという事故を起こしました。 https://www.youtube.com/watch?v=x69HPDVQ5pQ カンテ（踏切台）付近では傾斜が緩くなっているので、慌てなければそのまま下まで落ちていくことはあまり考えられないですね。
アイスクラッシャーで農道みたいなコースを滑るのは正直毎回「なんで俺きたんだろう」と思い。狭い上に人が多く、自分の腕が悪いのを棚に上げて、掘れてくしゃくしゃ雪質がころころ変わって滑りにくいのに嫌気がさし、「なんでこんなに人いるの？」と文句を言いながら、ついには「楽しくない、もう来たくねえ！」とまで言ってるにもかかわらず、今年もまた行く気満々、シーズン券を申し込んでる本当に馬鹿なやつは私です。楽しくないですがまがいものでも雪の上滑れるだけで十分です。 そのあと天然雪滑れるようになったときの気持ちよさもあるなあ。喉乾いた時に飲む一口目のビールにも似た感動ですな。
全く効果はないですよ。言い切れますね。 経年変化防止にはスキーから帰ったら周りの汚れを拭いてインナー抜いて陰干しするのが一番ですよ。 逆効果か否かはわからないですがわからない物は塗らないほうがよいでしょう。
５０歳手前の中年（初老？）です。 確実に身体の衰えは自覚していますが、バランス感覚に関しては、そんなに自覚はありません。たぶん、自覚が無いだけで、進行していると思いますが。 それ以上に、他の感覚の衰えを自覚します。 回答者は、スキー以外にも、野球やフットサル、登山、シュノーケリング等も楽しんでいますが、野球やフットサルをやると、とにかく「目が衰えている」のを自覚します。 動体視力って奴ですね。 動くモノを捕らえる視力が、確実に衰えています。 また、暗い場所での視力も、確実にNGですね。 野球やフットサルにおけるナイターが、すごく苦手になりました。 認めたくないんですが、暗いと見えないんですよね…。 ご参考になれば幸いです。
あった事がある。 本当に上手かった時があった。どんな斜面でもどんなリクエス にも応えられる自信がありましたね。 某強化部でレベルＳ（スーパー）でしたから割と上手かった ですよ。 クラウンくらい取れれば自分で上手いと言っても誰も 文句は言わないでしょうね。
即答します。 スキーとは 風と親しみ、スピードに酔い、そして終わってみれば少しだけ人の命に関わった気がする。 そんなスポーツだから面白いのです。
その方、小回り速いでしょう？ 筋力が有って体幹、バランスが取れている前提にはなりますが、 ただの棒立ちの時に、試したら分かると思います。 カカト立ちして、足先を左右にしてみて下さい。スムーズなはずです。 べちゃ立ちだと、まわせない。究極理論です。 実際、滑るとら、普通の人は下半身とスピードどコントロールが半端ないので耐えれない。私も耐えれなかった方です。
長野県の木島平スキー場がおすすめです。 http://kijimadaira.info/ 外国人は近くの野沢温泉スキー場に大勢行くので、木島平は穴場です。ゲレンデも広いです。 北陸新幹線の飯山駅の近くで、行きやすいです。 菅平高原も良いと思います。外国人があまりいないと思います。 http://sugadaira.com/qpass/ 長野県内だと白馬、野沢温泉、志賀高原あたりは外国人が多そうです。
斑尾高原は首都圏からは遠いですが、日本海側からは近いので距離的には大陸からは行きやすいのかもしれませんね。 中国経済も先シーズンは暗礁に掛かりましたから、先のことは分りません。 東京経由ならばメジャーなスキー場に大陸の人は連れて行かれますが、ベストガイさんがマイナーなゲレンデに行けばいいだけの話しですよ。 湯沢のスキー場ならば、田代ゲレンデに留まるとか、猪苗代ならばミネロとか沼尻スキー場では遭ったことはないです。 あと、お薦めは霧ヶ峰スキー場なんてダダッ広くて気持ちいいですよ。
うーんわからないなあ。 低速で高いポジションんてタカチンの普段の滑り方ですけど。しっかり乗ってるし安定感ありますよ。気にしいることは2本のエッジの跡が雪面に途切れることなく付いているかどうかですね。足裏のエッジフィーリングを真剣に味わってますかね。 さて上手いけどなんとなく滑っている人って最近1人みましたね。タカチンはカーヴィングターンですがその人はスキッドと言うかエッジ立てずに落下しているって滑りでしたね。カーヴィングターン対スキッドターンですからタカチンが速いと思っていたらそれが追いつかないのです。高いポジションでブーツから下だけでこねるように滑っている人でした。競技の選手だったって言ってました。 滑りの真剣さではタカチンが負けているとは思えませんが何となくそれなりにスキッドターンで私より速いって事に遭遇するとこの人スキー上手いわぁって思いました。エッジ命のタカチン撃沈されました。もちろん私より年上でした。 タカチンが勝っていたのは履いてるスキーの値段とウェアのセンスぐらいでその人ブーツはスカイブルーのラングでした。マケタ！
「スネでタングを押す」というのは、後傾気味の人に対して、前傾を意識させるための言葉じゃないでしょうか。 板を踏むのが最重要で、これができれば、タングを押すのは自然とついてくることだと思います。 ただ、後傾気味の人に「板を踏め」と言っても、どうすれば良いかわからないので、そんな表現をするのだと思います。 ご参考になれば幸いです。
学歴云々よりも、まともな収入を得ている人しかスノースポーツは出来ませんね。 それだけお金が掛かるから。 就職をするときには履歴書に書くために学歴は必要かもしれないけど、就職さえしてしまえばあとは仕事をこなせるかどうかだから学歴なんぞまったく関係が無い。 仕事をキチンとこなせる奴ならまともな収入を得ることが出来るからね。 余暇を楽しむためには学歴云々よりも仕事が出来るかどうかの方が重要ですね。 だからスキーやボード・それ以外の趣味を楽しんでいる人は仕事が出来る人が多い。って事ですね。 まともに仕事が出来ないような奴は収入も少ないし、実社会ではあまり認めてもらえないだろうから、こんなところでグダグダ言っている奴が多いんじゃないのかなと思う。
指導員系は、講習がたくさんあって、筆記もあるので、面倒くさがりな人には難しいでしょうねぇ。テクニカルは、点数出せば、1日でいいのでその分楽ですね。
使えるのはスポーツ傷害保険ですよ 一般の傷害責任保険も使える場合があります 交通傷害は車や公道での事故ではないので使えませんよ 車の保険に追加で一般の傷害保健に加入していたのなら別ですがね
ローラースキーって言います。 通販で取り寄せされては？
札幌国際、本日新雪20cmでまだまだ降り続いてる。
ゆるい競技系の部活だと、軽いジョギング程度とか、体力増強＋娯楽での、フットサル等のスポーツ程度ですね。 全日本クラスとは言わなくても、それなりのレベルの人たちは、ジム通いをしているでしょう。 また、富裕層の方々（特に学生）は、南半球に行く人も多いですね。 医科歯科系の大学生に多いです。だからというと嫉妬になりますが、医科歯科系の大学は、そこそこ強いです。 白馬のペンションオーナーに聞いた話ですが、ジュニアでも全日本に選出されると、トレーニングや転戦費用で、年間１０００万円くらいかかるそうです。 「うちの子は、選ばれなくて良かった」と笑われていました。 ご参考になれば幸いです。
自分のところにも招待状が届きましたね。 とにかく、薄くて暖かいインナーが欲しい。 特に下半身が冷えるとまともに動かない。 いま使っているモンベルのスーパーメリノウール を超えるものが欲しい。 板もウェアーもクラブで買った方が安いので 展示会で見てクラブに注文します。
変えてます！ 整地、コブ、バックカントリーなどに合わせて。 使った物の感想 NISHIZAWA（スキー用） 5000円位 ジョイント 1か所 ネジネジタイプ 長さズレ ほぼなし 使用感 よし リングが変えられないので、ゲレンデのみの使用でしたが、とても良い買い物でした。他と併用しながらですが10年使って、ついにリングが壊れ始めました。 NISIZAWAもうないのかな~。 LEKI（山用） 9000円位 ジョイント 2か所 ネジネジタイプ 長さズレ あり 使用感 太さを感じた 重くはなかったのですが、振っていて太さを感じました。 体重をかけると、結構簡単に縮まってしまいました。 また、ジョイント部分の不具合がでて、早めの引退となりました。 Black Diamond （山用） 12000円位 ジョイント 2か所 パッチンタイプ 長さズレ まったくなし 使用感 よし パウダー用の大きなリングなので、その分違和感がありますが、小さなリングも付属しています。ただ、小さなリングは通常のスキーのリングよりさらに小さいです。 ジョイントが多い方が長さがずれやすくなる要素が増えます。 パッチンタイプより、ネジネジタイプの方がズレやすく、また壊れやすいように思います。
そうですね、パウダーが食われてコブになったばかりの状況など埋まりにくいので気楽にガツガツ突けますね(^^) ただ、でかいと壊れやすいみたいで一度壊れて小さいリングに替えてそのままです
私は大麻を吸った人を擁護するつもりはありませんが使用に関しては罰則がありません。 例えば回し吸いしてたとか言われれば所持にも問えないのではないでしょうか。
私は大麻を吸った人を擁護するつもりはありませんが使用に関しては罰則がありません。 例えば回し吸いしてたとか言われれば所持にも問えないのではないでしょうか。
現在の札幌市内は、ほとんど雪がありませんから 水濡れしない素材なら、スニーカーで問題ありません・・。 ※ただし、クズ底はすり減っていないのが望ましい
タカチン前世でインストラクターだったけどそんな事訊かれた事ないよ。 友達悪すぎるよ。 タカチンそんな事訊かれたら初心者って言うよ。 ああそれからタカチンがスキーショップでレーシング用のスキー見てたら店員さんが初心者にはこのスキーがいいって連れて行ってくれたよ。タカチンスキー脱いだら初心者に見えるんですね。そう言われて嬉しかったなぁ。
年寄りが多くなってきたからな。 湿布薬や滋養強壮薬なんかを常用している奴らばっかりだろ。 みんな薬漬けだよ。
確かに技術次第です。 けど、滑り易い板はありますよ、中級者用の 板のエッジをレーシングなみにチューンするんです。 クラウン受験のときに不整地用に使っていました。 今でいえばロシのデモガンマ、クラスでしょうか。 コブの衝撃が少なくて滑り易いのとエッジをチューン する事でアイスバーンでもキレはあります。
スキー場はありませんが、知床峠なら簡単にハイクできます。 例年6月まで滑れますが、今年は5月中でないと厳しいかもしれません。
思うことは勝手だと思うよ。 自分が恥ずかしくなければね。
フリースタイルスキーを10年くらいやってます ブーツは硬すぎると駄目かな？僕はフレックス70のを使ってますが85くらいのがオススメかと思います 板はスコットのジブで問題ないと思います。よく知らないですけどセンター幅が適度で扱いやすいと思います 僕はパークでハイクをよくしますが、その時に出会った人達から教えてもらったりするし僕も聞かれて分かることはアドバイスしたりしてます ほとんどの人が自己流でやってると思いますよ。プロの映像やスキー場で見た上手い人のマネをして新しい技を覚えてくんだと思います パークは今からがハイシーズンなんで道具を揃えてフリースタイル頑張ってください＼＾o＾／
比較的、小規模なスキー場ですが、白樺湖ロイヤルヒル。 同名のホテルの目の前がゲレンデです。 白樺高原国際 ホテルの名前は忘れましたが、ホテルの目の前がゲレンデです。 ホテルグリーンプラザは何度か泊まったことがありますが、確かにエレベーターの数が少なくトップシーズンは行列しますね。 レンタル品の質は近隣のレンタル屋のほうがよいです。料金も殆ど変わりません。スキーツアー関連のパンフレットにレンタル割引券が付いていたこともありました。まめにチェックするとお得な情報がけっこうありますよ。 上記、2カ所のホテルは大きくはありませんがこじんまりした所でまったりするのもよいですよ。
準指導員はスキースクールで教える為の資格です。よって多くの場合1級でアシスタントインストラクターとしてスキー学校で働き、ほぼ毎日ある、レッスン後やレッスンの無いフリーの日に準指導員や正指導員資格を持った先生仲間での練習で準指導員に合格するスキー操作へのスキルアップを研鑽していきます。 稀に1級に合格した時点で既に準指導員に合格するスキー操作技術を持っている人もいます。そういう人は練習しなくても準指導員に合格します。 1級保持者が準指導員を目指してスキー学校のレッスンを受けてスキー操作のスキルアップを図るのを私は見た事が有りません。そんなお金がかかる事をされる必要は有りません。スキークラブに入る必要も有りません。1級保持者でスキースクールてアシスタントインストラクターをするならSAJ登録が必要ですしスキースクールの事務長が会費徴収から地元のスキークラブへの入会手続きを全部やってくれます。結果としてSAJ公認のスキークラブに入会してる事になるのですがプロセスが全然違います。最初にスキークラブに入会するのは来る者拒まずで簡単に入会できます。そこから準指導員になりたいとクラブの人に頼んだら即スキースクールのアシスタントインストラクターに繋げてくれるかはわかりません。 さてどのくらいで準指導員の受験ができるかですが質問者様は1級保持者ですから最短で来シーズン準指導員を受験できます。 スキースクールのアシスタントインストラクターをしていれば学科は別にして質問者様が準指導員の実技試験に受かる技量だと判断したらスキー学校の仲間が受験を勧めてくれますよ。 アシスタントインストラクターは最初は初心者、子供担当です。質問者様のスキー操作技術があれば全く問題有りません。 私はあくまでも準指導員はスキー学校のアスタントインストラクターが受けるべき資格と考えます。 もし質問者様がスキー学校で将来インストラクターをするつもりが無くて準指導員資格を目指されているならそれは全くの資格取得趣味としか申し上げようが有りません。 ぶっちゃけそんなことはやめてモーグルバーンでは準指導員の人より上手い事に喜びを感じてるスキーヤーの方が私は好きです。
質問者さんがどのくらいのレベルでどのくらいの体格かにもよりますね。 基本的には中学生レーサー向けのブーツです。 ただ中学生と言ってもいろんなレベルがあるわけで、、、 女子なら全中でしっかり戦えるレベルの子が履くくらいのブーツかな。 でもあなたがポール経験がほとんど無く、 体格も大柄ではないならそのブーツからスタートしてもいいかな。
そういうのはスキーと言わないような気が。。。。。。
月山へ行ってたんですか？雪はまだあります？
プライズとかやるからダメなんだよ １級の上は初段、その上は二段、三段、四段、五段・・・段の上に名人
TERZO LOW LYDER FLEX ローライダーフレックスコンパクト (長さ:195cm 幅:75cm 高さ:22.5←→27.5cm) 高さは伸縮式となっているので中に何も入れない時や、その高さで間に合う時22.5cmで、高さが不足している場合27.5cmまで伸ばせるので便利です
詳しくはないですが、回答が無いようなので。 公有財産ってやつですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E6%9C%89%E8%B2%A1%E7%94%A3 ① 特に長野・山梨が多いということはないと思います。 ② 用途は様々です。 現時点では、利用していない場合も多いです。 ③ 投資目的で買い取った訳ではないです。 たとえば、東京都の場合、都立動物園である多摩動物公園のコアラの餌のユーカリを栽培するために、千葉県の長生村に土地を持っています。たしか、静岡にも持っていたと記憶しています。熱川だったかなぁ？ 上記のように、利用している土地もありますが、「死んでいる土地」も少なくありません。 そのような土地を、なぜ所有しているのかについては、存じません。 これ以降は、憶測に近い回答ですが。 自治体の公有財産の処分（売却等）には、非常に煩雑な手続きが必要ですし、処分が妥当だとの理由付けも求められます。 なので、その自治体が成立するときに、なんらかの理由で所有権を持っていた土地が、「そのまま眠っている」ことが多いと考えます。 日本全国、そのような他自治体所有の土地って、結構、多いですよ。 ご参考になれば幸いです。
ミタポンじゃないけど、おはよー！ 今日はいい天気だねー 法律のお勉強頑張ってください。 来期はぜひ、ゲレンデで一緒に滑りましょう♪ とりあえず目標を置いとくと励みになるから、待ち合わせは「国見平スキー場」で良いでしょうか？ 奥州市だけど、現地集合でお願いします。
まあSAJのスキースクールが潰れるのが早くなるだけで特に反対はしないよ。 でもますますスキー人口減るね。 タカチンはプライズ否定派（どうもタカチン1人みたい）だからクラウンの上にレジェンド作りましたなんて言われてもアホさ加減が増したとしか感じないよ。 クラウンの上がレジェンドじゃトヨタがクレームつけるかも。 ぶっちゃけプライズなんか原付バイクみたいな資格は準指導員合格したら自動的に付けといたらええだけの事や。 スキー学校を潰したいなら指導員より上の資格どんどん作ったらええやん。 タカチン前世でSAJのインストラクターやったけどもうスキー学校に顔出す事もないし知ってる人はみんなスキーから足洗ったしスキー学校が潰れようがレッスン崩壊しようが残念やとも悲しいとも思いまへんわ。 言える事はSAJ教育部は相撲協会と似たような頭脳幹部のいっぱいいる組織やちゅー事やね。 こんな事書くと今度は相撲ファンまで敵に回しそう。
プライズごときじゃ崩壊だわな。 クラウンなんて、アスリートのうちに入らないレベルだぞ。 お手本を見せないで、どうやって教えるんだ？ メダリストのコーチが皆メダリストだと思いますか？ なんて言ってる奴がいるが、レベル違いすぎるだろ？ それが言えるのは、最低でもデモクラスくらいだろ。 プライズごときで、自惚れるのもいい加減にしろよ。 プライズなんて、所詮書道教室、華道教室のレベルなんだよ。 週に２～３回、生徒さんからお金とって、先生がお手本見せて教えるレベルってことだ。 生徒と同じレベルで書道教室できるか？ そんな先生に習いたいと思うか？ プライズレベル以上の中学生なんて、雪国の全中予選行ってみろよ。 ゴロゴロいるから。 競技経験のないクラウンなんて、雪国の6年生の大回転でも5秒離される。 回転なら10秒離されるレベルなんだよ。
スキーの話と理解して回答させて頂きます。 ヤフー知恵袋ただ1人のプライズバッジテスト否定派のタカチンが回答しますよ。 1級の上のバッジテスト合格者なんだから滑り見たら上手いなぁって思うでしょうね。でも低速なのにまるでGS競技してるしたいなポジションで滑っていたらこいつはアホやと思っちゃいますね。そのスピードでそんなに両手大きく広げる必要あるかなぁって思うスキーヤーがクラウンですかいな。音の割には全然加速しないシャコタンの車みたいなもんですな。 そしてバッジテストで貰ったバッジ付けてる人見た事ないからクラウンかどうか確かめようがありません。 SAJもオフィシャル通販ショップでクラウンウェア（デサント）とかクラウンキャプ（フェニックス）、クラウンヘルメット（スワンズ）、クラウンゴーグル（スワンズ）クラウングローブ（小賀坂）、クラウンポール（シナノ）、クラウンブーツ（レグザム）、クラウンスキー（小賀坂）、クラウンワックス（ガリウム）なんて一目見たらクラウンとわかるグッズ売ってもらわんと困りますな。 一方レーサーは低速でポールバーン以外を滑っている時はタラったら突っ立って滑ってますね。両手大きく広げるなんてしませんよ。どっちが凄いかと言われたら、凄い＝頭が良いというなら圧倒的にレーサーですね。旗門全部暗記するのがレースの基本中の基本ですから記憶力が要ります。クラウンに記憶力が必要あるとは思えない。脳みそ筋肉で出来ていてもクラウン受かりまっせ。 レーサーの道具も凄いですね。FIS対応のGSスキー履いて両足荷重でカーヴイングターンしますもんもんね。クラウンそんなもの履きますかね。 ウェア、安全グッズも凄いですね。ワンピ着てますもんね。あんなに薄いのに6万もしますよ。クラウンって普段ワンピ着ますか？ ヘルメットも耳まであるのかぶってます。クラウンってそんなヘルメットかぶってますかね。 屈曲ポールだけはレーサーもクラウンも同じかもしれませんね。でもレーサーは空気抵抗軽減という目的がありますがクラウンが屈曲ポール使うのは僕はレーサーだってみんなに思って貰いたらからかしらん。 【結論】 議論の余地なくレーサーが凄い！ 競技やろうとする気持ちだけでも凄い！ タイムレースという結果の根拠がはっきりしてるものに挑戦する心が凄い！ クラウンが凄くないって理由はいくらでも書けるけど質問者様を含めたプライズ持ってる回答者さんを全員敵に回すから（プライズ否定している時点でアウトか）やめとくよ。
以前は指導員のなかに、横柄だったり不親切だったり、人間的な部分で難があったり、要するに教え方に問題があって、それであろう事かスキー学校でスキーを教わってスキーが嫌いになっちゃった、スキーはもうやりたくない、みたいな話があったりして、それはある程度しょうがない部分もあるでしょうけど、最小限にとどめる努力は必要ですよね。 スキーが上手で教えるのも上手なのが理想でしょうけど、スキーの技術が一定のレベルに達しているのであれば、教える能力を高めることを最優先にすべきだと思います。 下手でもいいと言っているのではなく、例えばスキーの初級者に教えるためには、それに必要なレベルに十分達していればOKですよね。 教える能力を高めることを最優先にする体制が求められています。
ニセコと中山峠はＧＷまで営業しています
私も正指は2m板でした(古い!(笑))。 体格は、質問者様よりひと回り大きいくらいです。 プライズに挑戦し始まった時は既にだいぶ間が空いて、カービング板でした。 テクは165cm小回り板1セットで合格。 さすがにクラはと大回り用・小回り用と調達しましたが、何度か受験しているうちに、自分には2種類の性格が違う板を乗りこなす器用さはないと気付き、結局165cm小回り板だけでクリアしました。 ただこれはあくまでも私の経験ですし、検定バーンの設定幅にもよるかも知れません。 プライズになれば速度も上がります。 小回り板だけで勝負するのであれば、市販トップモデルがいいと思います。 私は、SALOMON X-RACE(165)が出てからは。ずっとお気に入りで履いています。 しっかり力をかけられないと棒切れみたいな感じがする時もありますが、飛ばしても安定していますし、コブも問題なく入れます。
たぶんあるんじゃないかと思い、Amazon UKとかイタリアでも探してみましたが、引っかかりませんでしたね…。 ティナ選手くらい、綺麗で、人気があっても、海外では写真集などは販売されないんですかね。 ま、ネットで画像検索すれば、たくさん引っかかってきますので、自作で作ることはできそうですよ（笑）。 ご参考になれば幸いです。
派手に曲げたこともありますが、すべてそのまま手でギューっと力を入れて戻しました。 自分や家族、友人等のブレーキを、何十回もそうやって直してきましたが、直せなかったことは一度もなかったですね。 そのまま手で直すのが無理ならブレーキ部だけ外して、トンカチで叩いたり、バイス等で固定して力で戻したりすれば大抵は大丈夫ではないでしょうか？ 所詮単純な構造の、ただの鉄の棒ですから。
スポーツ産業としては明らかな衰退はしたよね。若者がしなくてもゴルフが衰退したとはなかなか言われないはず。そう産業として量り方の目からそう思う。その他スポーツの規模からすれば世界一の人口を誇るサッカーと産業規模は大きくは違わないかと、テニスよりは上だろうし、サイクルスポーツともそれほど差がないような。 以前の参加人口や市場規模はブームとしての見方でいいんじゃないでしょうか？現在が割と適正な投資、維持できる通常の規模なのかと思います。今はランニング競技が明らかなブームなはず。
カービングスキーの出始めの頃エクストリームカーブと言うジャンルのスキーがありました。 如何に体をターンの内側に倒してターンするかと言う滑り方でした。 そのために内足のブーツやビィンディングが雪面に触れないように高いプレートがありました。 マーカー等の一流メーカーでも25mm何てプレートがありましたね。 その他のブランドでは30mmを超えるような物も有った記憶があります。 ターン時に内足のブーツ、ビィンディングと雪面のクリアランスを確保する目的も有ったようです。 現在では余り高い (厚い)プレートは無くなりましたが。 確かに内足を倒すとビィンディングかブーツが雪面に触れショックを感じることがあります。 形状からいくとブーツのバックルかなと思います。 プレートが薄いと雪面とブーツのクリアランスが取れないので雪面に接触する確立は上がります。 そのためかブーツのバックルの前に突起がありバックルが外れないようにしているブーツがレースや上級者用に有りますよね。
1位と2位の差が大き過ぎるのですね。 上越国際はへえー2位だったんだ、知らなかった、大きいんだって感じ。 志賀高原は多くのウインタースポーツをやる人が日本一の大きさだって知ってます。 私は雪質を全く気にしないスキーヤーですから滑る事に関してはどちらのスキー場もそれなりに楽しめます。最大滑走距離はどちらも6㎞ですが志賀高原の6㎞は横手山の道路コースじゃないかなぁ。 滑り方にもよりますが志賀高原に10分以上滑り続ける事ができる中級クラスのロングコースがなかったような気がします。 ただし奥志賀高原から横手山まで1日で全山制覇なんて無茶なチャレンジも若い人には楽しいかも。 上越国際は頂上から繋げはなんとか10分ぐらい滑れます。石打丸山、ガーラ湯沢と繋げる事が出来るようになったら滑りがいはありますね。 景色は圧倒的に志賀高原が良いですね。 特に横手山山頂からの眺めは素晴らしい。 名物コースや名物食堂があるのも志賀高原。 上越国際に名物なんたらは有りませんね。 上越国際は評価するに値しないごく普通のスキー場。 志賀高原はニセコと並び東洋のサン・モリッツって評される日本を代表するスキー場です。 個人的な志賀高原のイメージは白馬谷（八方尾根、岩岳、栂池）に比べて洗練されてない、お洒落じゃない、アフタースキーがイマイチ。田舎なのにスイス風を意識し過ぎ。田舎なのに野沢温泉ほど温泉温泉していない。 白馬谷の外国人（オーストラリア人が多い）は必ず志賀高原の猿の入る露天風呂見学ツアーに参加する。でも志賀高原には泊まらない。この辺りに志賀高原の特徴か垣間見えます。 私が志賀高原に行く理由は木戸池温泉、横手山眺望、横手山頂のパン屋さん、奥志賀高原グランフェニックスの豚丼です。スキーがしたくて行く訳じゃないところが上越国際との大きな違いです。 上越国際も湯沢というエリアの一つ考えると志賀高原と野沢温泉の中間の様な魅力が有ります。 手打ち蕎麦も温泉も志賀高原より充実してます。 でも眺望がイマイチなんですね。遠くの山を見ているとそれなりに綺麗なのですが眼下が南魚沼のコシヒカリ田圃なのです。冬は真っ白で気になりませんが雪が溶けると志賀高原との差は歴然となります。
フリースタイルの種目はメジャーなもので ・モーグル ・ハーフパイプ ・スロープスタイル それぞれで、専用スキーがあります。 ハーフパイプとスロープスタイルは同じ板になりますが、主な特徴はツインチップであること、軽いといったとこです。
それは朗報ですね。ありがとうございます。 知り合いが、指導員資格を取るのは金と時間が掛かるから諦めた、申しておりました。 ということは、石を投げれば指導員だらけですか？ ただでさえ、イントラは高齢者が多いのですからSAJは甘い罠を張りますね。
へえー正指導員の合格率が60%しかないのですか。タカチンの前世では100%でしたよ。ブッチャケ正指導員ってスキー学校の名誉職。でも何らかの形でスキー学校でレッスンしていた人達が正指導員を受けていたから100%だったのかもしれない。 今は準指導員の資格だけとってスキー学校でレッスンしてない人がいっぱいいるのかもしれませんね。そんな人は滑り見るまでもなく出勤簿の書類審査で不合格が決まってますがな。そんな受験者が40%いるという事とちゃいますか。 指導員や準指導員でプライズクラスのバッジテストを受けようとする奴はアホ。サクラで受けて客集めて、わざと不合格になってプライズクラスの合格率下げてストイック性を醸し出しているSAJの営業マンとしての所作なら納得します。 【余談です】 1番アホなのはSAJの教育部やね。 いっそ準指導員受験資格をテクニカル取得者に、正指導員受験資格をクラウン取得者にすればこんな質問は出ないのに。 そしてスキー学校の先生の名札にテクニカルとかクラウンとか書いたらプライズクラス持ってない指導員は失業か初心者担当しか出来ませんな。 スキー学校の生徒さんも減ってるし指導員リストラしても全く問題ないでしょう。 ぶっちゃけ老害と言われる若手のやる気を削ぐような指導員もスキー学校に来なくなるしスッキリしてええのとちゃう。 SAJへの年間会費は減るけどお客さんが今の倍来てくれたら何とかなるのと違いますか。 外国人のスキー客、特にオーストラリア人が増えてるからスキーだけじゃなくてサムライチャンバラとか忍者とか教えたら儲かると思うけどな。雪のシーズンは雪上で桜田門の暗殺シーンとかスキー学校を吉良の屋敷に見立てて討ち入りとかできるよ。 夏は夏で馬飼ってさ乗馬チャンバラとかリフトの支柱に的取り付けて流鏑馬なんか体験させたらスキー学校の先生が通年働けますやん。 ストックを刀に持ち替えるだけで済む話です。 腹切もやろうぜ。
札幌国際スキー場と、 中山峠スキー場ですね http://www.sapporo-kokusai.jp/ http://nakayama-ski.com/
nさんは本物で、 mさん、vさんは別人でしょう。
個人で所有されている山に許可も無く勝手に入るのは不法侵入ですし勝手に山菜等を採取するのは窃盗なんだけどね・・・ 誰の許可も得ずに勝手に採取をしてもいい山を私は知りません。 あなたが山菜採りで入ろうとしている山は誰の持ち物なのか知っていますか？？ 誰かの持ち物である事を知っているのであれば許可を取っていますか？？ 許可を取ってから山に入ってね。
カタログデータを見ただけですが私はオフピスト行きませから •OMNY 170cm。色がブラウンというのが地味かなぁ。 http://www.vectorglide.jp/products/detail/omnny/ •MAXI SUPER LIGHT 170cm。 http://www.vectorglide.jp/products/detail/maxi/ ですね。最終的にはMAXI SUPER LIGHTにするな。 でも税金の安い日本製にしては値段が高すぎる。1本1本真心込めて作っているって書いてるけど自社工場でハンドメイドとは書いていない。私なら自社工場なのか大手に外注なのかを調べます。 そして大手国産スキーメーカーに外注なら買わない。 これがスイス製なら納得で買います。
技術選は必要です。 ただし出場資格、種目、競技方法、使用スキーに問題有り。 スキー人口が毎年10%減少している責任の一旦が有り。 歴史は古く、始まりは1964年。当初はデモンストレーター選考会と称していた。 制限滑降廃止、外国人出場廃止、不整地の大回の廃止の黒歴史を持つ。 最近はショー化傾向に有りSAJの収益向上に寄与していると思っていたが選手の海外遠征自己負担などナショナルチームの選手にまで会費徴収して何もしない、してくれないSAJとの悪評を聞き収益のお金がどこに回っているのやらさっぱりわからん。 タカチン技術選は次に挙げる方法に変更すべきと考える。 【出場資格】 SAJ準指導員、正指導員。 外国国家検定スキー教師。のみ 【種目】 大回転、回転はタイムレース モーグルは直滑降禁止のタイムレース。 3種目の合計タイムレース。 【使用スキー】 使用スキーは自由だか使えるスキーは1本のみ。 これなら質問者様のような質問は未来永劫出る事は無い。 スキー人口減少に歯止めをかける方法の1番の策とタカチンは考える。 プライズクラスの廃止が伴えばスキー人口は必ず増加に転じる。 質問者様はスキー人口が毎年10%減少しスノーボーダーがその穴を埋める事によってなんとかスキー場が経営できて、宿がなんとか経営出て、ウインタースポーツショップがなんとか経営出来ている実態を調査され、それを憂いられるのあれば次回のは スキー人口の減少に歯止めをかける方策は何かと質問して頂きたい。 もっとも質問者様のような人がいるからだという回答が来る事は想定すべきである。
資格ってことはねーよな。 無資格でも、うまい奴なんていくらでもいるし。 級とプライズは無くてもいいが、なきゃあ、スクール潰れるぞ。 上達の目標としては、あった方が頑張れるよな。 指導員は必要だな。 金取って教えるための資格だからな。 まあ、金取って教える以上、デタラメ教えちゃヤベーけど。 そりゃあ、詐欺だ。 最近もあっただろ？ 10年近くデタラメ教えておいて、突然手のひら返してまったく違うこと教え始めた詐欺集団。 散々金取ってデタラメ教えておいて、突然「今までのことはすべて忘れてください」と平然と言ったらしいぞ。某有名元デモは。 こういう詐欺指導員は必要ねーよ。 そういう指導員を育成している詐欺団体なんて、とっとと解散すべきだと思うがな。諸悪の根源だぞ。 って言いうか、よく恥ずかしくねーよな。 どんだけ面の皮が厚いのか、それともスキーヤーをバカにしてるのかってことじゃねーの？ 資格を取ろうと大枚はたいて何年も通った専門学校が、突然今までのことは全て忘れてくださいっていったら、当然金返せってことになるだろ？ 怒るだろ？ 普通は訴訟騒ぎになる事件だけどな。そうならないところが、既にカルト化してる証拠だな。 オウムとまったく同じじゃねーか。 そんな詐欺の片部を担いだような資格、持ってて恥ずかしくねーのかね？
kakiuchi_mutoh_fujiwaraさんへ 私的雑感ですが、「そりゃ志賀高原でしょ〜」です。(^^;) 宿泊費やツアー代金を比較してみれば、根拠と成るんじゃないでしょうか。
だな。 キミの言う通り今回の大麻問題も含めてスキーやスノーボードをやっている奴は素行の悪さが原因で度々問題ばかり起こしてるしね。 スキーやスノーボードをやっている奴全員が素行が悪いとは言い切れないが、今回の大麻問題や二月の広島のスキー場での死亡事故、それから昨年１月の新潟のスキー場で滑走禁止区域を滑走した挙げ句に遭難した事故、もっと遡ればバンクーバー五輪のときのスノーボード男子ハーフパイプの日本代表選手だった国母の悪態、その他もろもろ。 こんだけ悪態や素行の悪さをさらけ出してるのに印象なんか良いなんて思えないだろ。
かつてスキーは憧れのスポーツ、お金持ちのスポーツでした。スキーができる≒セレブ＝かっこいい→モテるという構図があったんですが、所得の向上、大型店による用品販売、スキー場開発の振興が重なり、一気に庶民化、映画とかの影響も受け、猫も杓子もスキー場へ向かいました。同時に男女の出会いの場としても利用されたんですが、上手くなるには時間もお金も必要、やっぱり遠いし、お金も掛かる。その後普及した携帯に遊興費を食われることになり、出会いの場としての地位も一気に下がり、もっと手軽な遊びか逆にセレブ層はダイビングなどに変わっていきました。まあ最盛期の激混み、マズ高のゲレ食など接客面での対応遅れもあったと思いますが、もう最近は若い人の中では完全にマイナーな遊びになっています。憧れの要素も、出会いの場でもなくなっていますから仕方ないですね。化石化したおっさん連中のレジャーとなっています。まあそれはそれで楽しいので良しとします。
ジャンプ台の場合向かい風と言うことは下から上に吹き上げる風だからです。
今回のこの問題や過去にスノーボードをやっている方が起こしてきた数々の問題を知っているならば、そう感じても仕方ないと思いますね。 少なくともこの問題も含めて過去にスノーボードをやっている方が起こしてきた数々の問題などが原因でスノーボードに対しても印象が悪くなってしまったのは事実ですから。
例年、GWの八方の黒菱、兎平、リーゼングラートも同じようになります。 今年は八方が雪不足で早じまいしたので、八方のスキーヤー(スキーマニヤ)がかぐらに流れたんでしょうが、これはエグすぎます。 「滑れなければ来るな」、八方のコブマニヤはそんなのばっかりです。
サンパーク都留は今年は休業ですよ 来年以降も復活は難しいんではないかな。 地元では廃業かなと言われています。 ふじてんでやってると思いますからそちらをあたってみましょう。
スキーのお偉いさん、じゃねーだろｗ 正確には全日本スキー連盟のお偉いさん、だ。 SAJ（全日本スキー連盟）内にはスキーを管轄する部門と、スノーボードを管轄する部門があるわけで。 今回はSAJ所属のスノーボード選手だった、ということ。
スキー前でいいでしょうか？ 運動前は「動的ストレッチ」と言って、いわゆる筋を伸ばすものではありません。 板を履いた状態前提なら、 下半身 足を前後に動かす 膝を高く上げた足踏みをする ガニ股でスクワットをする 上半身 肩甲骨の運動を意識して、大きく、腕・肩を回す 要するに、体を温め、血流を上げ、体の細部に血が巡るようにするものです。 筋を伸ばす運動「静的ストレッチ」運動後や日常行うものだそうです。
技術選では現在スキーの使用は2本までです スキーのトップシートが正しいのであれば 大回り HERO FIS GS(R21 RACING)182cm R=25m 小回り DEMO ALPHA(R21 RACING)162cm R=13m どちらのスキーもビンディングは HERO MASTER FACTORY 25万円ぐらいのスキーに付いている トゥ、ヒール全ての色が違う(４色)特別モデルです。
最近ではすべてレンタルで賄うこともできます。 板、ブーツ、ストック、ウェア リフト券、宿泊 全部ついての値段で提示しているツアー会社もあります。 ・トラベルイン ・オリオンツアー などです。 追加料金で手袋、ゴーグルもレンタルＯＫです。 装着の仕方はレンタルの人に聞けば教えてくれます。 他にも初心者用の無料講習（３０分程度）をやっている場合もあります。 初心者でしたらこういうツアーを利用して、初期費用を抑えるのも手です。 できれば、中級者以上のかた（２級以上）と一緒に行ってアドバイスもらえると良いのですが。 講習ですが上記のツアーで予約すると、講習割引が受けられたりします。 通常は１日５５００円程度ですが５００円くらい引いてくれます。 初心者のかたならば、１日受けることをおすすめします。 いろいろなマナーなども教えてくれます。 道具を買うのであれば、ゼビオやアルペンで売っている一番安いセットで十分です。 ウェアなどのＰＢで揃えれば相当安くいけます。 ５万から６万で全部そろうかと。 リサイクルショップで買うのは知識のない方はやめたほうがよいですね。 特にブーツは経年劣化があるので最悪、滑走中に割れます。
そうでも無かったですね、生まれて初めてスキー板を履いたのが 二十歳を過ぎてから。 元々、地方大都市に住んでいたのでスキーとは縁が無かった。 テクとってからシーズン５０～１００日滑って５年かかりましたけど それをどう考えるかですね。プライズが先で指導員は後。 やることが無くなったので、ここ３年は競技に目覚めて 本格的に勝ちに行ってます（笑）。
知りたい理由はなんですか？ 一般的にソールサイズといえば靴の底の全長です男性用なた300ｍｍ前後 ラストは幅です。
gasseyncd2さんへ >クローズドスタンスで >真っ直ぐな板での古い滑りしか知りません とのご申告ですが、突き詰めると >最近の道具にあわせた、 >今の滑りを覚えたい では無く、「正しいスキー術の修得」に成るやに思います。d(^=^;) >両足同時操作 基本中の基本です。昔もそうだったんですよ。d(^^;) で、サイドカーブが緩いから、バネ性の良い材が未だ無かったから、それで荷重を前後に配分させようとしてアーチベンドが高かったから、ターン初期には捻り操作を加え、それをやり易く、且つ板を良くしならせる為に、step動作で片足に荷重を集中させるタイミングが在った or その様な操作をした、という事で、その時代でも不整地等では、両足同時操作で両足(均等)荷重だったのです。 ですから、用具に合わせた滑り方、という側面は出て来ますが、決して本質を転換する様な事はありません。そこの所をご承知置き下さい。d(^^) で、私的には、奥志賀の本山・総本家(苦笑)の、宿泊型に参加されるのがよろしいんじゃないかと思います。(某天皇の所) 習うより慣れろ で、毎日連続して滑る程に教育効果が上がりますから、連泊型をお薦めしたい訳です。 余談ですが、1シーズン、週日滑ってると、練習の課題が思い付かなく成ります。だからアドバイスしてくれる先生が要る。(笑) 尚、お持ちの板では、IDoneの方が好ましい様にも思えますが、今時の板にしてはアーチベンドの高さが高くありませんか? 柔らかくしなるので、マイナスは感じられないかもしれませんが、もう少し整地向き、アーチベンドが少なく、踏ん張りやエッジ操作に対してしっかりした物が有っても良いかもしれない、と愚考しました。 但、サイドカーブが17〜18mって成ると、中々無いんですけども。f(^^;)
短い距離の整地の部分で、コブをイメージして脚を曲げたり、曲げた後伸ばす時に、コブの裏側を想定した谷回りをイメージしてコブ斜面まで滑りますね。 整地では大袈裟な動きになりますが、コブ斜面ではそれがちょうど良い動きになります。具体的に言うと、整地でテールが浮く位、あるいはトップがしなる位動きます。その動きを短い距離でも準備段階としてやっておくと、初めてのコブでも割とスムーズに動きます。
直接メーカーに問い合わせてみましょう。 隣接のサービスセンター等に在庫が在る場合は 格安で購入できると思います。 メーカーに無い場合は中古またはデッドストックを探すしかありませんね。
１７４ｃｍ７４ｋｇ男 準指 です １級なら軟い板がいいですよ ある程度硬い板がほしいなら、プライズテストを受験できるくらいになってから のほうがいいと思います。 来シーズンモデルちょうど試乗したのですが 春のザクザク雪でした オガサカなら、ケオッズLDがメタルなしで軽くて軟くよく撓みます 一応２級レベルとなっていましたが、指導員レベルまで十分いいでしょう プライズテストは、がんばればいけそうな・・・でもちょっと軟いから もう一つ上のメタル入りモデルの方が、いいと思いました。 っそれほど高額な板にする必要はなくむしろ軽い軟くよくたわむほうがずっといいので、手で押してみると良くわかりますよ 私は今メタル入り使ってますが、級受験時はメタルなしの３万くらいのものでした 硬いモデルは確かに高速安定性は有りますが、しっかり撓ませて弧を作るのは 軟いモデルの方がずっと有利なのです、そのほうがずっと安定して滑れます １級はそれほど速度を要求しないので、そのほうがいいわけです 真上から荷重ポイントにしっかりのれば軟い板でもそれほど暴れないで滑れる はずで１級ならそのくらいの速度で十分 むしろ、傾きすぎて 内倒して荷重が抜けている方が 得点はずっと低い 硬すぎる板の場合こうなる傾向は高いです ご検討いただいている板もいいかとは思いますよ
クラウンクラスは全日本の予選クラスですからね。一般の人には遠いでしょうか。個人的な意見ですが、もっと１級からクラウンの間とその上のクラスにも線引きしてクラスを増やせば楽しいのでは・・でもジャジ側が大変ですね。インチキなんて言われる指導員なんてクラスよりかＳＡＪ金儲け会社も儲かるのでは？でも安定性が無いから指導員固定給の方が美味しのかな？
回答になってなくてスミマセンを 年末年始にいきますが、この時期はまず人がいません。 スクールはあるのかな？ ロープウエイからリフト乗り場までが登りで、地獄に感じました。 昨年の年末は強風でロープウエイが運休て、おとなしく層雲峡温泉を楽しみました。
ひょっとして、スタートハウスのことでしょうか？ もしそうなら、スタートが近くなった選手がリフトで上がってきて待機するところです。ジャンプでは風の具合などで長時間待機することもあり、外の吹き曝しでは冷えるためです。しかし、５～6人は入れるので試着室というにしては少し大きいですから違うかもしれませんね。
あんたみたいに個人攻撃しないだけ ましじゃね。 あんた必死だね、なんで？
夏は海、とは行きませんが、夏の仕事を紹介してくれると聞いたことがあります。 http://www.osp-pro.com/hpss/
物にもよるけど今頃持ち込んだ方がいいんじゃない。リサイクル店なら500円～0円かな？ 定価で10万円以上の板で2～3年前までのものなら多少買取も高いと思いますが。
見込みありって事です。受かるかどうかは、当日次第ですが。
TERZOのキャリアと箱を20年間付けていました・・・と言っても、箱はダンパーがバカになって、2回取り替えましたが。 (その前の車は、スーリーのベースと箱でした。) 年中ずっと積みっぱなしでした。 「俺はスノースポーツにちょっとうるさいんだぞ」アピールもあったのでしょうか(笑)。 この春、シーズン終了と同時に車ごと手放し、次の車の納車待ちです。 次は中積みの予定です。屋根に余分なものを着けると著しく燃費が落ちますし、もうフル乗車でスキーに行くこともなさそうですから。
解放値を１２にしていますが、片反すると進入角度によっては解放されずに吹っ飛ばされて転倒時に解放されたりされなかったり・・・ 進入角度がポールが倒れる方向と同じだと引っかからずに滑り抜けてしまいますが・・・ 自分が１２にしているのはヘタだからかな〜 ８でも良いのですが横振りが大きいセッティングだと、どうしてもターンで踏込む力が強くなるのと無理矢理捻ったりするので外れてしまう為に１２にしています。 片反した時より通常のターンで解放値は合わしたほうが良いと思います。 怪我したらそれこそ他の人に迷惑がかかりますからね。
まわし蹴りでしょ。。。。
パスケースはぶら下げない方が良いと思う。お金入れたパスケースが気づいたらちぎれて無くなってたことがあったから。 腕に巻くタイプも無くした人がいた。
お！本物の方のさちお君だ!! クラウンですか？ スノーセメント撒くって言ってたから、レーサーには有利なのでは？ 結果教えてね。
回答になりませんが、コブ専用機を自作してました。 フィッシャーRC4 GS板186cm R-21 十数年前のメタル無し板をオークションで激安購入。 プレート、アブソーバ、レースビンディング取っ払い、穴を竹割り箸で埋め、初級板の軽量ビンディングをセットバックで直付けして、コブ専用機で遊んでます。 今直ぐでは無いでしょうが、何本も揃って来たら、自己責任でこんな風に遊ぶのも面白いです。
電車だと甲府から上毛高原駅まで最短で３時間ほどかかります。たんばらスキーパークや川場，ノルン水上あたりが比較的近いようですが，駅からバスの乗り継ぎなどで１時間はかかります。合計４時間以上はかかると思います。到着駅からのアクセスを考えれば新潟の越後湯沢かガーラ湯沢まで新幹線で行ってしまった方が近くにスキー場があるので早いです。
スキーって、サッカーとか駅伝とか、チームでやるものではないでしょう？ レベルが違えばそれぞれに見合うコースで滑っていて、途中の休憩とか 昼食の時間を待ち合せれば良いんじゃないんですか？ 滑りながら隣り合って仲良くおしゃべりするとかなら別ですが。 その上級者の人もそんなこと考えていないでしょう。 上級者の人も楽しく教えてくれるかもしれないじゃないですか。 初心者レベルと付き合っていて退屈かどうかはお友達に聞きましょう。 あるいは現地での短時間のスキー教室もあるかもしれませんし、 大丈夫、若いんだからすぐに勘を取り戻しますよ。
雨の場合でもそうでない場合でも春スキーの場合雪はグシャグシャになります…しかしもしかしたらスノーセメント(硫安)が効いている場所も一部あるかもです…まぁ期待していいほどではないと思います…レンタルのところは平日とはいはず休日でもそれほど混んでいませんよ
ありますよ、トップとビンディングの間の辺とか、ビンディングの付け根が折れる事が多いですね 若い頃は折れないにしても、ひん曲がるのはしょっちゅうでした、硬いバーンが壊す事多かったですね
2009シーズンでしたが、画像のような板をHEADが出していましたよ。 立てかけてあったときは、ビックリしましたが、持ち主も絵柄が判るように並べて立てかけていました。 ツインチップの板でしたから、パーク用ですかね。 おそらくジャンルとしては、パーク用を探せばよいのではないでしょうか？ 6月上旬からICI石井スポーツなどの早期予約会が始まるので、そこに来ているスキーメーカーのブースでカタログをあたってみてはいかがでしょう？
①たくさん稼働されている人は結構大変と思います 準指でも稼働をたくさんしているひとはいます ②生徒の扱いに慣れていて、稼働の経験を感じます ③最近取得した方ではなく過去ずいぶん前に取得している方で、日々自己研鑽 していない人も残念ですが居るでしょう、ちょっと違う感じになってもいる感じ ですが、できるだけ若者に指導経験させようとしている傾向は有りです。 ④地元連盟では、資格取得したばかりの人や技術員の方が最新の滑り方を学んでい ると認識されているようですがこれは何時か自分自身も自己研鑽をしなくなった 時点で浦島太郎になると思うので、致し方ないかと・・ ⑤あまり 準指導員と指導員の分け隔ては感じていない、自身の性格からか平気で 会話してます。ただし講習に来たひとへの対応等は、資格より経験の多い人が 結構意見を言っているように感じます
普通に準指導員の先生方。 一度も見た事が無い人幽霊準指もいるし 一生懸命な準指もいる。 むしろ正指導員の高齢化が問題で動ける 正指なんて３割くらいしかいない。 【正指導員２０余名、準指導員４０名弱】 ちなみに県連の、か〇〇〇〇が居る。
実は40-50代のプレイヤーって多いですよ(笑) いや、それ以上のプレイヤーも。 意外と皆さん派手なウェア着てます。 ゴーグル取らなきゃ分からない(笑) 渋い色味を選び勝ちになりますがゲレンデでは、逆が良いです。 その上で、上手くまとめたいなら、上下同色にするとすっきりします。 また上下で逆色相の組み合わせも良いです。 赤と緑、青と橙、黄と紫等。 ジャケット、パンツともに切り返しデザインやライン使いや柄ものより、単色メインのワンポイントで別色の差し色がさりげなく有るものなら長く着れます。(ファスナーが別色など) ピンク一色の上下のウェアでも結構おじさん居ますし、おかしくないですよ。 若さの演出も良いかと。 黒一色では探さないといけないので(笑) キャッチーな色使いってゲレンデでは重要ですよ。 目立たないウェアって実は上級者が滑りで見せるためとも言えます。 おすすめは発色の良い青一色。おじさんも受け入れやすいと思います。如何？ 気を付けたいのはシルエット。 パンツの裾の長さは注意が必要。 短いとカッコ悪いです。裾は床に付く長さ以上にしましょう。ワンサイズ上げても良いですよ。ここ重要(笑)
昔の滑り方の方が美しかったと思います。 今は皆レールターンで鋭い溝を大量に作ってしまい滑り難いです。 自分が作った溝に引っ掛かった事もあります。
アルペンあがりなので、級とかは一切持っていません。 指導員とテククラ（？）と呼ばれるモノの差も知りません。 というか、「級」とかを受験する人の間では、指導員が一番上の資格だと思っていました。 以下は、決して、基礎系の方を見下しての発言では無いということを、念のために書き添えます。 個人的に思うには、上手いスキーヤーというのは「制限されたコースを、一番速く滑れる」人だと思っています。 言い換えると、アルペン競技で一番になる人が、一番上手いスキーヤーだと思います。 あと、土方あきら氏 http://homepage3.nifty.com/skis/my_self.htm の名言で、 「上手いスキーヤーとは、どんな状態でも、すぐに止まれるスキーヤーである」（詳細は違うかも） もアリですね。 個人的には、「落下エネルギーを効率的に滑走エネルギーに代える≒上手い」であって、「型が綺麗≒上手い」ではないと思います。 ご参考になれば幸いです。
年齢的に大先輩ですので、若輩がお答えするのも恐縮ですが、主様はどの程度のレベルの方なののでしょうか？予算が１０満前後とのことですからそれなりの技量がある前提での話です。 現在は履かれている板は、共にエキスパートモデルとはいえレディースモデルと書かれています。 レディースモデルは、そもそも５０ｋｇ程度の女性体力、体重を前提にしたモデルと聞いております。 ６２ｋｇの主様がレベルの高い滑りをした場合、スピードや、ターン時の遠心力も含めて考えると、板の性能が主様の滑りに追いついていない可能性があります。 （板が荷重に耐えられない状態で不安定になるのでは？） せめて女性用ではなく、ユニセックス（男女の隔てのない）モデルから探されることをお勧めします。 主様の現在の板は、いつのモデルでどのグレードモデルなのかが分かりませんがキャンバータイプでしょうか？ 現在候補の板がトップロッカーモデルも含んでいるので、トップロッカーモデルを探されれば悪雪時の安定性も上がります。 ＥＬＡＮのAMPHIBIOですと、インエッジはキャンバーのまま、アウトエッジはロッカーという構造なので、アウトエッジの引っかかり少なく、それでいて今までの滑りと同じ操作性です。 希望サイズも１６０ですから長さも抑えられて良いかも知れませんね。 希望されている通り、他のトップロッカーモデルですと、あとプラス５ｃｍ長い方が安定性があるかと思われます。 もともとレディースモデルをご使用であるなら、ユニセックスモデルは同じ長さでもフレックス（しなり）が違い、硬さ、重さを感じるかも知れません。そのため、各メーカーとも、トップモデルより、サードグレードのモデルあたりが適しているのではないでしょうか？
こんにちは。 社員証は使えません。 写真付きの身分証明書が必ず必要です。免許証やパスポートをお持ちでなく、写真付きの学生証（国際学生証も可）もお持ちでない場合は、お住まいの市区町村にて写真付きの住民基本台帳を申請・交付してもらう必要があります。 以下、いずれか1点の原本が必要です。 ・顔写真付き学生証（生年月日印字のもの） ・免許証（仮免可） ・国際学生証（生年月日印字のもの） ・パスポート ・障害者手帳 ・顔写真付き住民基本台帳カード ・顔写真付きマイナンバーカード ※上記7種類以外の身分証明書は認められません。
群馬の「丸沼高原」をお勧めします。 ゴンドラ頂上は標高2.000mでローズコースを下りてくれはほぼ緩斜面の4,500mの滑走が楽しめます。全体に緩斜面です。 スノーボーダー率80%です。 丸沼高原ホームページ http://www.marunuma.jp/ 積雪&amp;ウェザー情報 丸沼高原 http://weathernews.jp/s/ski/view_point.cgi?point=34217&id= 日帰りバスツアー http://spski.orion-tour.co.jp/m_ori_ski/smartdetailski/detail?Syohi...
それを言うなら1級でスキー学校でアシスタントインストラクターをしてる人が見習い先生。でも技術選に1級で出場してる皆川賢太郎もいるからスキー操作が準指導員に劣るとは一概には言えない。 準指導員受験を今シーズンに控えた1級は準指導員よりスキー操作が上手い可能性は大。 準指導員と正指導員との差は私の少ない経験ではスキー操作は圧倒的に準指導員が上手いですね。若いってのも原因かも。スキー教程の再現とか初心者早く上手くするスキル？口の巧さやったら正指導員が上やね。 どっちが良い先生かは生徒さんのニーズやね。 看護師さんだって准看護師、大学の先生も准教授、電車にも準急てのがあるけど 見習いの運転手が運転してるのが準級なんか？ そん事言うてたら病院入院出来ない、大学行けない、電車乗れまへんわ。
すいません。それでも滑りたいです。ちなみに、6月でも立山で滑ります。 poweさん、ヘタレではないと思いますよ。
sachiotadokorofujicoumtryさんへ >切り替え直後の荷重位置は、 >切り替え時に比べて前方向ですか？ >それとも、そのままですか？ 非常にニュアンス含みな話に成ってしまいますが、 「そのまま」 でしょう。何故なら、切り替えの最中に既に、荷重位置は「前」に移動し終わっていないと遅いと思うからです。 >両足の何処で荷重しますか？ 立っているのは踵で構わないでしょう。但し、 足首は曲げる、臑は前傾させる、 けど屁っ放り腰、腰折れ姿勢、腰を折って上体だけ前に伏せる姿勢、 もしくは上体だけスポッと起こした姿勢、顎が上がって、両手が後ろに引けてしまった姿勢、 は×、です。 ブーツのフレックス剛性の分だけ、踵立ちしていても荷重は前に配分される、という事です。 繰り返しますが、 >荷重位置は >外足は拇指球の内側で これを意識して、腰折れ姿勢が出るのは×。上体だけ伏せてしまっているのでも×。 そして、板前側のエッジが引っ掛かっている様な、板のしならせ方も×、なんだそうです。(前過ぎで制動要素って事で) 確かにその通り。スッと荷重点を土踏まずに移動させてなければ。。。 >内足は小指球の外側に乗ります。荷重というか乗るだけですね。 こちらも同様。 意識して「踏もう」と思う事で、お尻が前に移動しなく成る事が在ってはならない。太股を立てて尻を前に出して、スッと真っ直ぐに乗る(?)のです。d(^^;) >フォールラインに向かって徐々に平踏み方向 >倒し過ぎかもしれません。 上体は斜面に対して決して倒れ込まず、足から体重を支える力を抜いてしまう。 と、旋回して体の下へ板が戻って来る、、、から「抱え込み抜重」と呼ばれる、頭が上下しない切り替え法で、且つ太股を立てる「意識」で足首を曲げたまま抜重する、踵を尻の下へ引き込む or 後ろへ蹴り出す意識で切り替え区間に入る。し、そのまま板は体の下を横切って反対側へすっ飛んで行く・・・様な意識、です。
どうやって固定するのでしょうか？ ロープで止めるにも、走行中の振動にも緩むことなく耐えられるようにしなくてはならないですし万が一、追突事故など起きた場合も飛んでいかないようにしておかないと大変なことになりますよ。塩ビパイプはツルツルしてますからずれないように固定するのも難しいと思います。 それと屋根に落ちないように頑丈に結びつけたら車に傷ついちゃいませんかね。 塩ビパイプはデメリットのほうが大きい気がします。
私の友人は、私が2年かけて、毎回つきっきりで教えて、総滑走日数50日位で取りました。1日の滑走は半日位です。運動音痴でスキー初めてでした。 ちなみに、運動神経がいい人なら、つきっきりで教えて10日位で取れた人もいます。
ありません。 今の科学水準では、客観的に技術を評価することが難しいです。
回答者が、ほぼほぼスキーヤーのせいかもしれませんが、周りに少なくはないです。 「ボード→スキー転向組」の理由の多くは、 「そろそろ３０歳に近づいてきて、将来的にボードを続けられるか不安。でも、ウィンタースポーツは、ずっと続けたいので、爺婆でも楽にやっているように見えるスキーも試してみようかな。」というのが多いです。 で、実際に、楽だったから転向って感じですかね。 一例を挙げると、知人の、３０歳手前の、一応、スクールの臨時講師をするレベルのボーダー♀も、来シーズンからスキーとの両刀遣いになる準備をしているそうです。 ま、少なくはないですが、多くもないです。 ここからは完全な私感ですが、ボードの楽しさを、 ・深雪（パウダー）滑走 ・グラトリ ・パーク遊び ・仲間と遊ぶレジャー ・一種のファッション に重きを置いている人は、体力の衰えと共にフェードアウトすることが多く、 ・整地で「切るターン」 の気持ちよさに重きを置いている人が、スキーに転向することが多いイメージです。 ハードブーツのアルペンボードに移行するパターンもありますがね。 個人的意見ですが、どっちでも良いから、ずっとゲレンデに通って、ウィンタースポーツを、少しでも盛り上げて欲しいですね。 ご参考になれば幸いです。
むろん新品のほうがいいに決まってます でも、道具は使う人の技術次第かと思います 一般的に５年とは言われてます、１０年は完全にＮＧ 板よりブーツの方が古いと粉々に壊れます スクールにいって滑る方にお金をつかったほうがいいとは思いますよ
昨年のモデルならシーズン初めから安売りしてます。 今年は暖冬。 3月には春夏物（キャンプ用品）に入れ替えがあるかもしれません。
瑞穂ハイランド。 西日本一だと思います。
SL向け、GS向け、SG向け等のセッティングはありますね。ですが競技毎に板持ってると思うので一回セットしたらいじらないと思います
BOOSTERストラップとかに交換したらいかが？
蔵王のほうが規模も個々の形も大きくて 立派な様に感じますけどね。奇跡的に天気が良いと ゴンドラから見える樹氷は壮大です。 八甲田の樹氷は２回ほどしか見ていないので 良い時もあるかもしれません。
モーグル用の板を使えばいいでしょう ２級で必要なのはずらしと体重移動をしっかり見せること カービングは無用です（と言うより厳禁） まずスクールに入って、２級を受けたいと言って、直され、教えられるのがずらしと体重移動です 自分の今までのすべりを、全て捨てるくらいの覚悟で、すべりを作り直して受験してください 検定とはそういうものですよ
再開後は、シーズン終盤でもその始末・・・ 今シーズンが初再開ということでしょうか。もしそうなら、時が解決してくれますというアドヴァイスをさせていただきます。「昔取った杵柄」を否定できる、頭で理解できるようになるまでにはそれなりのシーズンが必要かと思います。 10代のころは朝から夕方まで滑り、更に物足りなくてナイターも滑るのが当たり前だったのですが・・・・・この感覚はあくまで１０代でのお話です。鍛えたからと云ってこのように滑れるようになるとは限りません。自分の体力に見合った滑り方を模索身に付けるには時間が必要かと・・・・。 例えば筋力トレーニングではザック(おもり）を背負ってターン時の姿勢、エッジを効かせる姿勢で上下動(変形スクワットですかね）をといった工夫は御自分で。 山登り、クライミング、サイクリング（今年はＥＵに１ヶ月行きました）と時々には市の施設で器具トレーニングとそれなりに動かしていますがスキーではやっぱり疲れます。使う筋肉が違うんでしょうかね。年齢的な事もあるでしょうし鍛え方が緩いこともあるでしょうし、でもそれなりに滑れて楽しんでいます。ちなみに質問者さんは私よりおよそ推測で３世代若いです。
今の日本は亜熱帯地方に属するようになったので動きたくない。 昔はハイキングや海水浴が常套でしたが、そこまで行くだけで疲れる。 夏は疲れる。 家で寝ているのが一番。 では回答にならないので、鍬をもって土を起します。 言うなれば、農耕スポーツです。
現在50歳男です。 10年前に学生時代以来、16年ぶりにスキーを再開しました。5年前にバッジ2級に合格し現在に至ります。 同じく5年前、45歳でボードを始めました。アルペンボードです。翌年バッジ2級に合格、3年前には1級に何と一発合格。2年前には準指導員を受けましたが2点足りず不合格。今年スキー1級とボード準指導員に再度挑戦します。 30歳代ならスキーもボードも十分いけます。どんどんやってみて下さい。
そうだと思います。CMにも出てますね。
SPEED COURSE FLUDは 特別大回り用とかではなくオールラウンドモデルですね～ 大回り中心なら178cm ミドルターン中心でオールラウンドに使うなら172cmが 個人的にはお勧めです。
初々しさはあるけれど、今まで観てきたサラさんとは別人でした。 芸能人みたいで、選手としてちょっと･･･ テレビ局で手を回したんですね。
足ってのは靴を履くとこ 脚ってのはズボン履くとこ まぁ繋がってるから別々の動きはできないからだいたい同じだと思っていいと思います。
乗れていない。体が遅れる（後傾ぎみになる）事でトップのとらえが甘くなり、しっかりターンできないと言うかいわゆるシェーレンになっていると思います。今のスキーは荷重することでターンします。 質問者さんは右利きではないでしょうか？私もそうですが極端な右利きですとなぜか逆に右足に荷重するのがヘタなんです。かかとに乗ってしまうのか、左足に荷重が残っているのかですが、、、、、。効き足じゃない左足に荷重して右に曲がるほうがきれいにできるから不思議です。 板のｾﾝﾀｰに乗る練習をする。いわゆる内足上げて外足だけの片足ターン、それとボーゲンで足首を曲げる意識でターン。土踏まずの前、親指付け根あたり（いわゆる拇指球）に荷重する意識で練習。（かかと荷重はターンの仕上げです。導入時は板の真ん中荷重）ように練習すると良いと思います。（バリエーションでシュテムターン、内足に上体を乗せて外足をけりだすように繰り返してターンする練習があります。とっても難しいです。内足荷重はＮＧですが、外足荷重のバリエーショントレーニングとしてはありだと思います。） 上下動はある程度あったほうが良い。浮き上がる（抜重）のあときちんと踏み込む（荷重）ができていると言うことではないでしょうか？それが普通にできるようになれば良いんじゃあないでしょうか？（極端な上下動はよくないようですが）
おはようございます。 事前に伝えた方が円滑に物事が進むと思われるので、伝えた方がいいでしょう。 参考になれば幸いです。
歳内くん大好きの私は15歳くらいに見えますね～ あとで質問をしますのでぜひ回答してください。 よろしくお願いします！
質問者さんと同意見です。 山回りでエッジが残ってると、アイスバーンなどでは容赦なく叩かれるので、フォールライン通過直後から山回りはとっとと終了させて即座に谷回りに入るすべりを目指してます。
チューンナップ直後はむしろケバが多いのでケバ取りが必要です。 ただし通常のブラシではケバは取れないのでスクレーピング(この目的ではワックス無しや硬質ワックス後)や金属ブラシでケバ取りします。またケバと同時にストラクチャーの角も取れ、滑走性が上がるとも聞きます。 ブラッシングはストラクチャーの中のワックスをかき出すのが主目的だと思いますよ。
膝を90度に曲げるのはアグレッシブな滑りで必ず必要になります。正しいです。 ただし質問者様の場合は両方の膝が90度に曲がっていると推察します。 そして質問者様ご自身が後傾と感じておられるなら完璧な良くない後傾姿勢です。 膝を90度に曲げるのは内足で外足の膝は伸ばします。 写真を貼りますので参考、目標にして下さい。ここでは内足の膝を90度以上に曲げてますね。外足の膝との角度の違いを見てください。 ただし写真のような滑りが出来るまではかなりの努力が必要ですし、スキー場でここまでのアグレッシブな滑りをしている人はあまりいないと思います。スノーポーダーでこの滑りをしている人はスキー場にウジゃウジゃいます。この身体全体を内側へ傾けるのはスノーポーダーの滑りを参考にすれば良いです。 それではスキー楽しんでください。
個人的にはキングピン。 流行りに弱いw と言うか、板のフレックスを邪魔しないし、軽いから。
日帰りバスツアーの場合スキーやスノーボードは持っていきます、送る人はまずいません。朝は早いし夜も遅いので電車やバスが混むことはありません。遠くのスキー場でも集合は近くの駅です。
コブ斜面を滑れない人が滑れるようになるには、コブの溝の凸部でスキーを回して、コブの腹を横滑りで削りながらスピードをコントロールして底部に下りることができるようになることです。先ずは、整地で下記の連続横滑りの練習をします。練習斜面は、20度程度の中斜面がよいです。 １、真下への連続横滑り ①直滑降でスタートし、ピポットターンしてスキーを90度回転させ斜面に直角にする。 ②まっすぐ真下に２ｍ～３ｍ横滑りで下りる。 ③ピポットターンしてスキーを１８０度回して、まっすぐ真下に２ｍ～３ｍ横滑りで下りるを繰り返す。 目標は、ピポットターンと横滑りの巾がスキー板の長さと同じになることです。そのためには、上体を常にフォールラインに向けておくこと、スキーの真ん中に乗ることが条件です。上体が真下に向いてないと斜め方向の横滑りになり、真下への横滑りができません。ターンのときも同じです。以上が確実にできるようになったら同じことをコブ斜面でやればなんとかコブが滑れますが、より確実にするには更に下記を練習します。 ２、斜め前、斜め後ろへの連続横滑り ①ピポットターンして板を真横にするのは同じです。 ②重心を板の前に掛けて斜め前に２ｍ～３ｍ横滑りで下りる。 ③ピットターンして板を反対方向に向ける。 ④重心を板の後ろに掛けて斜め後ろに２～３ｍ横滑りで下りる。 斜め前、斜め後ろの横滑りの巾がスキーの長さの2倍くらいになるのが目標です。これは、コブ斜面では溝の壁（コブの腹）の方向が必ずしもまっすぐではないので、その方向に合わせて横滑りする必要があるからです。特に、斜め後ろへの横滑りが有用です。じっさいのコブ斜面では溝の出口に向けて横滑りします。こちらでも上体を常にフォールラインに向けておくのは同じです。上体がスキーの方向に向くとそちらに滑るので発射してしまいます。 ３、脚の曲げ伸ばしとの連動 上記の１、２、ができるようになったら、脚を伸ばしながら横滑りし、ピポットターンする直前に脚を縮めるようにします。これはコブの底部に下りたときの衝撃を吸収するために行います。脚を縮めるときは体を沈めるのではなく、踵をお尻に近づけるようにします。また、この時だけでなく全体をとおして上体を前に倒してはいけません。背筋を伸ばして遠くをみるようにします。閉脚で「くの字姿勢（外傾姿勢）」で外脚に荷重することも大事です。 以上がコブを滑るための練習です。コブを滑るのは慣れも大事ですが、やみくもに滑ってもうまくいきません。２～3個滑ったら破綻するようではかえって苦手意識を増幅することになります。少なくとも１、ができればなんとか長い距離を滑ることはできるようになるので、しっかり整地で練習してからコブで試してみられるのがよいと思います。以上述べた基礎的な滑りができるようになれば徐々にスキーを縦にしていけば良いですし、さらに、ターンしながらの横滑りなどもできるようになります。しかし、繰り返しになりますが、まずは、ターンしたら横滑りが基本です。コツをつ かめば脚力は関係ありません。コブ横滑りで大変参考になる動画がありましたので下に添付しておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=YoT7AziXaDM
同じですね。 基礎スキーヤーは私達が基本ですと教えている人達(言わゆるデモなど)。 昔は足(板)をピッタリと付けて滑ってました。 20年前ぐらいかな長野オリンピックが決まって、日本にも競技ブームが来て、 ある時、気づくわけです。スピードが出れば出る程、コントロールが出来ないことに。すると滑りが競技スタイルになって来たんだと思います。 ひどい時なんか、カービングが時流になった時なんか、足を肩幅ぐらいに小回り？えっ、中回り(増えた)？大回り？ これ、もろ競技やん！ クラウン大回り、この斜面だいたい4ターン。はい、元選手2ターン、合格点。 小回り、肩幅以上に広げた足、合格点。 おめでとう、スピードをちゃんとコントロールしてましたね。 直後から4ターンなし、えっ？ 競技辞めたー、デモになろ、合格。 デモ上位、競技してた人やん？ 板もよりコントロールができる様に、小回り用、大回り用って競技やん？ それって、スピード求めてる？やっぱり競技スキー。 て、事で、私も同じだと思います。 ある雑誌の最新スキー板モデル。デモの人達、このオールラウンドモデル高評価、色々なシチュエーションで使えます。 デモが使ってる所、見たこと無い。 ちなみに全日本スキー連盟が定めるアルペンスキーのSAJ技能テスト5級からクラウンまで。 あっ、競技スキーだったんだ！
谷回りを長く取るということは、山回りを短くするということですね。 山回りは次のターンのに向けての準備と捉え、ターン弧は「つ」の字をイメージして早くにクロスオーバーし谷回りに入り、ターンのタイミングは「Ｓ」字をイメージして板がフォールライン方向の時に最大パワーを掛けるように工夫しています。
質問者様の谷回りはタカチンの山回りだと最近理解しました。 全くその通りのスキーが理想ですね。 タカチンの基本的な滑り方は体重のベクトルと遠心力のベクトルの合成ベクトルがスキーセンター表示のインエッジに来るようにしてますから質問者様のような板じゃないと使いもんになりません。 質問者様とタカチンの大きな違いは質問者様はレーサーである事。遠心力がタイムロスに繋がると思われているので遠心力が生じない滑りを求めておられる事。ですかね。 タカチンは遠心力を快感と思ってるスキーヤーです。でも私は基礎スキーヤーではありませんし基礎スキーヤーと呼ばれたくありません。 そして基礎スキーって書こうとするとどうしても糞スキーってタイプミスしてしまうのはキーボードの位置が原因ではなさそうです。
それはすばらしいです。 ん～とね、多分、草レースでしょうからＧＳが 基本ですね。板は何でも良いのですが取りあえず Ｒ２０ｍ１７５ｃｍ～１８０ｃｍ位が欲しいですね。 メットは基礎のでも代用可能ですがより安全なのは レーシングでしょうね。 ワンピは買った方が良いですよ、どうせインナーパッド を買うのならワンピ買っちゃったほうが良いです。 このくらい用意しておけばいいでしょう。
アルペンスキーと言っても 基礎スキー（検定で級とか、指導員とか取る） 競技スキー（旗門の中を滑るレーススキー） どちらかなぁ？ どこのクラブでも基本初心者オッケーでしょう。 基礎スキーなら難しく考えないでスキー場のスキースクールに行けば良いです。 出来れば同じスキー場に通って同じスクールに入る方がわかりやすいでしょう。 競技スキーならレーシングスクールになりますね。 埼玉ならカンダハーと言うスキーショップの大宮店でリベルタスキークラブというのをやってます初心者からインターハイ選手、社会人までいろんな人が参加してます。
体の重心が後方に偏ってます。 この状態だとなにかあるとすぐに転びます。 勇気を出して前につんのめるくらいの気持ちで前傾すると安定して滑ることができます。 スピードはボーゲンで調節してください。
駐車場からリフトまで結構な距離です。 時期にもよりますが天気が良いとリフト乗り場に付いた時には 既に汗だくなんてことになります スキーを運んでくれるサービスが有るうちはまだいいですが 6月に（幾日かは忘れました）なりそのサービスがなくなればなおさらです。 なのでブーツ、スキーウエア等をリュック等に詰め、 リフト乗り場で着替えやブーツをはくのがおすすめです。 コインロッカーがあります。 チケットは、リフトメインに滑るのか、あるいは上部のロープトゥをメインに 滑るかに寄ります。 ロープトゥは結構な斜度についてるので（場所は時期より移動します、大概リフト降り場から結構登ります） 一日ロープトゥで滑るのはきついです。（特に腕力の無い女性には無理） なのでたくさん滑るならリフトメインです。
4月のバックカントリーは雪崩の危険性が高いのでやめた方がいいかと…
地元民で、富士山でも滑走します。 雪の状態ということですが、こればっかりは当日と当日までの天気に左右され、毎年状態は異なるので、事前には何とも言えません。 斜面やルートによっても雪の状態は大きく変わります。 なお本日までの状況では、今年は残雪が比較的多い方です。 富士山の天気やコンディションは標高ごとに、毎日、時間単位で変わります。 ＧＷの時期も大規模な雪崩が発生したり、アイスバーンの滑落事故も起きますので、高地での十分な知識と技能、装備を持った上で、少しでもコンディションに不安がある場合には常に止める勇気を持ち合わせることが全てだと思います。
レグザムFZ-1は1998～2201年モデルの上級者用ブーツです、おそらく一番狭い位置で固定されているのでしょう、バックルの受金具のボルトを緩め取り付け位置を外側にずらせませんか？。 http://ks.c.yimg.jp/res/chie-ans-193/193/918/003/i320 いずれにしても15年以上前のブーツなので加水分解も進み樹脂が硬化していつ破壊してもおかしくありません、私ならそのまま粗大ごみで廃棄します。 http://www.ski-jsp.jp/enlightenment.pdf
