腰と胴体をつなぐ、凸部分はかなりきついです。 なので、ヤスリ等で様子を見ながら、調整することをお勧めします。 武器の保持力は、武器の形状、腕のデザイン上、保持は難しいかもしれません。 一番いいのは、B-CLUBのHDMを使用することですかね。 または、ビルダーパーツで保持するのがベストかと。
全然おかしくないですよ とてもかっこいいなと思います！
リクエスト、ありがとうございます。 私が１編成を塗り替えたときは、ナンバーのインレタはもちろん、塗装はがしで傷んだ部品も全て外して新品と交換しました。 しっかりとやり直すなら、それくらいの損失は覚悟した方がいいでしょう。 補修するときは、失敗した時には捨ててもいい覚悟で臨みますし、補修作業を行うときは失敗しない方法をいくつも考えて、その中からリスクの一番少ない方法を選びます。 リスクも考えずに似た色を筆塗りしてしまうようなことはしません。 で本題ですが、デカール部分はマスキングして塗料が掛からないようにして、従来からの塗装部分との境目は、ボワーッとぼかすような吹き方をしてお茶を濁すしかないでしょう。
何が必要と言われれば困りますが、、。 その電飾ですと受信機の空きチャンネルが必要となるので３チャンネル以上のプロポと受信機を用意してください。 あとボディですが、ライトパーツは自分で作るか、購入できるものなら購入した方がいいと思います。
小学５年生だった僕が作れたのでそんなに難しくないはずですよ
ホイールオフセットで何とかなるレベルですね。 ボディーの固定を穴をあけずにマジックテープや磁石で固定するとよりリアルな仕上がりになります。 あとは実写イメージに近いホイールが手に入ればいいんですけどね。
メーカー名非表示みたいですが、指定現像方法の記載も無いのですか？ 普通だと、C-41とかの記載はあるものなのです。 それがあってもメーカー不明のフィルムは断られることもあるのです。 構わずにやってくれる所もありますし、NETのトイカメラ専門の現像所ならやってくれるでしょう。 どれだけの時間放置したのかわかりませんが。「感光してしまって何も写っていない」と言うことはありません・ せっかく写してフィルムの中に出来た見えない像「潜像」が少しずつ薄れ拡散するので、色合いがおかしかったり霞んだりになることもありますが、どうなっているかは現像するまでわかりません。
この商品を三和のサーボで使用していますが全然問題無いですよ。全てのサーボに対応してるはずです。(カー用、飛行機・ヘリ用など
リストに載ってるので大丈夫じゃないですかね。ホームページ以外に情報はないですし、公式ホームページを疑ったら何もスタートしないですよ。 http://www.silverfast.com/show/scanners-epson/jp.html ちなみに、GT-X900の中古だときちんとフィルムキャリアが付属しているかの方が心配です。キャリアだけ紛失していることも多いので。
HG ジオングの色変えで、カラーリングのみ違うだけです。後はノーマルのジオングと同じですよ(^^)d
次の場所内: 萬年商業大楼(おもちゃ屋集まっている） 住所： 台湾 Taipei City, Wanhua District, Xining S Rd, 70號
水で膨らむビーズ や ぷよぷよボールって言われてるみたいですね！ https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1&ved=0ahUKEwj2ysvD...
KT-19は特殊なプロポで ・ミニッツスポーツシリーズ ・ミニッツモトレーサー 専用のプロポです 普通のミニッツ（「スポーツ」と付かない物）には使用できません 「787bのシャーシ」と言っている意味がどういう意味か？で変わります ・MR-03シリーズは、歴代全ミニッツのボディが搭載可能です 貴方の買ったミニッツスポーツMR-03も同じです ですが車幅、全長（ホイールベース）を調整や組み換えをする事で、対応しています 付属のパーツで足らない場合は、お店で買い足して組み変える必要が有るでしょう 車幅はナロー〜ワイド65mm〜75mm ホイールベースはS、M、L、LL、3L、4Lの86mm〜106mmまで可能です ・「基本組み替えず、ボディだけ載せ替えたい」と言う意味ならば ポルシェ962C系統 ザウバーメルセデス かな？ 他にもワイドでＬＭモーターマウント採用で、3L：102mmのボディなら乗りますね ただしシャーシの組み換えは無でも、ボディが違えば、 フロントのボディマントは、個別に「ボディ専用」の物ですから交換する必要が有ります ・「全くシャーシに手を加えたくない」と言う意味ならば これはもう787b以外のボディは使えません ですが787bも同じボディでバリエーションが有るので 「マツダ 787 No.56 1991年ルマン24H」 「マツダ 787B テストカー」 といった別カラーリングでイメージを変える事はできるでしょう
ホイ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%83%A4-%E3%83%9F%E3%8...
グリップでは使えません。衝撃で遠くまで飛んで行ってしまします。レースではそこでもう最下位決定です。 ドリフトには使えます。 どの製品もボディ買うときに一個買うような使い方しかできません。
基本的にHFC134aガスは体に無害ですが、何か違和感があるのでしたら眼科を受診しましょう。
Aボタン→一個左に進む Bボタン→一個右に進む を使いながら雷を避ける。
ジオラマというのは本来、展示方法のことを指す 模型とは模倣したり具象化するという意味 模型を作る人の中ではジオラマアート、情景模型は 模型というジャンルの中に、ジオラマ（情景込の作例）というカテゴリーがあるという認識 再現したいシーンを具象化するためにジオラマを取り入れるということ 模型を『ガンプラや戦車などの単体、個体』と勘違いしていませんか？
軸が回転すれば、軸受が摩擦で「すり減ったり」「発熱」したりしますよね？ そこで軸受に「摩耗に強く」「低摩擦」な物を組み込む、このパーツが「ベアリング」です ベアリングにも種類が有り、 ・プラベアリング 低価格、砂、利砂、水に強い 高速回転だと熱で溶けるので、高性能モーターを使う際にはボールベアリングに要交換必須 ・メタルベアリング オイレスベアリングとも言われ、耐摩耗性、耐焼き付け性などがあります ・ボールベアリング 内側と外側にの「輪」の間にボールとグリスが封入され、別に回転する為、高回転が期待出来、発熱しないベアリング 弱点は砂の侵入などで、壊れる事もある ゴムや金属で、異物の侵入をしずらくした「シールドベアリング」と言う物も有る ベアリング性能としては プラベア＜メタル＜ボールベアリング 高速で走る物にはボールベアリングが必須で 低速になる程プラベラでも大丈夫になる、もちろんボールベアリングに交換できるなら、交換した方が当然良い プラベアやメタルをあえて使うような場合は ・湿気や水の侵入があり、ベアリングが錆びる事が想定される場所 ・どうしても価格を下げたい時 などに使用します
大電流モーターには、ニッケル水素電池やリチウム乾電池が合うでしょう。eneloop lite などはどうでしょうか。 ニッケル水素電池はMade in Japan がお薦めです。 http://ameblo.jp/makids2/entry-11521533405.html リチウム乾電池はEnergizer がお薦めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LUB4QWG/
MR-03は、歴代ミニッツレーサーの全ボディが装着可能です MA-020はその中の M：90mm L：94mm LL：98mm サイズのボディが装着可能です
残念ですが、クリアパーツの色替えはできません。どうしてもクリアイエローにしたいなら、自作するしかありません。 トランザムモードの塗装は、下地は黒立ち上げでシルバーを塗っおき、クリアピンクを重ねるのが、なんとなくそれっぽくなります。 クリアピンクもクリアの赤をくわえてラズベリーぽい色に寄せとけばいいかも。バンダイが限定版を販売するくらいだから、仕上げは簡単じゃないな。
出荷予定日だったら、メーカーから発送する日ですので 店頭に並ぶのは1～2日後となります。 納品予定日の場合は、メーカー直送の場合はその日に店に入荷します。 問屋を経由する場合は1日遅れることがあります。
JRユーザーです。 AUX1であっています。 また、 ジャイロの感度ｃｈは、モデルNOを選ぶときのセットアップウィザードで 設定しますが、変更する場合、システムメニューのデバイスセレクトでジャイロ感度ｃｈとスイッチなどを割り当てます。 Tプラグは、バチィといいます・・・・ そんなモンです・・・ 電圧が高いと、特に激しくなります・・・ 更に電圧が高い場合（6セル直列2パックなど）、アンチスパーク回路付きのアンプがあったり、もっと高級なショートしにくいコネクタを使ったりします。
放送時期が変更になり、おもちゃの発売が集中したこともあり、クリスマス商戦までの年内でバカ売れしています。その後もオーズ、フォーゼの時代まで右肩上がりで売上が上がり、ウィザードから徐々に下がっています。
『スター･ウォーズ』ではケニー･ベイカーが中に入り操作をしていたが､『帝国の逆襲』以降はラジコンが使用され､ベイカーはほんの数シーンのみの出演だった(R2が歩くｼｰﾝ)。新3部作ではさらに高性能な究極R2が開発され､ベイカーは名前だけの出演になった。https://ja.wikipedia.org/wiki/R2-D2#.E5.88.B6.E4.BD.9C.E6.99.82.E3.... (動画)ｹﾆｰ･ﾍﾞｰｶｰのR2D2。ﾍﾞｰｶｰの足が ⇓ 見える。 https://www.youtube.com/watch?v=JLmOteqmDYc 《BB8はラジコン》(動画) https://www.youtube.com/watch?v=A_K10fX9DSY ｹﾆｰ･ﾍﾞｰｶｰのR2D2 ⇓ ﾍﾞｰｶｰの足が見える。
調べたけど無いようです。
ロンパールームのですね 「ギャロップ木馬」と言います http://blog.goo.ne.jp/banbo1706/e/9b3effdf82e1b5ca8b5f7011ba3d9ffe
ぶっつけなければカメラはそんなに壊れません。 ケースは「気は心」 恐ろしく邪魔な時もあります。 お気に入りのポーチでも、１００鈞のスポンジケースでもお好きなので良いでしょう。
質問の意味が今ひとつ理解できません 上を目指せば必然と高価な・・・高価でも性能が良いとは言えないのでは 使いこなさなければなにもなりません。 どんなエアブラシを使っているか？それは分からないでしょう 高価でも不器用に使ってはどんなエアブラシかわかりません。 比例しない理由 私はエアブラシは使いません、プラモを手に持ち 眺めながら筆で塗ります。 ピカピカ平滑に塗ろうとは思いません 色を指定通りに塗ろうとは思いません 自分のプラモが出来れば、楽しめればいいのです。 他人に見せてこのプラモどうだ良いだろうと自慢する気は ありません。 趣味というのはあくまでも自分が楽しむもの 拘る拘らない・・そんなのには拘りません。 あなたの質問はどこかピントがずれていますよ。
食器洗用の洗剤を水に数滴たらして洗えばいいだけです。 スポンジで洗うなり漬け置き数分でも落ちます。 ゲート後は剥離剤は無いですからランナーのまま洗えばいいです。 洗い終わったらぶつけないようにパーツを振って水気を飛ばした後自然乾燥です。 タオルなどで拭くと糸くずとかが付く場合があります。 実際のところ国産プラモなら剥離剤はほぼ気にせず行けます。
いい歳して初めて飛行機プラモを作り始めた自称ベテラン万年初心者です。 水性塗料への回帰の件は、どちらかというとプラモデル作りに対するスタンスの変化だと思います。 やはりキャリアが長くなると、毎度の如く資料とにらめっこしてスクラッチ紛いの制作ばかりやっていたのでは身体も気力も持ちませんし、限られた時間も浪費してしまいます。 それなら良いキットをサクサク素組して水性塗料で筆塗り…と、手軽に取り組むユーザーも高齢化とともに増えてきたように見受けられます。 しかしまあ、ガッシュやセラムコートはもちろんの事、ファレホやシタデルなど秀逸な水性塗料が揃って表現方法が拡がったのも一因ではありますが。 そのうち、白ボディ下地に薄めた水性塗料で筆塗り…といったBOWさんイラスト風フィニッシュ作品も現れたりして？
その質問の条件では回答が出来ません。 ラジコンはモーターを交換する事で速くも遅くも出来ます。 しかし、単に回転が速いモーターに交換するだけではなく、モーターの回転数…正確にはKV値に対応したギア比にしなければならず、シャーシによって設定出来るギア比が異なるので、当然、シャーシによって交換出来るモーターが変わってきます。 簡単に分別すると、高価なシャーシほど速い回転のモーターに交換する事が出来ます。 また、速い回転のモーターを使うには、それ相応のアンプが必要になります。 なので、質問をするなら、タミヤのなんというシャーシの場合…と具体的に質問した方が良いでしょう。
歴代ヒロインの中でも一番人気が高いと聞きます。 長髪から短髪にした時も相当評価がよかったとか。
タミヤＰＳ-３７ フロストレッドを４～５回吹き、ＰＳ-４７ サテンシルバーアルマイト(取説はＰＳ-４１ブライトシルバー)ＰＳ-５ ブラックで裏打ち 深みのあるダークメタリックレッドになります。 私は、この方法で塗装しています。
最近、分子と分母の表記がわかっていない質問が多過ぎるように思うのだが… その表記だと実物の700倍という事にいいかげん気づいて欲しいものだが。 空中空母については、ナムコのエースコンバットの最近の奴にそういう設定のがよく出てくるから、そういうのを参考にするといいだろ。アイガイオンとか。
細かくとはどれくらいですかね？ マスキングテープも良いですが、曲線部やえぐれている箇所には液体のマスキングゾルも有効です。 乾いてからカッターなどで切り離せるタイプとそうでないタイプがありますが、切り離せる方ならカッターやデザインナイフで不要な部分を取り除きながら何度か試せばいけます。ただしボディにキズが入るので、切り込みの力加減が難しいですけどね。 最初から難易度を高くせず、最初は2〜3色の直線のカラーリングで挑戦してみて下さい。
できないです。 ＞補足 ないです。 現状、皿ビスはMSシャーシのバンパーレスユニットに付いてるもの以外は禁止されてます。
実物を見なければ何とも言えませんが、おそらくつや消しのスプレーがそこだけ剥げてつや有の地が出ている状態だと思います。この上からスプレーをかければそこもつや消しになるので目立たなくはなりますが、剥げていない部分にはつや消しが2層になってしまうのでガサガサになってしまう可能性があります。 まず確認しなければいけないのはチークやアイシャドウの上にマット塗装が施されているのか、マット塗装をしてから化粧をしているのかです。もし、一番上がマット塗装なら剥げている部分を中心に周りを2000番ぐらいのスポンジヤスリで軽くヤスって馴染ませてから軽くつや消しスプレーをかければきれいに直せると思います。その際につや有のリップは練り消し（画材屋で売っている）で簡単にマスキングすればいいでしょう。 化粧がマット塗装の上の場合、上記の方法では化粧が消えてしまいます。この場合は化粧を消したくないのならツヤ有の部分を練り消しでマスキングして全体をスプレーするしかありません。 どちらにせよ、吹き過ぎは禁物です。ほんの一瞬塗料がかかる程度でつや消しは十分ですので、①対象物から離れたところでノズルを押す②塗料が出た状態のまま、対象物の前を一瞬だけ通過させる③対象物から離れたところでノズルを離す。の原則を守りましょう。スプレーに書かれた対象との距離も守るようにしてください。繰り返しますが、つや消しスプレーは足りないぐらいがちょうどいい塩梅です。
模型作りは昔からやっていましたが、妻に作っていることに対して文句を言われた事はありません。 今は離婚して悠々自適の生活に送っておりますがその当時はプラモデルのストックが多いことに対してお小言を言われたことがあります。400個くらいあったんで… 今は独り身で時間も自由にあるので、何気兼ねなくマイペースでチマチマ模型を作っています。 スケール的には風景ですと1/150が多いですね プラモのジオラマですとミリタリは1/48 車は1/24ですかね 実寸では大きくてもB2サイズです。 A4サイズまでは玄関に飾りますが、それ以上の大きさになると飾る場所がないので、B2サイズはタンスの上に放置ですσ^_^; あと壁掛け風にして絵画のように飾ることもあります。 数的には7個程ですね。 その他に100均ケースのジオラマとか 3cm四方ジオラマとか気分によって作ってます。 参考になりました？
何をやってもアクリル絵の具なら剥がれますよ。そういう目的で作られてないものです。 キレイに塗りたいのなら染めQとかがよいかも。染めQプライマーを下塗りで使えば簡単には剥がれない塗装になるはずです。 但し施工不良の場合は剥がれます。なので、使い方をよーく読んでください。
レゴテクニックの4WDクローラーと言う商品に使われているパワーファンクションモーターと赤外線コントローラーユニットを利用して大幅に改造すればレゴ42039をラジコン化に出来ると思われます。
M645だとして、回答します。発売当時の価格は、80ｍｍＦ2.8の標準レンズ付きで92,000円でした。80ｍｍＦ1.9の標準レンズ付きで、113,600円という記述もあります。 ただ「無印」のM645はシャッター速度1／500秒までの廉価モデルですが、1/1000秒までの「1000S」というモデルもありました。また、付いているファインダーが単純なウエストレベルファインダーか、プリズムファインダーでも値段が変わります。 また「1000S」の後継モデルで1985年発売のM645スーパー（ボディのみ、フィルムホルダー無しで89,400円）もありますし、以降も645シリーズは続いています。 ただM645というだけでは、よくわからないのが実情です。
現在バインドモードになっています。 送信機の電源を入れなおしてもヘリのコントロールができないのであれば下記手順を行ってください。 送信機の電源を入れ、スロットルレバーを押し込んだ状態で保持します。 ビープ音が鳴りだすので、ヘリにバッテリーを繋ぎ(電源スイッチがあるならONにして)しばらく待ってください。 ヘリと送信機のバインドが完了したらビープ音が鳴りやみ、液晶表示が元に戻ります。 送信機しかない。もしくはヘリが故障等により電源を入れることができない状態であるならバインドができないので、現在のモード(バインドモード)から抜けることができない可能性があります。
http://promptreport.com/halloweenmakeup-crack/
今現在売られている商品の中で、という意味であれば、 円谷プロダクション直営の店が良いでしょう。 東京にもいくつかあります。 http://m-78.jp/stores/ 今は売っていない古い商品が欲しい場合、どの店に一番多い、と決めるのは難しいです。 古物商はいつも同じ商品が置いてあるわけではないので、同じ店でもバルタンが多いときと少ないときがあります。 比較的多くの怪獣玩具を売っている店となると、 高円寺の「ゴジラや」「一番星」 中野の「中野ブロードウェイ」各店舗 江戸川区の「さあどあんくる」 各地の「まんだらけ」 秋葉原の「ゴールデンエイジ」 「ジャングル」 等があります。 地方在住なので、自分の行けた範囲ではこのぐらいです。
バカチョンカメラでは、軽いという課題は問題ないけど、壊れにくいってのはねえ。。 予算が6万円ってのは、なかなか選択肢が多くて結構ですがミノルタのTC-1はどうですか。
まず、ラジコンのクルマなのかヘリなのかそれともラジコン全般なのかハッキリさせてください。
ビー玉を転がして止まったところが中心だと思いますが・・
TT02R ヨコモRP-X ヨコモ3.5T スパー68T ピニオン28T これで61000回転、ウケ狙いだからこれでOK。 TT02B ヨコモRP-X SKYRC8.5T スパー68T ピニオン29T これで24000回転 こっちの方が面白いけどべべルギアがすぐダメになる。 ギア比も世間じゃいろいろ言ってるけどおいらはこのギア比に落ち着いた。 64Tスパー 31Tピニオンまで試したよ。さすがにこれは無理だった。 3.5Tは確かに速いけど8.5T位の方が面白いんじゃない。 その前にバッテリーはなに使ってます？ タミヤのプロポ、サーボ、ニッカドバッテリー、充電器セットのやつ、ニッカドバッテリーは使えない。スポーツチューンモーターでもリポに変えただけで速くなる。 おいらはヨコモ4000ｍAを使ってます。
その点がそうですね。 露出を二分の一表示にするか、三分の一表示にするかの違いです。 どちらでも影響は少ないでしょう。
具体的に何の艶をどのように消すのかを書け。
M9A1のモデルガンは残念ですが無いはずです、同じ系統のベレッタ92系のモデルガンだと現行で入手が容易（時期によっては微妙ですが定期的に再販されます）なのはマルシン製の物になると思います。発火を主に考えるのであればABS樹脂製の物が耐久性の面で優れますがシルバーメッキの物しかありませんね。昔のHW樹脂よりは脆くないように思うのでHW樹脂でも可ですしHW樹脂製の方が重たく発火させた時の衝撃は大きいです。 相当昔の物ならば発火させるのに調整が必要なのですが、マルシンの92系はキットを買ったとしても素組みでよく動きますし、完成品であれば作動面の心配はないです。ただし発火を考えるのならば各部分が消耗品だと割り切る必要があるので、維持にはそれなりの技術とコストが必要になります。 発火時に火薬から出るガスは腐食性の強いものなのでスプリング類は小まめに手入れをしても必ず錆びます、錆びるとすぐに使えなくなるわけではありませんが折れれば交換です。バレルやスライドも衝撃を受けて負担が掛かる部分なので使い続けるうちに割れたり変形したりする場合があり交換が必要です。カートリッジ自体も衝撃でリムが変形したり内部のOリングが磨耗したりもあるので不発が増えてくれば買い替え時期です。 発火後はカートやバレルの水洗いが必要ですし手入れにも手が掛かります、 その分ガスブローバックより強い衝撃や火薬による発火の雰囲気が楽しめます。 リアルさだけでいえばショートリコイルが再現できない部分を除けば、ほぼ実銃同様の構造をしておりますのでガスブローバックよりリアルです。
古いキットはモールドが浅いので彫りなおしたほうがいいですが 最近のキットはしなくても全然OKです
カプールが面白くて好きです。 真ん丸で、 正座をして水の上を滑ったり、 目が潜望鏡みたいに飛び出す事があるけど、 胴体を割ってビームを撃ったり、 爪がある手を出すなど、 強そうに見える場面もたります。
ドルチェさんからの販売は現在はないようです。 個人ディーラーさんで作っている人が増えてきたので（レジンアイ）将来的には販売されるかもしれませんね。
第２次ブームの時に主に使っていたマシンだったので とてもうれしくて沢山買ってしまいました。（赤クリヤーも含めて） 個人的にはプレミアム化してほしいのですが、ガス抜きしてしまったことで難しいものと個人的に思います。
Ｆ－１、ＮＥＷ Ｆ－１、ＥＦ、ＦＴｂ、ＡＥ－１、ＡＥ－１Ｐ、Ａ－１、Ｔ９０を所有していますが、現在スナップなどでお出かけのお供に持って行こうと思うのはＦＴｂですね。 Ｆ－１、ＮＥＷ Ｆ－１、ＥＦは大きくて重く、仰々しいです。Ａ－１他Ａシリーズは巻き上げなどの操作感が荒々しく、使っていてあまり楽しくありません。 ＦＴｂは使いやすい適度な大きさで、メカニカルシャッターの操作感も軽快ですし電池がなくても撮影できます。少し前に専門業者に整備してもらいましたので露出計もちゃんと使えています。 そういう意味では傑作機の一台と言えるのではないでしょうか。
その考えであっています。発売日が待ち遠しいですね。
ロボダッチシリーズとかロボコン関係のプラモデルではないですか？
貼ることで空気抵抗があるから貼らないほうが良いと言う人はいますがはっきり言ってそこまで変わりません。空気抵抗があってもほんの少しなので影響はありません。 シールを貼ったほうがかっこいいので逆に貼ったほうが良いと思います。
早撃ちとか、15ｍ位の的に何発で当てられるかとかですね。室内なら小さい飲むヨーグルトとかのボトルを５本位並べたら楽しいかと！！
個体を見ないとなんともいえませんが、チェンバー周りをばらしていないなら、ホップアップが弱すぎる、というのが思いつきます。 ホップを少し強くしてみて下さい。
TAMIYAからスチレンボードと言う名前で出ています http://www.tamiya.com/japan/products/list/plates_beams/kit700M01.ht... 1mmと2mmがあります 発泡スチロールは、プラモと同じPS（ポリスチレン）を発泡させたもので wikipediaにはこうあります ポリスチレンを微細な泡で発泡させ硬化させた素材である。軽量かつ断熱性に優れ、また極めて成型や切削しやすく、安価で弾力性があり衝撃吸収性にも優れる ただ、この発泡工程が問題で、空気ではなく何らかのガスを使って 発泡させると後々、パテや塗料に悪い影響を与える可能性があります そんなに高いものでもないので 模型メーカーから出ているものを使ったほうが安心です
自分もTOMIXのコキ250000を所有しています。ただ自分のは最近購入した物ではありません。ウエイトがついているタイプです。勿論、連結器もKATOカプラーNを取り付けています。R280のカーブでは脱線はしませんよ！勿論、質問者様と同じメーカーの機関車で牽かせています。レールも昔のTOMIXです。コキは空荷ですか？機関車の1両目から脱線しますか？KATOとTOMIXのコキの車両の重さはKATOの方が若干重いです。ただ、答えにはなっていませんが、コンテナを積んだ状態で走らせる方があまり脱線はしません。コンテナがウエイト替わりになっていますので。。。でも謎ですね。。。
20歳の大人に親が口出しするのもどうかと・・・ 自分で稼いだお金ですからね。使い方は自由です。 趣味なんで仕方ないと思いますよ。別にミニカーを大人が買うのは気持ち悪くないと思いますよ。 見てると娘さんの方が正論に聞こえますｗｗ子供の頃の教えを守ってますよｗｗ
取説に付いてる注文書ならOK 取説を無くした場合は型番とか機体名やMG、HGスケール等正しく書いていないとダメみたい。 バンダイのホームページに記載されている型番をキッチリ書いておけばメモ用紙でも送ってきます。いつもソレです(一応、理由を無くしたと書いておく)。金額が不安なら多めに入れておけえば為替か切手でお釣りが戻ってきます。(余談ですが、古いキットはメーカーにパーツの在庫が無く生産予定もほぼ無い為、戻ってくる場合が多いです。その場合、手数料や切手がムダになります。)
既にされてるので可能性はあると思います
どっちって言われても… キャンディ塗装はメタリックの上にクリアカラーを塗装する事で、ウレタン塗装ってウレタンのクリアでコーティングすることだから比べようがないけど。 どっちもやったらいいんじゃないですか？ガンプラにウレタン塗装は普通しませんけどね。
昔、月刊Newtypeにそんな設定が掲載されていたと思います。 公式設定ではなく、公認本に載った設定なのでアニメ本編では語られていません。 まあ、サイコフレーム採用機がユニコーンで最後と言うのも公式ではないので、F91にサイコフレームが採用されているかは不明です。 封印、抹消された技術がこっそり転用されて～と言うパターンはガンダムではありがちな後付け設定ですしね。
中古で良ければ、越生町の黒山に「井戸端茶屋」という私のお店があります。 在庫はあまりありませんが、昭和時代の古い物や鉄道系は多数あります。 また、新品が必要でしたら、お勧めは入間市の「トイザらス」 中古である程度の品揃えをお望みでしたら、 坂戸、鶴ヶ島、東松山などに足を運んだ方が良いかもしれません。
ドリフトラジコンで色々やりたいのであればアフターパーツが豊富なドリパケを買うのが良いと思いますよ。メカ類はそのまま載せ替え出来ますので。
「編み出した」じゃなくて「はみ出した」んだろうなぁ 対策ですが 余分な個所に影響が出ないようにはみ出した個所を残してマスキングテープでカバーして 目の細かい（1000番くらい）ペーパーで丁寧に削り落とす 耐水ペーパーなら塗装した個所を十分に乾燥させた後で水をつけたペーパーで撫でるように削り落としてやる はみ出した個所がプラスチック素材の無塗装箇所なら、傷を消す為に更に目の細かい耐水ペーパーに水を漬けて磨くように仕上げてやる 塗装していたなら、削った個所が下地までむき出しになっているかもしれない そうなったら、下地の塗料を溶剤で薄めて筆で点描するようにタッチアップしてやるか、周囲をマスキングしてブラシでリカバーしてやる
西部劇、米国のウィンチェスタ－銃。
腕前と好みにもよりますね。 初心者ならブラシモーターのMR03RMマウント辺りがリヤグリップ高く扱いやすいです。 MMマウントはリヤグリップ不足で巻き込むような感じがして運転が難しいです。 個人的にはブラシレスモーターはニュートラルブレーキの効きが弱く、フィーリングは好みではないです。 私はブラシモーターのRM車とブラシレスモーターのMM車をもっていますが、 ブラシモーターRMの方が扱いやすくタイムも速いです。 あくまで下級レーサー個人の感想です。 ベテランレーサーにアドバイス貰うと違う助言を貰うかもしれません。
個人的嗜好であることを前提に。 彼のアレンジやフィッシュが大好きで 下手くそながら模倣したりしてますが 作例その物が欲しい訳ではありません。 リバイブはアレンジが強く 好き嫌いがくっきり分かれたのではないでしょうか。 また、Twitterで開発状況を小出しにしているのを NAOKI氏のブランド色が強く感じている人も多いかもしれません。
そもそも、露出計の出す値って、かなりおおざっぱに読みますよね。 よく読んでも１／２刻み･･･ 今のデジタル一眼レフカメラの決める露出は１／４刻み以上です。 ネガカラーだと実用上は一段刻みでも問題はさほど起きませんね。 だから、１１の１２５なんて言います。 そんなものですから、１００と１２５は同じに扱って問題ないです。 同様に２００と２５０も･･･ シャッター自体の速度の誤差も結構あって当たり前ですしね。 絞りも新しいレンズは等間隔目盛りで中間絞りもそこそこ使えますが、古いレンズだと真ん中が中間では無いのですが、適当に使っていました。 ポジ等で厳密に合わせるのなら絞りで調整ですが、露出計のはかり方から検討しないと意味が無いくらいです。 あまり細かい事気にしていては肝心の「写真」に集中出来なくなりますよ。
先のご回答の「レイアウトテクニック」と同じくらい古いですが、「レイアウト全書」。
https://www.volks.co.jp/guide/user/1_b/ 先ほど、ここの手順の通りやってみたら普通に登録できました。 確認のメールが来てなくても、登録したユーザーＩＤとパスワードでログインできますよ。 確認メールは迷惑メールフォルダなどに入っていませんか？
300番台や800番台の方は最近の製品なので、先頭車両もボディマウントタイプのカトーかぷらーです 一方1000番台は昔ながらの先頭だダミー中間はアーノルドカプラーです 先頭車両連結には別売りのカプラー長の増結用の台車を利用して、アーノルドカプラーをカトーカプラーに交換すれば、連結可能です また最近出ている急行アルプス等の車両は、カトーカプラーの下にカギが無いカプラーになったので、そちらとは直接連結が出来ません 急行アルプス用の荷物車等は既存の荷物車とはカプラーが異なるので、連結の場合はボディマウントカプラーの交換が必要になる(笑) 台車交換タイプは台車にスカートを着けるので中間にいる時はいいけど、先頭では恥ずかしい また、ライトは消せないので、分解してライトユニットー外す必要があります
まずインビジブルスレッド自体が黒いです。黒色が一番目立たないからです。そもそも透明な糸なのに光沢があっちゃだめでしょうよ。 あとこういう透明というのは完全な透明ではないので鏡のように反射が起こりかえって見えやすくなります。ですのでインビジブルスレッドとして使おうとするとマジック用に勝るものはないです。 しかしテグスは頑丈なのでステージで細い糸を使うときはテグスが使われることが多いです。見る人との距離もありますし。
それな、面白い機構だけど扱いが難しいよね。 オイルが多すぎると発煙できない。 オイル切れで動作させるとニクロム線が切れる。 あとは初期不良かな。
サベージアームズ製が一番出回ってます
質問補足お願いします。 銃はなんでしょうか？
アニメ「ハロー!レディリン」のヒロイン、リンのキャラクタードールです。 アニメが始まったのが1988年なので発売もその頃でしょう。 https://www.mandarake.co.jp/information/2010/05/23/21cmp03/index.ht...
すでに出ているけど初代ガンダムですよ。 騙すためにいろいろやっているが結局子供を騙しきれずｗ低視聴率で放送中に打ち切り決定。どのため「光る宇宙」以降怒涛の展開になっているｗ 人気が出たのは放送終了後です。 敵が悪党ではなく「戦争」をテーマにして、最初からヒーローの主人公がいるのではなく、ごく普通の少年が戦争の中で成長していく物語ですから、子供受けするわけないですよねｗ 大体作品に愛人とか(ハモンさんとか）出てくる子供向けアニメって異常でしょｗ
やり方次第だと思います。 色の塗り分けといっても色々なパターンがあるので。 筆だと塗り斑に気を付ければいいのではないでしょうか。
マルイレシーでもブラックはまだ販売されているようです。 http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/nextgeneration/index...
当時の玩具というとこれを思い出しますが、敵はなかった気がしますね。 強いて言うならドーヴァルトが敵？ http://www.mandarake.co.jp/information/2008/05/26/12nkn01/
ここはどうでしょう？ https://www.google.co.jp/search?client=safari&channel=ipad_bm&site=...
東京マルイの電動ハンドガン(フィクスド)は全てそうです。あれは撃っていて楽しくありませんが… あとは同じくマルイのガスブロのg18cなど。 あと、kscから出ているm93r(ガスブロ)も切り替えができたはずです。似たものでオート9cという架空の銃も同社から出ているのですが… ほとんどはサバゲーでも使えますよ。オート9cは正直、所有欲を満たすぐらいですね。大事なことですが。 個人的には結構好きです。 オート9c、画像貼っときます。
こんにちは。 レインボーキューブというそうですよ。 解法サイトの一例もつけときます。 http://wikiwiki.jp/rubik/?Rainbow%20Cube
呆化者 G O なバカウヨとかけまして～新聞などは読みませんと解く！ そのココロは？・・・漢字も読めず意味も理解出来ないでしょうｗｗ ってか、幼稚園児並みのバカに日本語など無理でしょう(*^o^*)南無～
みんな弱い。 大会で相手がメーカー発売のノーマルできたら、ラッキーって思ってしまう
トラックのシャーシに赤を塗るのは、錆止めの為です。 一番多いのは赤の錆止め塗料で、鉄筋の下塗りに使う塗料と ほぼ同じです。 この塗料を塗ったシャーシは、くすんだ赤になります。 明るい朱色に見えるのは、高価な光明丹を使った塗料です。 赤いシャーシの車は、鮮魚や塩干物を積む事の多い業者の車、 或いは、塩分を含む浜砂を積む事が多いダンプカーです。 まあ、上の理由以外デコトラ感覚で塗っている事もあるので しょうね。
エバーグリーンと似たような商品を出している「プラストラクト」というメーカーもありますので、参考までに。 http://item.rakuten.co.jp/jema/c/0000000109/ グリーンスタッフワールドというメーカーからこんなものが近日発売予定です。最大で7.5cm幅のトタン板を作ることができ、紙などでも十分いけるみたいですが、質感を重視するなら同時に発売される0.2mm厚のアルミ板を使うのが良いかと思います。まぁホームセンターでも売ってそうですが… トタン板を作るためだけのものに2000円程度を払うべきかどうか、という問題もありますが、このメーカーはローリングピンやリーフパンチなど他にもいろいろと便利なものを出しているので、ぜひ一度チェックしてみてください。 http://www.yodobashi.com/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%82... http://www.yodobashi.com/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%82... 自作する場合は、「ジオラマ トタン板 作り方」とかで検索してみてください。個人ブログのアドレスなどを貼ると回答を登校できなくなってしまうみたいなので…
まず大学に行くと奇術部、マジック部等に入りましょう。関東なら東洋大、東京大、明治大、法政大、早慶あたりが有名です。関西なら大阪大、関西大、近畿大あたりが有名です。そこで先輩から技を伝授してもらいますが、大学の奇術部はほとんどがステージマジックです。あなたが目指しているのはクロースアップマジシャンなら全く適合しません。 マジックだけでは生活できないので、ショップなども経営してマジシャンは生きています。学生のバイトの方が儲かります。まあ覚悟しているならいいですが。 基本的にプロになるならばやはり独学では難しいです。某マジシャンが誰かは知りませんが、コンタクト取れるようなら一度お願いしてみてはいかがでしょうか？ 日本ではマジックスクールが少ないですが、地方のマジッククラブとかに入るのも一つの方法ですね。 独学の悪いところは、自分でやるわけなので間違った練習をして変な癖がついてしまう。間違いを指摘してもらえないというところです。 マジックとは関係ないですが間違いを指摘します 一様大学いくではなく一応大学いくです。 マジック界はそんな甘い世界ではないですよ。小中学生なら目指すのはいいことですし夢を持つのはごく普通でしょう。私もプロになりたいと思ってましたので。ただ大学の時に師匠について初めて現実に気がつきました。
G&Pの8.4v 1600mAhミニバッテリーですね マルイPS90HCをベースにS&TP90とミキシングした P90で使っています 私のP90はトリガーロック解除スイッチを ストックエンドを外した内部に持ってきているので バッテリー配線の収納が割とギリギリな感じになりますが 使用可能です ボックスマガジンシステムを使い フルオートでたくさんばら撒く場合でも 2つあれば半日がっつり遊んでも余裕です あまり弾をばら撒かないならば 1つでもなんとか足りるかと思います
モーターの異常ならば、ＡＢＣの配線違いか、センサーケーブルの不良もしくは、本当にモーターが異常なのかのどれかですので、1つ1つ調べて解決していくしか無いです。一番可能性が高いのは、センサーケーブルの不良です。 見た目で断線していなくても、新品に変えただけで直る事が多いです。
75cm×50cmのパズルを3枚並べる訳ですね。 現在市販されている既製パネルでは、長辺（長い方）が100cmを少し超える程度のサイズが一番大きなものになります。 残念ですが、ご希望の75cm×150cmサイズに合うものはないと思います。 特注で作るにしても、このサイズでは受けてくれない可能性がありますし、例え受けてくれても結構な金額になることでしょう。 なおポスター用フレームとしてB0サイズ（103cm×145.6cm）があるのですが、縦はかなり大きすぎ、横が少し足りません。
両方とももっていますがレスポンスはかわりません 質問とは違う回答なんですが 個人的に両方の長所と短所をかいてみると p99 長所 引き金が軽い グリップが手にぴったりあって持ちやすい 短所 人によるけれどp99の実銃はフルオートはうてないがg18は実銃もフルオートでうてる ↑これはリアルを追求するかなのであまり気にしなくてもいいとおもいます g18 長所 マガジンがだしやすい ストロークが短い 短所 引き金がp99に比べると重い こんな感じです 自分はg18をオススメします しかし あくまでも個人的なので外観できめてもいいと思います
「WP-1060-ブラシ用」のことで良ければ、12Tまで対応。 タミヤで23T以上を出してた記憶がいまいち無いので、全部使えるはず。
モデルガンと言います。モデルガンにも火薬を入れて発火して楽しむ「発火モデル」と鑑賞や動作を楽しむ火薬を使わない「ダミーカートモデル」の2つがあります。あとは、実銃の銃口などを塞ぎ、完全に弾を発射できないようにした「無稼働実銃」というのもありますよ。
今までのCSMって、ダブルドライバーに対してアクセルドライバー、ディケイドライバーに対してディエンドライバー、カブトゼクターに対してガタックゼクターと発売されてきたので、順当に行けば、次はカイザドライバー（カイザギア）辺りじゃないのかなと。 で、『キバ』なんですが............ 失礼な言い方ですが、他の作品と比べてそこまで人気のある作品でもないんで、果たして出るかどうか........。 そういえば最近『キバ』のネットムービーを再配信する様になりましたが、何かの布石だと良いですけどね。
中性洗剤にリモネンなんて入ってないよ。溶けるほど入っていないのではなくほぼ入ってないｗ というか洗浄成分がリモネンなら中性洗剤なんて言わないｗ だからオレンジの香りの中性洗剤を使ってもなんの問題もない。 基本どれでもいい。油汚れを主に落とすのが目的だから今の洗剤は大体使える。それに原液の洗剤つけるわけじゃないからｗ １リットルに数的たらす程度。
心肺蘇生練習用マネキンの事ですか？ 日本スリービー・サイエンティフィック株式会社 http://www.3bs.jp/simulator/cpr/
そんなことはありません。 もしはじかれることがあるとすれば、ほかに原因があることになります。
Amazonでもヤフーショッピングでも売ってますよ。
・置く場所 ・光源 ・フィギュアの構成材質 によって同じ物でも違った結果になります まず一般に「塗装済完成品ＰＶＣフィギュア」といっても 全体がＰＶＣで無い事も多いです 片脚立のポーズなら、軸足が 細い武器や装飾、飾る為のベースなどはＡＢＳ樹脂などが使われる事も多いです 材質が違えば寿命が違います 置く場所 例えば夏場留守中高温になる部屋 太陽光が当たる場所に置くと材質劣化が早いです 光源 光源で退色や変色も違ってきます 太陽光が最も紫外線が強く強烈です 蛍光灯も紫外線があるので、当て続けると同じ結果が出ます 遮光カーテンで閉め切って、「ＬＥＤ照明」の部屋だと本ポスターフィギュアなどの退色には優しいですね ですから、退色したり、材質が劣化や変色したり、自重や高熱で曲ったりします ＰＶＣの可塑剤 ＰＶＣから可塑剤が滲み出てベタベタになる製品もあり、早い物では半年も経たずに出てきます 新品のまま箱の中に入っている事で、劣化する事もあります 箱の中で可塑剤が出て、塗装に悪影響が出たり 本来フィギュアの塗装を保護する、緩衝材や保護フィルムに長期に接触する事で劣化する事も有ります フィギュアの寿命 「寿命は不明」です 素材と展示環境でも変わりますし 同じメーカーでも、製品毎に作り方が違います 改良もしていきますし、失敗作も有ります 半年でベタベタになった物も有れば、5年後も特に変わった所の無い物も有りますし 箱に入ったままでも無事な物もありますし、短期間でも変色する物もあります 塗装済みフィギュアの出始めは固い物でフィギュアを作ったのですが （ポリストーンやコールドキャスト） 簡単に髪が折れたりして、高価なのに飾るのが困難でした その後倒れても細いパーツが折れ辛い、ＰＶＣフィギュアが登場したのですが 今度は足の細いフィギュアが、重さに耐えられず「ゆっくり曲って」倒れる問題が発生 今では部分的にＡＢＳのパーツで作られるのが一般的です 可塑剤 身近な物だと、 消しゴムと定規やボールペンを長期に接触したままにすると溶けたり イヤホンコードが、ベタベタして汚れが酷くなったり 貼ったセロテープが波打ってシワシワになったり これらは可塑剤が原因です 可塑剤は柔らかい製品には大抵含まれていて、時間と共に抜け出て製品は固くなります この抜けた可塑剤が周りの製品や塗装を攻撃や劣化をさせます また可塑剤が抜けてしまうと製品は固くなってしまいます ＰＶＣも同じ事が言えます
確実に違います 通常のフィギュアとは サンプル写真では無く、出来上がった一番くじのフィギュアの出来を見れば一目瞭然 明らかに使用される色数が少なく、陰の表現や塗り分け、素材などが市販品に劣ります ゼームセンターの景品＜一番くじ＜市販フィギュア の出来です 前にコンビニバイトしていた時、仕入れ値は3万ほどで （もちろん価格の上下する物も有るでしょう） もし、クジの内容が一等のフィギュア4体だけで他の商品が無いなら、 市販と同じ原価でフィギュアを作れ同等ですが 実際には一等以下の品物にも原価が有り、クジその物にも原価が有り フィギュアその物は安くならざるをえません また「コンビニボロ儲け」のように見えますが、それは全て売れればの話 仕入する店長や店員はオタクでは無い為 商品知識が無く、作品人気が分からず、不人気で豪快に売れ残ったり 早々の一等が出てしまい、売れなくなる事も有り それ位利幅が無いと、損するリスクが高くて仕入れられない実情も有るのです
古いものですので、専門業者に清掃と調整をしてもらわ無いと。動くかどうかも不明です。1ヶ月ぐらいで終了になっても諦めつけば問題は有りませんが。道具ですので、手順などが覚えられるならどちらも、使いやすいとなるかと。露出計や各種フイルムを用意すれば宜しいかと。感光には注意しましょう。
塗料は基本的には艶あり(グロスといいます）です。 半艶とつや消し(こちらはマット）はグロス塗料につや消し剤という透明な荒い粒子を入れることで艶を落とします。量が多いほど艶が消えます。 なので、いってしまえばどれも「普通の塗料」でつや消し剤が入っているかどうかの違いです。 ＞「つや消しも同時に行えるアクリル塗料」と「光沢塗装も同時に行えるアクリル塗料」 プラモデル用塗料は「艶あり」「半艶」「つや消し」に必ず分類されます。「光沢」とあるのはつや消し剤が入っていないことを示しているだけです。光沢とありますが、実際は完璧に光沢が出るわけではなく、カーモデルのようにピカピカにしたい場合はコンパウンドで磨いてさらにクリア(顔料(色）が入っていない塗料）を塗ります。
写真表現は無限。カメラも面白いですよ。 でも、最近はコーヒーにはまっています。 趣味は、いっぱいあった方がいいですよ。 まあ、下手の横好きとも言いますが…。 (あ！カメラは貰うのが趣味です。)
はい。。。。。。。。。。。。。。。。。。
クレオスの色の源を使えば、理論上どんな色もクリアカラーで再現できます。
9月1日になれば商品の欄に発送日が明記されます。
１：TRFダンパー(ツーリング用) ２：ラリーブロックタイヤ(タミヤ) ４：自由(ノーマルかハイスピードギアの中速側) ９：ノーマルでもOK ツーリングシャーシをラリー用に……とは言っても別にバギーみたいな走破性にはならないので、フラットダートを走るのであれば車高を上げることはあまり意識しないで良いです。 ラリーブロックタイヤは普通のタイヤよりも外径が大きいので、そのぶん車高も上がります。 サスペンション周りでもっと足を伸ばしたい場合はプラ部品B6を加工する必要があります。してもあんまり意味ないけど。 ギヤ比については「自分でコントロールできる速度」と「モーターやESCの過熱具合」で相談してください。
そうですね、マイティフロッグがベースと言うか スバルブラットがベースと言うか モンスタービートルやマッドブラスターと同じです ちょうどランチボックスやミッドナイトパンプキンが グラスホッパーと設計がソックリなのと似てますね 以降「ブラックフットエクストリーム」「ブラックフットⅢ」は ＴＬ-01時代（1990年代後半）に設計された同一シャーシ ボディとホイールが違うだけ、今ではWT-01シャーシと呼ばれているシャーシです デユアルハンター、ブッシュデビルII、マッドブラスターII、も同一、兄弟マシンです 「ブラックフットエクストリーム」「ブラックフットⅢ」は2WD ワイルドウイリー2と同じギアボックスですから、「ロングホイールベース＆サスアームの長い」ワイルドウイリー2と言う感じです もし「悪路もガンガン走る力強いブラックフット」をイメージしているなら ギアボックスをもう1セット、カスタマーで取り寄せ用意し、Ｆ側に組み込み「ツインデトネイター」と同じシャーシ化 ツインモーター４ＷＤ化すると良いでしょう
速度コントロールに、アンプを使用する以前の３段変速の速度コントロールパーツです。 モーターの回転速度を制限するために、抵抗器を使用していてそれが発熱するので注意書きがある訳で、昔は電力を熱にして捨てていた訳ですね。 販売当時、本体に同包している部品ですので、低コストで作成できたのではないかと。 昔は、大容量のＦＥＴを使用したアンプは結構高額でしたから。
ざっくり言うと「どっちもどっち」です。 TT-02のほうが部品点数や調整箇所が少ないので、初心者でも「ちゃんとした完成」にこぎ着けやすいです。 再販と言ってもシャーシから見ればTT-02なので最悪売り切れてもほかのTT-02のキットとラリーブロックタイヤを購入して「車高の高い」ほうで組み立てれば同様になります(TT-02Dがおすすめ)。 ボディが欲しいとなれば、そのキットを買うのが良いでしょう。 インプレッサのキットを買う場合、「フルベアリングセット」を一緒に購入してください。フラットダートは駆動系に負荷がかかりますから、ボールベアリングにすることで低減できます。
好みの問題だったり、番手も絡んでくるけど 個人的にはハセガワがお気に入り。 （田舎だとタミヤ一択になりそうだけど…）
コンパウンドは「塗る」ではなく「磨く」 で、「水吹き」ではなく「水拭き」でもなく「水洗い」 （中性洗剤を使って）水洗いしましょう。
リコー製品は大抵向かって左側の上のところかグリップ部分にモデル番号があるようですが、まったく表示がないでしょうか？ で、問題の件ですがミラーズレだと思われます。Web検索するとXR-8だと割と出る症状のようですし、他の機種でも起きる可能性は０ではないです。 修理が必要ですが、リコーでは修理受け付けていないので民間の修理業者さんを探してお願いすることになるでしょうか。 一眼レフの繊細なミラーの位置を修正した上で調整が必要になりますので、素人修理はお勧めできません。
スラットアーマーですね 仰るとおり近距離から放たれるＲＰＧやＨＥＡＴ弾の信管を ショートさせる柵状装甲です 鎖とかも有効みたいですね
保護したいならポリカクリア吹けばいいけど。 ラジコン用ボディは裏から塗装が基本です。 表からも出来ますが、結構簡単にハゲますよ。 元々ポリカはやわらかいので塗装は定着しにくいしラジコンはそこらかしこに激しくぶつかりますからクリアしてもはがれます。
l96信者です。PDIなら全部揃いますよ
バイオモデル専用としてのパーツ販売こそありませんが、バートンモデル仕様のロングマガジンならガンショップ行けば普通に販売してますけどね。 オプション一覧 | 東京マルイ エアソフトガン情報サイト URL: http://www.tokyo-marui.co.jp/products/option/1/index.html?pno=1& M92F用ロングマガジン 装弾数32発、ガスブローバック・M92Fシリーズ用マガジン 発売中 ￥3,480（税別）
触りすぎると空気が入って気泡は多くなりますよ普通に でも元々あった容器に何時間か何日か平になるべく空気を入れないように入れとくと元に戻りますよ それかちょっと水に濡らすのもいいかもしれません
「何回？」なんて決まりはありません。 質問者さんが納得できる艶になったらそこで終わり。 納得できるまでコンパウンドで磨く。 コーティングポリマーは表面保護だけだと思ったほうがイイ。
YouTubeで車載動画が有るので見られますよ。 カメラの分重いですし、カメラを壊さないように安全運転なので遅いはずですが体感速度が速いです。 ミニ四駆チャンピオンが車載動画を撮ったら凄い映像になるでしょうね。
ありますよ！他の方も仰ってますが、GPシリーズは全て花に関するコードネームが与えられています。 GP00 ブロッサム（和訳 花） GP01ゼフィランサス（彼岸花の仲間。花言葉は清き愛） GP02サイサリス（ホオズキの仲間。花言葉は偽り） GP03ステイメン（おしべ） オーキス（野生のラン） デンドロビウム（ランの仲間。花言葉はワガママな美女） GP04ガーベラ（後のガーベラテトラ。キクの仲間。花言葉は神秘） なぜ花の名前が付いているのかは諸説あります。開発主任が女性ばかりであること、秘匿性を重んじてなど。でも、ラビアンローズなんてドック艦があるぐらいですから、この頃の慣例なのかも知れませんね。
ごめんなさい、何か誤解が無いでしょうか？ ミニ四駆やミニッツに使われる「カラーナイロンナット」 中心にナイロンの入った、ロックナットですが 「ネジを切る」つまりネジの溝を掘る必要は有りません、無加工でＯＫ これは1/10ＲＣのナイロンロックナットも同一です 中心のナイロン部分が、ネジに食いつき緩みを防止する構造です 何度も着脱して行くと、ナイロン部分が傷みネジを固定する力が弱まり ただのナットと変わらなくなってしまうので、痛んで来たら買い替え時です
先に書かれている回答者の方が言われる事と共に、状態が分からなければどうしようも無いですよ。 シャーシが判って、既にスペアパーツが入手出来ないモノは修理出来ませんしね。 また、サベージのエンジンで、エンジン自体が回らないなんて状態だとエンジンを交換しなければいけないかもしれません。 メンテにかかる費用はどうなるのか… まさか、全てを含めて無償で…なんて事はないですよね？
お年寄りなら激しい動きはむりですね。じゃあ激しい音楽は省きます。 ゆっくりした音楽をつかうマジシャンが実際に使っている音楽のアーティスト名を書きますのでyoutubeなどで聞いてみてください。 久石譲 加古隆 阪本龍一 葉加瀬太郎 日本の音楽家です。激しいのもありますがスローな曲もあります。 yiruma daniel jang 韓国の音楽家です。とても癒されます。 多分スローな曲だけでも上記6人を検索すると100曲以上ヒットすると思いますのでその中でやる人、やる演技に合った曲を選んでください。
シナンジュはお好きでしたら買いですが、パーツ自体の数が多いのでRGが初めての方にはお奨めしにくいですね。 個人的にはエールストライクガンダムがお奨めします。
コースによって変更するというのが いいですが、 立体セッティングならば、 バレルタイヤは辞めたほうが良いです。 着地時に跳ねやすく、 大経なのでスピードが出やすいです。 変更するならば、 ローハイト(中経)ホイールの方がいいでしょう 経が小さめなので加速性能があがり、 スピードが少し下がります。 また、ローハイトホイールに装着できる タイヤは薄いため、 跳ねにくいです。 次にローラーですが、 個人的にはあまり19mmはあまりいいとは言えません。 重い上にビスが通しにくいので FRPなどを固定する箇所が限られます 変えるならば13mmなどがいいでしょう 9mmなどは小さいため、コースの壁などで衝撃を受けやすいです おすすめは (オールアルミでない)13mmベアリングローラーに 専用スペーサーを付けず520ベアリングを付けて二重ベアリングにすると、 脱脂のような手間がいらず、 簡単に抵抗を少なくできます ですが、重いのと普通よりお金がかかるので、無理そうならばそのままでいいでしょう。 それから、プラボディをやめましょう。 ポリカーボネート製のボディに変えると 大幅に軽量化できます。 正直肉抜きはほとんど効果がない上 強度が弱くなるのでおすすめしません。 軽量化するとブレーキやマスダンパーの効きが良くなるので、 安定性が増すと思います あとは、S2シャーシは抵抗抜きすると 駆動系の精度がVS並になるらしいので した方がスピードは上がると思います ここでは説明しにくいので詳しくは 説明動画などを見た方が わかりやすいかと思います 自分はS2を愛機にしていますが 始めて一年たたないので ベテランという訳では無いです 知ってる知識は結構話したと思います 参考になれば幸いです。 質問があれば返信していただけると 答えられる限りお答えします。
ガーダー橋は、線路が河川や道路をまたぐイメージで使われると良いと思います。 プラレールの鉄橋は、鉄骨がXに組まれたトラス構造のガーダー橋ですので、見た目にも変化があって楽しいと思いますよ。 ちなみにガーダー橋は、橋の左右に渡した桁（けた：girder）で支える構造の橋のことです。 ガーターと呼んでいる場合もありますが、英語の発音からするとガーダーが正しいようですね。
＞KATOの製品 KATO製の線路/パワーパックでと言うことでしょうか？ であれば、現行ですとパワーパックスタンダードＳであれば大丈夫です。 それ以外のパワーパック（ハイパーDなど）は、特にトミックスの常点灯基板と相性がよくないことが多いので避けましょう。
9体全部入れようとすると数万する本格的なケースしかないですね。 定番のＩＫＥＡデトルフなら1万以下で全部入りますが横一列には並べられないです。
おもちゃとカーモデルをごっちゃにしてないか？ カーモデルはもともとは非常に高価なもので、子供が遊ぶためのものじゃない。
根本的にウレタンとラッカーでは硬化する仕組みから違います。 ラッカーは塗料に含まれる溶剤が揮発する事により硬化するのに対し、ウレタンは硬化材との化学反応により硬化します。ですから溶剤などに対する耐久性があるのと、揮発する分がない為に厚い塗膜が作り易い為に丈夫と言われています。 基本的には溶剤が有りませんので下地には影響を与えにくいです。 ただ余り透明度が高くない(例えるならガラスとプラスチック)ので発色に影響するのと、柔軟性に乏しいので割れが心配です。 単純な耐久性ならポリカーボネートならポリカーボネート塗料、その他の樹脂なら染めQでも使った方が丈夫なのでは？ 色に拘らないならモデルガン用のキャロムショットが最強ですね。
出来る限りお答え致します。 ・ペットボトルのキャップにつけるフィギュアはまとめた方がいいですか？ >まとめる事が可能でしたら、そちらの方が査定の際の手間が省け 査定結果も早くなりますので、お薦めでございます。 ・シリーズでまとめた方がいいのでしょうか？それともキャラごと？ >シリーズ毎に分けられることを、お薦め致します。 ・キーホルダーも種類ごと？ >キーホルダーもキーホルダーで、ひと纏めにされるのが良いかと存じます。 ・汚れているものは拭いた方がいい？ >汚れやホコリが有りますと買取価格が下がってしまう恐れがありますので、 商品を拭かれることをお薦め致します。
１個ですね。 バンダイの場合は2～300円のカプセル50個のうち レアは１個というのが多いです。 商品によって異なりますが 何の商品ですか?
マスターグレードガンダムver3.0
キャロムショットのスプレーがお勧めです！下地にキャロムのシルバーそのあと重ねてキャロムのブラックスチールですね！タンカラーやコヨーテなんかも発売されていますよ！ちなみに下地処理は忘れずに行いましょー(￣∀￣) ちょっと現実的ではないですが沖縄米軍基地に観光で行けばお土産コーナーに米軍採用のスプレーも売っています！
１ペンよりもエナメル塗料を薄めたほうがうまくいく 2当たり前のように作ればいいが、必要があると思うなら彫りを深くする。 3できます あと、モールド以外を全て綺麗に消すのではなく、ぼやけた状態で残すウォッシングというやり方もあります。
使用する塗料によります。 スプレー缶はどれもラッカー系なので、Mr.カラーや、ガイアカラー等の同じラッカー系を筆で上塗りすると、筆は塗装面に圧を掛ける上に、一度の付着量が多いので、乾く前に溶剤が浸透して下地を侵してしまいます。(シワが出来たり、色が混ざる、または筆に引きづられて剥げる) 筆を使わず、マスキングしてスプレー吹き付けなら、皮膜が薄いので、ある程度まで平気ですけどね。 また、タミヤやホルベインなどのエナメル塗料なら、筆での上塗りは問題無くOKです。 参考として、同系列の溶剤を使う塗料の上塗りはどれも、エアブラシ使用なら可能です。筆塗りの場合は水性アクリルの重ね塗り以外は、リスクを伴います。(水性アクリルも完全乾燥が条件) 少し模型用塗料の基本を学んだ方がいいですよ。後々役に立ちます。
兵庫県の青少年愛護条例で、 エアソフトガンを有害指定し、規制しているのは第12条。 努力義務では無く、罰則（30万円以下の罰金又は科料）もある。 販売等する者への罰則で、保護者へは無いが。 規制対象のエアガンは、約0.194Ｊを超える物。（6mm換算） http://web.pref.hyogo.lg.jp/ac12/documents/aramashi.pdf
出ないということは、エアブラシの口径よりも大きな粒子が内部に存在するか コンプレッサーで吹ききれないほどの濃度なのか のどちらかしかないのですか サフがダマになるってのは時々聞きますね まず瓶の中のサフを変なダマが無いか確認してみましょう それから薄める前に何も考えずに30秒間攪拌 などと言ってましたら MrHobbyのsiteを見てみたら ※SF287Ｍｒ.プライマーサーフェイサー（ビンタイプ）を希釈する際、通常の「Ｍｒ.うすめ液」で、2倍以上薄めた場合、溶解成分が薄まり成分が凝固する場合がございます。希釈や用具のお手入れには、溶解力の高い「Ｍｒ.レべリングうすめ液」をご使用されることを、お奨め致します。 ※「Ｍｒ.うすめ液」をご使用される場合は、「Ｍｒ.リターダー・マイルド」または「真・溶媒液」を少量添加してください。溶解成分が添加されることで、凝固しにくくなります。 と2つの注意事項がありました レベリング薄め液を買い足しするよりは いま通常の薄め液を使っているなら 真溶媒を買い足して使ったほうが良いように思います それと、100均で台所用の油漉し紙を買って来て 薄めたら、一回漉してやると ダマになったとしてもそれは除去されます また、塗装時の埃は、じつは塗料中に入っているものが最も多いので 漉してやることにより、埃が塗装後に浮いてくるのを防ぐことが出来ます
リボンは（絹の）テープ、身頃はラメチュールだと思います。
TT02のデフは、基本的にＴＴ０１と同じ構造です。 ＴＴ０１デフロックで、検索すれば山の様に引っかかるからお好きな方法を取ればいい。
ステッカー屋さんで探せばあります。 ロゴとかを入れるならマスキングして塗るよりそのままカッティングステッカーを作ってもらって貼ったほうが、楽だし早いし失敗も少ないし元通り戻せる（ただし長期間使用すると後が残ったり色焼けによるムラは出る）からそっちの方がいいですよ。
tantan_seibuさん KATOのカタログの巻末に記載されている SHOPに片っ端から電話 こんな誰でも見らられる所で 「○○県の△△と言う店にありましたよ」 なんて書いたら、速攻で誰かに買われちゃいますよ
買い換えなくても収納時はフードを外しレンズキャップをし フードを逆向きにしレンズに被せておけば問題ありません バイオネット式ならフードを逆向きに取り付けてキャップをする事も可能ですけどね
ＶＳシャーシを使っているマシン Ｓ１シャーシを使っているマシン はほぼ確実です。 加工が必要だとしても、ギアカバー周辺を少し削る程度で済む筈です。 ミニ四駆のボディは種類が多く、まだまだ増えています。 個人がひとつひとつ試すには、お金が掛かり過ぎます。 「何が乗るか」より「目当てのボディを乗せるにはどうするか」を自分で確かめる方が賢明でしょう。
http://www.surehobby.com/ja-jjrc-h98-3-7v-400mah-p240545.htm これはJJRC H98用のバッテリーのウェブサイトで、290円だけで、5%の割引もあり、とっても安いです。 ご参照ください。
現行セイバースポーツ(送受信機セット)の受信機はＲＸ-２３１ですよね？ ２１２ＨＦは旧サンワコネクターですので、マイナスと信号の配線を組み換えれば使用可能です
古い文房具屋やメルカリで買いましょう。グリップ同型ならジムノック、Tapliclip(硬い)、JIMNIE(こっちの方が激レア)。 ハイパージェルは一応廃盤ですがまだ最近の話なので文房具に残ってたりすると思います。(僕ん家の周辺はない)
あってもクソ高いですよ。 通販のほうが１万くらい安く買えますし・・・ ちなみに私は長野県内で長年サバゲをしてきましたが・・・ 佐久は・・・とくに聞いたことないなぁ （定価でいいならおもちゃ屋いけばあるだろうけど、買う価値はない）
su_012345さん >ズームレンズって素人がメンテするのって難しいですか？ 以前に複数のカメラメーカーやレンズメーカーの人に訊いた限りでは、 「メーカーでも結構大変」 だということです。 ネジが１本余っちゃっても気にしない とか 光軸の狂いなんかガン無視 とかいう豪胆な人でもなければ、自分でバラすのは やめた方が良いだろうと思います。 インナーフォーカス＋近距離補正あたりでも大変なのに、 ４群独立移動方式のズームなんかだったら目も当てられないです。 中を見て、掃除すれば直る。というのであればまだしも、 ベアリングやギアに欠損などがあった場合には、 代替品を調達できなければ、そこで試合終了(?)です。 ギアが１つ欠けていた、なんて場合でも、 そのギアだけを新品と交換したら大丈夫なのかといえば、 実際にはそうでない場合の方が多いようです。 ダメ元で壊す覚悟で開腹手術を行うというのはアリかもしれませんが、 成功率は低いような気がします。
わたしは修理を自分でしました。アロンアルファをたっぷりつけてぎゅっと押し付けるようにくっつけます。 それでなんとか今でも持っていますよ。
捨てサフは削り落とすのが前提です。 問題が無ければそこで終了でもＯＫ 削った後にサフを吹いて下地を仕上げるのは当たり前です。
GVの組み合わせは強いと思いますがカイザーケルベウスをアタックタイプにするのが強いというのは聞いたことがないですし、自分は強いとは思いません。
http://www.surehobby.com/ja-jjrc-h98-3-7v-400mah-p240545.htm これはH98 バッテリーのウェブサイトで、ご参照ください。
クリアレジンよりアクリル加工ならば強度をクリア出来ると思いますよ。 クリアレジンの加工はクラレのクリアフィルならば光硬化で強度があると思います。 今はクリアフィルと云う商品名なのか不明ですが！ ネットで医科歯科硬質レジンで検索すれば良いと思いますが高価です。 私はプラモデルの改造で使っていました。 ラジコンカーのオリジナルエアロパーツの制作にも使っていました。
携帯電話などの機械製品は 粉体塗料というので、焼付け塗装するのがほとんどです。 タミヤのスプレーとのことですが、やってみるといいですよ。 あっというまに、ぼろぼろに塗料が剥げますから。 塗装はできますけど、電話として普段使うような 塗膜の強度はもてません。
コミケで販売されていたものです。 「プレイマット あゆ屋 イラスト名」 で検索すれば出てくると思います。
そのお人形可愛いですね。 ハイッ！勿論見えますよ 美味しそうに食べてる顔が 見えます！
美味しそうな消しゴム！
持っていればすべて飾りたいですよね。 お気持ちはわかりますが、かなり広い部屋で、壁全面を天井いっぱいまで使える、とかでなければ無理でしょう。 私はよくリカちゃん関係のブログを拝見してますが、やはり多くの方が、「久しぶりに出してきた」などと書かれています。 定期的に交代制で飾るしかないと思います。
概ね全長40センチ×幅20センチといったところです。 室内で走らせるのにはそこそこ広いリビングがないとしんどいですね。
スピードコントローラーにＢＥＣ（減圧器）が付いており、 ６ｖほどの電気を受信機や3軸ジャイロに送電するようになってます。 説明書の記載のｃｈスロットに、スピードコントローラのコネクタを挿すとよいです。 （その機体持っていないので、受信機か3軸ジャイロのスロットルｃｈに挿すかよく知らないので・・・） 3軸ジャイロと受信機はとお互いにつながっているので、電気も共用しますよ。 だから、受信機や3軸ジャイロのバッテリーと書いた接続スロットは無視してよいです。 22.2Vを流すと、メカが耐えられず全滅しますよ・・・
無理らしいですよ。うまくはまらないとの話です（レビュー記事にありました）。 私としても大変残念。すっぽり入るならネオング買ったんですがねえ...。 改造作例がそのうち出ないか期待してるところです。
もちろん全てのメダルに対応しています！ 僕のオススメは質問欄の中にある怪魔のメダルですね。
前は ガンダムソフビ あったんですけど、現在生産してないみたいです。 商品名を『ソフビスーツ ガンダム』と言うシリーズで、程度の良い中古品のなら、オークションなどでもみかけます。ファーストシリーズのMSのみのラインナップで、平均落札価格は1000円程度。 たまに新古品も出てたりします。
それはジョージ･マジックカンパニーから売りに出されているテーブルマジックの鳴き笛＆バギボギだと思われます。 昔は大手の手芸やでも扱っていたようですが、今はここしか見つけられませんでした。 売り切れ中ということで問い合わせたところ、もう入荷の予定は無いそうです。 ワンちゃんが特にお気に入りのおもちゃなら、同じ部品を使っているおもちゃから取り出すしかないかもしれませんね。
ランサーエボリューションTME コルトラリーアートバージョンＲ フォルティスSBラリーアート シャリオリゾートランナーGT 初代パジェロエボリューション ギャランスーパーVR4 デボネアAMG ヴェロッサスペチアーレ ディアマンテエスパーダ 以上です。
どちらも語源は英語で ドールは『人形』 フィギュアは『形』を源流とし人型や動物などの置物も意味に含むようになり 人形はアクションフィギュア、モデルフィギュアと呼称するようになった 日本ではビスクドールなど高級な人形からドールという言葉がなじみ フィギュアというのは食玩ブームから使われるようになったのですごく新しい言葉になる 当初はミニチュアフィギュアということで人型以外もフィギュアと呼んだが PVCフィギュアから完成品フィギュアブーム到来からか 人型の物をフィギュア、可動するものを可動フィギュアと区別する人が多くなり ドールは着せ替え人形（固定、可動問わず）、もしくはリアル（実物の人体に似たという意）な造形を指してドール的などと言う 本来同じような意味の言葉が、時代とともに『辞書を調べず勝手な解釈で』ジャンル分けされていってるだけです 貴方が仕分けに困っているのも、双方に同じ意味や機能を持つ、重なる部位が多々あるため、明確に区分けできないからです 藁人形の話が出てきましたが、ドールとは実際の人物に似せた造形であるという趣旨を持つ人から見たらフィギュアにカテゴリ分けします 呪い云々として、使用目的から魂とかを優先し造形自体は論外と思う人にとっては 呪い人形として、日本人形に近いドールに区分けするでしょう ドールの何が僕に対し、魂が入っていそうと感じさせるのでしょうか ドールアイ、つまりガラス玉の瞳や顔の造形からでしょうね 明確に表情がある物もあれば、仏像のように 観る者の心理的影響で得る表情が変わって見える造形も多いです 例えるなら観る者を映す鏡 逆にフィギュアは模型として表現したい明確な意識を具像化した立体物です
ラメでもレアな妖怪メダルでなければ価値は無いので、そんなモノかな。と思います。 フレームの色はシリーズ事に異なります。 灰色は初期の妖怪メダルです 青のキラキラフレームは必殺技シリーズに使用されてます オレンジは・・わからないです オレンジでもキラキラフレームの場合は大吉・鬼吉です 鬼吉でも量産されてるメダルは価値が低いので安く販売されてると思います。 赤色フレームは古典です。 緑はUメダルの可能性があります 灰色のキラキラは歌メダルです おみくじ神社にしようする目的で購入してただけなので、絶対に合っているとは言えません。
ホイ https://www.volks.co.jp/page_ex.jsp?CONTROLID=SC0040&BUSINESSID=Ini...
画像を確認してみましたが、ご自分で調色されるしかないでしょう。 GMカラーは「鉄道調色塗料」ではありますが、基本的には旧国鉄色と自社が出しているキットに使用できる色しかありません。 私自身は旧国鉄の旧型国電を集中的に作っていますが、仙石線の黄緑6号や大糸線の青22号ではGMカラーでは鮮やか過ぎるので、自分でホワイトやフラットベース、微量のブラックなどを加えて自分好みの色に調色し直しています。 阿武隈急行色も市販されていませんから、ご自分の感性で調色されることをオススメします。 なお、調色不可能なスプレー缶の場合も、ご自分の感性で選ばれるのがいいと思いますよ。
かなり長文になってしまいました！ すみません！ 私はコース走行の実演と組み立て体験の２つのブースを設けると良いかと思います。なので、コースとミニ四駆本体についてお話ししたいと思います。 コースについて ミニ四駆は実はかなりパワーがあります。なので、それなりにしっかりしたコースでなければ簡単に壊れてしまいます。なので接着剤でくっつけた後、模型用のパテなどで補強するなどの工夫をした方がいいと思います。 それではコースの構造に入ります。板の厚みは0.5cmくらいと仮定してお話しします。 直線の場合(3レーンのコースです) コース底面の板 ・・・幅40cmで壁の板を張るための下書き として両端から13cm内側に0.5cm幅 で線を引いておきましょう。 長さは任意で。 コースの壁の板 ・・・外側の壁は幅9cm 内側の壁は幅9cm-0.5cm それぞれ2枚ずつ 以上のものを組み合わせて作ります。ここで１つ間違えないで欲しいのが、外側の2枚は底面の板の上に立てるのではなく、側面にくっつけるという点です。 曲線の場合(直径150cmで考えてます) コース底面の板 ・・・156cm×80cmの板に直径150cmの半円 と110cmの半円を描くを同じ中心で書 きます。そして直線の時と同じように 両端から13cm内側に0.5cm幅の線を 引いておきましょう。 コース壁の板 ・・・幅は直線の時と同じでいいです。長さ は235.5cm、215.1cm、193.1cm、 172.7cmで各1枚ずつ作ります。 以上のものを組み合わせて作ります。カーブの底面の板を透明な板でもう1枚作り、上から貼り付けると強度が増すうえにコースアウト(コースからミニ四駆が飛び出してしまうこと)を防ぐこともできます。 ここまでコースの基本的な直線と曲線の作り方を説明してきましたが、大丈夫でしょうか？わかりにくい説明ですみません。あとレーンチェンジというミニ四駆が走ってるレーンを変えるコースのセクションもあるのですが、面倒であれば作らなくても大丈夫でしょう。あと、注意しなければならないことはコース内にはあまりガムテープなどを使わない方がいいです。特に曲線ではガムテープなどを使うとコース底面の摩擦力が増えて、ミニ四駆が走りにくくなってしまいます。気をつけてください。 ミニ四駆本体について ミニ四駆はたくさんの種類があります。いざ買いに行っても何がいいのかわからないと思いますので、まずミニ四駆の基礎知識を話した後、いくつかオススメのミニ四駆をお教えします。 ミニ四駆でこれだけは知っておこう ミニ四駆はその名の通り小さな四輪駆動の電動模型です。ミニ四駆は主にタイヤ、ホイール、ギヤ、モーター、シャーシ、ボディ、ローラーという部品に分けられます。特にモーターとローラーはミニ四駆のなくてはならないものですので後ほど説明します。また、ミニ四駆本体は基本的に「マシン」と呼ばれます。なのでこれからはミニ四駆のことを「マシン」と書きます。以上のことを知っていれば大丈夫でしょう。 組み立て時の注意点 ここではいくつか組み立てるときに注意すべきことを紹介します。 1.シャフト(金属の断面が六角形の棒)はホイ ールの穴の形に合わせて真っ直ぐに刺す。 ・・・ホイールの穴はシャフトと同じ六角形 です。これを無視して差し込むとだん だん穴が広がり、走行中に脱輪してし まうようになります。シャフトをホイ ールに真っ直ぐに刺せないとホイール がブレて上手く走れません。 2.キット付属のグリスは使わない。 ・・・キット付属のグリス(青いチューブ)は 粘度が高いのでギヤなどに使うと抵抗 になってしまうので使わないで、市販 のスプレータイプの潤滑油を使うとい いでしょう。 3.ターミナル(電池をはめる所に使われる金属 の電極)はあまり素手で触らない。 ・・・ターミナルは手垢がつくと電流が流れ にくくなってしまうのでピンセットな どでつけると良いでしょう。 以上のことに気をつけると電池の消費量を減らすことができるので気をつけてみてください。 オススメマシン(性能編) ここでは走らせる用のオススメマシンを紹介します。 ・フレイムアスチュート(REVシリーズ) ・エアロアバンテ (REVシリーズ) ・マンタレイ (REVシリーズ) ・トライゲイル (PROシリーズ) ・ブラストアロー (PROシリーズ) 走らせる用3台、予備用2台の計5台紹介しました。どれも最近発売されたもので基本性能の高いマシンです。もし、これらの名前のマシンがお店になかったり、どれなのかわからなかった場合、お店の人に「ARシャーシを使っているマシンはどれですか？」と聞いてみるとわかります。改造方法などは後ほど説明します。 オススメマシン(組み立て編) ここでは組み立てやすい、簡単に作れるミニ四駆を紹介します。 ・スーパーエンペラー (PROシリーズ) ・バーニング・サン (PROシリーズ) ・シューティングスター (PROシリーズ) ・ハリケーンソニック (フルカウルシリーズ) ・サイクロンマグナム (フルカウルシリーズ) 上の3台のマシンにはMSシャーシと呼ばれる初心者用の簡単に作れて素早く分解できるシャーシが使われています。下の2台にはTZシャーシと呼ばれるMSシャーシより少し難しいシャーシが使われています。これもわからなかったりしたらお店の人に聞くといいでしょう。 改造編 ここでは走行用のマシンの簡単な改造を紹介します。 1.シャフトの軸受けを変える。 ・・・軸受けを抵抗の低い物に変えましょ う。ボールベアリングというものに変 えると良いと思います。説明が難しい ので分からなければお店の人に聞いて みてください。 2.ローラーを変える。 ・・・ローラーを回りやすいものに変えまし ょう。ベアリングローラーに変えると だいぶ早くなります。分からなければ お店の人に(ry 3.モーターを変える。 ・・・モーターを高性能なものに変えましょ う。オススメは消費電流が少なくビッ クパワーなトルクチューン2モーター です。 4.前輪のタイヤに瞬間接着剤を塗ってツルツ ルにする。 ・・・これは裏ワザです。前輪のタイヤをツ ルツルにすることによって曲がるとき の抵抗を少なくすることができます。 これをやるとミニ四駆ガチ勢に怒られ ますw 以上のことをすると走るスピードが速くなるとともに、電池の消費量を減らすことができますので良いことずくめです。 以上でコース、マシン本体についての説明が終わりました。あと、電池は充電池を使用すると良いと思います。また、マシンを学校仕様にしてみたり、デコったりすると客受けも良いと思います。 長くなってしまって本当に申し訳ありません！！わたしも書くのに1時間程かかりましたw 文化祭頑張ってください！！わたしも夏休みが終わると文化祭なんでお互い頑張りましょ！！
URLありがとうございます>_< 今見たところどちらもバトリング仕様のキャプテンアメリカのようにおもえるのですが、ヤフオクやAmazonで販売しているのはバトリング仕様なのに9月発売版の写真をはって嘘をついているということでしょうか？>_<
参考にして大丈夫だと思いますよ！
フタバやサンワの送信機を買えば、複数のシャーシを個別に登録が出来ます。 ただ、多くの送信機は買った時には一つしか受信機が付いていないので、管理したいシャーシの分だけ受信機が必要になりますので、別途、受信機だけ購入して、それぞれのシャーシに積みます。 また、送信機によって使える受信機が決まっているので、購入した送信機に使える受信機をちゃんと選ぶ必要があります。 ちなみに、フタバやサンワの送信機なら、入門者向けの一番安いモノでも複数台の登録が可能です。
ギガントブラギオー キョウリュウジン、パラサガン、ザクトルと合体して最終形態の ギガントキョウリュウジンになる。 後は検索次第でいくらでも情報は出てくる。
10秒以下を目指すのなら「Ortega」がおすすめ。 基本3x3x3のLBLと考え方は変わりなく、完全一面を揃えたあと、OLL、PLLをして終わりという解法。 https://github.com/speedsolve/2x2x2/blob/master/2x2x2.md だけど、これは最速じゃない。 寧ろ、これは基本中の基本の解法。 これを覚えた上、さらに応用手順が山のようにあるので、今は覚えなくていいと思う。 具体的には「CLL」「EG-1」と検索すれば出てくる。 https://github.com/speedsolve/2x2x2/blob/master/2x2x2.md このサイトに4つの解法が乗ってるから見てみるといいかも
アーノルトカプラーはNゲージの世界共通のデファクトスタンダードとしての地位を確立しているため、日本独自の共通規格をだす必要がないのです。 1960年代にOOOゲージという規格でいまのNゲージがスタートしたときにドイツのアーノルトという会社が作ったカプラーがアーノルトカプラーです。 そして1968年に日本の関水金属やTRIXなどの日米欧のメーカーやバイヤーがあつまりNゲージの標準カプラーをアーノルトカプラーに統一するという決定がなされて現在に至ります。 世界規格があるのだから日本独自の規格を出す必要性がない（互換性を求めるならアーノルトをつかえばよい）のですね。アーノルトを使えば他社の車両でも問題なく連結できますよというのが、この規格の趣旨です。 ですが見栄えなどで各メーカーが独自のカプラーを出してきています。これは他社互換を考慮せず自社の車両「のみ」の連結を保証します。 ユーザーの囲い込みやメーカーのいろいろな思惑も当然ありますが、日本共通規格を作るとすれば、他社製品にたいしても問題なく連結できて、かつ問題なく走行出来ることを「各メーカーが保証する」という膨大な作業と手間がかかります。そしてその規格に合わせるような車両開発が必要にもなります。一部でもそれができないのであれば共通規格を名乗ることができないわけです。 そんな手間を増やすだけならアーノルトというのがありますよね？ってことなのです。
ラジコンメーカーが販売促進のために愛好家を増やす努力をしているということに異論はありませんが、ユーザーは別に愛好家を増やしたいと思っているわけでは無く、一緒に遊べる「仲間」を増やしたいだけだと思いますよ。要するに「共通の趣味を持つ友人」ですね。 ラジコンカーの場合、ほとんどの人が行きつくのはレースです。個人のみで楽しんでいる人もいますが、仲間内で集まってレースに参加している人もいます。「仲間内」でも知人・友人は誘いますけど、見ず知らずの人を誘うことはほとんどないと思います。むしろ無作為に仲間を増やそうとしているのはレース場の店員とか専用の場所を複数で賃借しているサークルなどじゃないですかね。要するに金がらみです。※質問内容に書かれている「スポンサー獲得」も金がらみですよね。 ネットだと基本情報収集。これに付随して「自分が知っている情報などを投稿する」ことの積み重ね。つまりGive＆Takeからがほとんどだと思います。 別に無作為に愛好家を増やしたいなどと思っている人はいないと思いますよ。 ※あくまで「共通の趣味を持つ友人を増やしたい」というだけだと思います。 空物ラジコン(ヘリ・飛行機・マルチコプター・ドローンなど)だと逆に新参者は増えない方が良いと思っている人も多数いるでしょう。無知は新参者が増えれば自分たちの環境が悪化することが考えられますので(実際法規制まで行きましたから)。 アクアリウムはあくまで個人で楽しむもの。友達に勧めることはあってもネットを使って広く告知する人はまずいないでしょう。この辺はラジコン愛好家と同じだと思います。違うのはレースなどの競技会が無いことで、他人との交流が無い点ですかね。 ただ質問者さん、ネット利用してないですよね。 SNSや投稿サイトではアクアリウム関係が結構ヒットします。愛好家の数は決して少ないわけでは無いです。コミュニティサイトで有名なMixだけでも50以上のコミュニティがあるんです。正直空物ラジコンよりもはるかに愛好家は多いですよ。 「本気で啓蒙して行きたい」と言っておきながら一番簡単に実行できるネットを利用していない。どこまでの本気なのか全くわからないですね。むしろ「流行っていない」と思っていること自体、おかしなことですよ。 単に「井の中の蛙」状態であるとしか思えないです。
私はひと組のカードの中から裏向きにして任意に九枚のカードを選んでもらい・・・その演技中に相手の名前を聞いてマジックを行っていますマジックの名前はふしぎ、ふしぎって言ったような気がしますが覚えてなくてごめんなさいもし知りたいようでしたらメールをください
バイファムは初期の方だと、ルザルガが出ていない ドキルムから後はギブルとデュラッヘだけですね レイズナーは死鬼隊、ターミネーターポリス、ロードテーラーが出てません 勿論地球製レイズナーすら出なかった レイズナーはプラモが売れなくて打切でしたから 高橋監督のロボットアニメはタカラが多かったから、レイズナーもタカラだったら長かったかも？
ドリラジを始めたいと思うのであればヨコモのドリフトパッケージをお勧めします。鉄板といえば鉄板かもしれませんがそれだけのことはあります。 まずお勧めの理由として「ドリフトすることを目的としたラジコン」であることです。買ってきて組んだだけでも多少のセッティング幅はありますし、オプションパーツもドリフトに特化したものなので長く続けられると思います。ただ注意していただきたいのは「ボディ付き組み立てキット」を購入しても走らせられないということです。別途に「ランニングセット」というものを同時購入しなければなりません。組み立てキットにはボディとシャーシ、タイヤが梱包されています。そして走らせるためのコントローラー（プロポといいます）やバッテリー、モーターなどが全て入ったものがランニングセットになります。 ただドリパケの持病としてソリッドアクスルデフが壊れやすいらしいです。それを見越しているのかヨコモさんはボディ付き組み立てキットに3個ほどスペアを同梱させています。この辺はオプションパーツのアルミ製に変えたほうがあとあと安上がりかもしれません。 これらをすべて買い合わせると4万円ほどになってしまいますがその価値はあると思います。 ちなみに私はというとタミヤのTT-01という超スタンダードなツーリング用シャーシ（ドリフトを視野に入れていないグリップ用のもの）にヨコモのホイールとタイヤをかませて遊んでました。 コンテストに出ようとかは考えてなかったのでそれで満足でしたね ちなみにドリラジは消耗品が多い（特にタイヤ）ですよ。さほど苦痛になるようなレベルではありませんけど。 楽しいドリラジライフを送って下さいね
やはり真ん中から右隣のがたいのデカイやつです。 敵の怪獣の口にゼロ距離でビームはいてるのは迫力ありました。 吠えてる顔もかっこいいです 一番右から2番目のアメリカ版ゴジラもかっこいいですね！
レールを見ないと解らないですけど、ポイントレールの不調もあります 軽く押さえると通電 放すと走らなくなる(笑) こういう場合は交換してます レールは特にカーブが汚れて来ます 10分も走らせれば、かなりよごれます 一周で車輪が拾ったごみがカーブに付着しやすいからです 魔法の液を使うと、通電性能は向上しますけど、トラクションタイヤのゴムは劣化します 半田付けは余りお薦めしません 後から邪魔になる(笑) ジョイナー接続の時に、きちんとはまっていないと、レールが飛び出したりして、脱線の原因や車輪のキズになります
完品より買い取り価格は落ちる。
難しいですよね、私もかなり悩みました(^^;) 柱が6本、段が下から1,2,3,4,5として説明します。 ①柱6本と3段目まで作ります。 ②4段目の真ん中にパーツを入れます。 ③5段目の右側、柱の突起が片側だけの方にパーツを通します。入らないような気がしますが、突起が片側だけの為、回転させると入ります。 ④3段目のパーツをスライドさせ、5段目の左側にパーツを斜めに通して入れます。 ⑤3段目と5段目をスライドさせ、4段目の端にパーツを入れます。 ⑥最後に突起が1つだけのパーツを入れて完成です。 これが正解かは分かりませんが、私はこのやり方で出来ました。 分かりにくかったらスミマセン(^^;) うまく出来ますように！
はいそうです。。。。
◆ポリキャップ自体は、タミヤの標準ポリキャップ【小】だと思われますが、そうであれば、新橋のタミヤ プラモデルファクトリー に小袋で売っていたかと思います。 （なお、１０式のキットには４個が入っていたようです。） ※いずれにしても、あらかじめ電話でサイズや個数など確認されるのが良いと思います。 →TEL 03-6809-1175
陣マサトは出る様です。ただビートバスターではなく帰ってきたゴーバスターズのゴールドビートルの方です。
小箱のカードゲーム類なら１０００円台くらいからあるかな。 https://sugorokuya.jp/gamelist?o=title ナンジャモンジャ（３～６人） ハゲタカのえじき（３～６人） ペンギンパーティ（３～６人） ワードバスケット（３～８人） キャット＆チョコレート（４～６人） ワンナイト人狼（３～７人） ごきぶりポーカー（３～６人） ラブレター（３～４人） かたろーぐ（２～８人）
小箱のカードゲーム類なら１０００円台くらいからあるかな。 https://sugorokuya.jp/gamelist?o=title ナンジャモンジャ（３～６人） ハゲタカのえじき（３～６人） ペンギンパーティ（３～６人） ワードバスケット（３～８人） キャット＆チョコレート（４～６人） ワンナイト人狼（３～７人） ごきぶりポーカー（３～６人） ラブレター（３～４人） かたろーぐ（２～８人）
両方組んでみた上で個人的にはぶっちぎりでHGです、というよりRGを選ぶ理由が見つかりません。 可動とディテールのために無駄なすき間がてんこ盛り、組んでる途中も、組んだ後も、ちょっと動かしゃ、あっちがポロポロこっちがポロポロ・・、イライラすることこの上なしです。 おまけにあの神経質なディテール、水中用なのに、バラストタンクの在りかすら連想させない本末転倒ぶり、どこがリアルグレードかと。 とどめは、量産型がプレバン限定・・・、心の底はらアホじゃなかろうかと思います。 一方HGは、可動もディテールもかなり質素ですが、プロポーションも良好で、プレイバリューの高い逸品です、強いて言えば爪が小ちゃくてちょっと残念な印象なくらいですかね。 その意味で言うと、真のオススメはMGなんでが、さすがにデカいですよね(^_^;)。
ボークスが1/6スケールボディに今はあまり力を入れていないからです。店頭でも置いている店は限られているのが現状です。 電話で頼める通販隊の方であれば、どこかの店舗に在庫が残っていないか調べて手配してくれますので、HP通販ではなくそちらに相談してみてください。
回数は余り関係ありません。 クリア塗装には多少のコツが必要になります。 回数と失敗を重ねて、上手くなるしか無いかと。 以下は失敗例とコツです。 遠くから吹き付け過ぎて、塗料がザラついてしまう。 湿度が高く、俗に言うカブった状態になってしまった。 クリア塗装は湿度の低い日又は時間帯に、スプレーした塗膜が垂れる寸前の量まで（他の塗装と比べて厚塗り）塗ると艶は自然と出ると思います。 通常、ここまでで満足出来る艶は出るハズです。 質問者さまの後工程は、更なる艶を追求して、鏡面仕上げをする時等に行います。 一度、なんでも良いのでスプレーの練習をされては如何でしょうか？ 対象はなんでも構いません。 要らないプラモでも、極端な話ダンボールでも、プラモの空箱でも構いません。 試し塗りで艶が出せたら本番です！ ちなみに、私の車等のクリア塗装は ※下地処理、塗装面の均一化 1200番程度のペーパーで塗装面をならします。 ※洗浄乾燥 ※クリア吹き一回目。薄めに吹きます。 ※クリア吹き二回目。艶を出す為に吹きます。 ※必要に応じて、クリア塗装面の研ぎ出し→クリア塗装の繰り返し です。 特にコンパウンドは使用しません。
最初に出た専用うすめ液の方はあんまり評判が良くありません。うすめ液というより、成分的には単なるリターダーなのではないかと言われており、純粋なうすめ液としての効果は薄いようです。私も最初に買って以来ほとんど使わずに放置しています… 一方、後発のエアブラシ用うすめ液の方は比較的おおざっぱな希釈でも十分使えるようになっており、ムラも出づらくなるので、エアブラシはもちろん筆塗りでも使いやすさは大きく向上します。リターダーとしての効果もあるようなので（個人的な体感ですが）、悲しいことに専用うすめ液の存在意義はもはやないのかもしれません… とはいえ、エアブラシ用うすめ液を使ってもアクリジョン自体の使い勝手がもともと良くない、という点は否定できず、なかなか難しい塗料です。他の塗料と比較すると発売されてからそんなに時間が経っていないので、これからより良い使用法が出てくることを期待しています。
・アサヒ ペンタックス SP 1.8/55 ・ニコン ニコマート FTN 1.4/50 は一眼レフで、レンズ交換も可能で撮って愉しむのに、レンズを交換することにより幅が出ます。 完動品なら撮るのが簡単で、コンパクトなのが、キヤノン オートボーイ 。 3択の中で、一番丈夫で故障しにくく信頼性の高いのは、・ニコン ニコマート FTN 1.4/50。 アサヒ ペンタックス SP 1.8/55は、ニコマート FTNより軽くコンパクトだが、ミラー動作不良によるブラックアウト、低速ガバナーの動作不良、モルトの劣化によるプリズムの腐食等の有る中古の個体も多い。 どちらも露出計付きですが、露出計がなくとも、機械式カメラなので、電池がなくてもシャッターは切ることができます。 この中では一番重いが、故障も少ない、ニコン ニコマート FTN 1.4/50がお奨めです。 ・アサヒ ペンタックス SP 1.8/55 ・ニコン ニコマート FTN 1.4/50 も保有していて、使用経験上の感想です。
購入してない私が回答するより、購入している人が回答したほうがいいかと思い、しばらく回答せずに様子見てました。 まだ回答がありませんね。私が回答しましょう。 ＵＳＪ限定のコラボ商品ということもあり、私は今のところ購入してません。 ビックリマンがコラボ商品発売することは全然構わないんですよ。 コラボ相手側も『ビックリマンとコラボするメリットがある』と判断したからこそコラボしてくれるわけです。(相手側もビックリマンのことを認めてくれてる証) ただ今回みたいな『販売場所限定コラボ』みたいなのは流石にキツいかな･･･と私は思っています。 ※◯◯球場限定コラボみたいなのもあまり歓迎できない。 まあヤフオクには普通に出品されてますけど、ヤフオクに参加できるなら何だかんだいってもヤフオクで入手していたかもしれませんね。 実は私はガラケーユーザーなのですが、先月からガラケーではヤフオクに入札すらできなくなってます。 ※私がガラケーユーザーなのは私と面識ある知恵袋の名探偵コナンファンやプリキュアファンの一部などには知られてます。 ガラケーからヤフオクに参加できなくなるだけでなく、来月にはガラケーではヤフーショッピングも利用できなくなりますね。(笑) まあ私がヤフオクやヤフーショッピングで入手していた商品の多くはAmazonなどでも購入できるんで、ヤフオク等が利用できなくなっても、まだ当分はなんとかなりそうにも思いますけどね。 いずれは私もスマホに変えるでしょうけど、スマホに変えるまでヤフオクは利用しないかも。 さらに言えばもうすぐヤフーショッピングが利用できなくなるので、今のうちに「GS美神」のBlu-rayBOXとハートキャッチプリキュアBlu-ray BOX Vol.1を予約購入しちゃいました(笑) ↑がかなり高額になったこともあり、ユニバーサルマンは今回は購入見送りです。
これかい？ http://www.gforce-hobby.jp/products/G0070.html
人が10センチであれば、スケールは1/16か1/18という事になります。ただ、1/16は戦車や車ではよく見ますがバイクは非常に少ないですね。 1/18であればマイストのミニカーが色々な種類もありお勧めです。大きめな玩具店や家電量販店などミニカーの扱いがあるならほぼ確実にあると思います。ただし、バイクにまたがれるかどうかはフィギュアの股関節や腰の構造に大きく依存しますので、スケールが合っても乗れるかというのは別問題です。
無難なのは電動ガンを扱っているショップに行って東京マルイの電動ガン用オプションパーツのG3用マガジンを探す。バッテリーは東京マルイのニッケル水素ミニSバッテリーを購入それと東京マルイ変換コネクターセットも買う。サードパーティーのラージバッテリーと言いたいところだが、東京マルイ純正バッテリーで動かす様に設計されているから純正パーツにした方が無難でしょう。残る問題はあなたが18歳以上であるかだ。
この貯金箱、この間、出先で、見かけましたよ。どれも可愛いですよね(*^^*)私は猫を５匹飼っているので、三毛猫がいいニャ～♪確か、段ボールの端の所にお金を置くと猫が顔を出してお金を取るんでしたよね(^-^)ずっと見ていると癒されますね(*´∀｀)
値段は人それぞれの感覚なので一概にいえませんが・・・ 夢空間含む北斗星自体 人気の車両ですのでセットでも高値で取り引きされています 夢空間3両で1万越えても不思議ではないでしょう 例えば夢空間1両あたり6000円として3両で18000円 この価格なら夢空間のセットが買える値段ですので私なら1両あたり出して3000円ですね ただ一部の夢空間のセットにはマニも入っているのでちょっと高くてもセットのほうがいいかなと・・・ 中古の品揃えは正直 運です 経験上 アキバで北斗星が多いのはぽち1号店 ただ前にも申したとおり北斗星は人気車両なので出したらすぐに売れてしまいます (さよならセットのバラしなら残っていると思います) オハネフ24-500なんてまず出てこないですよ 出てきても1両1万オーバー確実です (オクなら8000円くらい) オハネフ24-500単品を探すならトミックスの北斗星混成増結Bまたはマイクロのエルムを探したほうが早く手に入ります (可能ならオク覗いたほうが安くて早いです)
後から組写真として提示したときに、一定の視覚的リズムが生まれるからです。 あとはまあただ単に、小型軽量で撮影できるから。 最近はパンケーキのズームなんていうレンズもありますが。
今日たまたま大きく引き伸ばしたプリントを見る機会がありました。 とてもすてきな写真だったのですが、遠くの山の木々の葉がギザギザしていたり、輪郭が妙に強調されていたりして、惜しいなぁ、と思いました。 どちらもフィルムで注意深く処理すれば、より見やすいものになったんじゃないかと思いました。 1m×1.5mくらいの大きなプリントでしたから、質問者さんがそんな大伸ばしをするなら、フィルムを選ぶ理由になるかもしれません。
きのうから始まりました。
最初はジュン・プランニング、後に株式会社グルーヴから販売されていたJ-Dollのシリーズで、髪の色と服から察するにVasterlanggatan (ヴェステルロング)の名前で出た物です。 元は頭の右側に髪が結い上げられていたかと思います。
車体の形状・カラーリングが違います。 ５０ｔｈは独自のエアロ装備してますが素人目にはパッと見ではわかりづらいですかね。 一番大きな違いは５０ｔｈアニバはツートンカラー出なかったでしたっけ？ 派手なほうがよければ５０ｔｈ、大人し目が好きなら通常版（ＬＰ７００）といったところでしょうか。
マツダRX7のボディはどこのメーカーのどのボディになりますか？メーカーによってサイズが多少違ってきますので回答も違ってきますので、教えて頂けますか？ちなみにｔｔ０２はｘｂの何ボディになりますか？
グフカスタムは確認してませんが、今回のグフは、特にそのようなことはありません。
gekigaskeyさん >例えば車体の下端から文字まで何ｍｍの間隔をとるとか、よう分からん。 規定されてますので、調べれば出てきますよ
元町ゆうハウスさん(ラジコン)で送信機買うと 免許状の工事設計変更代行もしてるようですよー 送信機の種類により面倒くさい工事設計のダイアグラムの添付もしなくちゃ いけないし、実績有る送信機でやればその辺の手続きも TSSやＪＡＲＤの保証認定もすんなり通りますが 簡単なのはお店で送信機買って代行してもらえば簡単に 変更できます。要はお金の問題ですね。 私は自分で変更申請しましたがやはり面倒くさかったです 手違いで1wの許可になりました。通常2wまで 免許状許可おりますけどね。 なんでも許可制の日本は規制ありすぎますね。 確かにアマチュアバンドだから免許は必要ですが いちいち免許状の変更まで要るか？って考えてしまいますね
個体差ですね。 マルイさんの製品でそのような仕上げの物は初めて聞きました。 初期不良であればお店へ行けば交換してくれますし、マルイさんへ直接送るのもありです。
「作る」の意味による。 設計という意味なら当然どんなジオラマにどんなプラモを使うのか、を先に考えるわけだから、同時。 工作という意味なら普通はプラモから。できたプラモを実際土台においてレイアウトを決めていくから。 まあ、ベースを完成させて、プラモを置き換えて楽しむということもあるし、ある程度作ってからやっぱ別のプラモがいいとか、プラモを追加したいのなら、プラモが後になる。 というかそれは手順ではなく、ジオラマづくりの考え方や作り方の問題でどっちが先という話でもない。
何の思い入れも無ければ「ゴミ箱にポイ」です。 大事にしてたものはお寺で供養してもらいました。 「そこまでじゃないけど」なものは「今までありがとう」とお礼を言い、顔を隠すために紙袋などに入れ、荒塩を1つまみ振りかけてからゴミに出してます。
既製品を切ったりくっつけたりするか、 エポキシパテなどでがんばる。
ロボットアニメと呼ぶべきかどうかは置いといて、リメイク版『ヤッターマン』よりドロンキング。 ボヤッキーが劇中で大河原邦男氏にメカデザインを発注して届いたのがこれ（の特大プラモデル）でしたが、見てくれと「足がついてない」「あんなの飾りなのよ」等のやりとりからして、結構危ない代物です。
VSCOというアプリでできますよ！ 画像に説明書いたので試してみてください(*^o^*)
走行中に膨らむのは、ブースト・ターボを使用していませんでしたか？電圧が低くなってきた状態でブースト・ターボが入っていると一気に低電圧状態になりセルがダメージを受けてガスの発生で膨らむ事があります。アンプ等の設定でリポカットを高めに設定するか、ブースト・ターボを使用しなければ、多少の膨らみは防止できると思います。 また、バッテリーにもメーカーや個体差があるのでハズレはすぐに膨らみますよ。
ブルーイングは一言で言って錆ですので、塗装のような耐久性はありません。スレにも弱いです。 あくまでもオモチャに対しての技法とお考えください。
ドア開閉はしません。 その分、作りやすくなっているとアナウンスされています。 http://m.response.jp/article/2016/05/15/275163.html
出来ます。。。。。。。。。。。。
まずは作る。 作るとどこにどんなものがつけられるか見えてくるから。
塗料と薄め液がまず必要です 塗料は瓶の中で沈澱するので、スティックでかき混ぜてあげる 硬いようなら薄め液で薄めます 筆は安からず高からず 消耗品ですから、ほつれたら棄てる 面積が大きいなら平筆 小さい部分なら先の尖った面相筆を使います 乾かないうちに塗り重ねるとムラになります つまり塗って乾かすを3回以上繰り返します
陽の当たり方にもよりますが、主に紫外線による褪色（退色、色が褪せて薄くなること）や変色（白が黄色っぽくなるなど、色が変わること）が徐々に起こる可能性があります。 特に赤や黄、青など鮮やかな色合いの塗装は、褪色が起こり易いと言われています。 耐候性が高く、紫外線の影響を受けにくい塗料もありますが、Mr.Colorは一般的なアクリル樹脂塗料ですので、こうした紫外線の悪影響は避けられないでしょうね。 太陽光が長い時間、直接当たるような環境の場合、置く位置を変えるとか、窓にUVカットのレースカーテンをかけるなどの配慮が必要かもしれません。
ガムとセットだと、いわゆる食玩と呼ばれるものですね。 普通は数週〜数ヶ月で店頭から消えます。 あとは中古のおもちゃなどを販売してるショップとかにあるかもしれませんよ。
これ！凄く欲しいんですが！ 家の猫様の猫パンチですぐ破壊されそうで^^;
左から アンドロイドマン（人造人間キカイダー） ホースオルフェノク（仮面ライダーファイズ） 仮面ライダーアクセル（仮面ライダーW）
まずコンペンセイターを付けるためにバレルにhttp://mimiy.shop-pro.jp/?pid=93336656 このワンタッチジョイントを付ける必要があります。 また、この2つはそれぞれ専用のものではないためフレームとコンペンセイターが思われているようなバランスにならないかもしれません。 さらに、このフレームはハイキャパ「5.1」用でハイキャパ「ゴールドマッチ」用ではないため、ゴールドマッチに組み込む場合は、 加工が必要です。 確かではありませんが、スライドについているスペーサーを外せばつくのかなと思います。 ライラクス製品はぽん付けでは組み込めないこともあるので注意も必要ですね。
たぶんどれを元にしようとプラ板の主翼にプラ棒削っても同じくらいの手間
BB弾を撃てますが、ガスやバッテリーは必要ありません。 銃身の下にあるフォアグリップを後ろに下げて戻すと発射準備完了、その状態でトリガーを引くとBB弾が発射されます。
染めることは可能だと思いますが 墨でも絵の具でも繊維の間に入り込んで 硬くなると想像いたします 特に軍手は目が粗いので 普通に洗ってもゴワゴワしますから 染色用の素材を利用されたほうが無難です
模型店やフィギュアショップは、直射日光は避けるとしても、夜もずっとエアコンかけてるのかなあ。あんまりそうは思わないんだけど。
履かせられます！ リカちゃんよりちょっと足が小さいので バービーのハイヒールも 履かせられました。
まず雨だけならミストという方法がありますが 雲はほぼ無理です 煙突から煙が出ているように見せる機構なら見たことありますが。
＞電話番号も載ってなくどうしようもできなくなっています。 嘘おっしゃい。 その画像の下に電話番号が載ってますよね？ 問い合わせしてみては。
10000円以下というのが厳しいですね。10000円以下で買えるリボルバーなら、クラウンのエアコキリボルバーぐらいしか無いですね。もしクラウンのエアコキリボルバーを買うなら、コルトパイソンの8インチをおすすめします。でも、それは嫌だというなら、コクサイやタナカのモデルガンですね。個人的には、値段は高いですがコクサイの金属製のコルトパイソン8インチをおすすめします。
CC-01付属のノーマル540モーターが27Tですから 45Tだとかなり遅いクローラー用です タミヤのクローラー用モーター「ＣＲチューンモーター」でも35Tですよ 27Tより数字を増やしていくと、「トルク」がアップし、微妙な低速操作が可能になります、クローラー寄りになっていきます 速度ＵＰ、パワーＵＰを目指すならＴ数は減らしていく方向で選ぶと良いです 余談 CC-01は25年程前に設計販売されたマシンで、現在も販売されています 「クロスカントリー」とタミヤは言いますが、タミヤの言うクロスカントリーと 現代のCC-01ユーザーが言うクロスカントリーではまるで意味が違っています CC-01発売当初「ラリー」用シャーシはほぼ無く（0では無い） バギー、モンスタートラックばかりでした 昔のタミヤは「リアルさと走行性能の両立」を目指したマシンが多く CC-01も「リアル寄り」で設計され、用途はフラットダートを走るオフロードマシン 今で言う「ラリー」に分類されるジャンルを「クロスカントリー」と呼んで販売されました ですが時代は流れ、ＲＣは一旦廃れ 2000年代になって「ドリフト」「クローラー」「復刻バギー」で再燃します この時クローラー寄りのマシンとしてCC-01が再注目されたのですが この時「実車」のクロスカントリー競技と、CC-01のクロスカントリーが混同 youtubeの山道や水たまりを走る動画の効果もあり、すっかりCC-01は「低速で悪路を走破するマシン」という認識に変わってしまいます なので 質問者さんの言う「クロカン」がどんな所をどんな走りをする事なのか？ でモーター選びは全然変わってしまうでしょう
自分はゲーマルクかと思ってた。 あれでジャムルフィンと言うサンライズの方は一体… 陸戦GMってまだＨＧＵＣ出てなかったんだねえ。気づかなかった。
ヴィレッジヴァンガードで見た事有るけどね
魂ウェブ商店の完全受注生産商品ですと再販はあり得ないです。
スネ吉はたかがプラモを作ったりジオラマを作る程度だろう。 両津はカメラを自作したり寿司やケーキを作ったり電飾をしたりしているから技術力は比べようもないよ
いくらくらいで探してるんでしょうか？ 安いのだとこういったのもありますけど http://item.rakuten.co.jp/morino-koubou/0026/ なお100均素材で作ることは十分可能です 場所によっては最近は多少の木材なども売っているようですし… でもちゃんと作るなら種類豊富なホームセンターなどで材料買った方がいいですね にしても残念な画像が回答で貼られている…
大量に保管する場合も消防署への届け出は不要になりました…と言うことです。 中毒事故云々に関しては、消防法ではなく有機溶剤中毒予防規則に基づいて取り扱いますが、「危険物」という表現は使いません。
トリプルブースターセットのビクトリーヴァルキリーもロックの山が3つだけだったけど、アタックタイプなどのロックはほとんど3つのが多いし、ヴァルキリー自身のロックは結構硬い方だと思うので気にしなくて大丈夫だと思います。
CFOP法使えば１ヶ月くらいで３０秒台はちょこちょこ出るようになりますよ。 少し新しい概念などがあるのでなれるまでに大変ですが。 www.pori2.net/LBL/1/start.html （URLの制限上一部省略「http://」と頭につけてください） 私はこのサイトを参考にしました。 ただ、少し古い手順などもあるので http://tribox.com/3x3x3/solution/f2l/ http://tribox.com/3x3x3/solution/oll/ http://tribox.com/3x3x3/solution/pll/ なども併用するといいと思います。
ダークデスサイザー、オベリスクオーディン、あれば旧エクスカリバーが良いと思います。 ゼノエクスカリバーは強いには強いですが使いこなすのが難しく、評判も微妙なので買っても買わなくても良いとは思いますが付属のソードランチャーはアタックタイプのベイを回すのに最適なのでそれ目的で買っても良いと思います。
せっかく金出してカメラ買ったんですから、電池位惜しまずに買いましょう。 まあ、４LR44という電池は、どこでも手軽に買えるとは言えません。今でも量販店なら手に入るでしょう。 しかし、前の方が仰っている様に、一般的なLR44というボタン電池を4つ繋げて代用することも可能です。 ただその場合、少し高さが足りないことになります。手元に４LR44等の使用済み電池があるのなら、高さを比較して、その差をアルミ箔等でスペーサーをつくって挿入してやると良いでしょう。 因みに、キヤノンのAシリーズは、電池がないと全く何も作動しないカメラのパイオニアです。電池なしでできる事は何もありません。
有名どころですが、 ここのサイトの「フレーズ」にまとめられています。 『びっくり箱』 www.geocities.jp/magicsatoru/index.html 左の一覧の「フレーズ」のところをクリックしてみてください。マジックに使えるフレーズがたくさん紹介されています。気に入ったものがあれば、ぜひ覚えて使ってみてください。
コラァ♪ 知袋民 スポンサーやで ええなぁ？ スポンサー怒らせたらやばいで ええなぁ？ 何処ぞに飛ばされるぞ ええなぁ？ ほなな♪
テレメトリー高度計を搭載するのが、最も正確で簡単な方法です。
>今ヤフオク等で需要のあるフィギュアはなんですか？ そんなのが予見できるなら あなたに教えずに、自分で儲けますよ。 >またずっと値落ちしてないものを教えてください そんなフィギュアは存在しません。 人気のピークが過ぎればどんなフィギュアでも値下がりします。 >御教授お願いします あなたが聞いてるのは ヤフオクでの転売の仕方とアイテム選択です。 そんなの経験で覚えろ！としか言いようがないです。 そもそも、シノギの方法をタダで教えてくれなんて 甘えてると思いませんか？
うちの近くのドンキには 売ってませんでしたよ。
＞タカラトミーってプラスチックや金属を使った製品もありますよね？ 通常、プラスチックは塗装しているのではなくプラに直接顔料や染料を混合しているので、塗装はされていません。 塗料に関しては要するに「食器などにも使える塗料」が使われているということです。これは用途によってメーカーが分けているので、ここで訊くより塗料メーカーに問い合わせたほうが早いです。
下手に、 陸ならグリーン、ブラウン、イエローグリーン 海ならスカイブルー、インディゴブルー、ブラック 空ならホワイト、グレー、ブラック
ギフト殿堂じゃ無いですよ。 雪だるまはいらないかと思います。代わりにマクノカヌクノカってカードを入れるのをオススメします。3コスでマナ加速かマナ回収のうち1つを使う効果です。マナに回収できる強いのがいなかったらいらないカードですのでマナ加速もできるマクノカヌクノカがいいです。 ミステリーキューブは召喚じゃないので抜いていいです。 イーヴィルいらないです。このデッキは墓地を肥やしてなんかするデッキでは無いので相手がフィニッシャーをハンデスか破壊されない限りは使い道が無いです。それと、ゼニスはだいたい場を離れる代わりに手札に行くので墓地が増えません。なのでイーヴィルは抜きましょう いっその事闇を抜いて水を入れると防御も上がりますしドローも出来ます。火文明も抜いちゃいましょう。正直入ってる意味がわかんないです。
撮れることも有りますが、意図したようになるかは・・・ ＃シャッタ速度を指定での撮影をお勧めします。 意図的にぼかす場合以外は、絞りは２絞り程度以上は絞る
そこらへんに売っていますよ 日本ならバンダイ製が質も高く値段も良好です
赤系統は原色ですので、何かを混ぜて作れる色ではありません。 強いて言うと、クリアレッド多め、クリアイエロー少な目で重ねれば朱に近い色にはなるかもしれませんが。
趣味なんだから、「やるべき」なんて考えてたら長続きしないでしょう。 他人に相談するようなことじゃないです。
考え方が逆では？ Bクラブキットは、初めから購入層が少ないと考えての極少量生産です。 生産ロットが小さいと、コストを圧縮出来ない、すると値段が下げられないんですよ。高いから買うとか、人気が有る無しは関係ありません。 Bクラブキットではありませんが、過去にEXシリーズから、ムサイのアップデート版やドップ等、マニアックなモノをリリースしてましたけど、出来が良くても、高くて購買層も弱いから、現在ラインナップは続いてません。 再販は一度しかなかったし、普通のガンプラとは製造ラインが違うそうだから、廃盤じゃないかな？ 当時の模型誌の記事に、バンダイ事業部のインタビューで『あの価格でも採算合わない』って記載が、あったくらいだから、企画部の趣味で作ったんでしょうね。
二重カン、二重丸カンで検索しました。 重なっていない部分はそこまで広くないかもですが… 7mm ゴールド http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%8C%E9%87%8D%E4%B8%B8%E3%82%AB%E3%83%... 10mm 金古美、ゴールド、シルバー http://store.shopping.yahoo.co.jp/atelierhonoka/ath-0241.html
適正かはわからないけど、模型ですから… ①ゲート処理済 Smooth the surface. ②スミ入れ済 Emphasize the line. ③デカール貼済 put a sticker on. ④艶消し済 To matte color. で、通じると思います。
60mm、100mmも店頭にあった。
マジックのタネが安全装置みたいな物ですよね（隠し扉があってとか）。そして周りのスタッフが手順どおりに進んでいないと判断したら止めるだけではないでしょうか。
撃った後のクリーニングが必須です。 オートの場合、マガジン上部も水洗いした方が 良いです。 キャップ火薬は水洗いで落ちるので良いですね。
あなたがどれほどのプログラムスキルを持っているのか全く分かりません。 まずは1個のセンサーを用意する。 全速で走らせてセンサーを感知したら1分止めて、また全速で走るを繰り返す。 ここから一個ずつクリアしてみましょうか。 小学1年生がいきなり大学生の問題なんて解けないでしょう？
なかなか専門で売っているお店はないので、㈱さんけいに聞いてみるといいです。 http://m-sankei.co.jp/ で販売店の有無を問い合わせできます。 ただあまり売れないので店頭の品数は少ないですよ、通販のほうがほしいものが手に入るので便利かもしれません。なお店頭販売と通販の価格は一緒でした。
プラレールは動力の付いた先頭車両と動力の無い車両を連結して走らせます。 最近のプラレールにある喋るユニット（ご質問の車両）は動力の無い車両で、電池を入れると車輪の回転を検知して喋ります。（機能は喋るだけ） 電池で走らせるには動力付きの車両を購入してその後に連結してください。
日本海軍が戦闘機上面を濃緑色に塗装を変更する旨の指示を出したのが昭和十八年二月 零戦５２型のロールアウトが昭和十八年八月なので、全面灰白色の機体は存在しません
ジャイロの6軸/3軸の切り替えはCH5、プロポのジャイロ設定で行います。 設定内容は他のフタバのプロポも同じです。 6軸 - AVC 100% 3軸 - NOR 100% この設定で試してみて下さい。 設定方法は6Kの説明書108ページです。 6軸/3軸の切り替えはアイドルアップのスイッチと連動させても良いし、他のスイッチに設定することもできます。
ジャイロの6軸/3軸の切り替えはCH5、プロポのジャイロ設定で行います。 設定内容は他のフタバのプロポも同じです。 6軸 - AVC 100% 3軸 - NOR 100% この設定で試してみて下さい。 設定方法は6Kの説明書108ページです。 6軸/3軸の切り替えはアイドルアップのスイッチと連動させても良いし、他のスイッチに設定することもできます。
ありましたね〜。 長らく再販されてないけど、先月くらいから、ビルダーズパーツは、今までないくらいの勢いで、怒涛の再販をしています。今月は予定にありませんでしたが、近いうちあるかもしれませんね。
ディズニーverなんてそんなの見たことないですね、どこでですか？
コンパウンドやピカールで根気よく磨くと取れそうです。 でも失敗はできなさそうなので、「車のアルミホイールの傷取り」や「iPhoneの鏡面仕立て」などのサイトも参考にしてください。 参考になりそうなURLです。 http://plaza.rakuten.co.jp/aristos300/diary/201110310000/
タミヤカラーは赤みが少ないので使いませんが、クレオスのダークイエローは混色で作りにくいので、わりと使ってます。 ただ、どちらかというと車両の年代やシチュエーション、迷彩なら使う色に合わせて多少色味を変える場合が多いです。 例えば北アフリカなら焼けて退色しますから白っぽく、グリーンとの迷彩ならミストで黄色っぽくなるのを防ぐために赤みを強く…などなど。 しかも下地色との兼ね合いがあるので、瓶生の色は階調色の一部に過ぎない場合が多いです。
作風でわかっちゃうんですよ. 専門家の作品ってね. もうその時点で機械の性能がどうとか、そういうレベルを超越して しまいますので、、、、ね. ---------------- フィルム時代は、そうした「わかっちゃう」までの修行年月ってのが およそ10年ほどかかりましたが、今の時代はその半分くらいで何とか なるはずです. カンニングなんかしないで、がんばってくださいね.
この中で強い組み合わせ・・・ビクトリーヴァルキリーＧ・Ｏ グラビティとオービットの組み合わせはなんでも合う気がするからいろいろ試してみるといいよ。 買うといいのは「ダークデスサイザーＦ・Ｊ」かな。 ジャギーが使いやすいからね。 後はこれで「ビクトリーヴァルキリーＢ・Ｊ」が作れるけどこいつが結構強いから意外といい改造だよ
フィギュアに電池なんて必要ありません
アメリカ軍の装備品の場合「M」はModelの頭文字です。 合理的だと言われるアメリカ人ですが、Mのついた同名の兵器が多数で混乱しがちです。 民間用の場合は商品名になるのでM＝Modelだとは限りません。 この手の質問は、エンターテインメントと趣味→趣味→ミリタリーカテゴリでしてください。
〉大淀を作ってみたのですが、組み立てが案外すぐ終わってしまったので、もう少し難しい戦艦が作ってみたいのですが、初心者向けではないそうで、不安です。 ↑大体主様の 組立てのレベルは 想像できる範囲内でしょう。 そのレベルの組立てなら、どのプラモデルを組立てても 難易度は大差ありません。 心配しないで 次のキットに取り組めば良いと思いますよ。 本当に 難易度が上がるのは、まだ先の話です。 もし、５年後～１０年後、主様の組立てた 大淀のキットを もう一度 組立てる時には 遥かに難しく感じる筈です。 〉塗装は筆とスプレーどっちがいいですか？ ↑筆だけなら全て塗装できますけど、スプレーのみで全て塗装する事は 先ず不可能です。筆だけの塗装よりも マスキングの手間の方が 遥かに手間が掛かるようになってしまうからです。 現実的には 筆塗りとスプレー塗装の併用になります。 それからアメリカ海軍の艦船と日本海軍の艦船とでは 、太平洋戦争中盤以前では アメリカ海軍の方が、終盤では 日本海軍は方が 塗料の種類は 多く必要でしょう。
ねえ 夏休みで暇なの？？ 面白いこと言ったってどや顔してるんでしょ ところで検索してみた もうね知恵袋が始まった瞬間から 接着剤とJ・ボンドの話ってでてるのよ まあいまさらって感じかな まあ君が楽しいならそれで良いけど お笑いのセンスはないから 勉強が上手くいかなくても 芸人とか役者とかは目指さないほうがいいよ
スポーツチューンがＸＢのＥＳＣの限界です しかもスポーツチューンは23Tとは言っても 昔の設計（1990年）なので、今のモーターとは全然違います 540モーターの歴史↓ http://www.rct.jp/contents/lab/motor/xtra/history-mod.html ノーマルモーターとあまり差が無い負荷で、効率よく性能がＵＰする為 入門用ＥＳＣでも回せ、長い間愛され、今も使われています ですが現在の23Tとは全然違うので、ＸＢのＥＳＣでは他の23Tモーターを使ってはダメですよ、止まるか？焼けてしまうでしょう スポーツチューンで満足できなくなったなら、付属ＥＳＣを卒業する時期です モーターと合わせて高性能ＥＳＣの購入も検討してみてください
オリンピック 台風 かな
鈴木絢音さんって飛行機ヲタだけじゃなく、ガンダムヲタでもあったんですね？(笑)。私自身ガンダム世代なので、なんだか親近感沸きます。
売ってたり、売ってなかったりするからね・・・ あなたがほしいものはすべてシングルレイヤーシリーズだから、今生産しているのかももわからないからね。再生産するのかもわからないからね。 ただ無理に買おうとしなくてもいいから、もう少し様子をみたら？
ゴマさん、おはようございます。 日産のボンネット車かな？ 凄く程度が、いいですね。 よしひこ。
自身のご意見をお持ちで無いのでしたら、無理に質問されない方が 良いですよ.
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1457414194 上記に同じ様な質問があって 回答も載っていましたので参考にどうぞ
スクラッチキャットと言う名前の縫いぐるみです。色はグレーのみで、絵本作家(米田民穂)さんデザインのスクラッチキャットの個性派縫いぐるみです。特徴、目力が強くコワ可愛いのが人気です。スクラッチとは引っ掻くと言う意味です。
知恵袋で質問しても、もっと無理だと思うよ。
試射の上の現物合わせなので回答不能
今では旧キットと呼ばれているメカコレシリーズ。5月から怒涛の再販をしております。 ファースト世代はコレでも熱狂して、当時抽選で購入するくらい品薄で、事件が起きるほどの社会現象を起こしました。今では考えられないけど… 中身は成型色は1色で、スナップフィットは皆無。接着剤が無いと組み上げられません。 内部構造など無く、モナカキットとも呼ばれる中空構造。 稼働は殆どせず、ポリキャップも無いので、関節は徐々に緩く、最後には自立もむずかしくなります。 しかしながら、造形は味わい深く、その大河原デザインによる、当時のアニメイメージをよく再現してます。パーツ毎には良く出来ているキットも多く、バランスを適正な位置に修正するだけで、大河原版とも呼べるキャラクターが目の前に現れます。彩色は必須ですが、今とは違い、修正するのが当たり前のこのキットは、ガンプラの全ての原点とも考えると、完成品はとても愛らしく見えます。 HGUC以降のシリーズは、ゲートから切り離して、パズルの様に組み上げれば、素組みでもそこそこの作品になりますが、モナカは腕が試されます。逆にカッコ良く仕上げられれば、かなりハイスペックな腕前な証拠と言えます。 今でも、旧キットは、切った貼ったを容易にできる、本来のプラモデルとして愉しめる商品です。 安いしね！( ´ ▽ ` )ﾉ
感度１００でも良いし、感度４００カラーネガフィルムでも大丈夫なはずです。 オーバー側の寛容度が３-４絞りありますから、使えます。 問題は現像をどうするかですね。自分でやれば良いのですがボルタを現像してくれる所が有っても良い値段取られそうです。 モノクロネガフィルムも、最近は露出過度にＴＭＡＸ等強いです。 ＴＭＡＸは１００と４００ありますし、ローライなら２５もあります。 ボルタのカメラなら、感度１００ ＴＭＡＸで良いのではないですか。
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の林と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 まずは窓や壁に直射日光が当たらないように、すだれなどを掛けて日差しを防ぐことでしょうか？さらに断熱材（グラスウールやポリスチレンフォーム）を内側から壁・天井に貼り付ける方法が考えられます。 また、対策が逆に不具合につながらないようにするためにも、一度ユニットハウスのメーカーに問合せてみるとよいでしょう。 暑さ対策がうまくいくとよいですね。
インクジェットプリンタで作ろうと吸うと、白いデカールシートに印刷して白抜きの形で作るしかないですね。 しかも、大抵の自作デカール用のシートは白の隠ぺい力はたいして高くないので、貼るところを白く塗るか同じものを二枚重ねで貼るか、という事になるかと。 ダイソーの奴はただのシールを作るためのもので、デカールシールのようなものを作るには不向きです。紙のシールを貼るようなものですので。それでもいいなら止めませんけど。 とりあえず、はがきサイズの小さいデカールシートがA-Oneとかから出ていますので、そういったもので練習してみるといいでしょう。 ＞haru_5422さん ドロー系ね。 別にドロー系でなくペイント系でもできるのですが、拡大・縮小の作業が関わるとドロー系の方がはるかに簡単になる、というだけの話です。
それは大麻を吸う道具ですから国内では売っていないでしょう． 手にしたことがありませんので憶測ですが，動画などを見る限りシャグの様な長い葉っぱは螺旋の所に絡まって収納し難いですし，ガラスパイプや煙管など使っていて思いましたが葉っぱの周囲が覆われている喫煙具を使うと吸い方や葉っぱの種類にもよるんでしょうがヤニが吸い進めていくうちに濃くなってきて途中で吸うのが嫌になってきます．多分シャグタバコの吸い方には合っていません． スローバーニングの巻紙やセルロースフィルムの巻紙で巻いて吸った方が，シャグで煙草を楽しむのに紙臭さを無くす方法として向いているように思います．消耗品で毎回の掃除も要りませんし，タバコ屋さんや通販で簡単に手に入るので．
溶剤間違えてます。 お持ちの塗料は水性のMr.カラーでしょう。分離しますよ。 水で薄めてみてください。 キチンと薄まると思います。 その場合は、水性アクリル用の溶剤を使ってください。 まず、ホビー用塗料の予備知識から… 現在、プラモデルの着色に使用している塗料は、大まかに3タイプに分かれます。 ①ラッカー系(油性アクリル塗料) ②水性アクリル系 ③エナメル系 ①ラッカー系は、有機溶剤を使用している塗料で、隠蔽力(下地が透けない)と皮膜の両方が強く、発色も良好、種類も豊富なので、日本では、古くからある一般的な模型用塗料です。代表的なモノは、クレオスやガイアノーツなどから販売されています。それとほとんどのスプレー缶はこのラッカー系に属します。マスクや手袋をして換気を充分にしないと、健康を害する場合があるので、取り扱いには注意が必要です。エアブラシやスプレーの様に吹き付け塗装に適していて、筆塗りは若干慣れが必要。刷毛目が残りやすい性質があります。 ②水性アクリル系は、名前の通りに、絵の具感覚で水で薄める事ができる、最も安全な塗料です。 専用の溶剤があるので、エアブラシでも吹けますが、どちからと言うと筆塗りに向いています。 準備が楽で、直ぐに取り掛かれ、掃除も楽です。 発色は一番よいですが、ラッカー系よりは定着に時間がかかり、完全乾燥するまでは、皮膜にキズや剥がれが起きやすいく、下地に油脂分が付いていると、色が乗りません。 代表的なモノは、タミヤ、クレオス(アクリジョン等)、ファレホ(海外製品 代理店 :ウェーブ)、シタデル(海外製品) ③エナメル系は、専用溶剤を使用しますが、伸びが良く筆塗り専用と言っても良い塗料です。完全乾燥した塗料面なら上塗りしても、下地塗料を侵食しにくく、流動性がよいためラッカー系や水性アクリルの上塗りに使われます。細管現象を発生させる程薄めるられるので、墨入れやウェザリングにも使用できます。その反面、最も乾燥時間がかかるのが難点。乾燥時間を短縮する為に画材用のテレピン油やジッポーオイルを使って早める技もありますが、発熱や発火を起こす場合があるので使用には注意が必要です。また、エナメル塗料は、ポリエステルやプラ材を侵食しますので、コーティング無しで駆動部や、細工の細かな部分に使用すると部品が割れてしまいます。 代表的なモノに、タミヤ、ホルベイン(海外製品)、ガイアノーツ(新製品) 他には、アルコール系や染料系などの塗料もありますが、極めて補助的な彩色向けです。 ①、②、③にはそれぞれ専用溶剤が存在し、間違えて使用すると分離や凝固を起こして使用できなくなります。 自分の所持している塗料を、どのカテゴリーのものか、ひと瓶づつ確認しておきましょう。 分けておかないと、上手く塗装なんてできませんから。
大きさが違います。 アクションベース1は主に1/100(約18cm)用ですが1/144(約13cm)でも飾ることができます。 アクションベース2は1/144用ですが、あまり大きな機体を飾ると重さで倒れてしまいます。
仮面ライダー電王に登場する「仮面ライダー ゼロノス」ですが、顔や腰の部品が足りません。
53ページ ⬇︎ http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/support/man-pdf/e115m.pdf
慣らし時の温度は様々ですが大凡100℃以下を維持するようにすれば大丈夫です。 初めて始動し白煙モクモク状態だと42℃とかで絞っていくと60℃～80℃とお温度が上がっていきます。 ある程度絞るとその後温度が急上昇しますから絞り過ぎに注意しましょう。 KE25ならピーク値は120℃あたりですが多少マージンを持たせて100℃前後を維持していれば問題ないでしょう！
出てません。 そのうちに出るかも。
改修したい場所がないならしなくていいんだよ。
電池切れ又はチャンネルがあっていないのではないでしょうか？
https://youtu.be/mWs4ebJqYwU ものすごく簡単にできますよ。
透明プラスチックはどの種類も90%以上の全光線透過率を有します。全光線というのは不可視光線も含む紫外線も赤外線も全てです。因みにガラスは92%程度。ショーケースなどによく使われるアクリル(PMMA)は95%程の透過率を誇ります。 透明プラスチックは紫外線を吸収しません。UVカットスプレーは蛍光灯程度の紫外線にはかなり有効です。 しかしプラスチックには様々な種類があり、耐薬品性能はそれぞれ違います。スプレーの基材である成分によっては溶けて表面が白濁します。 例えばアクリルはアルコール系に弱く、ポリスチレン(PS)は殆どの有機溶剤に弱いプラスチックです。 ケースの素材とスプレーの基材成分を調べて相性を見なくてはなりません。 目立たない部分で試しに塗ってみると良いかと思います。
GMの客車エコノミーキットの床下機器は全て共通だったと記憶します。 つまり、非冷房車でも燃料タンクやディーゼル発電機まで付属していたはずです。 私はスハ44やオハ35までフリーランスで冷房化したことがありますが、その時もタンクやエンジンはキット付属品だけで賄えました。 なお、GMストアへ行けば、床下機器のバルクパーツが入手できるかも知れません。 スユ42では蓄電池が４個必要なのに２個しか付属していなくて、あとでバルクパーツを買った記憶があります。
toshi200406さん http://joshinweb.jp/train/12520/4904810006510.html 4個だってさ
仕事で使うといっても上空から撮影できれば何でもいいということだと思います。 トイラジ（おもちゃ）では カメラの角度を動かせる物もありますが真下の映像を撮影したいということでしたらカメラマウントを自作したほうがいいと思います。 自作といっても プラスティックの板をネジで止めるような簡単な工作でできます。 おもちゃでおすすめな機体はクアトロックス アイです。 https://www.kyosho.com/jpn/products/rc/detail.html?product_id=10993... 理由は 墜落などで壊れてしまっても交換部品がすぐに手に入るからということとドローンの入門機としてポピュラーな機体だからです。 でも おもちゃですので下の方が書かれているような性能です。
imda ドールさんはバラバラで届くのですか・・・？ 「超初心者も容易にする人形の組み立て'をアップロードしました。」 とtwitterでimda ドールさんご本人がツイートしているみたいですよ。 http://imdadoll.com/english/imda_diykit/make_bjd/put_together.htm 他のドールもほぼ同様の組み立て方です。 説明画像見ながらだと、かえって難しい・・・・ですかね？
雑談カテゴリーでやれ。
カートリッジを無くす前提で使用してますが私はよくヒットさせてます 奈良のラグーンというフィールドではスナイパータワーというものがあり 通常プレイヤーがスナイパータワーに射撃禁止にしておりスナイパータワーから通常プレイヤーへの射撃はokな場所なのですが そこでは見つかっている前提での射撃なので気楽にヒットは取れますね しかし同じ通常プレイヤーと同じだとスナイパーでヒット取れる気はあまりしません(´・ω・｀)
タミヤスプレーだけでは不可能です。 そもそも塗装はスプレーだけではできません。 電動ガンの塗装は一々パーツを分解する必要がある上に、塗装をした事が無いのであれば塗装の基礎から学ぶ必要があります。 時間と経費を考えると、エアガンの塗装をしてくれる業者さんが居られますのでそちらに依頼する方が安く確実です。
電動、エンジン、スケール、オンロード、オフロード いろいろありますが、 私の場合、現在では車のラジコンは83台ほど所有しています。 最初は20万くらいかかりました。 と言いますのは、キットから送信機、オプションパーツ以外にも、工具、バッグ、塗料、セッティングボードなど揃えたりします。 また、近くのサーキットに行けば数千円払います。 ホビラジは、模型です。おもちゃではないので、魅力は無限大です。 1/10のタミヤXBだとしても、始めたらかなりハマると思います。 私は、ラジコンヨットやヘリ、グライダー、ラジコンバイクなどもやりますが、楽しいですよ。 オンロードの次はオフロードが欲しくなったり、シャフトドライブの次はベルトドライブが欲しくなったりします。 どれを買うんでしょうか？
無ければ作る！ インタークーラーなんて板と波のパーツを積み重ねればそれなりに見えるもの。
太陽光の強い時に撮影すると、ビビット？になるという事です。単に制御不能な画像になるだけなのです。
高級かな？ リカちゃんキャッスルでいつも日本製リカちゃんを購入してます、だいたい4000円以上はしますので(笑)髪型が凝っていると6000円以上します。
これ買った方が安くて早いよ
いままで、50以上はボディ塗ってると思いますが、保護フィルムが無かったのは、1つ2つあったくらいだっとおもいますので、ほぼ貼ってあると思います。
右は、写真の写り方なのでしょうね。 左のややサーモンピンク(オレンジがかった)色の髪質が実際のところだと思います。 キャッスルの子でも少し前まで、ミルキーピンクというマットな色味のピンクの髪の子がいましたが、最近ではありません。 もう少し濃い色のピンクだと中国製の子ですが、たて巻きツインテールの [スイーツパラダイス]と[プリティヒロイン]という子がいます。 もしお気に入りでなければ、最終手段としては”植毛”という手もあります。 キャッスルイベントで割高にはなりますが、オーダーという手もあります。
ドローン法と言うと、ドローン規制法になりますが、こちらの法案では機体の重さは関係なく、小型無人航空機を規制する法律です。 特定の場所で適応されますので、飛ばす場所を良く調べた上で機体を購入して下さい。 これとは別に、国交省が定める無人航空機の法律がありますが、こちらは重量が２００グラム未満で高度１５０メートル以下ならば対象から外れます。 ２００グラム未満で１５０メートル以上上昇しない機体なら場所しだいで無許可フライトが出来ます。 この条件で探して見てはいかがでしょうか。
旦那様はおそらく第２次ブーム世代と思いますので、他のご回答者様にありますように、レッツ＆ゴーというマンガを多少はご存知だと思います。 今年３月に発売された『 ビークスティンガーG 』をご購入されることを個人的におすすめさせていただきます。 理由はプレゼントした後に、旦那様に聞いてください。 きっと驚かれるか苦笑いされます。 あまりガチなマシンはおすすめしません。 お小遣いをつぎ込んでしまいますよ。
sommer_scheesturmの嘘吐きはAPS-3買ったのかな？ まさか持っていないのに回答は出来無いよな？ 競技に出た事無いのに回答は出来ないよな？ 其れじゃ相変わらずの”嘘といい加減な回答”だからな！ 気を付けて下さいませ！こいつは大嘘吐きですから！ IDで検索すると簡単に分かります！ え～失礼！ で！当方の回答ですが！ APS-3に関して言えば各種の年式の限定モデルが出てるので、一見は機種が多用に有る様に見えますが、基本的には”APS-3 オリジナルモデル”が全てのベースです。 ですので、APS-3の入門に関して言えば現行型の”APS-3 オリジナルモデル（OR)”を買えば間違いは御座いませんね。 結構人気の品です。 今年では4月に再販されたのですが、品切れ感が強いですね。 各店舗や通販を丹念に探されて見る事をお勧めいたします。 まだ、一部店舗では入手可能です。 ネットなら此処なんかは大丈夫そうですが、念の為に確認を！ http://www.military-king.jp/SHOP/4992487169317.html 後は次回の再販に備え、ご予約をされておく事も宜しいかと？ 他にも”リミテッドエディション”や”0000年型限定品”も有りますが、此れは完全な競技の上級者向けの調整が成された銃です。 トリガー（引き金）の引き具合等が実妙で、入門者には取り扱いにくい一面も有りますので、此方はお勧めできません。 先ずは”オリジナルモデル（OR)"を購入されると良いかと御進言を致します。 銃の取り扱いや競技に慣れればカスタムパーツを組み込みましょう、限定仕様と大差は無くなります。 当方の感想ですが、APS競技は”銃より射手の腕”が問われます。 無理に上級機種を買う事は御座いませんよ。 先ずは以上、御参考まで。 不明点等御座いましたら追記下さいませ。 当方の可能な限りでお答えさせて頂きます。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
出来るとは思いますが、拾い集める作業&再びつける作業の労力を考えてみると1000円出して同じものを買ったほうが楽な気がします。。。
100均のUVレジンはどうですか？ 手芸ではよくやる手法です。 別の方も書いていますが、最初にヤスリがけすると違います。
ソリッドにクリヤーはいりません。 あと乾かしてから塗るのもアウト。 曇りは湿気が原因です。 特にラッカー塗料のシンナーは揮発性が高いから、シンナーが蒸発する時の気化熱で塗装したところが冷たくなります。 そうすると冷たい飲み物が入ったコップのように湿気が降りてきやすくなり、それが曇りとなります。
ケースバイケースです。 kv値は無負荷状態で1Vの電圧をかけたときの回転数です。回転数が高いモーターは軸トルクが低くなるためプロペラのサイズやピッチが小さいものを使用しなければならず、回転数が低いモーターは軸トルクが高くなるのでプロペラサイズ・ピッチが大きいものが使用できます。 重い物を持ち上げる力を大きくするにはプロペラのサイズ(ダイヤ=直径)が大きいものを使用した方が有利なので、KV値の低いモーターの方が適していると言えます。 ただしKV値が高いモーターと低いモーターを比べると、同サイズの場合流せる電流値はKV値の高いモーターの方が大きくなります。つまりより高い電力を使用できるのでモーターのサイズによっては回転数によって得られるパワーの方が大きくなることも有るということになります。 ※同じサイズ(ダイヤ)のプロペラを使用し、KV値の高いモーターには弱ピッチ、KV値の低いモーターには強ピッチのプロペラを使用した場合など。 またスロットルに対するレスポンスはプロペラの回転数が高いほど良くなり、低いほど悪化します。例えばスロットルを絞って降下、その後スロットルを上げて降下を停止させる場合においては、プロペラの回転数が低いとフルスロットルでも停止しにくいなどの悪影響が出ることも有ります。 幾ら重量物を持ち上げる力があっても操作性が悪いとまともに操縦できませんので、この点も考慮しないといけないと思います。 なので機体の重量・搭載する物の重さ。機体のサイズ・モーターサイズ・使用するバッテリーなどで状況は変わりますので、ケースバイケースと言うことになります。
開封で値段は変わる。 目に付く汚れは可能な限り落としたほうがいい。 大量に処分するならハードOFFやまんだらけとか中古ショップで売ればいい。 高く買い取ってくれる店を探し回るなら最も近い店でさっと売ったほうが余計な手間や時間を食わずに済む。 プライズ限定はたいした値がつかないので覚悟する事。
テキトーにやりたいくせに、他人の意見を聞きたがる。 それは単に決断力がないだけだ。 金色一色で塗れば、お金もかからないし、とりあえずかっこよくなる。
一度、塗料を落としたほうがきれいになります。 ボディの材質次第ですが。
正直、どっちも微妙です。 不整地ぐらいならいいけど、岩場は無理じゃないかな・・・ ハイラックスハイリフトはフルオペと昔の再販版のが出ていますが、ガンガン走らせるならRN36だと思う。 フルオペは雰囲気を楽しむ製品なので。 RN３６はOPのスリッパークラッチとホイールを使用すればそれなりの走行性能になる。 ただ、どちらの場合も拡張性などは皆無。 RN36はミッションが改良されてるので走らせてて楽しい、１速のみ４WDになるし。高いけどね
グラビティが一番重い
戦車に対して全く無知ですが・・・ 条件が無さ過ぎませんか？ まさか、広くて何も障害物が無い場所で、止まった状態で単に撃ち合うだけですか？ 動いて良く、しかも複数台となればそれだけ戦術とかが必要になるので、その要素も無いといけないので、条件が無さ過ぎたら回答は出せないと思いますけどね・・・ また、車体の特性から場所によっても得手不得手があると思いますけどね。
7月発売とはどこの記事なんでしょうか？ タミヤの７月の新製品一覧には見当たりませんが。 http://www.tamiya.com/japan/news/newitems/index.htm?c1=1&s1=&s2=&co...
それを人に聞いてどうするｗ 人に聞いた時点で 趣味として成立しなくなる
そのまま乾かすしかありません。 乾いたら、コピーするなりスキャンして複製するなりしておいた方が良いでしょう。
神社やお寺ですね。 ただ、どこでも行っているわけではないし、内容も料金も違うので「ぬいぐるみ供養×お住まいの地域」とか「人形供養×お住まいの地域」で調べてみるといいですよ。 お近くになければ郵送で受け付けてくれるところもあります。
ＦＬに絞り信号レバー、開口信号レバー、ＡＥ信号ピン等の機構を加えたレンズがＦＤレンズで、ＦＤマウントのカメラには取り付け出来ない例外レンズが有るらしい。 FL19mmF3.5、FL58mmF1.2、R50mmF1.8、R58mmF1.2、100mmF2、R100mmF3.5がだめらしい。
そんなことをするよりミライトのような単体で完結する電飾を使うほうが良いのでは無いでしょうか？ バーサークフューラー フルLEDエディションに関しては偉大な先達が居られることですし、参考にすると良いかもしれません。
細工ならミニルーターでいいけど。 角切りはジグソウが必要でしょうね。
エジェクションポートがクローズしていませんね。 もしも毎回ならば、バレル内部のデトネーター（棒状のパーツ）が完全に奥まで挿入されていないと思います。 1cm以上は隙間があるので、とりあえずはデトネーターの位置を疑ってみてください。 デトネーターを完全に奥まで押し込むのは、特にキットの場合シンドイことがよくあります。 たまに出る症状ならば、単なるジャミングで、オート系では避けて通れない道です。 この画像だけでは判断できませんが、デトネーターのような気がします。 カートリッジが毎回こうなるのならば、ほぼデトネーターだと思います。
白くなったってこの時期だからカブリじゃないですかね。 これは空気中の湿度が高いのが要因です。 エアガンとかなら、リターダーを入れる等対策はあるけど缶スプレーでは無理ですね。 湿度が低く気温が低めの時に塗装するしかないです。
カラビナ付きのグリップパーツと考えるとわかりやすいと思います。 カラビナというのは登山などで使われる金具です。 その金具を模したパーツがランチャーグリップになっている物です。 カラビナでベルト通しにぶら下げてランチャーを持ち運びできる、という趣旨のものですね。 ランチャーへの接続部分とカラビナ部分は分離できるので、今までのランチャーグリップにカラビナ部分だけ取り付けることも可能です。 逆に、接続部分だけ取り付けてウェイトダンパーなどのパーツポストを増やすことも可能です。 使い方次第でいろいろカスタムできるパーツですよ。
保証書がないというのは おもちゃの箱の中に説明書も何も入っていなかったということですか？ 補足拝見しました 説明書の最後にもないんですよね？ アマゾンに電話で問い合わせるか もしくは一度メーカーにそもそも保証書がある商品なのか、無い場合対処できるか確認してみてはどうですか？
こんばんは。 ベビーパウダーでもつや消し剤の代用で使えます。 光沢の具合はベビーパウダーを少しずつ混ぜて不要な木材等で試し塗りをして確認して下さい。
鉄コレの動力ユニットを入れれば普通に運転できます。 いつも行く模型店での試験走行では、カトーの線路とパワーパックを使用しており、これで鉄コレやTomixのみならず、すべての9mmゲージを走る鉄道模型を試験走行させています。 大丈夫です。
ソフビフィギュアなら、ヤフオクに出てます。
USP ダミーが少なくておすすめ
自分は廃墟化とかはやったことがないので、もしやるとしたらと言うことで回答します。 まずプラスチックは軽いので実際の建物のように重さ？みたいなものが感じられません。 なので、前の方が言っているように実際に見るか、写真を見るなどして、重さを感じさせるようにしてみては？ やり方はご自分で考えてください。塗装とかウェザリングとかですかね？(無力ですみません) 自分なりのやり方で頑張ってください。
左がゼータプラスC1。 右がフルアーマーガンダム(サンダーボルト版)、MGなのでVer.kaです。
多分モーターコードが切れている可能性が疑われます、 下の画像のように繋いで下さい
新品ならヨドバシカメラ博多店。 中古ならマンガ倉庫福岡空港店。 余談ですがマンガ倉庫ではたまに 新品のプラモデルが半額で売られてることがあります。
トレーラー系の場合リヤ駆動になると思いますので二駆ドリになると思いますので二駆ドリやっているショップなら・・・？ジャイロ付けてドリフトタイヤを何とかはめて？
大きさは単行本ですか？雑誌のサイズなら模型とラジオ、模型と工作の可能性がありますが、違っても、この二つは見ていた本に近いと思います。月刊誌でした。
塗らなくてもラメピンクのケース売ってるよ。
画像のトミカは、世界の国旗トミカのトヨタ 2000GT イギリス国旗です。販売店オリジナル商品で、アピタピアゴでのみ販売されています。イギリス国旗は既に絶版となっておりオークションでは、1,000~2,000円くらいで落札されています。また、アメリカ国旗や春トミカは、12,000~17,000円で落札されています。
番号が800台の切り抜きブロックナンバーは、855号機辺りから採用されていますから、それ以前の車番だと実車と一致しないことになります。 確認したのは856号機はブロックです、あと屋根の形状とかもありますから、よく調べて選択されたほうがいいです。 愛知機関区で美祢線や紀勢貨物ラストランを飾った852号機が廃車となり、実に残念です。 825号機はブロックでない更新車なのでたこさんのように見えますね。
ウルトラシルバー専用の塗料売ってます シルバーはギンギラなります。
これだよ。 http://www.doyusha-model.com/list/radiocontrol/big_damp.html
目の表現はいろいろありますね。 市販品でも目のパーツだけとかあるし、ガンプラ自体いろいろ工夫されているものもある。バンシィは作ったことがないけど、ガンプラによっては最初からＬＥＤが組み込めるように(別売だけど）なっているものもあるけど、モデラーが工夫して組み込んでいる作品も多い。 蛍光塗料は隠ぺい力がほぼないので、下地に白かシルバー(もしくは反射率のいいシールなど）を塗ってその上に蛍光色を塗ります。蛍光色そのものはつや消しのものが多いのでクリアレジンなどで保護するといい。 黒いものにはグレーやライトグレーを使い、普通のスミ入れとは逆に明るくする方法があります。ただこれは好みですので、黒を強めに入れる人もいます。またスミ入れせずにドライブラシという方法でエッジだけを強調することもあります。
スミ入れ用とありますが、0.3mm芯の普通のシャープペンです。 一般的な0.5ｍｍ芯でも先をナイフで尖らせればスミ入れに利用できます。 素組み無塗装なら問題ありませんが、塗装した部分に使うと塗膜を削り取ってしまうことがあります。 スミいれペンは一長一短で、どれが一番とは言えません。 ・油性スミ入れペン→ペン先が少し太い、塗装面だと拭き取り不可。 ・スミいれ ふでペン→拭き取り必須、水性で定着しづらい。 ・流し込みスミいれペン→細いスジになるが拭き取り必須、塗装面には使用不可。 ・タミヤのスミ入れ塗料→塗料を流し込むので細いスジになる。接着せずに組み立て後にスミ入れするとパーツが破損する可能性大。ラッカー系や水性塗料の上にスミ入れしてもエナメル溶剤で拭き取り可能。 塗装せずに組むのなら、パーツを切り出す前にスミ入れと拭き取りを済ませておくのがおすすめの方法です。 素組みに部分塗装とスミ入れをして、つや消しトップコートスプレーを吹くのを簡単フィニッシュと呼びます。 まずは簡単フィニッシュで完成させることをおすすめします。
う～ん公式で売られてるバッヂで見たことのない絵柄のバッヂなんで何とも言えませんがバッヂの裏に公式商品の証でもある｢SUNRISE｣のシールは貼ってますか？ もし貼ってなかったら違法で作られた海賊グッズの可能性があります 参考になれば幸いですm(_ _)m
大抵の物は中にスポンジが入ってると思うので 代わりに鉛の板オモリでも入れればいいと思います。
スタンド(台座)を作ってベイルを個別に支えてやったら良いのでは？ ガンプラとかだとファンネルとか大型手持ち武器用の台座パーツとかあるし。 極端な話、透明なアクリルブロックをＤＩＹ店で買ってきて、それで下から支えてやるとかでも十分でしょ。
素直に新しいの買った方がいいよ。単品で売ってるからそれを買った方がいい。
ピースの凹凸の数と形ごとに箱に小分けします。以上ですね
出来ます。 ですが、塗装がはがれる可能性があります。
常時在庫があるわけじゃないから、問い合わせてからの方がいいでしょう。
どこの店でもそうですが、買取の可否、買い取り金額は、常に状況が変わり変動しますし、もちろん、店によって判断は違います。 そして、ほとんどの店で、査定自体は無料です。 宅配買取の場合、現物を送れば送料はかかるかもしれませんが、電話で対応してくれる店も多いと思います。 実際に店に問い合わせるのが一番です。 僕の経験では、ジャングルという店が、利用しやすく、買取額も高めだと感じます。常に買取額が他店より高いという意味ではないですが。
クリアーのHG、RX-78ガンダムを買いましたよ。 作りません。転売もしません、、、、。積みプラモ。
こっそりパーツが改良されたものもありますし、リニューアルされたものもあります。
セッターは使っていませんね特に問題はないでしょう、写真のユニコーンガンダムのライフルですが、そのまま貼り付けましたよ。
Gスペックはサイレンサーなしで950ｍｍ、ありで1135ｍｍだそうです。 少し余裕をもって１ｍくらいまで対応しているものになりますね。（サイレンサーは外す前提で） 移動時にライフルと悟られたくないならギターケースなどもよいですがそうでないのならガンにはガンケース、バッグが一番です。 一緒に持っていく物、例えばハンドガンやほかの銃などを加味したうえでアマゾンでガンケースなどで検索して選ぶのがよいかと思います。 背負いたいとか、色は黒がいいとかあると思いますのでこれが一番、というのはいいきれません。
ガンダムカラースプレーの現行ラインナップ１５色の値段で 十分使えるエアブラシセットは買えるよ https://www.amazon.co.jp/dp/B015PL23BW/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd...
両面テープでＯＫ ただし、両面テープにも材質の適正があるので、両面テープの仕様を確認すること。 １．ブロックを洗浄する。（中性洗剤でＯＫだが、よく乾かすこと。） ↓ ２．ブロックを脱脂する。（ブロックを脱脂剤で拭き上げる。） ↓ ３．ブロックに下地塗装する。（プライマーを用いる。） 下に進めば進むほど強力になります。
その２つは魂ウェブ限定販売なのでAmazon等の通販サイトでは一般販売しないです 欲しいのならば｢バンダイプレミアム｣で購入されたし 参考になれば幸いですm(_ _)m
以下のような欠点があるからです。 ・頭部が小さすぎ、肩アーマーが大きすぎるプロポーション。 ・関節が貧弱でヘタりやすい。 ・スカートアーマーの継ぎ目に目立つ段差ができる。 ・量産型ゲルググにはビームライフルが付属せず、ゲルググJ用のビームマシンガンになっている。 ・量産型ゲルググのつぶれた頭部や、リアスカートアーマーのアレンジ。 ・ゲルググキャノンにはシールドとビームライフルが付属しない。
大会とか、出る気はないんだよね。
3000円前後で売ってます 同じ商品でパッケージ違いの商品がありますね 確かにケツ振れば自動でカウンターあててくれますから 簡単に車体は真っ直ぐを立て直してくれます。 私のバギーに搭載してますよ スピンし難いから操作し易くなります。
プレミアムバンダイも16時だよ 人気あるのはまず初回は繋がらない 二次三次にならなんとかなるけど、1週間もしたらなくなる
巻き上げとシャッターチャージが連動する時代のものなら手順が違っても壊れないでしょう。 まあ、最高速に追い込む時は先にシャッター速度を決めた方が良いかも知れませんけど･･･ シャッターをコックしてから速度を変えるなと言うのは、レンズシャッターでは低速・中速・高速とバネを増やして行くのでコックしてから動かすと壊れる可能性があったのです。 古いコンパーの４００とか５００はすごいバネを噛ましましたから･･･ 絞りは何時動かしても大丈夫ですよ。 気になるようなら、コック後の露出調整を絞りでやられては如何ですか？ 私は５００（４００）以外は気にしたこと無いです。
これなら使えると思うのですが
1/144ではカトキ画稿のように外枠下部に凸があるシールドは無いと思います。 1/144 十字マーク無し、外枠下部の凸無し。 ・HGUCジム寒冷地仕様(手持ちグリップあり) ・HGUCパワード ジム ・HGUCジム改 ・HGBFパワード ジム カーディガン(2枚入り) 1/100 全て外枠下部の凸あり。 ・MGジム改 ・MGジム改(スタンダードカラー) ・MGガンダムVer.ka
いいと思うよ。レイヤーとディスクの相性が合うし、ジャギーもいい動きしてくれるからね。
正規輸入品ですよ。 並行品だと輸入販売元はありませんから。
マニュアルは英語 ペイントは色指定に対して好きなペイントで問題ないはず ダイカストなどはプライマーは必要 接着剤も部位に応じて複数 組み立てと塗装レベルで必要なものは変ります。 素組みの人も電飾満載やカスタマイズの人もいるかと リアルに行くには 製作には車両の詳細写真の載った資料が幾冊か要るかとおもいます 車によっては作製記がwebにUPされていますね
「箱庭の作り方」で検索したら、いちいち開くのも面倒なくらいたくさんの記事がヒットしましたよ。 自分で少しは調べてみたのかな？
Googleでは『平成教科書消しゴム』で検索すると出てきます。 メルカリもヤフオクもヒットしませんでした。 地道に探して下さい。
おいおい、写真くらい貼っつけてくれよ～ォ
金属地が出た部分の剥がれを防ぐためのプライマーです。 意味なく塗布しろとは言いませんよ。
レンズのＡＦ/ＭＦ切り替えスイッチＡＦになっていますか? 55ならカメラが正常ならシャッターを半押しにすれば 視線入力で狙ったＡＦポイントにピントが合うはずです ただこのカメラはＦＣ設定で親指ＡＦに切り替えれたはずですから 前所有者が設定していれば元に戻さないといけませんね
パンドラRCのボディーはとても薄いですよ。 不良品などではありませんよ。 ペラペラなボディーが嫌ならヨコモやタミヤのボディーがいいと思います。 でも、パンドラRCのボディーがすべてペラペラなわけではありませんよ。
>新潟で鉄道ジオラマ 糸魚川なら、駅近く(駅構内?)に http://www.geo-itoigawa.com/tourism/base/geopal.html 車輛を持ち込み、走らせました。レンタル車輛もあります。
タナカのコルトSAA現行品には1999年から販売している2ndジェネレーションモデルのガスガン、2008年から販売している2ndジェネレーションモデルのモデルガン、 2010年から販売している1stジェネレーションモデルのモデルガン、2011年から販売している1stジェネレーションモデルのガスガンがあります。 ジェネレーションが違うとそのまま取り付けることは出来ませんので注意が必要です。 ジェネレーションが同じならそのまま取り付け出来ます。
保証は出来ないが身体以外の物に貼り付けることは出来ます。
メンテナンスはブラシに比べて少なく済みますよ。自分はたまにベアリング交換するくらいです
何を鏡面仕上げするかによって違います。 今のところこれしか答えようがないです。 あとはこれ見れば解決。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9F%E3%83%8B%E5%9B%9B%E9%A...
そりゃ続編の予定がまったく未定ですからね。 値段が上がる要素がまったくないです。
前の方が書いているように、この機種のシャッター音はかなり小さいので、 一眼レフみたいな動作音を期待していると気づかないかと思います。 フィルムセット前に、裏蓋を開けた状態で後ろからレンズを覗きながら 白い壁や蛍光灯などに向けてシャッターを切れば、動作が分かったのですが。 まあフィルムをセットしてしまったと言うことで、映っているかどうかは現像、プリントするまでのお楽しみと言うことでしょうね。
単なる封入ミスでしょうね。 不良品です。 中に入っているミニブックに不良の連絡先が書いてあるので そこに連絡して交換してもらってください。 不良品に何の価値もありません。
塗装しようとするパーツによって使い分けるのがよいでしょうね。 細かなパーツなら「面相筆」、大き目のパーツは先の平らな「平筆」といった具合です。 私も無塗装フィギュアを塗装するとき、この面相筆（画面中央右）を使用しています。 模型店などで色々と（価格もピンキリで）売られていますから、目的と予算に応じて選ばれたらいかがでしょう。 なお筆にこだわらず、塗装する部分に合せて、竹串やつまようじなどを利用する手もあります。 また水性（水溶性アクリル塗料）と油性（溶剤系アクリル塗料）のどちらかが、特に細かい塗装に向いていることはないと思いますので、それぞれの長所・短所を考え、扱いやすい方で良いのではないでしょうか。 例えば水性は刺激臭が少なく、乾かないうちは筆を水で洗える長所がある反面、乾燥が油性に比べて遅かったり、塗膜が弱いなどの短所があります。 油性はこの逆になりますが、もう一つ長所として種類の違う水性塗料やエナメル塗料を上塗りできる特徴があります。
パッケージ写真のサイコフレームは塗装していないよ。 もし、通常の赤いサイコフレームを緑にって言うのなら 不可能です。 フルアーマーのキットを購入してください。
ライカのLマウントレンズは1920年代からあるわけで、同じエルマーの3.5でも千差万別です。この番号はいい、悪いといったマニアックな世界ですので、戦後つくられた国産Lマウントレンズと比較出来ません。 戦後の同じ時期のレンズで比較すると、ズミクロン50mmに勝てるレンズはありません。 では広角はというとライツ社は28mmで暗いf5.6のレンズしかありませんでした。これはキヤノンの圧勝です。キヤノンのf2.8のレンズはメッキも美しく、写りも良かったです。 Lマウントレンズでキヤノンは意欲的に製品を出しており、85mmのf1.9なんて立派でした。
覚えている範囲ですが MGなら陸戦型ジム、ジム・スナイパー、ガンダムEz-8 HGならガンダムEz-8、ブルーデスティニー1号機、局地戦型ガンダムくらいですかね。 後、カスタムされた物でビルドファイターズトライシリーズのEz-SRがあります。
いままでクロースアップやってたのにいきなりサイレントですか…。 クロースアップは言葉で現象が伝わりますがサロン、ステージのサイレントは表現の仕方によって現象を魅せるものですので今までとは全く違います。 でも2分でもいいなら ドリームシルクを行いミスディレをかけてファウンテンスチール→ファウンテンシルク とかでいいと思います。 または売りネタでジョニー広瀬のリングとシルクのルーティン マニピュレーションはいまからでは間に合いません。 ダンシングシルク こんな感じですね。 音楽かけますか？かけないとつまらないショーになるので何でもいいので音楽流しながらやってください。
除湿器を使っています。 体感で湿度が下がったとわかります。 ただし、それなりの駆動熱が出ますのでエアコン無しの部屋では地獄絵図になります。
HGUC の百式は、メッキですから、 プラ材にメッキが出来る工場に依頼するしかありません。化学変化によるスプレー定着方式か、水槽に入れる物理的な電気定着がありますが、どちらも相当高額です。 それ以外は完全再現できません。 しかしながら、似た表現は2つあります。 ①エアブラシによるメタリック塗装。 ②金属シートの貼り付け。 まず①の場合は、仮組みした後、黒で下地を隠蔽し、シルバーを上塗りします。発色良く銀色が定着したら、クリアイエローにクリアベースを入れてレモンイエローくらい薄い色にしたものを、希釈して、吹き付けと乾燥を繰り返し、皮膜を徐々に厚くします。艶っぽい状態まで仕上がったら、極細目のコンパウンドを使って下地が出ないように磨きあげれば、ピカピカの擬似的な金属表現ができます。 ②金属シートは名前の通り、金属泊を定着したシールですから、メッキの様な仕上がりになります。 製品としては、ハセガワからミラーフィニッシュの追随シート・ゴールドが、販売されています。良く伸びるごくうすの粘着シートですから、曲面でも貼り付けられますが、複雑な形状だと皺が出たり、やぶれやすいので注意が必要です。シールと考えると、1シートが、書店にある岩波新書本のサイズくらいで1000円以上しますので 全部貼り付けると1/144サイズのガンプラでも、結構かかります。 模型誌の作例など、①だけで表現したり、①をメインに部分的に②を併用したものが多いです。 では、頑張ってキラキラの百式を作ってください。( ´ ▽ ` )ﾉ
ユナイトによる変幻自在な動きとダークデスサイザーの攻撃をいかした改造ですので、最初は暴れてダメージを与えて中盤から持久モードになりカウンターバーストを狙える・・・。だからいろんな勝ち方が狙えてまたどんなベイにも対応できるのが強みです。
おやおや、 ◆もしかして、もんたまさん「道場破り」完了！？というより、いよいよ知恵袋から羽ばたく時が近づいているのでしょうか。 （ネットサイトですから、この程度で済んでいますが、どこかの○○団体へ行って「○○についての疑問を解決していただけるところ（他に）ありましたら…」なんて言った日には、袋にされてしまうかもよ。）
飛行場所は全国・・・という包括申請を行うことになります。 飛行目的を明確にしそれにおける安全管理方法を徹底的に証明することで承認を得ることができます。私もある業務目的で包括申請を行い許可を得ていますが、申請に当たってはかなり細かく国交省担当者と電話やメールでのやり取りを行いました。 通常の許可申請より広範囲な許可を与えるわけですから、その辺の審査がシビアになることは当然ですよね。 具体的な方法と呼べるものはありません。 国交省担当者に直接確認なさることをお勧めします。
中の塗料を効率よく攪拌するためです。 瓶入り塗料の顔料と溶剤が分離してることあるでしょ？瓶入りなら棒でかき混ぜればいいけれど、スプレーはそうもいきませんよね？
かなり小さいものも出来ます。 画像は長さ２５ｃｍ程のディスプレイプラモデル をラジコンにしました。
バービーにしては可愛いと思います。 でもオシャレなお姉さんみたいで『素敵』という方が私にはピンときます。
今いる部屋の壁際には1/144のガンプラが300個以上積まれていて、一番下の箱は重さで潰れかかっています 別の部屋にMGやスケールキットなど、その数倍以上あります。 作り切れないと分かっていても買ってしまうさまは、まさに罪プラですね・・・
どんな風と聞かれても、ここで伝えるには無理があります。 ペットボトルや不要なパッケージなどで試し塗りをされると、間違いないですよ。 メタリックは、キチンと塗装出来ているように見えて、意外と透けるので、数回に分けて塗り重ねる方が良いですよ。1色目乾燥後、太陽光や蛍光灯を透かして見上げると、ムラのある所がわかりやすいです。
18歳以上用なら近距離なら歯が欠けたり場合により失明の危険がありますがそうでもなければ思い切りデコピンされたようなものです。 単位断面積あたりのエネルギーが問題になってくるので多く普及している6mmより主流ではないものの未だ一部製品で使用される8mmのほうが痛いといえば痛いですが現在日本で流通しているのはその程度です。その意味では大きめの石を投げたほうがよほど危険です。 あくまでも銃の形をしたおもちゃともともと武器として作られたものをスポーツ用に調整したクロスボウとでは雲泥の差です。
フィルムのデータ化そのものは、カメラのキタムラとかでやってくれます。たいていの現像ショップにはデータ化のサービスがあるようです。 ちょっと手間はかかりますが、フィルムスキャナーを買って自分でデータ化することもできます。ハードオフなんかに行くとスキャナーを500円くらいで売ってます。フィルムの現像だけをやってもらってあとは自分でやるわけです。 http://portfolio.hidezumi.com/blog/2016/07/22/%e3%83%95%e3%82%a3%e3... 試しにやってみたのですが、フィルムの上がり具合によってはプリントしてもらうのと同程度の写真ができます。スキャナなのでもちろん紙に焼いたものもデータ化できます。 ご参考まで。
作者の名前に見えますが
どちらかと言えば35T。 クロカン専用にするなら60Tがベストですけどね。 CC-01って元々はダートを走らせる目的で開発されたシャーシなんですよ。なのでノーマルとさほど変わらないターン数のモーターだとトルクが無いので登坂能力が低いんです。しかもギア比の選択幅がほとんどないので、ギアで設定するのも不可能に近いです。 60Tに変えると最高速度は1/3以下になりますが、その分トルクが高くなるので障害物を乗り越える能力が上がります。なのでクロカンには最適なセッティングが出しやすくなります。 クロカンと高速走行は基本的に両立しません。スピードが出過ぎれば障害物等に接触した際に破損しやすくなります。最高速度を下げトルクを上げたほうクロカンには向いているということです。 25Tだとスピードが速くなりすぎるので35Tの方がまだマシだと思います。
電動で20000円以下となるとかなりの格安商品か中古かワケアリ品、あるいは10歳以上用のそれなりの耐久しかないものです。18歳以上用だと新品で本体30000〜50000円が相場になりますし、レールハンドガードを搭載する都合上メタルパーツを多くしてそれなりの剛性を出す必要があります。
どう分けたいのか不明ですが、色を自動で～というのは考えるほど単純な問題じゃありません。 スキャン画像は、本来の色ではない影やノイズ、ゴミが入り込んで色々な色が交じり合ってるんです。 無料のソフトですし、人間が分けて欲しい部分で分けてくれるような、複雑で便利な機能はありません。
「魔改造への招待(1)」ＡＭＡＺＯＮレビューでいいこと書いています。 良い点に関しては、他の方が詳細に書かれているので省きます。まず、注意が一点。改造者に、フルスクラッチを作れるレベルの技術が必要であるということ。改造とは言っても、正直、これなら最初から自分で作ってしまった方が...... と思える程（普段は、フルスクラッチでの製作がほとんどです）。 単に服のパーツを削り取るだけというのもありなんでしょうが、ある程度満足出来る改造を行おうと思ったら、造形能力は不可欠であることを承知しておいた方が良いと思います。 自分で、一からフィギュアを作れる程度の技術を持たない方がこの本を読んでも意味はないです。 不満が一点。 作者自身、‘賛否両論‘あったと書いていますが、解説の文章が生理的に受け付けられません。 コメント毎に、作者のつまらないジョークとそれに対する自分の突っ込みが書かれていて.....正直、読んでいて気分が悪くなってきました。 私には明らかに‘否‘です。 以上、上記２点をクリア出来る方であれば、星５つの良書です。 以上読んで、俺にはいらない本だなと感じました。 「 NOMOKEN 野本憲一モデリング研究所 新訂版」ＡＭＡＺＯＮレビューでいいこと書いています。 工具・材料カタログから、改造や塗装、複製等の基礎知識が凝縮された一冊です。 この本で紹介されていたおかげで買ってみた資材って結構沢山あります。 紹介材料については幅広くってわけではないですが、どこの店頭にもある程度の商品群を紹介しています。 加工方法やスクラッチ方法なども紹介されていて行き詰った時などは基本に帰って参考にしています。 紹介記事に出てくるのはガンプラだけでなく幅広いジャンルでの扱い方を紹介してくれていますので色んな分野で参考になります。 余程の玄人さんなら別ですが、買って損はないと思います。 こういうのなら一冊もっていてもいいのかもしれません。
おそらく球体関節人形と呼ばれる人形の１種でキャストドールと言うタイプです。
イマドキコンバSSGということは，ドリパケを横置きモーターに変更し，ベルト駆動にされるのでしょうか。 聞いたことが無い改造なのでどのようにされるのか想像もつきませんが・・・ バルクごと変更するなら，アッパーデッキが付くようにバルク位置を調整すれば使用できるのではないでしょうか。
どこが1番安いか…と聞かれても難しいところですね。 量販店（ポポンデッタやビックカメラ）では20%引の例が多いですが、店舗によっては30％以上の割引をやってたりする事もあります。 つまり、検索を掛けるならば「KATO113系 ○%OFF」みたいなキーワードが好ましいでしょうね。 あと、ベストセレクションに指定されているので個体数自体は多いと思われますが、再生産の予定となるとしばらくなさそうですね。 急を要するのならば方々の店舗を周るか通販でしょうね。
弓矢を作る前に狭いのに普通きがつくはずだが？ 的作れば家広くなるのか？ 的つくるつくらないくらい他人に聞かなければ決断も出来ないのか？ マジ！まぬけな質問！
キャスターブロックですから、キャスターを増やすことが主目的のパーツです。 これ以下は通常のCハブで揃えるしかありせん。
これですか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B001RSFEUA
0〜1才ぐらいなら、布絵本でも良いかもしれませんが、布絵本は絵本と言うより、口に入れても安全、ぬいぐるみに近い物です。 ですから、早い子なら1才ぐらいで飽きてしまっているかなと。 個人差はありますが、意外とまだ早いかな？と思うぐらいの物の方が、子供の興味を惹きます。 同じ絵本でしたら、布絵本より普通の絵本や、3才でしたら電車や車、昆虫の写真が載っている図鑑に近い物の方が喜ばれるかなと。
http://addictionrc.web.fc2.com/products/ad002/ad002.html これじゃないの？
http://addictionrc.web.fc2.com/products/ad002/ad002.html これじゃないの？
ケースはハードタイプのケースにしてください。 柔らかいものはすぐに塗装が剥がれてきます。シリコン製とかはそもそも色が定着しないので全く塗装できません。 塗料はプラモデル用で十分ですが、上からクリアーをしっかり吹いてコーティングします。 プラモデル用の一般的なラッカークリアではやっぱり剥げます。 ウレタンタイプのクリアなら皮膜が硬いので剥げにくいです。でもウレタンタイプは扱いがいろいろと面倒です。 塗装するよりプリンターで絵柄を印刷して張り付けたり、千代紙とか和紙とかおしゃれな紙を貼りつけたほうが簡単で綺麗にできます。
そうです。 ただ、魂ウェブ限定商品の多くは、締切日までに注文すれば確実に買えますし、買える上限も20個とか多めです。 だから、買占めという事態にはならず、誰にも迷惑はかかりません。 むしろ、うっかり買い逃した人を助けることにもなります。ヤフオクの利用の仕方として、まっとうなものでしょう。ある程度値段が高いのは仕方ないですね。
発表ありますかね？ リバイブの企画意図は、HGUCの アップデート化ですから、早い番号のものが対象でしょうね。(グフはNo.009、百式もNo.005でした。) ZガンダムはNo.041だし、毎回ガンダム・マークⅡの販売後にリリースされる傾向がある。新型の変形機構を取り入れて満を持して登場するだろうから、まだ先の様な気がします。 個人的には、設計がかなり古いから、ハイザックをアップデートして欲しいな。( ´ ▽ ` )ﾉ
メーカーに直接聞けば済む話だろ？ 目の前のパソコンは検索機能ないのか？電話して聞け親切におしえてくれるわ！ デカールと一緒にそういう知恵もなくしたんか？
M60E4 (Mk43 Mod 0)だと思われます。 M60E3のようなフォアグリップが付いてますが、 銃身が短いのでE3ではないようです。 また、ピカティニー・レールが無いので、 Mod 1や改良型のM60E6ではないようです。
扱い方によります 人間（生き物）のように扱う：モノに魂が宿りやすくお祓いが必要になりがち 道具として扱う：モノはモノなので魂は入り難い ただし例外があるので何とも：＾＾ 余り気にし過ぎても駄目ですけどね、とりあえずヒトガタは魂が宿りやすいが、モノとして扱ってればお祓いする必要ない場合もありますし、人の形をしてないものでも大事にしていると魂を宿すこともあるんですよ。（例：呪いの指輪とかそういうもの）
「Bicycle MetalLuxe Playing Cards」 http://www.bicyclecards.com/product/bicycle-metalluxe-crimson-luxe-... 色違いで 「Bicycle MetalLuxe Cobalt Luxe Playing Cards」（青）と 「Bicycle MetalLuxe Crimson Luxe Playing Cards」（赤）がある。
注文すれば取り寄せてくれます。 https://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%94%B9%E9%80%A0%E3%81%B8%E3%81...
注文すれば取り寄せてくれます。 https://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%94%B9%E9%80%A0%E3%81%B8%E3%81...
無理なんだよなぁ。 なんか、メタルファイトのシューターの方がツメが細いと思う。、
オモチャと言えるか分かりませんが、仮面ライダースーパー1のファイブハンドの手袋があったような…
水を差すようで申し訳ありませんが、今はトイザらスでもスライムは取り扱って無いですよ。 行ってからガッカリされるよりはと思い回答させてもらいました。 ちなみにドン・キホーテはあまり行かないので分かりませんがオンラインだと取り扱い無しと出たので希望は低めで行った方が良いでしょう、ただ2010年頃に行った時はあったと思います（古い情報ですみません） もしドン・キホーテにも無いようでしたら楽天市場ならまだ取り扱いあるみたいなのでどうしても必要だというときはそちらで購入するのが妥当ですかね
画像を出せよ。説明出来ないでしょうが！！！！！
パワーを上げたら、クラッチ周りも一新しないとダメですよ？ まぁ、MP9ならパーツは売ってるでしょうから、色々と調べれば揃えられますが… ちなみに、私はオンロードですが、1/8レーシングも1/10ツーリングも、エンジンのスペアは持ってますね。 サーキットに行って、エンジンが逝ったから終わり…なんてつまらないですからね…
ライトの方がおすすめですが 人それぞれです。 、 私も最初はベイ使ってたけどライトの方がよかった。
究極を言えばゴッドハンド社のアルティメットニッパーです スッと切れて切り口がまったく潰れない まるで切った跡が残らない最高峰のニッパーです ただ４０００円と高値・・・ これから多く作ろうというなら絶対のオススメです ちゃんと整備すればずっと使っていけます！！ 専用の整備液も売っています ただ久しぶりというなら同じゴッドハンド社が出しているケロロニッパーがオススメですよ 名前から子供用だと思うかもですが 大人でも使いこなしていけるニッパーですよ 値段も１２００円程度と安めな設定でオススメです
ありました。 むしろ無印編のほうがバトルマシンが多かったです。 ◆無印 ・黒沢太 ブラックセイバー（初期） 初期はのこぎりローラー付けていましたが、のちに正統派レーサーとなりました。 ・沖田カイ ビークスパイダー WGPでは正統派レーサーへ改心。 ・近藤ゲン ブロッケンG WGPでは正統派レーサーへ改心。 ・土方レイ レイスティンガー WGPでも改心せずJをたぶらかす。 ◆WGP ・ロッソストラーダ（カルロ・ルキノ・ジュリオ・リオーネ） ディオスパーダ 仕込まれたナイフによるアディオダンツァや衝撃波で攻撃。
ケースバイケースですね おわり では、回答になりませんね グロスというか艶消しでない塗料で塗装して 仕上げのトップコートで艶消しにする これのメリットは、つやを統一できること これが一番です 艶消しの部分だけ艶消しの塗料を使うことは ツヤ有と艶消しを混在させることができます 影の部分を艶消しにして、光が当たる部分をグロスにする などメリハリのある塗り分けができます 全部艶消しにしたいならグロスで塗ってトップコートで艶消しにする方が つやの統一感が出てかっこいいかと思います ガンプラは総じて小スケール（大きなものでも1/60） なので、光の当たり具合をスケール換算して考えてみればわかりますが 細かく塗りわけしないで全部艶消しでもかっこよくなります わたしなら、グロスで塗装して仕上げのトップコートで艶消しにします メリハリをつけたい場合は艶消し部分だけ マスクして艶消しクリアーで塗り分けます
ソーラーモーター01は 高回転ハイパワー型です。 ソーラーモーター02は 低回転、ハイトルク型、回転はゆっくりですが 低電力で回転します。 ソーラー電池の定格は、太陽光が直角に照射した場合の出力です。 室内の蛍光灯やLEDの光ではわずかしか発電しません。 白熱電球を近づけると、それなりに発電しますが太陽光には及びません。 よって モーターは02を選ぶのが無難です。曇り空でも回転はするでしょう。 ソーラー電池は、1.5V 400mAを選んだ方がいいでしょう。 負荷が大きければ、電圧が下がり電流が上ります。 例えば １V600mAということも起こります。 0.5V1200mAは 電流が500mAしか使わなければ、0.5V500mAにしか なりません。決して電圧が上りませんから、使わない分は無駄になります。
タミヤ、グラスホッパー、簡単な作りで頑丈で価格は安いところで5000円位だすよ！ あとRCメカは田宮のファインスペック2.4Gで9000円位です！ 説明書もみやすいですしおすすめです、完成品のXBなら11000でうってます、買ってすぐあそべますよ！！
改造と言っても色々あります。 まずは、どういう目的の為に改造したいのか明確化しましょう。 そうすれば、どう改造すれば良いかも明確になります。 レース向けの改造ならば、ネット検索や知恵袋での過去の質問を漁れば、改造に関する情報は充分に得られます。
アイカツスターズのグッズは主人公のゆめちゃんのが スーパーやヨドバシなどでたくさん売れ残ってましたね。
「返品」ですか？そうであれば、着払いの扱いになると思いますが、商品の重量によって送料が変わる為、ダンボールで送るよりも、先方からして、安い料金（ビニール袋）で返送してもらった方が助かると思います、商品がどのような物か分かりませんが、基本、届いた状態で、返送するのが1番です、また、着払いであれば、あなた様が用意する物はありません、伝票を記載する作業などがあると思います。
残念ながら今はもうありません 私もデータでほしかったのですが、できなかったので、紙に印刷して物理的に保存しています。
XでヴァサーゴCB。 コイツが出たなら相方のアシュタロンHCも来るだろ！なんて子供心にワクワクしてたが今でも発売してない…。 元々、立体化を無視してデザインされたから仕方ないけど。
バギーなら自分は4WDですかね。なんといってもRWDより力があるので ただしシャーシは自分の走らせ方にあった物が一番いいですよ。
マウントアダプターは既出の通り存在します。 精度の良いものならこのあたりです。 http://www.yodobashi.com/RAYQUAL-%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%82%... とりあえず付けるだけなら http://store.shopping.yahoo.co.jp/monomapjp/311.html?sc_e=slga_pla ただし中華製の安物はガタツキがあるくらいならよいのですが、無理にねじ込んでボディ側の電子接点を傷つけたり、一度ねじ込むと外せなくなるものもあるので注意してください。あまり安いものはお勧めしません。 またマイクロフォーサーズで50mmレンズを使うと、センサーが小さいので画角が狭まり100mmレンズと同じ範囲しか写りませんので、そのあたりは知った上でお使いください。 マウントアダプターについての基礎知識は 知恵ノートを書いていますので参考までに http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n339430
メインの色→ホワイト+サンディイエロー。 オレンジ部→ホワイト+オレンジ。 調色はホワイトをベースにして、ほかの塗料を少しづつ足していくと良いでしょう。
とりあえずガンダム。 時間がないなら劇場版で済ます 次にZガンダム 時間がないならこれも劇場版。 で余裕があればZZ 時間がないなら飛ばす。 そして逆襲のシャアを見る とりあえずこの流れでみれば宇宙世紀の基本は押さえられる。余裕があればそのあとvガンダムやUCを見るのもあり。ちなみにUCは今テレビでやってる。 ちなみにガンダムは50話ない。全43話の打ちきり作品。 あと秋から鉄血のオルフェンズの２期が始まるからそれに合わせて1期を観ておくのもいいと思う。 とりあえず∀とレコンギスタはそれなりにガンダムという作品に触れてから手を出したがいい。かなり癖があるから。
前に福江に行った時、ビッグヒライパワーセンターというホームセンターがあったけど、そこにないですかね。
これから色々役立てようって時です。テレビでは取り上げられなくなってきたけれど、まだまだ人気だと思います。
トイザらスとかどうですか？ http://www2.toysrus.co.jp/store/storeinfo/store.php?id=4761
エア缶は吐出すると気化熱冷却でエアが弱くなる（または出なくなる）ので 缶が冷えていればぬるま湯に漬けて温めてちょ 吸い上げ式はエア圧と希釈率の関係がシビアでね ちょっとエア圧が下がるだけで吸い上げなくなるのよ 塗料の吸い上げ経路が詰まってないのであれば エア圧低下しか考えられないんですね エア缶式のエアブラシを使うときは最低でも２缶交互に使うほうが 効率いいですよ
上旬中旬下旬と新商品が出ますので そのたびに商品は入れ替わって、順次移動していきます。 基本的に2週間ぐらいですね。
1910年代初頭から1920年代中頃なので パンクロームフイルム発売以前の 青色のみ感光するレギュラーフイルムと 青・緑色のみ感光するオルソフイルムの 時代ですから、 いかなる場合でも 顔を含めた肌が黒くつぶれない写真 という意味でのみ 大変驚かれると思います。
基本的にはシャーシ部分のダイカストはサーフェーサーが必須ですが、タミヤの場合はすでにサーフェーサーが塗装された状態で出荷されているのでそのまま塗装できます。
魔戒可動は持ってないですが、極魂牙狼&轟天を、、あと最近買ったﾌｨｷﾞｭｱｰﾂ漆黒牙狼をデトルフ最上段に飾る予定です。 IKEAのデトルフ良いですよ！ 7000円くらいです。 四段なので色々飾れます！
高級バージョンより、プロバージョンは自動障害物回避機能が付いています。その以外、全ては同じです。初心者なら、プロバージョンをお勧めします。価格は111,999円です。でも、今、Surehobbyはオリンピック夏割引セール活動を行われて、全品6%off、クーポンもあります。 http://www.surehobby.com/ja-flypro-xeagle-the-leader-of-smart-watch...
＞パワーユニット これからしてトミックスと思われますが、室内灯をつけていないなら現行品で可能です。 室内灯を取り付けたのであれば、N-1000/N-1001/N-S2-CLなどの常点灯対応のであればまず大丈夫。 私は上記のパワーユニットで白色室内灯を入れた223/22512両編成を走らせていますが、問題ありません。 ※N-600は持ってないのでわかりません。 なお、パワーユニット/パックは、区間（ギャップ）で分けるなどの極めて特殊な接続/運転をしない限り1つでなければなりません。 ＞2.0 トミックスは1.2Aが最高のはず。
違いますね メタルファイトベイブレードの次の世代がベイブレードバーストですよ
部品を単品で揃えるなら「植物」パーツです。 LEGOブロック・純正パーツ・植物＞Red ・2×2・4つの花・Small 【並行輸入品】 https://www.amazon.co.jp/dp/B00FC3U3EI/ref=cm_sw_r_cp_api_XVJQxb6D3... LEGOブロック・純正パーツ＜植物＞Green・植物の葉 4 x 3 【並行輸入品】 https://www.amazon.co.jp/dp/B0161I4V5E/ref=cm_sw_r_cp_api_7YJQxb5HY...
空気抵抗はミニ四駆では誤差の範囲で影響はほぼ無いので無視していいです。 ただし重量は軽いほうが早いので外したほうが早いケースはあります。 きちんとボディが固定されていれば、ウィング等のパーツを外して走るのは問題ありません。 タイヤを覆うカウル等を削り取ったり切り落とす改造も認められます。 ただし、市販のプラ素材やパテ（ミニ四駆専用パーツ類を除く）を用いてボディ形状を変更したりする行為は禁止です。 ミニ四駆のキットや公式な改造パーツであればネジで取り付ける等の改造は認められます。 FRP強化ステーをボディにつけてボディとシャーシを固定したり、マスダンパーを吊るしたりボディの剛性を高めて変形による減速を抑える等の改造などがあります。
質問の数が多いと字数制限に引っ掛かったり、答えに窮することがありますので気をつけましょう。 ベストセレクションは質問の通りです。10両セットも同じです。 選定期間はわかりませんね。メーカーが決めることなので。 E259系と東急5000系ならどちらを選びますか。 →東急5000系でしょうか。
totsuka3579さん 車両を買うときは基本的にフル編成で買いますので だいたいが14両15両編成とかですが フルで走らせることはめったに無いですね ホームも数両分しか有りませんが はみ出してても気にしませんｗ レンタルレイアウトで走らせるかもしれないので 長編成買っちゃえば？
劣化の多くはスーツに使われているビニールレザー（合成皮革）のことだと思います。 合成皮革は生地が製造されてから3年から5年で劣化します。 これは空気中の水分と表面のポリウレタンが反応して起こりますので 暗所で保管したからといって防げる訳ではありません。 ジャージ素材や普通生地のスーツでしたら大丈夫でしょう。
自分が行った時はありませんでしだが、小さいアニメイトに行ったのでわかりませんが ナルトは終わってしまっているのであったとしてもブースが小さいと思います
なんだか同じような質問がいくつもありますね。最新ミラーレスで撮ったモノクロ写真が当時の業務用の暗箱カメラで撮った写真に勝る要素は何一つありませんから（昭和なら尚更）、そういった意味では驚かれることは無いでしょう（SDクワトロのモノクロ写真なら幾らか良い勝負はするかもしれませんが）。 今でもモノクロで撮影の際は、昭和の時代とほとんど同じような機材・方法で撮っています。
あなたの技術力と望むライトの仕様次第ですね。 エアロアバンテはライトになる部分が無いデザインですから、付けたい場所、形状、大きさを決めましょう。 あとは、それに合うLEDと外装パーツを探すだけです。 理想的なパーツが無い場合もありますから、付け方等については幾つかパターンを考えておくと良いでしょう。
2chでサーボが動作するのなら サーボ側の故障や断線、接触不良の可能性は無いと言えるでしょう そうすると、受信機の側に問題が有ると思われます 恐らく1chのコネクターが、何かの理由で「接触不良」や「故障」したのでしょう お店経由でメーカーに修理に出しましょう、安価に治って来ると思いますよ 私の場合ＥＳＣでしたが、前進しなくなったり、ケースが砕け動かなくなっても 3千円くらいの修理費で治してもらえましたよ （私の時代はESCが1〜2万した時代です、AM受信機は￥3000程でしたが、2.4G受信機は￥12000ほどしました）
私は「速写性」を優先します。 いろいろな考え方があると思いますよ。
新製冷房車以外のサロがＡＵ１２で、それ以外はＡＵ１３だったような・・・。
いつからとは言えませんがカラーになっています 販売店の古い在庫であれば白黒かな 白黒のジョーカーがどうしてもお望みなら 別売りもありますからそれで行けるかな ＞フレンチでDF買ったら白黒のジョーカーでした。 それがごく普通です ＞カラーのDFでもいいんですが あるかな？ ＞もう一個買っても白黒のジョーカーですよね？ そうでしょう ＞ついでに違う組み合わせのDFが欲しいです！ ないでしょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116275586...
両方好きという選択肢はないのでしょうか？
・ニーズ ・権利上の問題 ・模型メーカーの企画者の趣味に会わない どれかか全部
実際のところ、「混信するか、しないか」で言うならかなりの確率で混信する可能性はあります。ただその影響が出にくいだけです。 2.4GHz帯はラジコンだけでなく無線LAN(Wi-Fiを含む)、Bluetooth、トランシーバ、リモコン等様々な用途で利用されています。この周波数帯は特定の周波数帯を固定して使用するのではなく、極めて短時間(0.1秒以下と言われる)で周波数を切り替えながら通信を行う方式(ステップホッピング方式)を採用しています。 従来のラジコンで使用されていた周波数帯だとバンドと言われる特定の周波数を固定して利用していたので、同一周波数の電波を発信されると2住の電波を時受信してしまうため混信して操作不能になっていましたが、ステップホッピング方式だと0.1秒後には周波数が変わるので周波数が被ってもすぐ復活するので影響が出にくくなるメリットがあります。 またラジコンの場合はバインドによって送信機と受信機を固定する機能があります。※他の機器ではペアリングと言います。この機能により仮に他の機器から発信された電波を受信した場合でも混信が出にくいようにできています。例えば0.1秒以下の混信状態の場合フェールセーフと同じ機能が働き、現状を自動で維持するような仕組みです。この仕組みにより更に混信の影響が出にくいようになっています。 つまり実際のところ0.1秒以下の時間では混信しているが、操作に影響が出にくい仕組みになっているということです。 ただし絶対に影響が出ないとは言い切れません。同一プロトコルの送信機のユーザーが近くにいて、たまたま周波数の切り替えタイミングや変更される周波数が連続して被ってしまう場合は数秒間操作を受け付けないケースがあると言われています。 ※実際に実験されたケースだと、100人で飛行させた場合でも影響が出なかったということなので、この影響が出る可能性は非常に低いものだと思ったほうが良いですけど。 また周波数帯は被らないので「混信」には該当しないのですが、近くで強力な電波・電磁波が発信されると受信機が影響を受け混信に似た状態になることも有ります。いわゆる違法無線や発電所の近く、空港で利用されているレーダーの近くではこの影響が出やすいと言われています。 質問者さんの環境で考えるなら、トラックなどの違法無線で混信に似た状態になることは考えらると思います。
楽勝。部品構成はMGの拡張版なので、パーツがでかい分組みやすいです。 ストライクガンダムなど、連動やピストンギミックが派手だった時期に比べるとかなり楽。ユニコーンはフレームの連動重視のPGではなく、LEDによる発光メインなので、無理な連動ギミックはほとんどありません（MGの拡張版という評価がそういうこと。悪い意味ではありません）。 ただ、パーツ数はMGよりかなり多いので、作ってる最中にめんどくさくなるかも。 スライド部分が多いので、シリコンオイルとかで滑りを確保しつつ組んだ方が良いです。LED組むなら配線が引っ張られないように。ちょん切れます。 ゲート処理は丁寧に。やすりを使うかは人それぞれ（ゲート後気にしないならやすりいらない）ですが、ゲートは完全に落としましょう。MG同様、スライド時に引っかかりますので。
①取りあえず雑誌「ＲＣマガジン」「RCWORLD」辺りを買って 中ほどの約16P位あるショップとサーキットの一覧表を見ると良い 福岡に16店舗ほどあるようだ ②私有地では無い公共の場で、道路や駐車場のように苦情を言われない場所 最近は公園もＲＣ禁止の所多いから、遊んでると「危険」「場所を占有しないでほしい」と公園管理者から注意されるよ 自分が住んでる団地の敷地内とか、初心者向けコースの有るサーキットで練習かな？ ③普通に始めると5万前後 安い入門用の品物を、更に大幅割引の店で揃えるとグッと安くなるが、充電器やプロポなど 上達しても使い続ける物は、最初から中級位の物を買った方が良い 全部上達に合わせて買い替えていたら無駄が多すぎるからね 地元ショップで買うより、「チャンプ」「スーパーラジコン」「洛西」辺りの通販やショップで買うと、大幅値引きで恐ろしく安く始められる 例：3PV レーシングパック定価30,024円 »特価18,900円 まず初期投資の掛かるマシン、プロポセット、充電器、バッテリーは量販店で量販店の大幅値引きで揃え ＯＰや補修パーツ、消耗品などはサーキットの店で買っていくと良いと思うよ ④これも取りあえずは「雑誌買って調べる」だね、店探し＝サーキット探し あとは実際行ってみて「通いやすさ」「練習しやすさ」「客層や店員」を見て自分に合ってそうな所に通うと良い
＞工夫すればDC給電できるかもしれませんね。 ドローンに空中放電でもさせる？ ＤＣ給電でも往復線路にワイヤーを２本絶縁して垂らす必要があるのに？
海に水没させたのであれば使用不能になる可能性がありますが、塩分を含まない水(川など)への水没なら使用できる可能性の方が全然高いです。水道水の場合はほとんどの場合使用可能です。 まずリポが膨らんでいないかを確認してください。※膨らんでいればダメージを受けているので使用しないほうが良いと思います。水没前とあまり変わらないのであれば、とりあえず充電。念のため急な発火に備えて、火が出ても大丈夫な状態で充電してください。 ※ガラス瓶の中で充電するとか、屋外の引火する物が無い場所で行うのが良いでしょう。 充電が完了したら、機体に取り付けて飛行。1分程度のホバリングを行った後着陸させてください。今までよりも著しくパワーが落ちていたり、ホバリング後リポが膨らみだしているようなら廃棄したほうが良いと思いますが、今までと変わらないならそのまま使用可能です。
顔部品は、塗装済みです。
一つ考えられるのはカビ。 レンズって意外とカビが侵蝕しますよ。 カビが小さくて見たところ前玉にあるようだから、写りには影響は無いと思う。 実際自分でも前玉にカビのあるレンズ持ってるけど、普通に写る。 どうしても気になるのなら、カメラ店に清掃をお願いしてもいいけど、跡が残る可能性はある。 もしレンズ内部にまでカビが侵蝕していたら、表面上は落とせても内部までは落とせないからね。 でもこのカメラって電池が無いと動作しないヤツじゃなかったかな。 元々使用する電池は水銀電池なので今は生産すらされていない。 なので代替として、アダプターにボタン電池のLR44かSR44を一個いれるか、サイズの合うv625を使うしかない。 但し電圧が異なるので、露出計の値（ファインダー内に表示される）が少し狂う可能性はある。 アダプターはMR-9(H-D)用を使用します。 関東カメラサービスって会社が売っているものが一般的。 ↓ http://www.kanto-cs.co.jp/sale/adapter/index.html ヤフオク!では電圧無変換タイプだけど、手作りのアダプターを売っている方が居ます。 以下のページに簡単ではあるけれど、使い方が載っているので参考にされると良いかもです。 ↓ http://kevinspages.com/canonet/canonet3.htm
ギター集めがカッコいい・・・そう思っているうちが幸せですね。 私の友人にはバンドもやってるギターのマニアがいて、多分数百万円は注ぎ込んでいます。エフェクターとかの周辺機器にも相当金をつぎ込んでいますしね。 先日も数十万円するギターを買ったと喜んでいました。既に10本くらい持っているのにですよ？しかも「別に高い物じゃない」と言ってましたしね。 ギターのマニアはヤバいですよ。その友人も人としてはとても良いやつですが、たぶん彼の辞書には「貯金」という語句は載ってないと思われます（笑） ギターだけじゃありませんが楽器が趣味の人と付き合う時は、楽器のブランドと値段の相場を知っておいた方がいいと思います。
煙が出るタバコのように見えるおもちゃですか？ 厚紙を筒状に丸めて、白い紙を巻き付け、 先は赤っぽい銀紙（またはアルミホイルをマジックで赤く塗る） を取り付けて接着剤で本物の灰をつけて、先っぽに穴を開けて、 中にベビーパウダーを入れれば自作できると思います。 安いものなので、そこまでして自作するメリットがあるかどうか？
重さ200g以上のドローンは、一般の住宅街でも航空法の人口集中地区に指定されているところは最初の回答、akky2316さんの仰る通り許可が必要です。 質問者さんのところが人口集中地区かどうかは調べてみないと分かりませんが、簡単に調べることができます。
800番位までしっかりと掛けてあれば光沢でもそんなに目立つと言う事は無いんですけどね。 （実際私はパール塗装やメタリック塗装でも800でやめている事多いです。サフに至っては水とぎ面倒なので合わせ目けしとかしない限りまず使いません） 他の方が言われているように、荒い番手の傷が消えていないんです。
120フイルムを使用するスーパーイコンタ系カメラで 一コマ毎フイルムをカメラ側の制御で 巻き上げストップできるカメラは 6x6判通称スーパーシックスと呼ばれるカメラだけです。 他の６X9判及び質問者お持ちの６X4.5判は 裏蓋にある窓を見ながらフイルムを巻き上げ 自分の目でフイルムのリーダーペーパーに印刷された コマ 数字に合わせる必要があります。 従ってスタート位置がありません。 ご質問の531は 1.リーダーペーパー６X4.5用の印刷されたコマ数で合わせる ものと 2.リーダーペーパー６X9用の印刷されたコマ数で合わせる ものの2種あるようです。 1.のものはそのまま裏蓋上部真ん中に1つある裏窓を見ながら 出てくる数字を順番に合わせるだけです。 2.のものは裏蓋下部にある左右２つの裏窓を使い 1コマ目は右窓にリーダーペーパー１の数字を合わせ 2コマ目は左窓にリーダーペーパー１の数字を合わせる というように 1右・1左・2右・2左・3右・3左・・・7右・7左・8右・8左 と撮影して合計16コマ撮影します。
あああ、編み出したんだじゃくて「はみ出した」んだねｗ でも、とそで何を使っているのかとかどのようにはみ出したのか書かないと答えようがない。 それにちょっとでたくらいなら塗装を落とさなくても上からリタッチすればいいだけ。
何をおっしゃってるんですか，バカ高いですよｗｗｗｗｗｗ
それは「メーカー公式」という意味でしょうか？。 プラ大手4社でしたら… ● KATO＝//www.katomodels.com/shop/answer.shtml ● TOMIX=//www.tomytec.co.jp/tomix/shop/shopsearch.htm ● グリーンマックス＝//www.greenmax.co.jp/Sales/GMshops.shtml ● マイクロエース＝//www.microace-arii.co.jp/shoplist/index.html のフォームから最寄りの都道府県を選択してください。
上も下もプラスチックです。
1/6はさすがにきついとは思うけど、F-1なら1/12は普通にある。 1/6だと、バイクの大型キットがそれくらいのスケールになるから、4輪自動車でそのスケールは厳しいかと。
何処にも無いと思います。 限定リリース品ですから、再販も無いと思います。 オークションか、中古玩具販売店で探すしかないでしょう。 中古なら、秋葉原のリバティー辺りがありそうですけどね。
http://www.cameratech21.com/
ステッカーを貼った上に、透明のカッティングシートを貼る。 塗装は必ずハゲる。
既にプラレールアドバンスの方で製品化、発売されています。 またプラレールの方でもいっぱいつなごうE235系山手線が発売される予定です(amazonでは8月4日発売ですが公式ホームページには書いてないのでおそらく9月頃に発売される可能性があります)
※この意見個人的な模型の楽しみ方です。参考程度に。 私は模型を買ったらまず走らせたり、眺めたりします。そして少し手を加えたくなったら室内灯を付けたり、コアな模型店等が販売しているステッカー（ドアについてるやつとか優先席ステッカー等）を貼ってまた走らせたり、眺めたりして楽しんでいます。私はまだやってないですがそこから情景レイアウトを作ったり、ウェザリング（車両の汚し、墨入れ）をしたりしているそうです。いろんな人から情報を聞いて自分がやりたい加工をすることが重要だと思います。
トレジャーファクトリー 元バイトです。 袋は一まとめにしていっても大丈夫です。 キーホルダーなど 絡んでしまう可能性があるものは 小分けにした方がいいかもしれません。 ぬいぐるみは自分のいた店舗は ディズニーとサンリオしかやっていませんでしたよ。 一個、10〜30円程度でしょう。
両方持っておりました経験から言いますと、プロキャッチターゲットの方がオススメです。 ピタッとBB弾がくっつくのは以外と撃っていて楽しいです。 それぞれの良い点悪い点は他の回答者様のおっしゃっるとおりです。
ゴジラ大好きの子供達が今から楽しみにしています。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/eventinfo/ev_detail.... http://www.enjoytokyo.jp/concert/event/1289519/
ゴジラ大好きの子供達が今から楽しみにしています。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/eventinfo/ev_detail.... http://www.enjoytokyo.jp/concert/event/1289519/
白です。 内側が開けた時に外側となる ハネ上げ式のハッチは緑です。
単純に店舗が値引きしたくないものを分けているようにも思います。 利率の低い物や、値引きしなくても十分売れるものは対象外にすることがあるでしょう。 多分、しつこくねばって定義の隙を突いても値引きしてもらえません。
あります。大会は小学生限定と小学生以上があります。高校生は小学生以上の枠に出ることが可能です。しかし、参加者の中で小学生の割合が大きい場合は小学生が優先されます。
おもちゃ王国は行ったことが無いので存じませんが、キャッスルの出張イベントは毎回参加してます。 キャッスルオンラインと同じ子が販売されてるとは限りませんし、有ったとしても同じ値段です。 ただしその場で無料で入会できるhttp://www.liccacastle.co.jp/fan/index.htmlで５％オフでお買い物できます。 イベントでは「そこでしか出会えない子」を探す楽しみがあります。
金属面をツルツルでは無く、少しザラザラさせる(荒いヤスリで少し削る)と多少はましになるかと。
シルバニアの意味が森の土地らしいです。なので森にいるのは動物のイメージがあるからだと思います。
測定器のある業者にお願いするのが良いでしょう。 自分で測定器を作る事も可能です。 時間の測定は高精度な水晶発振器が簡単に入手出来るので校正しなくともそれなりの精度の物を作る事が可能です。 自作例。
ハンドルに付けるタイプですね。 あれはグリップは細いか、抜けるタイプじゃないと付かないよ。 うちでも買ったけど、三輪車につかないし、最近のはハンドルにギアチェンジとかついてるしで付けれなくて、次男のもらい物のオマルに付けました。 興奮してうんこ引っ込んでましたｗ どこかの雑貨屋さんにあるかもしれません。 いまは車輪で鳴らすタイプがあるからそっちも検討してみて。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%9C%E3%82%B9%E3%83...
マルシン対応のガスは134aタイプです。152aタイプには対応していないと思われる。
市営プールのような場で使うのであれば何かあった場合にすぐ助けが求められますからそれでも良いと思いますが、海や川で使用する予定でしたら強度の保障ができず命に関わります。 新しい物を購入してください。
新品BB弾の表面に塗布されているワックスが 粘着シートの表面につくと粘着力が落ちるので、 落ちたら洗剤＋温水で洗って乾かすと再び粘着力 が復活します。 説明書には「洗ってもいつかは粘着しなくなる」 と書かれていますが、今のところ約100回洗っても しっかりくっついています。
円周が100cmって直径だと32cmくらいですけど… さすがにウエストは入らないので「フラフープ」では無い商品名だと思います。
小学校中学年以上ならどれでも大体作れますよ。アジトやお城系なと大きいのは時間がかかると思いますが。
HORIのピタ貼りはおすすめです。 貼りやすいし指紋つかないし
どういう感じに改造したんですか？
趣味のコインアルバムバインダー等に入れて保存。 分かりにくいのはシールとかで表記しておくと便利。 間違って使うといけないので、それだけは注意が必要。 http://item.rakuten.co.jp/bunsute/c-34/ 裸のまま服とかに入れると必ず間違えたり、クリーニングに出す羽目に。 貴重かつ高価なものなので、大切に保存してください。
胴体の尾翼取り付け位置の直前、Fw190の特性である斜めのパネルラインの前に、丸い穴が開いていますね。 この穴は左右がパイプで繋がっていて、ここに棒を差して落ち上げて方向転換が容易に出来るように為って居ました。 何かの書物で、棒を差して持ち上げて車輪の付いた台車に掛けて、キューベルワーゲンで後や向きに牽引している写真を見たことが有ります。
基本的に、メーカーが違えばレンズの共用は出来ません。尚マウントアダプターを使えばOlympusのボディにNikonのレンズを装着することは出来ます。 またOlympusとPanasonicは規格が一緒なので両方向流用が可能です。
はじめまして。 全ての要望を満たすモデルは恐らく存在しません。 強いて挙げるならば、東京マルイ製 「電動ブローバック・フルオート」シリーズの「M9A1」くらいです。 ・ハンドガン ・スライドのみ作動、ハンマーは固定 ・スライド後退量が短い為、排莢出来そうなほど下がりません ・ブラックとシルバーの二種 ・ｱﾝﾀﾞｰﾏｳﾝﾄﾚｲﾙには同社製CQフラッシュ等が付けられます ・10歳以上用 ブラックではなくグレーですが「G18C」もだいたい同じです。
ほかの方もおっしゃるとおり、「Ａｉ」という文字列のつくレンズであれば、Ａｉニッコールでも、改造Ａｉニッコールでも、Ａｉ－Ｓニッコールでも、ＡｉＡＦニッコール（Ｓ）でも、ＡｉＡＦニッコール（Ｄ）でも、ＡｉＡＦ－Ｓニッコール（Ｄ）でも、どれでも使うことができます。また、露出計連動レバーを折りたためば、Ａｉ化以前の古いレンズでも、露出計は使えないものの装着することができます。この膨大なレンズ群の中から、お薦めを選ぶというのはなかなか難しいです。 ニコンのレンズ技術者が過去から現在のニッコールレンズについて特長を解説している、「ニッコール千夜一夜物語」という有名ページがありますから、参考にされてはいかがでしようか。 http://www.nikkor.com/ja/story/ 最初の一本、ということであれば、他の方も薦めているとおり、Ａｉ５０ｍｍＦ２か、Ａｉ５０ｍｍＦ１．８Ｓを私もお薦めします。
２１世紀になってゾゴックとジュアッグの活躍を動画で見れるとは・・・！
リックディアス、百式の系列のネモが含まれてる時点で君の基準が不明。 ブルー１号機も首から下は陸ガンだし。(ブルーを含めたら、陸ガンやシルヴァ・バレトのＧＭヘッドとかも「有り」になってしまう) ああ、ヘイズルなんかはガンダム頭で首から下はＧＭ(クゥエル)だっけ。 だから、バンダイのサイトで自分で確かめて。
モーターピンとは何ですかね．
ヴィレッジバンガード以外はあまりないです。 あると言ったら、たまにカートゥーンネットワーク展みたいなのがきてるのでそれでアドベンチャータイムのグッズをゲットできます。一度調べてみてください。名古屋は前ロフトでやってました。 他は通販くらいですよね メルカリとかは送料無料にしてくれる人がいたり、安く手に入りやすいです。
文房具屋で売っている、書類などの裁断器。
アドハンスとスタンダードが同じ性能ならば、誰もアドバンスなんか買わないでしょ？ つまり、貴方の予想は当たっています。
中身のリアルさって言うけどトイガンと実銃では作動方法が全く違う為に同じな訳ありません その疑問はナンセンスです 外観はMARUIをお勧めします WAも充分ですが質感は個人的にはMARUIが上だと思っています 因みにおじさんはWAコレクターです
あんなとこに、おもちゃ屋ありましたっけ？
私は 「見たことあります？」 と言ってチャイナリングを始めることが多いです。 デパートの売り場などで見ている方も多く、 興味を持って頂きやすいのと、現象がスピーディーかつビジュアルなので つかみのマジックに向いていて、 お客様の反応によって長く演じたり、早く切り上げたりできるので 重宝です。
巷の意見では「運行番号表示器が奥まりすぎ」とか「乗務員室の窓が中央寄りで変」みたいな意見を伺いますが当方ならKATOを購入しますね。 TOMIXの場合そのあたりはより忠実ですが銀色の質感差がキツ過ぎて安っぽいです。 また、デフォルトではアーノルドカプラーなのもマイナスかな。
恐らくそうでしょう。戦艦大和の対空戦闘の貴重な映像がありますが、これは流用されないでしょうし。
無理には要らないなぁ… プレバンならHGの ネオ・ジオングユニットに RG風デカール付けて受注販売しそうだ…
変色魔弾15連発ではありませんか？
1 どのキットをどのレベルで仕上げるのかで全く話が違います。もちろん作る人の技量や今どんな道具、塗料を持っているのかでも全然違います。 個人的にはハセガワの1/72だと３週間くらいかかりました。 2 作るだけなら、ガンプラと同じくらい、中学生ならできる。塗装してきれいに仕上げるは年齢より経験。 3 数えたことないｗ ざっと３０くらい？
CYMAは海外製品のなかでは中の下くらいだと思っています。 金属多用で外装は頑張っていますが中身はメカボックスの洗浄、各部品の状態確認は必須に近いと思います。 買ってすぐ使ってもとりあえずは動くと思いますが、内部ががっちり噛み合っていないといずれ故障します。 中には最初からいい感じの挙動を見せるものもありますが、同様の理由で多少の技術と知識が必要です。 元の銃は安いので壊す覚悟でいじってみるか、短命覚悟で使ってみるか、ですね。 店に持っていくのも良いですが最悪本体並みかそれ以上の費用が掛かる可能性があります。
消しゴムで擦るのが有効です。 消しゴムは意外と優秀で革靴の汚れとかも落とせます。（ただし素材によっては色落ちや剥げが起こる。見えないところで試すか自己責任で）。
良いところ ・近代 主流のワンハンドルなところ ・常点灯アジャスターが付いている ・DU202と相性の悪い コアレスモーターも問題なし ・ノッチオフにすると定速走行する 悪いところ ・ノッチ1でもノッチ3でも放っておくとフルスピードになってしまうところ ・ハンドルが小さく握りにくい ・ノッチ ブレーキともに幅が少ない (ノッチ4段は欲しかった) ・加速用アジャスターがあればと思うことも多々 値段を考えると良い出来だと言えます
1970年代前半のキヤノン一眼レフ共通の仕様で、セルフタイマーレバーがプレビューレバーを兼ねています（F1,FTb、EF） レンズをつけたままセルフタイマーレバーをマウント側に倒すことで絞りこまれます。 絞りの動作確認であればこれで用は足りるかと思います。 蝶番のカビと言うのは劣化したモルトプレーンの可能性が高いです。 光線引きの可能性があるためおすすめはしませんが 絞り、シャッターがが動いているのであれば何も写らないということはないでしょう。 無論きちんと使いたいのであれば、オーバーホールをおすすめします。
ご自身に模型製作の経験はありますか？この質問者様の製作は中々に難しいと思われます。 モーターで動かすのは、観覧車らしく低速に回転させることが必要です。ですが根性があれば為せば成ります。手順としては 1:どんなものにするかをとりあえずスケッチする。絵が下手とか関係なく、イメージしやすくする為のもの。 2:観覧車の模型をゲットする。動かすためになら構成部品の単純なキットとかがいいかも。 ｢みにちゅあーとプチ 観覧車｣MP01-138 (ペーパークラフト) https://www.amazon.co.jp/dp/B00GM721I4/ref=cm_sw_r_cp_api_tENRxbD16... こんなのとか？回らなければ回るように改造が必要です… 3:低速で回るための改造。ここが一番根性が必要。モーターというものは基本電力があれば電力分回る(抵抗はありますが)ものなので、低速で回すには多少の技術が必要です。方法としては、プーリー駆動(ggってください)にする、モーターを低速で回す電子制御基盤を作る等があるでしょうが、難度からプーリー駆動が一般的でしょう。 こちらについてはタミヤのプーリーユニットセット http://tamiyashop.jp/shop/g/g70121/ がとっつきやすいと思われます。ただしプーリー駆動の特性を理解していなければナンノコッチャに陥ります。 質問者様の観覧車の素材や塗装よりも、ジオラマの構成、観覧車の動かし方のほうが確実にめんどくさいです。 塗装は観覧車の素材で変わります。リンクにあるペーパークラフトならマジックでも絵の具でもいいですが、もしご自分で探したプラスチック製の観覧車にするならば、プラモ用の塗料が必要となります。こちらもggれば直ぐにどんな塗料か出てきます。 なかなかに長文となりました。要は根性です。頑張ってください。ただ、卒業制作とかいう記念なものを他力に頼るよりも、自分で頑張って創ったものの方が、記憶に残ると思いますよ。
最初にスタンドが付いたのは、ジオングですね。 EX-S エールストライクガンダム フリーダムガンダム ストライクルージュ ボールVer.ka ボール アッガイ ガンダムMk-II2.0 ガンダムMK-II2.0 ティターンズ Zガンダム2.0 ガンダムF-91 ボール シャークマウス ストライクガンダムIWSP ストライクフリーダムガンダム Hi-νガンダム ディスティニーガンダム ルカス専用ストライクE+IWSP コアブースターVer.ka νガンダムVer.ka エールストライクガンダムVer.RM ストライクルージュ+オオトリ ビルドストライクガンダム ユニバ－スブースター HI-νガンダムVer.ka フェニーチェリナーシタ フリーダムガンダム2.0 フルアーマーガンダム 真武者ガンダム 戦国の陣 ユニコーンガンダム HDカラー+MSケージ SガンダムBst このぐらいだと思いますよ。
プーリップシリーズのアイギミックは、中に小さいバネが入っていてそれで目蓋を上げています。 後ろの棒を押すとバネは伸びて目が閉じ、棒を戻すとバネの力でまた目が開く、という構造です。 棒が押されていない状態で半眼になっているという事は、内部のバネが伸びて緩んでしまっている状態と考えられますので、バラして内部のバネを伸びていない物に交換するしかありません。
いらないと思いますよ。本体はhop調整と汚れたバレルのクリーニングだけで十分だと思います。本体よりスコープの方のメンテナンスが必要だと思います。自分の場合分解してメンテナンスしようとして壊してしまったという経験があるので、10禁はなるべく分解しないようにしています。あとは、シリコンスプレーぐらいですかね。
そぐわない場所で警官に職質されて見つかったら、任意同行求められるでしょうね。 人気のない野山でサバゲーやってる分には、何もないんじゃない？ 要は、問題ありと疑い持たれれば、難癖つけてしょっぴかれる理由になりえます。
私の場合は、サーフェイサー→有色塗装→クリアー塗装→ヤスリ（1500番～2000番）→コンパウンド（スジボリ堂3種→ハセガワのセラミックコンパウンド→コーティングポリマー）と言った感じです。重要なのはクリアー塗装をいかに平らに仕上げるかです。エアブラシで綺麗に吹いたつもりでも、塗装表面は凹凸があります。それをヤスリで慣らして、コンパウンドで磨いて平らにするのです。しかし、この作業は張り切って研磨しすぎると、下地の有色塗装が出てくる可能性がかなりあります。従って、クリアー塗装は厚く吹く方がいいんです。ラッカークリアーでは乾燥時間が遅いので、厚く吹くのは手間が掛かります。その為ウレタンクリアーをお勧めします。ウレタンクリアーを使う人が多いのは手早く厚く吹けるからと言うことです。 ちょっと分かりにくいような説明ですけど…とにかく実践あるのみ！頑張って！
ブロッカー軍団IV マシーンブラスターのロボクレスだと思います。
大空魔竜ガイキングと言うアニメに出てくる大空魔竜です。 部品で足りない物はないと思います。
HOですか？ まず其処からですね。古い鉄道模型趣味とかのバックナンバーから探すとか、行きつけの模型屋さんで仕入れる。Nゲージからとかです。 これも自作テクニックの内です。既製部品もあるかも知れませんし、行動をすることですね。秋葉・日本橋にはそんな資料も備えている店もあります。
ベイは オベリスクオーディン ワイルドワイバーン ダークデスサイザー ライジングラグナルク ネプチューン がオススメです。
「ガ・キーン」（ロボットアニメ、『マグネロボ ガ・キーン』の主役ロボ）だと思います。
内蔵露出計がスポット測光に近い中央重点。AEで撮ると日の丸構図以外失敗しやすいです。このカメラは内蔵露出計に頼るアマチュアには使いにくいと思います。 シャッター速度の正確さ。電池さえあればFやF2と並ぶ耐久性。真のプロ用カメラです。同じニコンのFM2がアマチュアには人気ですが、耐久性では雲泥の差。F3で一番耐久性があるのがF3 Titan。マウントの強度など外装だけのチタンとは違います。
旧型デザートイーグルなどの例外を除けば、ほぼすべてのガスブローバックハンドガンに使用可能です。 KSC等の他社製のガスガンに使えることもありますが、マガジンが外しにくくなることもあるので自己責任で行ってください。
ゆうメールは箱ごとでは無理ですね。 ポストに入る厚さが基準ですから。
ドールコーディネートレシピには６０センチ級のドールの型紙は載っていません。 型紙の教科書は型紙を作る本であり、ドール服作りがメインではありません。 質問に挙げている本で選ぶといえば『型紙の教科書』ですが、個人で型紙を販売されてる方から購入した方が良いと思います。 http://yousai.ocnk.net/phone/product/474 あとはドール雑誌『dolly dolly』や『dolly bird』でＳＤ１６の型紙が載っている号を探すとか… ただし、雑誌の服は初心者向けとは言い難いです。 役に立ちそうなサイトを見つけました。 http://www.ne.jp/asahi/itomaki/hp/ USAKOさんのサイトと併せて参考にされてみては。 http://yousai.net
ACTはまだまだ商品を出すと思います。フィギュアーツは今のところ昭和路線ですが今のところ可能性が高いのが恐らくオーブの五種類（二種類は現在まだ登場していないオリジンとサンダーブレスター）だと思います。Xはアーマーやエクシードなどギンガよりも種類が多いうえにアーマーまで作らなければいけないのでコスト的に厳しいのかもしれませんね（追加パーツとして売るのなら大丈夫だと思いますけど）。でも、出ると思います。自分的には昭和での同時期に活躍したミラーマンやジャンボーグA（こっちの方が絶望的）、後はグリッドマン（こっちはACTで商品化したけどゴッドゼノンなどの合体物は商品化していない）やレッドマンも商品化してほしいんですけど。ウルトラマンならゼアスがいいですね。
鋼鉄ジーグじゃないですか！ マグネット換装出来るおもちゃだ〜
着けた時に下睫毛は貼り付けた部分が目立ってしまうのが気になる、という話はありますね。裏から貼ろうと思うとかなり角度を変えないと不自然になりますし。 でも所持している人形全て上下付け睫毛にしている人もいますよ。 以前私も1体そうしていましたが、ペイントの方が華やかな印象になると感じたので今はペイントにしています。
fairladyzpolicyさん 「ハイパー道楽」さんのところのレビューページにパーツリストも載せられています。
ダークデス、G,R使ってるなら、 それでいいじゃん。 オベリスクは使えないよ。 だから安いんだよ
フィギュアを堂々と飾るなら アクリルケースです ペデスタル というフィギュアケース 最高級のブランドメーカーに入れて 飾るとヤバいですよ！ 底は鏡張りになっていて 中の状態も分かりますし 蛍光灯等の光りが反射し 更にフィギュアを際立たせ 今にも動き出しそうな躍動感が出ます！ UVカットアクリルなので そう簡単に色褪せはしません ただ夏の暑さが心配ですが 今のところ異変はありません ケースを使用しない場合は なるべく埃が着かない 暗所での保管をし 眺める時にカメラレンズの埃を飛ばす チューブで吹いてやればだいたい埃は 取れますよ
はまかいじ運用についているのは大宮のB編成ですが、大宮転属後の波動用6両仕様は発売されていないので、市販されている製品を組み替える必要があります。 B編成は200番台車なので、マイクロ製の7両田町時代のB編成を改造するのが良いのではないでしょうか。もちろん、カトーやトミックスのA編成を改造して製作しても、全然問題はないかと思います。 ただし、どの場合でもなにかしらの改造が必要です。
Amazonで巨大ぬいぐるみと検索すると出てきますよ〜
ダークデスサイザー ワイルドワイバーン ライジングラグナルク トリプルブースターセット がオススメです
#1000でやって問題なければ#1000でもええんやで。 むしろ、ゲート後が綺麗ならば下の番手から始める必要は全くない。 アルティメットニッパー使うと最初から高い番手でやすりがけできるから楽。 低い番手から始めるのは、単に削れないから。出っ張りが大きい、段差が大きいなら低い番手で始めないとダメ。 まあ実際にやってみるとわかるよ。
44mmで大丈夫だと思いますよ！
東京マルイM92Fミリタリーの刻印は本物とは違います。 スライドとフレーム刻印が実銃と完全に同じものは18歳以上用エアガンやモデルガンでもありません。 画像の通り、グリップのマークも各社違います。 左上：ウエスタンアームズ(ベレッタ公認)、 右上：東京マルイ、 左下：KSC(ガスガン)、 右下：マルシン(モデルガン)、 東京マルイは本物に似せた3本の剣と盾。 KSCは本物に似せる気がないKSCマーク。 マルシンは何故かFNマークに似せた、MとIを組み合わせたマーク。
これですけども、家賃として、グッズの使用料でお支払いしますよ。 ただ詳しい事は、言えませんね。 ここでは一部は、企業秘密のエリアになりますので・・・ すみません
①量産型に限らずエヴァはアダムから生まれたという設定になっている。ベースはアダム ②零〜参まではプログレッシブナイフやらをオプション装備しているのに対し両刃刀のみ。 あと、ほかのエヴァと違い拘束具をあまりつけてない→少々脆い？ ゼーレが金にものを言わせているから大丈夫？ ③量産型だから ザクとかジンとか量産型と呼ばれるものって見た目は一緒だよね ④無いのかな。基本ダミープラグだから目なんか要らないだろうし 最後の方に自分に槍刺してる所も含めるんならあるのかな？ ⑤暴走とかってシンクロ率が規定以上を測定した場合など起こるから無い と、いうのもエヴァにあるコア(魂)はパイロットの肉親だったりする 初号機→碇ユイ 弐号機→惣流・キョウコ・ツェッペリン 参号機→トウジの母(？) だが、量産型のコアはおそらく無い。魂が無い(？)ので暴走しない ＋パイロットをは居らずダミープラグなので不可能 まぁ暴走しなくてもs2機関搭載＋ロンギヌスの槍(レプリカ)を持っているのでポテンシャルはまぁある 拙い回答で申し訳ない。 間違っていたら済まない 弐号機を倒したということで人気ないのかな？と思ったらリボルテックの量産型売り切れたりしてたから意外と皆量産型好きなんだな
「ソフビ 塗装」で検索すると、いろんなページが出てきます。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/keidora/hhouhou/sofv02.html 塗装ができる以上、ウェザリングはできますよ。 ソフトビニール製のガレージキットなんてものもあるぐらいですから。 トップコートも問題ないようです。 http://www.parabox.jp/faq2.html ＨＧシリーズなどの塩ビ製品も、同じような注意点があるようです。 http://otaku2shuume.jp/20150211/ 模型関係のＨＰや本の一部に、ソフビキットの取り扱い方が書いてあるので、参考にされてはいかがでしょうか？
基礎知識 世の中には ・オモチャのラジコン「トイラジ」 （完成品でオプションパーツや修理パーツが無い製品） ・本格的なラジコン「ホビーＲＣ」が有る （組み立て式、オプションや修理パーツが売っていて、カスタムが出来る） これはメーカーでは見分けられず タイヨーのように「トイラジで有名なメーカー」も有りますが タミヤでも京商の様に「ホビーＲＣで有名なメーカー」でも「トイラジ」は作ってます それで、質問者さんが買ったのは、京商製ですが 「Exspeed Racing」や「KYOSHO EGG」で検索すると 子供向けの「トイラジ」で有る事が分かります 「トイラジ」は使い捨て、壊れたらメーカーに修理依頼するしか無く カスタムや他と組み合わせたり、自分での修理や調整も出来ない物です ホビーＲＣは、例えば同じ「京商」でも、こちらのＨＰに載っている物がそうです 1/27ミニッツレーサー http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.html?series_index_id=1... 屋外用オンロード http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.html?minor_group_id=1&... 屋外用オフロード http://www.kyosho.com/jpn/products/rc/lineup.html?minor_group_id=1&... タミヤの場合 http://www.tamiya.com/japan/rc/rcitem/kit/kit580T01.htm http://www.tamiya.com/japan/rc/rcitem/kit/kit580B01.htm ホビーＲＣでないと、質問者さんの言うような シャーシを交換や修理は出来ませんよ
左から右、または上から下です。四枚組で配列したこともあります。 いろいろ並べ替えて自分で悩んでください。悩み時間も楽しいものです。誰でもいいので意見を聞いてみてはどうでしょう。
微かにというのがどの程度か分かりませんがL5はもともと圧の高い機種ではないのでとりあえず普通に繋いで水で試し吹きしてください。
日本でも90年代あたりにその型はでています。色まで同じかは忘れましたが。。 HW集めてましたがすごい詳しいわけではないので絶対とは言い切れませんが、価値はないと思います。 たしかにハマーですがデフォルメした感じで今でもリサイクルショップ等探せば300円くらいのボッタ値で売っていますが全く売れる気配なしです。 デフォルメタイプは架空車ぽくて売れ残りが多かった気がします。
物によりますが、細長い物にはついていないケースが多いように思います。 保護回路自体の長さよりもバッテリーの幅が短い場合、物理的に取り付けられないためだと思います。 ※幅が15mm程度のバッテリーだと付いていないケースが多いようです。 ただし、この保護回路も大して役に立たない場合があります。例えばスイッチの切り忘れや、スイッチが無い機体の場合はバッテリーを接続したまま丸1日以上放置した場合はほとんどのケースで過放電になり再充電できなくなります。 結局のところバッテリーの保護回路よりも「機体側の電源管理の回路」の方に影響されると思います。 保護回路自体「とりあえずついているだけ」程度に考えたほうが良いような気がしますよ。
エアガン側のコネクターは通称タミヤコネクタと呼ばれる白くて■●このような 先端形状のコネクターになっていますので、その形でしたらほとんどのバッテリーは対応します。 バッテリーを収納するスペースは広いですしサイズで困ることはないでしょう。 ニッケル水素、LIPO,LIfeなどどれでも大丈夫です。 ただし、11.1vなどの高電圧なものだと通常のメカボックスでは耐えきれないので各パーツの強化が必要です。 7.4vくらいのもので押さえておきましょう
フィルムを読み取る専用機械があり、簡単にパソコンで読み取れます。 価格もピンキリです。 以下を参考にして下さい。 http://kakaku.com/pc/film-scanner/
2013年7月号ではないでしょうか
この前までは、 テーブルの上では、キラキラしたビーズ（1ｾﾝﾁ弱のアクリル）。 部屋では、齧ってもいいようにＢＯＸはすべて木か紙製なのでそこらじゅうのＢＯＸやノートを齧って楽しんでいます。 くぐるのが好きなので、筒状の菓子のフタから外した紙の輪っかとか。 綿棒。ガチャガチャとうるさいスプーンやフォーク、、、 段ボールでつくった、中をよじ登ったり出入りできるタワー。 自分でブンブンと振れる振り子（電気のスイッチの紐）。 インコは頭がいいのでしばらくしたら飽きますよね。 手作りおもちゃは数知れず。。。 棚が大好きなので、わざと空箱を置いています。 穴を穿って何とか中に侵入しようと今まさに奮闘しております；；
MIA はシリーズも終わりましたので、バンダイも在庫は無いでしょう。ガンプラと違いお客様相談センターで問合せた方が早いですよ。
模型化されていません。 湘南色の他に長野色も模型化されていますが、こちらのスカートも従来タイプです。 http://www.tomytec.co.jp/tomix/products/n/92517.htm http://www.katomodels.com/n/211kei_3000/ たたし、「トレジャータウン」というガレージメーカからスカート単体が発売されているので、これを使用して改造することはできます。是非挑戦してみて下さい。 http://www13.plala.or.jp/t-t_inmt/TTP147-11.html
MIA はシリーズも終わりましたので、バンダイも在庫は無いでしょう。ガンプラと違いお客様相談センターで問合せた方が早いですよ。
模型化されていません。 湘南色の他に長野色も模型化されていますが、こちらのスカートも従来タイプです。 http://www.tomytec.co.jp/tomix/products/n/92517.htm http://www.katomodels.com/n/211kei_3000/ たたし、「トレジャータウン」というガレージメーカからスカート単体が発売されているので、これを使用して改造することはできます。是非挑戦してみて下さい。 http://www13.plala.or.jp/t-t_inmt/TTP147-11.html
立てなくても反応すると思います！自分も受信線が出でいるとダサいのでボディの中でテープで固定しています
ガンダムは興味ないですが コレとウィングガンダムはかっこいいです。 プラモデルで赤い透明パーツ全部光らせられないですかね？^o^
大量の需要が見込めなかったり、ＭＧ規格だと部品数が多くなり高価になる等の理由で商品化しにくい機体を、1/100スケールでパーツ数(成形色での色分けや内部フレーム)を減らして商品化しようというコンセプトになります。 余談ですが、模型イベントでバンダイの社員に聞いた話では、ナイチンゲールをＭＧ規格で商品化をした場合、2万円はするとの事。社会人でも気軽に買える額では無いですね。 ＲＥ／１００で出したからと言ってもＭＧで同じ機体を絶対に出さないという事では無いそうですが……。
2.4GHz帯の技適の無線（10mW）のみを使用する場合には、免許などは不要です。技適以外は10mWでも違法です。 ＃自作用に技適のドローンの制御用無線装置があるかは？ 一方、5.8HGz帯はアマチュア無線の周波数帯で免許を受けてそれ以上の出力で運用している方がいるようです。 アマチュア無線の周波数帯以外は、技適の無線ではないので違法でしょう。 5.8GHzでのアマチュア無線の帯域でのFPVが合法か違法かは議論の分かれているようですが、既に免許されている局があるので、免許されれば合法でしょう。
1.5で割って1.73です。
ゲーセンで取れるやつは中古の売値で1000円前後。比較的高い物でも2000円ぐらいですよ。 3000～4000円ぐらいのは市販品(定価5000前後～）や一番くじ系等が多いです。 10000円ぐらいするのは有名メーカー（コトブキヤ等）が定価10000越えで市販した物や、限定販売品等です。 売るために調達というより集めていたが様々な事情で手放した品ばかりです。
スプレーなどで艶あり塗料を塗って。更に上から光沢クリアを吹けば艶は出ます。 顔がはっきり映るぐらいに艶を出すにはクリアを厚く塗り重ねた後1週間ぐらい乾燥させて、耐水ペーパーの1000と2000で均一に研磨（磨きすぎ注意）。 その後でコンパウンドを使ってひたすら磨くと車のボディのような艶は出せます。 そのままの色を生かすなら色は塗らず、光沢クリアを吹いてあげれば艶にはなります。 塗料は模型用のスプレーでOKです。コンパウンドや耐水ペーパーも模型用で売られている物を使えばOKです。 ただし、色を付けてもクリアだけ吹いても使っていると塗装は剥がれてきます。早ければ1週間もすれば見た目傷だらけになる事も。 1mぐらいから硬い床に落としたら一発で塗装に傷が入ります。 車用で売られているウレタンカラーのクリアを使えば剥がれにくくなりますが、ウレタン系のスプレーは1度使い始めると中の塗料も固まり始めるので使い切らないといけません。一本2000ぐらいなのでそれ一個だけに使うと物凄いコスパが悪いです。
龍驤型空母「龍驤」です ※因みに龍驤型航空母艦１番艦と書いてる回答者もいますが、同型艦はないので１番２番は存在せず、通常は1番艦とは表記しないのであしからず また飛行甲板前面が丸みをもった形となっているので「第4艦隊事件」で損傷して大改装した後の形（改装前は甲板前面は直線）ですね
我が家も子供が好きでめっちゃさせられます。運ですね(ノ_＜)最後の一個で揃うのにて時には困ります。
ニッケル水素は金属缶を使用しているので、リポのように簡単には発火しません。 完全放電させたうえで、端子部分に絶縁テープを貼れば回収してくれるはずですが。 ※以前リサイクル協会(だったと思いますが)へ問い合わせした際に、このような回答をいただいたことがあります。 モーターや電球の配線を電池にテープで貼り付け１日以上放置。その後食塩水に１週間ほどつければ完全に放電されます。その後絶縁テープ(ビニールテープ)をプラス・マイナスの両端子に貼り付ければ問題ないと思います。 ただし回収協力店(電気屋など)の店員さんも詳しいわけでは無いので、回収ボックスに入れる前に「完全放電させたうえで絶縁しているので破裂したり発火したりすることはありません。」と説明したほうが良いかもしれませんが。
ドリパケの純正ホイールのオフセットは4mm ヨコモの深リムホイールのオフセットは12mm ですので、ホイールを替えると左右それぞれ8mmほど広がる事になります。 ヨコモの深リム仕様と呼ばれるのは、ロアアームとドッグボーンが専用品で短くなっています。 質問1：ボディを選べば走れます。 質問2：ボディ幅が190mmだとすると、上記の通り左右それぞれ8mm程度はハミ出るのではないでしょうか。
日本未発売商品ですから値段はかなり高騰しております 軽く調べて、最低額は¥18000、最高額は¥45000です。本来なら、ナーフは、高くても、数千円程度なんですがね。
スチロール樹脂……プラモデルに使われているプラスチックも僅かながら溶けた筈ですよ。 発泡スチロールは、スチロール樹脂を密度をかなり下げた物(普通のプラスチックをザラメとするなら、発泡スチロールは綿菓子のようなものです)なので、溶けかたが顕著だっただけです。
・鉄道模型コンテスト 高校生 または企業が製作したジオラマが出展されています メーカーブースや販売ブースもあり 主催はカトー ・鉄道模型コンベンション 愛好家が製作したジオラマが出展されています こちらもメーカーブースや販売ブースあり 主催はイモン ・鉄道模型ショウ 銀座松屋で開催される各メーカーの展示会のようなもの カトー トミックスは巨大なレイアウトを持ち込み走られている 新製品プロトの展示や新製品案内の発表などもあり こちらも販売ブースある 各イベントともに会場限定品の販売あり
http://www.rc-yoshioka.com/
S&Wで頭に「6」がつくのはステンレスモデルになります。 エアガンではM29はブラック、M629はシルバーで、それ以外の違いはありません。 エアリボルバーのM629はメッキではなく、くすんだシルバーの塗装なので好みが分かれると思います。 個人的には6インチモデルがおすすめです。 ダーティーハリー(M29の6.5インチ)や、俺がハマーだ！(M629の6インチ)で主人公が使う銃に一番近いサイズです。 8インチは長くて迫力がありますが、エアポンプの容量不足で初速が落ちると思われます。 4インチの.44マグナムは狩猟時に猛獣に出くわした時の非常用武器のイメージがあります。
たしかに、前後別の設定もありますねえ。ベテランさんは1～2週走行させては色々いじくっていますねえ。走っているより、メンテに時間かけている。 まだ私も説明は出来ませんが、仲良くなり色々聞くと少しは教えてくれるよ。 コ－ヒ－の1本ぐらいは持って行きなさい。
鳥羽水族館で売ってるぬいぐるみのシリーズです。
荻窪駅北口(神社に近い方) 出て直ぐのところにある 荻窪さくらや にも中古フィルムカメラ、レンズが結構あります、メンテナンス済みの物が多く安心出来ます。ネットで事前に中古カメラの在庫を確認してからどうぞ。 www.ogisaku.com 電話 03-3391-5675
シャーシを金属で作る理由は、ホイールセンターから下の重量増で、さらに前後に加重を掛けるためと思います。ジュラルミンはアルミ材より重いのと厚みの割に強度があるためです。アルミのムク材で作るときは厚みがあるのがいいと思います。3.0ｍｍぐらいのものがいいかと思います。
どの世代なのかわかりませんがどの世代だとしても使い手の扱い方次第なので一番強いものなんてわかりません。
おかしくはありません 買ったばかりのバージンボトルのセメントの濃度は意外とさらさらとしています 使い込むうちに溶剤成分が揮発してスチロール樹脂の濃度が濃くなってゆきどろっとした濃さになってゆくものです あまりに濃くなりすぎた場合は流し込み接着剤を注ぎ足して濃度を薄めたりもします
何処が一番かは解りませんがトイザらスなんかは多いのかも
今でもタカラトミーさんから販売されています。 1960年代半ばにアメリカで考案されたもので、当時夢中になった年代は、おそらく10代を中心とした若者だったことでしょう。 大人が遊ぶには、色々と不都合があるゲームでしたので・・・（笑）。 私も中学生から高校生くらいのときはよく友達と遊びました。 ということは・・・、今は60代前後の世代になっているのではないかと思います。
完全変形且つアクションもそこそこできるMG Ex-Sガンダム。 発売時期とかを考えるとセンチバカと呼ばれるお方が精魂こめて作っただけあってある意味オーパーツ。
ESCとサーボを逆に接続した時、ステアの右左のどちらかのみギクシャクするのであればプロポ側の設定の問題です。 おそらく前の所有者がバックのみ反応を遅くしているかカーブを付けているのだと考えられます。 新品ではまずそのような設定は入っていません。 １CHと２CHのトリム、サブトリム、スロットルカーブ、ステアリングカーブ、レスポンスなどを全て初期値に戻してください。 項目の数値を選択した状態で＋と－のボタンを同時長押しすることで初期値に戻ります。 最低限新品か中古かくらいは書いてくださいね。 中古はこのようなトラブルがあるので初心者は手を出すべきではありません。
いや、デスサイザーヘビーディフェンスが強すぎたからよ。G1大会で上位を守ってた位強すぎたからよ BBA(お前は‥強くなりすぎたんだ‥) デスサイザー(俺が‥俺が‥？俺が殿堂入りということは‥チキショー)
それが普通。一ミリもないが神経質な人は一ミリに感じる。
8月6日に発売されるトリプルブースターセット(定価2700でベイが3つ入ってます)かアンロックユニコーン(定価972円)はどうでしょうか？ アマテリオスをお持ちになってるって事は既存の商品はかなり集めていそうですし
東急ハンズあたりにあると思います。
そのような心配があるようでしたら、 一つを先に送り、一週間程経ってからまた応募する、もしくは先に応募した品が届き次第、また応募するのが良いのではないでしょうか？ 自分も手元に２枚あるので、そうするつもりです！ お役にたてたら幸いです。
ネットで調べれば分かりますよね？分かりきった事を聞かないで下さい。だから回答してくれる人がいないのですよ。それに品揃えが良くたってマシーンやコースによってはパーツやモーターを変えなければならないので買うパーツも考え用です。 追伸、余計な事かも知れませんが回答が会ったならば何かしらの返事をして下さい。
メカボックスの音であれば、隙間に綿を詰め込めばＯＫ モーターの音はグリップに隙間が無いので無理。 発射音はサイレンサー
息子ではありませんが、小学高学年の弟がいる者です。 この弟及び弟の友達を見る限りはモンハン、ドラゴンボール、妖怪ウォッチ、マインクラフトをよくしていましたね。 あとYouTubeというかユーチューバーとかスマホのパズトラとか。 実際これらは小学生からも支持が大きいですし。 ちなみに妖怪ウォッチは最近は人気が落ちていますが、それでも小学生に人気はあるみたいです。
ラジコンは送受信機をセットで購入すれば 今はほとんどサーボ形式（送信機側で操作した量だけサーボモーターが偏角します。）だと思います。 送信機とサーボの動きを確かめて舵を動くように配置すれば良いと思います。 サーボと舵のリンクを間違えると面舵を取ったら取り舵になります。その時には反対にリンクして下さいね。
ガンプラは登録商標になっているので､バンダイ公式の言い方です。 言い出したのは誰、というのは実際は調査しようがありませんが、早い段階から「バンダイのガンプラ」というキャッチコピーを出していたので、「バンダイが自ら言った」としてもいいかと思いますが。
補助動力装置(APU)です 簡単に言えば発電機ですね これにより、エンジンを切っていても砲塔やその他システムを動かせるようになりました。
プラレールは乾電池です。ダイソーに売ってるプラレールもどきもそうです。 Nゲージなどの本格的な鉄道模型はレール側に電源を取り付け実車両さながらレールから給電します（架線はありませんが）。 充電式の電池も使えますが、お勧めはしません。経済的にはお得なので壊れても保障はできないけどそれでもいいいならどうぞ。
・手順と塗装レシピ キット付属の組立説明書に書いてある。 ・コツ 組立説明書をよく読む ・道具など 組立説明書にはニッパーとカッターナイフ(もしくはデザインナイフ)と書かれていたと思うが、「自分が必要だと思ったもの」というのが妥当。 最低限、ニッパーを……と言いたい所だが、爪切りを使うようなのも世の中には居る。 接着剤が無くても組み立てられるけど、自分とかは「パーツをしっかり固定したいから」使う事が多い。 ・シナンジュレッド その色で塗りたいと思えば使えば良い。 プラモデルというのは「お手本」はあっても、「お手本以外の事をしたら駄目」というのは無いんだ。 極端な話、赤系で塗装しなくたって、自分がそれで満足出来るなら、それで良いんだ。
メタルファイトでしょ。名前の通りメタルだから。
そのネタはガセです。 ドラゴンボールのファンとして、あったら僕も絶対買っていますね!
お好きにどうぞ。 どういうイメージで作りたいのかもわからんからアドバイスのしようがないよ。
以下手順を試してみて下さい ベイロガーを端末に接続する アプリトップ右上のメニューからオプションを開く ベイロガー変更を実行してログインする 出来なかった場合 新しいアカウントを取得してweb連携後、初期化して上記手順を試す ちなみに使っている端末とＯＳのバージョンは何ですか？
ダークデスサイザー.ヘビー.ディフェンスがそんなに、強いですか？ 色々自分で研究してみて下さい。 何でも勝てるには勝てますよ
figma買っとけ 楽しいぞ
本格的にフィルムカメラで撮って、投稿している方々もいますね（臼田あさ美、黒島結菜、二階堂ふみ） そんな方々のようにフィルムで撮った写真をSNSに投稿するには、カメラのキタムラなどに行って、現像してもらう時にCDでのデータ化を注文して下さい。パソコンに取り込んでからスマホに移せば、インスタでの投稿ができます（ちなみに追加料金がかかります）
ジャイアントロボThe Animation のジャイアントロボ
Tomytecの鉄コレ機関車にKATOのヘッドマークを付けていますが、ボンネットの内側に「ネオジム磁石」を仕込んでいます。 Tomixの機関車でも磁石を仕込むスペースがあれば、KATOのヘッドマークを取り付けることが可能です。 この磁石は、ホームセンターへ行けば置いているはずです。
長期間ドックに入らないと、緑色になります。 よく、もとの艦底塗料の色と、間違って伝えられています。 もちろん、ふじつぼなどで、ザラザラ、ゴリゴリです。
グリフォンエンタープライズの 幽々子ver2、こいし、香霖堂ver全般 キューズの こいし あたりの評価が良かった気がします 個人的には グリフォンこいし、Gift霊夢 あたりが好みです
趣味の範囲でラッカースプレーなら花粉用マスクでもいいよ。 1日中絶えず塗装してるならちゃんとマスクしないとまずいけど、小物をサッと塗るだけならそんなに有機溶剤吸う事もないし換気に気をつけていれば問題ありません。
トランスフォーマームービーアドバンスドシリーズより 「AD08 バトルブレードバンブルビー」です http://tf.takaratomy.co.jp/toy/search/movie_advanced/lineup.html#ad...
HGUCやMIA、アーケードゲームのEXVSMBの表記を確認したところすべて『GABTHLEY』でした。 しかし1つGUBSSRAY表記のものがあります。おそらく質問者様が見かけたのはこちらではないでしょうか。 http://gpra.jpn.org/ggame/sfcsdx/titans-ms.html SFCソフトのSDガンダムXの攻略サイトですが、こちらのガブスレイの表記がGUBSSRAYとなっています。 違ってたらすみません。
赤の成型色を白く塗装するのは、はっきり言って初心者には難易度高いです。 色には隠蔽力（下の色を覆い隠す力）ってのがあって、その中でも白は特に隠蔽力が弱いんです。さらに下地の色とかにも影響されます。 今回の赤から白というのは多少なりとも塗装の経験が無いと残念な結果に終わる確立はかなり高いですが、とりあえずスプレー塗装で行うとしてのアドバイスとして ・隠蔽力の強いホワイトサフやベースホワイトをまず吹く（グレーのサフでも可） ・その上からツヤ有の白を吹く（先の工程のホワイトはツヤ消しに仕上がりますので） ・とにかくあせらず少しずつ少しずつ色を乗せていく（これがきちんと出来れば下地の工程はやらなくても良い） ・まずは不要なパーツ等で必ず練習する（これが一番大事） 健闘を祈ります。
先週ホビーセンターKATOに出掛けた時は売っていたので自分は買いました。 効果についてですが、例えばTomixのクリーニングカーと比べると劣るところはあると思います。Tomixのクリーニングカーなら1回で綺麗になるところを クリーニングパットだと2,3回走らせないと綺麗にならない時もあります。 パットが軽いので、重りなどを張り付け使用すれば効果は高まると思います。 自分は基本的には、手でクリーニングします。それが早くて確実だからです。 クリーニングパットは補助的に使用しています。
キャンディ塗装で検索。
翼がありますので、ドラゴンのままでよろしいかと（笑）。 他のブロックに比べて小さなパーツを使うナノブロックは、大人も十分に楽しめるホビー（趣味）と言えます。 手頃なサイズは飾る場所を選びませんし、さりげなくオシャレなインテリアにもなりそうです。
保管しています。 豪華化粧箱でデザインも凝ったモノもありますから、捨てるのは勿体ないでしょうね。 今は売ると思ってなくても、この先どんな事になるか分かりません。売るのであれば、箱が有るモノより買い叩かれるのは間違いないですから。 押入の中に積んで収納しとけば楽ですが、沢山ある方は困ると思いますけど 俺だったら部屋の天井まで積んで意地でも捨てないですね(^^;; (ホットトイズではありませんが) 箱まで飾っている方も居るようですね。 ⇩
専用の冷蔵庫で冷蔵温度を10度程度に設定できるのなら良いですが通常の5度程度なら、薬品の析出も考えられるので注意が必要です。 まして、食品が入っている冷蔵庫は、お止しになられた方が良いでしょう。 Ｄ－７６なら、暗所で完全空気遮断で保管されてください。夏は３カ月、冬は半年程度でしょう。使用した原液は、もちが悪いです。 液体濃縮現像液原液も、空気遮断して保管すれば長く持ちます。
●宇宙船の中でくたびれたり､急に踊り出したり､妙にｺﾐｶﾙな所かしらね。 ●2話連続でおんなじ手に引っ掛かるﾏﾇｹな所とか。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016292541... ★★ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人は第33～34話､各々1体ずつ､計2体出演。 …ｳﾙﾄﾗの国の宿敵ｷｬﾗなる設定の割りに､正直あまり強い印象を抱かない。 ★★初代ﾏﾝ～ｾﾌﾞﾝで活躍した脚本家:佐々木守氏､唯一の執筆ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ(第33～34話)。 …ｳﾙﾄﾗ兄弟の結束や心構えを問い直すﾃｰﾏを描く為､本来は好青年ｷｬﾗである東光太郎を､本回のみ容易く慢心する未熟な若者として描写。 ★★ZAT隊員らに憑依するｳﾙﾄﾗ兄弟。 …大谷博士は､朝日奈隊長(演:名古屋章)の代替としてｿﾞﾌｨｰの憑依対象としての数合わせ出演。 ★★上記ZAT隊員への憑依や､通りすがりの6人制ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙ･ﾁｰﾑへの憑依は､未熟なﾀﾛｳ､及び幼年層の視聴者にﾁｰﾑﾜｰｸの大切さを分かりやすく説く為の演出の他､ 初代ﾏﾝ～ｴｰｽの人間態の俳優のｽｹｼﾞｭｰﾙの制約から､海辺のﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ会場のみの出演しかできない事情を考慮した苦し紛れの措置を兼ねる。 ★★ｼﾝﾊﾞﾙを叩くﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰの玩具と当時､流行っていたﾊﾟﾗｼｭｰﾄ･ﾎﾞｰﾙ玩具は､玩具ﾒｰｶｰのｽﾎﾟﾝｻｰからの要請に伴うﾀｲｱｯﾌﾟ演出。 …ﾊﾟﾗｼｭｰﾄ･ﾎﾞｰﾙは第33話､第34話､各々のﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人に奇襲をかける小道具として使用。 ⇒2話連続で同じ手で倒されるﾏﾇｹなﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人。 ﾀｲｱｯﾌﾟごり押し演出のなせる技で､作劇上も不自然。 これはﾍﾞﾃﾗﾝ脚本家:佐々木守氏が､執筆の際､不本意ながら､ﾊﾟﾗｼｭｰﾄ･ﾎﾞｰﾙ使用を強いられた証。 ★★即ち､整理すれば､1ｴﾋﾟｿｰﾄﾞで十分できる内容を､ｳﾙﾄﾗ兄弟ｹﾞｽﾄ出演で視聴率を稼ぐ為､無理やり前～後編に薄ーく引き伸ばしたのが実態か。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=wjo9DUpfLnA&itct (＞_＜) あでゅ
patametto_8642fさん 無いんでしょうね。 なんせ、まだホップアップで飛距離を伸ばすという概念が存在しない、 30年前の製品の生き残りですから。 固定ガスはリニューアルされたけど、 このシリーズはリニューアルされたという話は聞かない。 Amazonの商品説明は結構間違いがある。
LtpRで分けられているのは、TB-03ようだけで、Tt-02は両方とも等しいので、 Rを2つ買うのが等しいですね。
直流モーターは極性を逆にすれば逆回転するから。 また、マグネットモーターはコンパクトに収まるからでしょう。 でも、メルクリンのHOは交流ですし、かつての三線式Oゲージも交流でした。 最近のDCCも線路に流す電流は交流ですよ。
他の方も既に書かれていますが、今現在そういった品を作っている可能性のあるメーカー（国内外）や個人ディーラーは沢山います。 同じ商品をベーシック品のように作り続けている所はほとんどないので、地道に情報を集めて探し続けるしかないのでは？
ガイアノーツのメカサフ。 http://www.gaianotes.com/products/modelers_produce_series_vol1.html ガイアノーツのサーフェイサーエヴォ。 http://www.gaianotes.com/products/g-surfacer_evo.html GSIクレオスのサーフェイサー。 http://www.mr-hobby.com/itemList.php?cId=33
僕もそのように感じます しかし、POPしにくくなっていること、回転が重いが滑らかなこと、シールではないこと、など、おもちゃとしての性能は高くなっていると思います。 メガハウスはやはり一般に売ることを考えているので、スピード向けではなく、おもちゃとして扱いやすい商品を目指しての改良だと思います。
連写の凄まじさで キヤノン EOS-1N RS ペリクルミラーですから、ミラーアップがありません(今のソニーのαシリーズ Aマウントの先駆け)から、ガーッとあっという間にフィルム使い切ります(笑)
コニカプレス２（コニオメガ ラピッドM) ラックアンドピニオンによるレンズ繰り出し、プランジャー式巻き上げ機ですが フィルム軸の巻太りで、コマ間維持のために撮影枚数が進むとプランジャーの停止位置が手前に突き出してきたり（それでも補正しきれてないのはご愛嬌） プランジャーを押し込むとテコの原理で押し付けられる圧板とか コニカⅢ以来の生きているファインダー（繰り出していくとフレームのサイズが変わっていく）とか、変わったメカが多いカメラ レンズは定評あるコニカヘキサノンで、特筆すべきは58mm f5.6でロージノフ型のレンズ構成は28mm相当の画角としては奢った構成だと言って良いかと。 でかくて重いためか市場では不人気カメラなので比較的安く入手できるのではないかと思います。 ラピッドオメガ200も基本的に同じ設計です（製造はマミヤ）
素人の修理レンズ でしょう オクで買うのは論外です
http://www.takaratomy.co.jp/products/lineup/detail/licca369158.html こちらの温度で髪の色が変わる[ヘアチェンジリカちゃん]だと思います。 発売はタカラトミー ２０１０年とありますね。 あまり自信がないですが… 間違っていたらごめんなさい…
トミカが価格の割に作りが良くて遊ぶ為のバリエーションを幅広く提案してきた結果でしょう。 また少子高齢化、子供の趣味の多様化でミニカーの市場が縮小傾向なので他メーカーは淘汰された考へられます。
カトキハジメ氏監修の頃の説明書ですね。MGの ver.ka (カトキ版)には封入されてますし、HGUCの50番台位までの初期は幾つかありました。 書籍としては、大日本絵画発行のモデルグラフィックス別冊『ガンダム センチネル』にイラスト掲載してますね。 特に、指定サイトは無いですけど、 『カトキハジメ 設定画』で検索すると、いっぱい出てきますよ。
自分の知恵と工夫次第でしょ？ 金額で縛ると良いもの作れないけどね。 でも、安く上げるのは良い事です。 (￣▽￣)
自分もS13を使っています。 オフセットは4〜6ぐらいがいいと思います。 自分はオフセットは5でツライチでした。 ドリフトの説明書は、ヨコモのホームページからダウンロードできると思います。
給湯器の吸気口に向けてスプレーしたのでなければ、給湯器内に籠っているとは考えにくい。まして２メートルも離れていれば、籠らせるほうが難しい。 １０分以上たっていれば微風でも飛んでいくので、問題ないと考えます。
改造とは言うけど、改造しないと、勝てるベイにはならないよ
メルちゃんのほうが好きです
RGは設定やイメージと合わない部分だけ塗装します。 ツインアイ、メインカメラ、モノアイ、センサー類は裏側をシルバー、表側をクリアカラーで塗装。 RX-78-2はビームライフルの白いグリップをグレーで塗装。 GP-01やフリーダムガンダムなどはスラスター(バーニア)内部をレッドで塗装。 ゼータガンダムは赤いバーニアをメタリックレッドで塗装、ゴールドのシールを貼る部分はイエローで塗装。 アストレイ レッドフレームは指カバーをホワイトで塗装。 シールはほとんど貼りません。
RGは設定やイメージと合わない部分だけ塗装します。 ツインアイ、メインカメラ、モノアイ、センサー類は裏側をシルバー、表側をクリアカラーで塗装。 RX-78-2はビームライフルの白いグリップをグレーで塗装。 GP-01やフリーダムガンダムなどはスラスター(バーニア)内部をレッドで塗装。 ゼータガンダムは赤いバーニアをメタリックレッドで塗装、ゴールドのシールを貼る部分はイエローで塗装。 アストレイ レッドフレームは指カバーをホワイトで塗装。 シールはほとんど貼りません。
少なからず、ゲート跡を消したり、安全対策で丸められた部分のはエッジ出し、や表面の歪みを取るため、軽く磨いだ方がいい作品に仕上がります。コンペやオークション出品する訳でもなく、面倒だと思うなら、やらなくても良いでしょう。 ツヤは好みで仕上げてください。 ただ、デストロイドモードで見える赤い(又は緑)クリアパーツの部分だけは、つや消しを吹くと白っぽくなっちゃうので避けた方がいいですね。
改造すればつきます。 そのままは無理ですね、エクシアのドライヴと00のものは全く違うものですから。
作っていて思うのは、やはり、ある程度のロットで、個体差は発生しているように感じます。 ゆるい場合は、瞬間接着剤などで、軸を太らせるしかありません。 ラジオペンチで凸側を、軽く潰す方法もありますが、予測不可能な潰れ方したりしますから、あまり推奨しません。
工場の廃液を河川､海に垂れ流し、ばい煙を大気中に拡散…。 人間に置き換えた場合、彼だけが環境保護そっちのけの 生物多様性の欠如､利益最優先の悪徳企業の社長さんに見えますから？(あくまでも個人的意見です。) まあ、確かにオチですね。 そんな事より、買っといた方が良いですよ。下手したら５倍で売れるようですし。
https://nanapi.com/ja/61491 http://orange0390handmade.blog133.fc2.com/blog-entry-37.html 工夫してがんばってください！
それは（FP-100Cは）フィルムの名前ですよ。 ポラバックが有ればそのフィルムは使えます。
国内メーカー、シリーズ単位だと下記のようになる。 ○アオシマ 艦隊これくしょんシリーズ ウォーターライン（ＷＬ）の商品からのリパッケージ商品 一部の商品は追加パーツあり。 ○フジミ シーウェイモデル ウォーターラインから撤退、独立し始めたシリーズ 特シリーズ シーウェイモデルの直系シリーズ。同型艦をリパッケージ商品にするでなく違う所は可能な限り再現しているモデル。一部ＷＬ、シーウェイの金型を使用しているのでそこには注意 特ＥＡＳＹ 特シリーズを各工廠ごとの成型色とシールにより塗装不要としたシリーズ 帝國海軍シリーズ 特シリーズに艦底パーツを付けフルハルモデルとしたもの 艦ＮＥＸＴ 成型色＆シール+スナップオンで塗装、接着剤不要としたもの 一部1/350モデルあり ○ピットロード スカイウェーブ 小型、特殊艦艇を中心にしたラインナップ。選択方式でフルハルと洋上モデルのコンパチ仕様が特徴。最近は同社の別売りパーツを付属したモノも存在 その他ではヤマシタホビーが1/700モデルで新規参入。 ＷＬ自体が元々タミヤ、ハセガワ、アオシマ、フジミの四社共通シリーズとして出発した経緯がある。また長いシリーズなのでリメイク商品が多いので注意 1/700は艦艇モデルではデファクトスタンダードとなっている気があり海外メーカー製もあるので艦艇名で個別に調べることをおすすめする。
当方も此処では質問しても的を射た回答が得られないことが多いのですが‥ やはり、実践して自分で確かめなさい！というスキルレベルに貴方も到達している証かと思われます。 実際、ネットの回答や本の解答を伝聞したところで、実際手を動かさないと真の解答は得られませんし、正解は人によって違うのも事実です。 腕前に関してはどうでしょうね？プロ造形師やライターさんなど、守秘義務もあるでしょうから中々画像をアップする方はいません。 きっと皆さん、メチャメチャ上手いと想定して自分自身精進するよう心掛けています。
スパーホルダーがモーターマウントのベアリングにあたっていませんか？
サーボの仕様は、どのメーカーもほぼ同じだそうです。、 http://berry.sakura.ne.jp/technics/servo_control_p3.html 制御信号の仕様を再確認すると、 ・パルス周期：10mS～20mS ・パルス可変幅；1,500uS+500uS/-500uS(または+600uS～-600uS) 制御線の線材が不明ですが、おそらく単線を使用されていると思われます。 10mも引き回すと、マイナス側のパルス幅が痩せ細って、時々制御可変範囲を下回り、暴走して壊れてしまう、といったところでしょうか。 ギリギリの動作状態にあるとして、これを改善するには ・まずは単線をツイスト・ペア線に交換。 ・動作時の電圧降下やノイズを避けるため、電源線を太いものに代え、コアとパスコンを挿入。 さらに確実な動作を求めるのであれば、面倒ですが ・RS449 差動ドライバ／レシーバを使う。 今の動作状態なら（保証はできませんけど）、そこまでは不用かもしれません。
申し訳ありませんが、フィギュアやマットにも様々な商品がございますので 一概にどちらのお店が高く買い取って下さるかは、お答え出来かねます。 幸い、万代書店様とハードオフ様はどちらも実店舗での査定であれば買取価格を教えて頂けるようですので、お手数ですが近場のお店へ行かれ、査定していただくのが確実かと存じます。
東京マルイ デザートイーグル にはガスブローバックと電動ブローバックとエアコキがあります（固定スライドガスガンは除外）けど、どのデザートイーグルでしょうか？ ＞『ガスブローバックで、ハンマースプリングを150％？ の物に変えてます』 そうですか。 強化パーツの類はありませんので純正部品を組み換えするしかありませんが、ハードレートのハンマースプリングもパーツ破損の一因かもですね。
「smcTakumar55mmF1.8」はM42マウントのレンズですね。M42⇒Kマウントアダプターがあれば取り付け可能です。 https://www.amazon.co.jp/M42%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%BA-%E3%83%9A%E...
そのお値段だとかなりのジャンク品になってしまうと思いますよ(・ω・｀) せめて状態がいいので10000円からでしょう 未開封がいいなら本当に安くても12000円からですね(´・ω・｀) 安くなってしまうと傷あり、日焼け欠品服なしイガグリ頭などの子になってしまうと思います それでもいいならヤフオクやメルカリにもありますよ！ 値段で条件検索ででますので 自分で見た方はたくさんみつかりますよ！
まず沢山有る中でも「旧型」のミニッツは除外してＯＫです 例えば「MR-01、MR-015、MR-02、MA-010,MA-015」などは除外して良いです 貴方が グリップ走行したいならMR-03系シャーシ（2WD） ドリフト走行したいならMA-020系シャーシ(4WD＝AWD）のマシンを買う必要が有ります そして最後に問題になるのが「予算」と「性能」 大きく分けてミニッツは、MR-03、MA-020それぞれに ・ミニッツスポーツ＆2（入門用と言う名の低性能マシン） ・無印（標準、性能も拡張性も標準、ブラシモーター） ・ＶＥ（無印にブラシレスモーターを積めるようにしたもの） ・VE PRO（VEを更にレスポンス向上させたもの） が有り 例えばグリップ走行したいならMR-03系ですから 求める性能で「MR-03ミニッツスポーツ2」や「MR-03」「MR-03VE」の様な製品名称の物を買う事になります そして 「価格が安くプロポ付属でバッテリーさえ用意すればすぐ遊べる」物は、「価格が安い＝良い物では有りません」 「ミニッツスポーツ」「ミニッツスポーツ2」「ミニッツスポーツAWD」などは レディセットと呼ばれ、「低価格」なのですが、その安さを実現する為 電子部品の性能が低い物で製造されていますので、どんなにカスタムしても「無印」と同じ性能にはならないのです 貴方が今後どれ程「本気で取り組むつもり」か？ 貴方が今後どれ程「カスタムするつもり」か？ で買う物が変わってしまいます 「取りあえずホビーＲＣ入門で慣れるだけ・・・もしハマったら全買い替えでも構わない」と言う事で有れば「ミニッツスポーツ」「ミニッツスポーツ2」「ミニッツスポーツAWD」でも良いでしょう トイラジには無い、カスタムパーツと修理や調整、ボディバリエーションが楽しめます ですが上達し性能の限界に達した時は、残念ですが車体とプロポは買い替えないといけません 上位シャーシに買い替え、ＯＰを移植しなくては、更なる速さと高性能は求める事が出来ない時が来ます ・ハマるか分からないから「初期投資を減らすか？」 ・本気でやる予定だから、高くても損の無い買い方をするか？ 良く考える必要があるでしょう 最後に良い方法が有ります 本来高額な高性能マシンを、定価で買わず割引で買えば、「安さと性能の両立」が可能です 「チャンプ」と言う店に行くか、通販が安くてオススメです http://www.rc-champ.co.jp/net-car/index.php?main_page=index&cPath=1... 恐ろしく安く買えますよ 例えば、税抜価格24,000円 ⇒ 16,800円位の値引きがされています
Ken's Propsさんで3Dプリンタを使った樹脂スライドを販売しています。 強度のある樹脂で良いデザインです。 価格帯はアルミ系のスライドと変わりませんが、軽さはピカイチです。 SAIやZEV系のカスタムスライドが多いようです。 いずれ直販も行う予定と言っていましたが いまの所、一部のショップで取り扱いしているのみです。 イベント等も出展なされてるみたいですよ。
裏から針金でも張って補強するとか？ 接合箇所にプラモデル用セメント接着剤で小さいプラ辺を貼り付けてスポット溶接みたいに補強するのもいいかもしれませんね。 別の物を瞬間接着剤でつけたら当然元々より強度が落ちるので同じように力を加えたら簡単に取れますよ。 負荷が掛からないように作業してください。
最初から付いてる前照灯と後付け標識灯のVF(順方向電圧)が異なると片方しか点かなくなりますよ。 同じものを用意できればいいですが、最初から付いてるのがどんな仕様かわかりませんからねえ。 GMは前照灯の色が悪いですし、抵抗値も高いので私は全部替えちゃってますよ。 参考までに私が使ってるLEDを、、、 前照灯…電球色（VF:3.2V）HID車は白色（VF:3.0～3.2V） 前部標識灯…白色（VF:3.0～3.2V） 後部標識灯…赤色（VF:2.0～2.2V） 抵抗…561（560Ω） LEDのサイズは2012で抵抗は元々付いてたものと同じサイズで値を低いものに。標識灯は白色LEDですが、プリズムの根元に緑色、先端に黄色のマッキーで着色してます。これで黄緑色に見えるようになりますし、赤点灯時は赤の光が勝って赤く光ります。
自分で分解して直そうとすると、一切の責任は負いかねる思うで。 専門家に頼むんや
私はカッターの刃を少し出してゆっくりなぞるようにして後は折り曲げてきりとりました。手を切らないよう注意が必要です、やるのであれば気を付けてください！ なお経験上86のボディは下部が薄いので橋などの繋ぎ目で擦るとすぐに割れてしまうので気を付けて使ってあげてください！ お役にたてなかったらすみません。
値段と耐久性は必ずしも比例しません。特に羽ばたき機(鳥型ラジコン)の場合は、「壊れるときは、あっさり壊れる」ものです。 羽ばたき機は軽くないと飛びません。極力軽く作るので耐久性はある程度犠牲にするしかないのです。結果「軽いから落ちても壊れにくい」という反面「壊れるときはあっさりと壊れてしまう」ということになります。 バイオニックバード(アビトロン)はフランスのメーカーがコストをかけて開発したラジコンで、それを代理販売しているため値段が高いのです。一方e-birdが中国のメーカーがいわゆる「パクリ」もしくは「コピー」的な要素で作ったものですから値段が安くて当然です。 「安かろう悪かろう」と言う点が無いとは言いませんが、e-birdで特に不満が無かったのであれば、耐久性を求めて高額なアビトロンを購入するのは良い選択とは言えないと思います。 機能的にはアビトロンとe-birdでは差がほとんどありません。アビトロン1機で11414円、e-birdは3200円です。アビトロンを買う予算を考えているならe-birdを3機買った方が長く遊べると思いますよ。 ※あくまで「e-birdでもいい」と思うなら、ですが。
『シン・ゴジラ』では、福島を馬鹿にしたシーンが多くてびっくりしますよね？ 日本人ががんばったから助かったという美談になっててキモいですよね？現実では東日本復興は大失敗だったのに。
便利です。 全塗装するなら、色分けがない方が隠蔽が楽。 ダーク系単色の方が、加工時の傷が見つけ易いしね。(￣▽￣)
以下をご参照下さい。 ・妖怪メダル ウハウハ 丸わかリスト | おもちゃ紹介 | 妖怪 … http://yw.b-boys.jp/member/products/product_list/
天城ブリリアントパークのキャラ 地域、旅行、お出かけ > 国内 > イベント、フェス 地域、旅行、お出かけ > 国内 > おみやげ、ご当地名物 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
1cm以下のような小さい丸はデザインナイフかハサミでがんばるしかないです。 ひたすら丸を紙に書いて練習です。 穴を開けたいだけならポンチで抜くなどの手もありますが、切り口はどうしても汚くなります。
それは直線ですか？曲線ですか？ 当方のTOMIX製EF66-100（9128）もカーブを曲がるときは若干左右に振れていますよ。 極端にがたつくようなら駆動系の問題かもしれませんが…。
SuzukiのGT750ですね キットはSunnyとLSから出てましたが 1/24と1/20でバイクプラモとしてはいささか小さいものです いまのixoの完成品と同じスケールと言ったらわかっていただけるでしょうか どちらも生産中止品でヤフオクでが結構いい値がついています ワイルド7のプラモというと アオシマが出していましたが こちらは原作版で 飛葉ちゃんはCB750、両国はサイドカー付のノートンでした いずれも古いので、今のレベルでみるときついものがあるかもしれません
コーティングがされてへんのやと思いまっせ。
3500系はアルミボディでなくて、ステンレスボディだから「フラットアルミ」はやめた方が良いですよ。白っぽいアルミボディ車になってしまいますよ。 塗料の色名がステンレスシルバー等の名称になっているものを選びましょう。 それから帯ですが、カラー写真等を拡大して見ると以外に赤っぽい色なので、小豆色だと茶色が強すぎませんかね。 ちなみに、下記のサイトで自作の3500系を公開している方によると、帯はGM鉄道カラーNo.29京急バーミリオン、ボディはGM鉄道カラーNo.8ステンレスボディ、を塗ったとあります。 http://natrium.la.coocan.jp/rail/nagano/nagano3500.html GM鉄道カラーNo.8は正式な商品名的には「銀色」ですがステンレスボディの推奨色となっています。 http://www.greenmax.co.jp/Catalog/GMcolor.shtml
トーマスって前のままなら、車体の上と下を引っ張れば取れたはずですよ。 もしかしたら、変わってるかもしれません。 その時はすみません。
東北地方カプセルトレ設置場所ありよる思いますわ。 具体的な場所は知らん。
こないだＴＶでその話をやってましたが 下に、（※いわれには、諸説あります）って注意書きが出てました 事実かどうかわかってないみたいです
従来のエアロウィングスのバッテリー容量は130mAhらしいです。 ペガサスウィングについては確証はないのですが、見た目からでは従来品と同じようなので130ｍAhだと思われます。
レンズに詳しくはありませんが、絞りリングの形状は「前期」のように見受けられます。 前期 http://blog.goo.ne.jp/tattuu1/e/a39f69ccb3778eac1a85da8977aa95a8 後期 http://blog.goo.ne.jp/tattuu1/e/98cc8a4bc34ed5bb2580267afe4057a2
艦底色やダルレッドのスプレーが、その赤い色に近いと思います。
ドール用のバックに入れてみたらいかがでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B016O6RYES/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd... MSDくらいの大きさなのでもしかしたらちいさいかもしれません。検討される際はサイズをご自身でチェックしてくださいね。 こういったドール専用のカバンには内側にベルトやクッション材が入ってるので持ち運びは安全です。 髪の乱れに関しては出し入れで多少崩れるかもしれないのでウィッグミストとブラシがひつようかと思います。 アニメータードールは結構幼児体型でしたよね。テディベア系のドールスタンドならいいのかな？とおもいました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01055D56K sのダッフィにちょうどいいようです。
見る感じからしてエアコキのガバメントでしょうか？（違っていたらすいません） 私もエアコキでM92Fを持っていますのでスライド部をばらして確認してみましたが、確かにハンマー部が金属の板にぴったりくっついていました。 しかし、ちょっと指で動かしてやると質問者様のようにハンマー部が浮いてつかなくなりましたのでただの油が切れてきて付かなくなっただけかと思います。 指で軽く押したらぴったりつきますか？付けば恐らく油切れで動きが渋くなってきただけかと思われますので、シリコンスプレー等の潤滑油を少し付けてあげれば治るかと思います。 ※付かない状態でも普通に使っていれば壊れないかと思います。
前回の回答でご納得されていないので、もう一つの事が考えられます。それは、プラスチックに油分が残っている可能性があります。その原因で塗装が上手くのらない事があります。 http://gunpra120.fc2web.com/kihon3.html
前回の回答でご納得されていないので、もう一つの事が考えられます。それは、プラスチックに油分が残っている可能性があります。その原因で塗装が上手くのらない事があります。 http://gunpra120.fc2web.com/kihon3.html
アベール風に網目が再現されていてピッチが0.3ミリくらいなのは、知らないです
ペガシス 105F ドラグーンから受け継がれたベイブレードの顔やから何はさておいてもマストバイや！
ロストワックスで金型を作るという事ですよね？ 試作金型屋さんに頼めば100万程度かと思います。成形代は別途ですが、材料の塩化ビニルはさほど高くない樹脂であり、個数も1日あれば取りきれる個数であることを考えると数万円～10万程度で済みそうです。 しかしながら個人で頼むとなると上記に1.5掛け位の金額になります。 個人向け3Dプリンタで出力するという方法もありますが、こちらも1個数万円～になるのでその個数だとあまりメリットはありません。 そして素材は塩化ビニルは使えないのでこんな感じ（↓↓↓）のモノになります。 http://i-maker.jp/ninja-flex-3658.html 真空注型という技法もあります。 シリコンで型を作って少量量産ができる技術ですが、やはり塩化ビニルは使えません。 http://www.tmc-brains.co.jp/01cyukei.html 工場検索サイトというものがあるので、複数に見積依頼と相談をすることをオススメします。 https://www.nc-net.or.jp/search/search/?w=%E3%83%95%E3%82%A3%E3%82%...
曲がったりスタジアムみたいに出来るもんなんです
手よりも大きいトランプでマジックをしている方もいますので結局のところ見せ方次第でしょう。
７時から８時ぐらいがちょうどいいです。
カタン。 モノポリーは友情破壊ゲームなのでおすすめしません。 他者を嵌めて蹴落とし、破滅させていくゲームなので。 プレイが進むに連れてイライラしていく人が多いですね。 シティビルダー、操り人形、カルカソンヌ、パンデミックなんかがスタンダードで面白いかと。
妖怪ウォッチのドリームメダルでレジェンドは出ると思います
お店にカスタム依頼したほうがええんやおまへんか
外国から取り寄せているんやと思いますわ。
あのさ、ジェイルがないよ。
シークですね! 細かく再現されていていいです! でも人の意見じゃなく自分の好みで買ったらいいと思いますよ!
あるあるcityの「まんだらけ」とかだとプレバン限定やイベント限定品が中古で売ってますね。 他にもフィギュアとかを扱ってる店舗も多いので掘り出し物もあるかもしれません。
イタリアンレッドでいいんじゃないかな？ もしくはモンザレッド 下地は白かピンクで。
仰山あるんやおまへんか？ 今度、探して回ってみぃ
使い切りで無駄が出るのと、噴射圧力が高くて勢いが強いのは、前の回答者さまと同じ。 補足として、スプレーノズルが広範囲用の為、噴出量が多くスケールに寄りますがプラモデルに使うには粒子が粗くなります。ウレタンクリアですから塗装後は馴染む為、ザラつく事は有りませんが、逆にモールドなどは全て埋まると思います。 ウレタンクリアをどうしても使いたいなら、主剤と硬化剤それと薄め液を手に入れてエアブラシで利用すると小物にも対応すると思います。 この方法だと必要分を小分けして使えますので無駄もでないかと。 その際はコンプレッサーにある程度の圧力が必要と付け加えておきます。
松坂屋カメラ。。。。。。。。
もう、入札をしたんですか？ 怪しいと思うなら入札をご遠慮くださいね。 もう、遅かったりして？
・赤のVヴァルキリー (赤のVヴァルキリーはコロコロコミック2016年４月号の銀はがしを応募して1000名にしか当たらなかった物で銀はがし景品のヴァルキリーは普通の赤でしたが、今回のランブー3のヴァルキリーはクリアバージョン、しかも他のヴァルキリーよりも強度が強くなっていて、壊れにくいから。)
バンダイの「音声衰弱オトカルチョ」ではないでしょうか？ こちらのページで玩具が紹介されています。 http://gurekaho.blog47.fc2.com/blog-entry-880.html
良いところは、18mmレイル搭載なのでカスタムの幅が広がりますね。20mmレイル用のものも爪楊枝をはさめば取り付けはできます。 ただ首が弱いので、ハンドガード部分に重いものを付けるとぽっきりいくかもしれません。 それ以外はM4A1とは特に変わりありませんよ。 悪いところも特にありません。当たりはずれもあるし。他の機種と大して変わりません。 しいて言えば、ストックの形状ですね。私はあのストックの形状が好きではありませんので。 ご参考にどうぞ
ドラッグストアかホームセンターにある。 近所のサークルkは普通に売っている。
製造メーカーは1030～1032は川崎、東洋電機です。1051は川崎、富士電機です。1030～1032は電車をけん引するために双頭連結器を装備しています。1051はノーマルです。そして、JRマークですが、1032号機だけ位置が違います。場所は画像で見てください。後は、そんなには変わりがないです。
なんら問題なく使えますよ。水か専用薄め液で希釈すればいいです。 洗うときはすぐ洗うなら水でできます。 塗料がある程度乾いたらツールクリーナーかMrカラー用の薄め液で洗浄してください。 タミヤのエナメルも当然使えますが、濃度の調整がかなりシビアなので難しいです。 水性アクリル絵の具や水彩絵の具（ポスターカラー等）も使えます。というかこちらの方が本来の使い方です。 モデリングペーストや油絵の具は粒子が大きいので使えません。
窓のガラスの部分にだけ白い所があるので、ガラスに木の葉の間から空が写っているのでは、と思います。網戸の枠には白い所がかかってなく、手前の枝に所々光りがあたっていますので。 でも奇妙な形で写り込んでいるので、不思議に思うお気持ちはわかります。
ベタつきのある子のみ一体につき一回くらししかやりません ベタつきがとれるのはいいですけど多分あんまりやると痛みます 今まで髪を守ってくれてたベタベタが消えちゃいますからね(・ω・｀) しかも大量に毛が抜ける可能性もあります うちの子たちは抜け毛が凄まじく薄毛問題に悩まされております(ToT) とりあえずベタつきが気になったら洗剤でシャンプーして柔軟剤でリンスしてください 乾いてパサパサでしたらドール用のヘアオイルで整えてください
考えられる故障原因 ・モーター寿命 ・コードの断線 ・スイッチの接触不良 モーター寿命なら、モーターの交換が必要 使用されてるモーターを特定する必要が有りますね もしマブチ130モーター系の物が使われて居たら、入手も容易ですし ミニ四駆用に様々バリエーションが売ってるので、パワーアップも可能ですね コードの断線なら、単純に別なコードを用意して交換 スイッチの接触不良なら、スイッチを分解し整備すると良いでしょう
長くて力を受けるマストを支えるために、見張り台や足場の根本から、船体に向かって何本も太いロープ（シュラウドといいます）が張られています。 このシュラウドに横方向にロープを張り、縄ばしごとして見張り台などに登っていたようです。 マストの高いところは、途中の見張り台などで乗り換え（？）ながら登り降りすることになります。 模型で恐縮ですが、画像を参考にしてください。 ちなみにこの縦の太いロープは固定されているので静索といい、帆やヤード（帆を取り付けている横の棒）を操作するロープは動索といいます。
日本で入手しやすいKATOのD102の場合だと20アドレスまで制御出来ます。 従ってデコーダーのアドレス設定次第ですが、最大で20列車まで同時に運転出来ます。ただし、3.0Aを超えないことが条件です。 しかし実際には1つのコマンドステーション(コントローラー)で20列車を同時運転するのは操作が繁雑で困難です。その場合はスロットルを増設するなどして対応します。
トランジスタ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06369/ ダイオード http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06168/
３５ミリフィルムを使えば良いですけど モルトが湧いてるから光線漏れを起こすでしょうね
ズバリ！「ティーオーアール ザ シャトル ゾード」です。固有名詞なので何かさっぱりわかりませんが。
triboxというルービックキューブを専門に扱っているサイトを知っていますか？ http://store.tribox.com/ このサイトでは海外のキューブを簡単に購入することができます。 まあ当然ながらアカウントは作らないといけないんですけどね。 更には一つ一つ検品するというルービックキューブに対しての徹底ぶり。 ルービックキューブだけで見るならamazonなんて軽く超えます。 ちなみに5x5x5では http://store.tribox.com/products/detail.php?product_id=1653 これがおすすめです。 メガハウスのプロフェッサーとは比べ物にならないくらい使いやすく、回しやすいです。
一応、捨てられているものであっても、 無断で持ち帰る事は、 基本的には 拾得物の隠匿、横領に辺ります。 なので、良いか悪いかで言えば 悪いんですが・・ 仮に持ち帰っても誰にも責められないと思います。
大人のおもちゃ 大人のおもちゃ チャチャチャ大人のおもちゃ 空にキラキラお星様 嫁がすやすや眠る頃 夫はおもちゃ取り出して 寝込み襲うよチャッチャッチャ …………よく考えたら原曲よく知らねえや。 続きは誰かに任せた。
情報不足 それに対しての回答は、はプラズマでも使えば？ 速くするだけでしょ？
ラジコンヘリの操縦は難しく自立しません、ドローンは操縦が簡単で手放しでも飛行するからです。
バンダイの食玩の『ルミティアステッキ』。 『まほうのルミティア』の魔法少女の必須アイテムです。
画像は、プロポにテレメトリーで飛んできているデーターの一部です。 VOLTは、バッテリーの現在の電圧。 ＴＭＰ１は、モーター温度。（モーターに温度計が付いている場合） ＴＭＰ２は、ESCの温度。 ＲＰＭはモーターの回転数。 です。 これは、サンワのプロポ、受信機、サンワのESCの特定の組み合わせで出来るテレメトリーです。これは追加センサーは一切無しで出来ます。この他にESCの設定変更がプロポで出来ます。 もちろんリアルタイムで見れますし、そのデーターも記憶されますので折れ線グラフにて表示可能です。 追加センサー類は、温度計と回転計の２種類ですが、これも特定の組み合わせでできますが、上記の様な沢山のデーターが飛んでくるのは、今のところサンワのシステムだけです。
画像は、プロポにテレメトリーで飛んできているデーターの一部です。 VOLTは、バッテリーの現在の電圧。 ＴＭＰ１は、モーター温度。（モーターに温度計が付いている場合） ＴＭＰ２は、ESCの温度。 ＲＰＭはモーターの回転数。 です。 これは、サンワのプロポ、受信機、サンワのESCの特定の組み合わせで出来るテレメトリーです。これは追加センサーは一切無しで出来ます。この他にESCの設定変更がプロポで出来ます。 もちろんリアルタイムで見れますし、そのデーターも記憶されますので折れ線グラフにて表示可能です。 追加センサー類は、温度計と回転計の２種類ですが、これも特定の組み合わせでできますが、上記の様な沢山のデーターが飛んでくるのは、今のところサンワのシステムだけです。
無いです。 ガンプラ自体で掘り出し物は無いですし 長期再販待ちや絶版キットなどは とっくに漁られてます。 倉敷のエラヤなどは穴場でしたが すでに狩りつくされた後ですし 店のほうもレア物のキットはプレミアム価格になっています。 ヤフオクが流行り出した2000年ぐらいから 素人バイヤーが横行してるので 美味しい物はほとんど店頭にはありません。 唯一残ってるのは、倉敷のスクランブル模型です。 事情があって長期休業してますので 25年前のレアキットの宝庫です。 年に数回、今管理している人が店に出入りしてますので タイミングよく出会えれば、売ってもらえますよ。
即座にモーターの回転を止めましょう ギアが削れて、交換する事になります 原因はモーターの取り付けする際、ピニオンギアが 「イモネジが緩んでる」「モーターシャフトへの取り付け位置が悪い」 などが考えられます またモーターその物の固定位置が、穴を間違えていて 「別のサイズのピニオンギアの際に使う穴」を使っている可能性が有ります
プランA→サイコフレームの裏側をシルバーで塗る。表側から見るとメタリックレッドに見える。 プランB→表側をメタリックレッド(タミヤスプレーTS-95など)を塗る。 プランC→表側をシルバーで塗り、その上にクリアーレッドを塗る。
旧製品のホームエンドが6番に合わせたカーブなら入ります 新シリーズの島式ホームだとホームエンドが直線だから、直線線路で延ばせば入ります 6番ポイント 構造が単純で脱線しにくい カーブが緩いのでスペースを使います 4番ポイント 色々な組合せが出来、スペースを有功活用出来ます 4番用のホームエンドを使う方が、ホームを長く取れます
多分これじゃないですかね？ すでに回答されている方のUpermではSを使うので、初心者にはきついかも。 http://www.geocities.jp/russell_96owe/pll1.html このサイトに動画もありますよ。
個人的にハルちゃんのぬいぐるみが欲しいです
まず皆さんおっしゃるように、電池切れの時はその症状になりますので、電池切れかどうかチェックしてください。 ファインダーの覗き窓の横に、ＬＥＤがあると思いますので、その周囲についているレバーを下げてみてください。赤いＬＥＤが点灯しなければ電池切れですので、電池を交換してください。ＬＲ44を2本です。100円ショップに行けば2本で100円で売っています。ＳＲ44でもいいのですが（というより本来はＳＲ44が指定電池）、100円ショップに売っているやつはたいていＳＲ44ＳＷという時計用のやつで、ＦＥに入れるとまともに動かないことが多いです（経験談）。シャッター速度をＭ90にするととりあえずミラーは降りるので、電池を交換したうえで、シャッター速度を再度60分の1などにして、シヤッターを切ってみてください。 電池切れではなかった場合、その症状で最も多いケースは電磁シャッターのマグネットの固着です。 最近、同じような質問をされた方がいて、解決法を教えてＢＡを頂きましたので、そのアドレスを張っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316254273... もし、そこに書かれている方法でも改善しなかった場合、マグネットが「固着しかかっている」ではなくて「完全に固着している」状態の可能性が強いです。手先の器用な方なら、カメラの底蓋を外して自分で修理することも不可能ではありませんが（あくまでも自己責任）、一般的には修理屋さんの仕事です。恐らく1～2万円の修理費がかかると思います。 このマグネット固着が原因だとしたら、修理不能ということはありません。ただし、これだけが原因と断定することはもちろんできません。
「超星神グランセイザー」のナックルライザー。
やめてくださいとは言われつつも、練習あるのみ。 動画のお手本をもういくつか見ているのならそれ以上のお手本は要らないでしょう。 たまにうまくいくこともあるでしょう。 その感覚を忘れないように。 練習というのは、ただ繰り返せばいいというのではなく、あれやこれやと工夫しながら模索するのも練習のうちです。 ちなみにサムショットに関しては自分は練習なしでできました。 ただ、他の技法で他の人は練習しなくてできることが自分には不可能に思えるほど難しく感じることもあります。 こうやったらうまくいく、というだいたいのやり方はあるにしても、その人の手のくせ、大きさ、骨格でベストは変わってきます。 どれがベストかは他人には絶対わかりません。 練習あるのみ、ですｗ ファイト！
むしろ水性より油性の方が乾きが早く塗膜も強いだろ。 乾けば指紋なんてつかないし、テープに持っていかれることもない。 乾く時間は塗膜の暑さと気温と湿度で違うから答えようがない。
2199の1/1000宇宙戦艦ヤマトなどどうでしょう？ガンダムのような感じで楽しく組み立てられますよ！
最初に、「稲毛ダッフィー」は間違い。正しくは、「稲刈りダッフィー」です。 「吉田さんちのディズニー日記」で有名な、吉田の奥様が、その名付け親で、毛並みがチェック模様に見える子を、稲刈り後の田んぼに見立てて、「稲刈りダッフィー」とブログで紹介したのが初出です。 それが、口コミで広がる間に、「稲毛ダッフィー」と誤って伝わっているようです。 伝言ゲームでよくある、伝え間違いですね。 画像の左の子が、私が所有している、「稲刈りダッフィー」です。ちなみに、右は、新毛の中国製。 稲刈り君は、２００９年秋頃、一時的に販売していた子で、その前後に販売していたダッフィーより、若干小さめ、頭、顔が、やや平べったいです。 他の子と並べると、違いがはっきり分かりますが、それでも個体差があるので、質問の画像のように１体だけだと、判断しにくいですね。 ちなみに、２００９年のクリスマスダッフィー（オープンマウス）も、稲刈り君がベースになっています。おそらく、この時期に製造していたダッフィーの生地が、同じロットだったのでしょう。
「巻き上げる」というのは「巻き戻す」って意味で言ってるのかな？ で、回答ですけど、全部ダメになっていても不思議はありません。が、経験的には全部はダメになっていないことも多いです。スプールに巻かれた下のほうは感光していなかったり、感光はしていても部分的な被害で済んでいるパターンもあり得ます。 全部ダメになっているかどうかはそのときの明るさの程度と、蓋を開けていた時間によりますので、誰にも確たることは言えません。 ただし、この話を読んだ個人的な勘で判断すると、もしどちらかに一万円賭けろといわれたら、少しは助かっているほうに私だったら賭けます。
問題なくできますが、つや消し塗装だとテトロンシールやデカールが密着しづらく、透明の余白が白っぽく目立つので、光沢塗装でデカールを貼ってください。 つや消しにしたい場合は、その上からつや消しクリアースプレーを吹く、もしくはデザインナイフで余白をぎりぎりまで切り取ってから つや消し面に貼ってください
レアですね。初期の1A(1S)ホイールです。オークションの落札相場を見ると、箱付き美品でシール未貼であれば45,000~70,000円、シール貼済でしたら25,000~45,000円くらいかと。画像のような状態であっても3,000~10,000円くらいになると思います。
まともな充電器なら「出力⚪⚪A」とかいてあるはずです。 かりに0.8Aなら約一時間。(1C充電) 1.6Aなら約30分。(2C充電) 3.2Aなら約15分。(4C充電) 残量がカラの状態に近い場合なので、 残量がある場合は時間を減らしてください。 できればデルタピーク検出式の充電器を買ったほうがいいですよ。満タンになると勝手に止まってくれますから。 ちなみにバッテリーは800mhでなく、800mAhと書いてあるはずですよ。 爆発や発火を起こさないよう安全な充電時間を決めるのに大切な情報ですから、正確に記載したほうがいいです。 ニッケル水素というだけで、8.4Vなのか7.2Vなのか9.6Vなのか電圧すら書いていませんよね。
アニメイトにあると思います
ワイヤーキーリングですね。 普通のキーホルダーに付いているリングよりも大きいので、マスコットを増やせたり、取り付けられる場所が増えるメリットがあるようです。 ギザギザの部分とこれにつながっているワイヤーの片側がネジになっています。 ワイヤーを持ちながら、ギザギザ部分をどちらかの方向に回せばネジが外れると思います。
文章能力が低いからです。
配線に切り方によります 2本そろえて同時に切れば配線をカットするのに使う ハサミやニッパー等に通電してショートします 配線を切る時は必ず1本ずつ切ってください またカットした部分には新しくコネクターを付け直します これは新たに用意してください ミニコネクターであれば作業には電工ペンチが必要です 配線と端子をカシメる時に使います 配線に端子を取り付けたら一時的に絶縁するのに セロハンテープでも何でも良いので端子を覆います それから2つ目の配線をカットし端子を付ける作業を行います +と-の両方に新しく端子を付け直したらテープを剥がし 向きを間違えないようにソケットに押し込んで作業完了です
「トランスフォーマー マイクロン伝説」のマイクロン、バグ。 ユニクロンの体内に入り込んだ異物を排除する。 画像の物は「マイクロンブースターVer.3」で発売されたメッキ 仕様のバグジェネラル。
嫌な曲がり方してますね。 まっすぐなはずのバットが曲がっているのですから初期不良の可能性が大きいのでまずはメーカーに直接電話で訊いた方がいいかと思います。対応やどうすればいいのかもおしえてもらえるはずです。
国内には無いと思います。ebayなどで探されてみては？
古い機械は部品足りないといざ揃えるとすでに製造してない オークションくらいしか見つけられないとか不具合おきます 結局、新品買うより手間暇かけて探して高くついたって 笑えない結果になり最悪送信機が壊れて電波出ないとか 良く聞く話です。 最新の2、4G買う方が安心安全は格段の違いがあります 確かに昔の送受信はまだ使えますが、私でも全て2、4Gに買い換えましたからね 恐怖の混信が払拭されて安全が確保されましたから、買い換えの投資は決して 損はして無かったと思います。 それに受信機あったとしても同じバンド、クリスタルが合うかもわからない なければクリスタルからまた探す羽目になります。 新品買う方が早くて安い結果となりますね。 わざわざ古い物使うメリットが見当たりません。
この製品は単にお皿の部分に桁が載っかっているだけで、回転機構は全て自分で考えて作るものです。 Tomixのコントローラーを使いたいなら、Tomixのターンテーブルの駆動部分をそのまま移植するしかないでしょう。 TomixやKATOのターンテーブル機構と同等の性能を有するものを自作しようとしたなら、おそらくはその数倍の費用が必要と思いますよ。 ロッドやギアを使った手動式ならなんとかなるかも知れないけど、電動式で決めた角度にピタリと止めるのは至難の技でしょう。
パワーレンジャー版は発売しています。
私も苦手でしたので回答します。 私はなぜD面を左手で回しにくいのかを考えたのですが、やはり左手の握力や器用さが足りないことが原因だと思いました。 なのでその能力を鍛えるために「指回し」を始めました。 簡単にやり方を説明すると、まず両手の指先同士を合わせ、五本の内の一本をぐるぐる回します。(左右の親指を回すなど) それを親指、人差し指、中指、薬指、小指の順番でそれぞれ一日100回から段々と回数を増やしていくというものです。 私は「指回し」を行って三日間(三日で計300回)経ったときには、驚くほど、左手の薬指や小指が動かしやすくなっていました。 さらに、二週間ほど経過したときには肘から手首にかけての筋肉が少し太くなっており、手を握ったときの力の入り方が全然違うように感じました。 あくまでも私自身の結果なので、全く同じ結果になるかは分かりませんが、一度「指回し」をやってみてはどうですか?
ホビーショップや一部の家電量販店の模型コーナーで入手できます。 ただし、シールのような形では入手できないと思ってください。 だいたいが水転写デカールになります。 バンダイからもガンダムデカールという形で水転写デカールが販売されています。 1/144連邦汎用やジオン汎用といった感じで売られています。 また、各モデル専用として売られていてもアイデア次第でいくらでもほかのモデルに転用することができます。
基本主役機だけですね。オールガンダムプロジェクト。 ただ、立ち消えになったというわけではなく、その後もその際に確立した技術(カスタマイズの容易化を目的にしたユニバーサル規格など)を利用したモデルがリリースされ続けてますから、『主役機だけ』という需要が頭打ちになりやすいオールガンダムプロジェクトの名前だけ無くしているのだと思います。 先日もインパルスがHGCEとしてリニューアルしましたし、レオパルドも改造機体とは言えベースにはなりうるダ・ヴィンチが発売しましたし、その内出るのではないでしょうか？ 個人的にはΞ出して欲しいですね。ペーネロペーはプレバンになりそうですが…
赤部分はつや消しにするとシブく仕上がると思います。が、ゴールドの部分はフラットクリアーを吹き付けると、おそらく黄色に変化しますのでご注意 ！以前キンキラ銀メッキのパーツにフラットクリアを吹いたら一瞬でグレーに（泣）。まあ、それもシブい、といえばシブいと思いますが。
つや消し面やヤスリがけされた面に墨入れすると 表面がザラザラなのではみ出した墨は浸透して滲んで綺麗に拭き取れなくなりますよ クリアーを上から吹くくらい大丈夫です つや消しクリアーは厚く吹くものでもないので 心配ないかと(^o^)
大山版というより原作版ですが、一番おなじみなのは「メディコム・トイ」の"VCD 藤子・F・不二雄作品シリーズ"です↓ 【VINYL COLLECTIBLE DOLLS（VCD）藤子・F・不二雄シリーズ】 http://www.medicomtoy.co.jp/prod/3/12/99/ ※サイズは約15～20㎝ほど。 また、「VCDシリーズ」を"手のひらサイズ"にしたミニサイズ版の「UDFシリーズ」もあります↓ 【ULTRA DETAIL FIGURE（UDF） 藤子・F・不二雄シリーズ】 http://www.medicomtoy.co.jp/prod/3/21/175/ ※サイズは約5～10㎝ほど メディコム・トイのシリーズは、オシシ仮面やツチノコ、どこでもドアや空き地の土管（笑）まであるので面白いです。 東急ハンズ、ヴィレッジヴァンガード、アニメイト池袋本店、藤子ミュージアム、通販などで販売されています。 UDFは小さいですが作りもしっかりしていて、お値段も800～1000円前後とリーズナブル。 VCD・UDFともに、一部の商品は限定だったり廃番になっていますが、VCDがUDFとして復活したり、再販されたりしている物も有り。 あとは「ROBOT魂」「フィギュアーツ」などからもフィギュアは出ていますが、そちらは水田わさび版のドラえもんになっています。
マーカーなら、タミヤのミニ四マーカーのシルバーが金属光沢もそれなりにあってお手軽ですよ。
『勇者エクスカイザー』より、グレートエクスカイザーのカイザーソード。 初見で「これ、キングエクスカイザーの剣と全然似てなかった玩具のカイザーソードまんまじゃん！」とか、相手を叩っ斬るまでどれだけの距離をホバリングしてるのとか思ってしまったのは置いといて。 グランゾートも確かに格好よかったですよね。 当時の雑誌に投稿された四コマで、地中から出てきた剣がスーパーグランゾートのアゴにぶっ刺さるなんてのもありましたが。
ポジの有効濃度域自体が1:1000有るわけですから、意味はありますよ。 例えばモノクロネガなら、約1:10が有効濃度域ですけど、これで1:1000の解像度は、おかしいといえますが・・・・・・ この条件で双方の輝度域の記録は約7evですから、 おなじていどに信用できると考えて良いかと。
MGCのP220は実銃と異なる分解、組立方法をとる。 セフティスライド（下に降りてくる金属のブロック）を押し上げ、ファイアリングプレートを前に押し込む。セフティスライドが押し込まれた状態になったら、スライドをフレームに戻せるはず。 もし、上記の方法でファイアリングプレートがセフティスライドを固定できない場合は、組み立て方が悪いかセフティスライドが変形している可能性がある。 MGCのP220は「MGC式安全機構」の最後の大作で、「実銃と違う組み立て方式でも、安全性が高ければ正義」という時代の産物で、ファイアリングプレート式発火装置を持つ最後のほうの製品で、「ファーストアクション」をファイアリングプレート式で再現しようとして結果物凄い組み立て方式となった。 なお、NULEが「MGC P220」をセンターファイア化し、さらに「リアル９ｍｍ」化加工したうえで再販を企画中であるという。これに合わせてMULE社がMGCから買い受けたP220部材も合わせて販売を計画しているという。 http://mule.co.jp/blog/mgc%e3%83%aa%e3%83%90%e3%82%a4%e3%83%90%e3%8... 現在、M134とかでペンディング状態のようだが・・・・
福岡・熊本はおろか日本全国秋葉原ですら そんな店は存在しない。 精々中古ショップのまんだらけ・らしんばん位
参考写真のようなものでしたら、 正式には「スイッチピッチ」と言う商品です。 「カラーチェンジボール」「マジックボール」等は いわゆる模倣品・バッタモンです。 参考：ラングスジャパン、スイッチピッチのページ http://rangsjapan.co.jp/item/fun/switch-pitch/
http://www.1999.co.jp/m/10124333 これじゃないですか？
メーカーや商品によって多少ことなりますが、まあ、灰皿として短期の使用なら問題ないと思います。 ただ、元々水分に弱いですし、熱で粘土の糊成分であるビニルエマルジョンが劣化しますので、あまり良い環境では無いので、複製してポリストーンに置き換えるのが一般的です。 樹脂粘土そのままの場合も、熱でPVCの可塑剤が揮発し有害なので、ナンセンスです。 石粉粘土細工の刃物はオルファ替刃式アートナイフが便利で、木彫用彫刻刀も良いものの、言わば砥石を削るような状態ですので長切れせず、研ぎは必須なため効率的ではありません。 よって、プロはハンドリューターと超硬刃をよく使っています。
スイッチ入れる順番違うと動きませんね 下手するとアンプが誤認識して初期バインドしないと 動きませんよ。 その辺の事はご存知だと思いますけど、初心者が良く失敗するケースです 通常の完成機は設定済みですから充電して飛ばせる状態ですから 手順通りに作動させれば問題起きません 本体から電源入れたりしたらアウトですしね あたり前ですからいちいち私が言う事もありませんね。 説明書読みましたか？ またはYouTubeで検索すれば飛行までのイロハは画像でアップされてますよ
ゴーストとかフレアの類いで直射光を撮るとフィルムカメラでも良く出る現象です。こう言った物を霊的な物だとして何かとの呪いとかバカな事を吹き込んで商売する輩もいるので騙されないように。 また、威厳とか御利益が有るものでもありません。ただの光学的な現象です。 この質問をオカルトのカテゴリーで質問するとまた違った答えが出ますよ。
リバーサルフィルムなら現像後に設定した露出がどれだけズレたかを画像として見れますが、ネガフィルムならプリント時に強引に補正してくれます だからネガフィルムとフィルムの箱に書いてある露出の目安通りにシャッター速度と絞りを合わせれば大概はOK
当て木を付けた状態でサンドペーパーをかけていくと良いと思いますよ。 400番→600番→800番と番手を上げていけばなめらかになる筈。 残念ながら塗装は剥げてしまいますから塗り直しになってしまいますが。 俗に言う“合わせ目消し”は、わざとセメントを多めに塗って表面んを盛り上げるやり方ですから、塗装の事以外は そこまで心配する状況でもありません。 パーツの分割線が消えて、逆に綺麗になるかも(苦笑)。
http://gizport.jp/manuals/18862 ↑これですかね。 最近では製品名＋マニュアルと検索するとたいていのドキュメントは見つかります。スマホでも読めると思うのですが、パソコンがあったほうが読みやすいかもしれないですね。
ガチガチの版権で固めてある作品をまったく関係の無い メーカーが商品化出来る事は至難の業。会社の信用度が 問われる。後、別に日本だけで売っている訳ではないからね 世界中にこの作品のファンて沢山いるしね
km83352さん こんなの？↓
ネットで調べれば出てくると思いますよ。
道路・公園・駐車場。アスファルトありますが。状態がゴロゴロ変わると練習になりません。いつも同じような路面を探すといいです。 路面が粗いところはあんまりドリフトに向いてないので、なるべく滑らかな細かな路面がいいかと思います。
旧デザインの「バイスクル・ライダーバック」です ただし現在は新デザインで「STANDARD」の文字があります よつて新デザインは 「バイスクル・ライダーバック STANDARD」として紹介されているところ 「バイスクル・ライダーバック」として紹介されているところもあります また単に「バイスクルトランプ」としているところもあり色々です 旧デザインのカードを販売しているところは・・・殆どありません
貴方は見たそうですが生憎私共は見ていませんので画像のUPを要求します。 出来ないのなら虚偽・作り話として扱うだけです。 言い訳は一切受け付けません。
世の中は オタクが動かしているのに気がついていないのか、知っているのに認めたくないのかよくわかりませんが、「オタク」という便利な言葉で自分の理解できない専門用語を話す人を自分の理解できるカテゴリに分類しているだけでしょう。 オタク、または ヲタク：ある分野に特化して非常に深い知識を持っている人の総称です。本人が自分自身をオタクと認識している場合でも、他人から「オタク」と言われて初めて気づく場合のほうが多いでしょう。 同じ分野の深い知識をもつ人が周囲にいない場合は同好の人を求めてネットや、それらの人が集まる場所に出かけて行くことが多いでしょう。 カメヲタという人が本当に存在するのかどうだかわかりませんが、同好者同士の会話が理解できない あまり賢くない人が 同好者を指して十把一絡げに「オタク」と侮蔑を込めて言う意味が含まれているでしょう。はっきり言えば 他人をオタク呼ばわりする人のほうが知識の無い 賢くない人です。 ビル・ゲイツやジョブスはオタクです。カメラを造った人も改良した人も、レンズを設計した人も毎日そればかり考えて生きていたのでしょう。たまたま会社組織にいれば オタク呼ばわりはされませんが世の中のエンジニアの中身は オタク です。 ただ「オタク」と言われる言われる側にもいろいろいて、一般社会常識のある人と、社会常識に欠けた人がいて、後者がいろいろトラブルを起こすので色眼鏡で見られる部分は確かにあります。
ノスタル爺ってズイコーが散々使っていたが まだ知恵袋に未練があるのかい？
特撮で「レーザー攻撃」と言えば･･･ 「仮面ライダーＶ３」の第30話「ドクトル・ゲー！悪魔の正体は？」に 登場したドクトル・ゲーの正体であるデストロン怪人・カニレーザーが、 “頭部からレーザー攻撃を放つ時に画面が暗くなる演出” を思い出します！ P.S.ちなみに、お笑いコンビ「メイプル超合金」の 『 カズレーザー 』 は 「カニレーザー」が芸名の由来だそ～です♪（豆知識）
100円を入れれば カードが1枚出てきてゲームが1回遊べます HPが正しいです お店の方はたぶん｢ポケモンガオーレ｣のシステムと勘違いをなさってるのかと… 100円を入れてゲームをしている時点で必ずカードも1枚出てこないとおかしいです 店員の方にもう一度問い合わせしてください
問題ないです。 極薄のビニールのような素材を筒状に加工したもので、それをシワシワに折り目をつけてから被せます。 実写版イングラムをリリースしたときに始めてバンダイが導入した素材でもあります。 ただ、原作のイメージからすると関節カバーはもう少し柔軟性があるようにも思えるのですが・・・・割り切ってそのまま使用するか、固定ポーズでエポキシパテで造形するか悩んでいます。
組み立て説明書にも記載されているアクションベース1が対応します。
ほれ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AA%E3%82%B7%E3%83%9E-24-%E... この手の車はアオシマを探すのが一番確実だろうね。ここが出していないならどこも出していないと思っていいレベルで。
小さなスピーカーのボイスコイルを修復したいのですか。 治具でも作れば可能だと思いますが、同様のサイズの物と置き換えた方が簡単だと思いますよ。 音質にこだわらなければ、100均物で交換してはいかがでしょう。
燃えるものなら、家庭ゴミとして捨てて良いですよ。 あまり細かいこと考えても、しょうがない。
クッキーの抜き型とペンチｏｒプライヤーを用意 ペンチ等でつかんでガス台で炙る。 まな板（木製）の上に敷いた生地に押し付ける。 どの程度加熱すればいいかは何度かやって判断する しかありません。 型の大きさにしか切れませんが一番簡単な方法 100均で全部揃います。 やけどに注意！
改札機って攻略するものなんですか？
色々なメーカーが今と違いコピーして販売してたのでどれが正式か分かりませんが 私が記憶しているのは「シグナルボール」と「スターライトボール」ですが 現在は生産はおろかメーカーもすべて倒産しています。 で同じ構造で再生産は不可能です なぜか？当時きちんと配線されていなかったりしてコンセントに 入れた瞬間にバチッ！と焼けてしまうなど危うく火災になる事例がたくさんでたからです 当時の新聞に載るくらいだったとか？ 現在はLEDの時代ですからボタン電池タイプにかわりました。
劇中通りに左右非対称で造形されたというこだわりのマスクは個人的には割と好みで、その他の造形も流石に「ULTRA ACT」での二度の製品化を経て発売されただけあって申し分無い出来だと思いました。 ですが個体差なのか、股間接が緩くてちょっと立たせにくかったり、肩間接が必要以上に固くて下手に動かすと壊しそうになる点は気になったかな。 後は八つ裂き光輪エフェクト！ 「ULTRA ACT」では付属していただけに、それが無くなったというのは残念（代わりにリバウンド光線シートが付いてきたのは良かったけど）。 Bタイプか二代目バルタンを発売した時に、オプションで付いてくる事を願うばかりです。 ビルの方は造形自体は良いと思うのですが、やはり未塗装なのは残念ですね。 流石にウェザリングまではしなくても良いので、せめて窓の塗装くらいはしてくれたら、もう少し見映えが良くなったのではと思います。 「ウルトラ怪獣500」はビルと組み合わせる分にはアリだと思いますが、怪獣とフィギュアーツのウルトラマンを絡ませるつもりなら、怪獣が小さくてスケールが合わないので、旧「ウルトラ怪獣シリーズ」とか「ウルトラ怪獣DX」にした方が、フィギュアーツより大きいけど、ハッタリが利いていて違和感は無いと思います。
予想ですが、インフィニットジャスティスとイージスのHGCEは可能性大。 ジャスティスは すでにRGがあるので少し後になるかも。 セイバーはないかもしれません。
硬いのはゴールドだから、シルバーだから、ではありません。 メーカーによってバラツキがあります。 何回か抜き差しすると馴染んできます。 もしくは、メス側を精密ドライバーなどで少し広げてみて下さい。 広げ過ぎると、戻すのが面倒臭くなりますから気をつけて下さい。
基本の塗装を済ませてから水転写デカールを貼ります。 先にデカールを貼ってから塗装だと、デカールを避けて塗装しなければならず、作業が面倒ですよね。 水性塗料が水で溶けるのでは？という疑問なら、水性塗料が乾けば 水では溶けなくなるので大丈夫です。
水転写を張ると気はとにかくあわてないこと。 位置を合わせて下のシートをずらして大まかに位置があえば、やさしくずれの微調整をします。 その後綿棒かやわらかい布で軽く抑えて水気を取ったらしっかり乾燥させます（トップコートやクリアを吹く場合は１日以上）。 甲板の白いラインは一つ貼ったら数時間～場合によっては１日ぐらい乾燥させてから次を貼るぐらいの気持ちで貼ります。 乾燥が不十分で次を貼ろうとすると前に貼った部分に手があたったりしてずれたりします。
純正の充電ケーブルでUSB接続を行えばPCとデータの送受信ができます。 DCIMフォルダにしかアクセスできないかも知れませんが、DCIMフォルダは写真用フォルダなので、この中に写真を入れれば大丈夫です。 オンラインストレージは便利ですが、多少複雑かも知れません。 PCでYahoo JapanにアクセスしてYahooメールを使用して、iPhoneに画像を添付したメールを送るというのは如何でしょうか。
あります。 黄色い方が古いです。 けど、パペットファイターがこの黄色いのしか対応していない。 頭が大きいのは、汎用で使う作業用です。 戦闘でも使えます。
レンズ 何を付けたいか にもよると思いますが、F-100 の方が安く入手できるのでは？ F-3 は、1980年頃に販売開始されている古いカメラです、以前MD付けて使ってましたが、 ボディ単体だと巻き上げレバーが使いにくく、シャッターボタンのヤマもつかみにくいので、もう使いたくはないです正直な話。 最近の F-3 のボディ、相場は2万円前後ですかね、スクリーンやシューアダプター探さないとね。
F100 使ってます． いい選択肢だと思います！ ニコンのレンズであれば，80年代～ここ最近までのニコンFマウントレンズであればだいたい使えますしね！ 例外として，最新式のEレンズ(f/○.○Eと書かれているレンズ)は動作しないですが…． AFレンズも上のEレンズ以外はほぼすべてOKです．マニュアルフォーカスレンズもAiと書かれているレンズならまず大丈夫です． 価格もだいたい2万円以下で，保証なしなら1万円？くらいです． もし買うなら，いくつかアドバイスを…． １．べたつく 問題は，古いF100はたいていボディがべたつくのです． 無臭の除光液でちまちま落としてしばらく使っていれば気にならないレベルにはなりますけどね！ ２．ボタン接点がよく壊れている 接点不良などで半故障の個体も多少あるので，購入は多少高くてもちゃんとしたお店で買うか，よくわかっている人に一緒についてもらいましょう． すべてのボタンがちゃんと動作していることも確認すべきです． ３．電池ホルダは二種類ある 電池ホルダ(電池を詰め込むハコみたいなの)も単三電池ホルダと専用電池ホルダがあるので，気をつけるといいと思います．(個人的には単三版が充電池使えて便利だと思います) もちろん，電池ホルダはまだ新品が売られていますので，自分で入れ替えることもできます．
発火するのはリポであり、ニッケル水素は破裂ですね。 屋内なんかで破裂させたら、中身が飛び散って大変な事になりますよ。
無いです。。。。。。。
モデルは500系新幹線だと思います。 同じデザインで現在販売されている車輌はライト付きになっていますので、画像のものはおそらく旧製品でしょう。 ヤフオクでは数百円で出品されていますが、入札がありませんので、市場価値は期待できないと思います。
悲しげな目で何かを訴えている感じはします。 お腹すいたかどうかは知りませんが。
一体はほぼ接してませんw 綺麗にーって感じですねw 飾るよう と 綺麗に保存 みたいなかんじですかね
ID非公開さん カタログに寸法が書いてあります 読んで計算してください ワタシが計算しても質問者さんの為になりませんので・・・
コンディションで分けると良いと思います。Ｐ１６２ フラップ０％～５０％をコンディション１、１００％をコンディション２として、キャンバ－フラップ Ｐ１６４を設定します。 キャンバーはダヤン量に応じてエレベーターダウンのミキシングも必要になりますから、同時にキャンバーＥＬＥミキシングも合わせて設定して下さい。Ｐ１６７ 設定しないと頭上げになって飛ばしにくくなってしまいます。
転売屋本人がトミカのファンでいろんなイベントに行って ついでに仕入れてくるとかいうパターンが多いと いつまでもトミカに張り付きっぱなしになりますよね。 そういう人がどれくらいいるかは調べようがありませんけどね。
他の回答者の方々も言われていますし、質問者さん自信も言われている通り、人によって違いがあり過ぎるので、他の人が何パック走らせられると聞いたところで参考にはならないですね。 サーキットの路面にもよりますし、ドライバーの走らせ方によっても違いますし、グリップ剤の使用状況によっても違ってくるでしょう。 また、タイヤへのこだわり方でも違ってくるでしょうね。 ゴムタイヤの場合、表面が磨耗して中のメッシュが見えるまで使う人も居れば、メッシュが出てくる以前のグリップがある程度一定の能力を発揮する範囲までしか使わない人も居ます。 なので、「使える」と思える基準も人それぞれですからね。 人によっては何レースも使う人も居るでしょうし、1レース中でピークを過ぎてその後は使えないという人も居るでしょう。 また、サーキットの縁石や仕切りによっては、当て方次第でタイヤが切れたりホイールが割れたりして使えなくなることもあります。 サーキット次第なので、「どんな当て方をしたらダメなのか・・・」と質問し返されても、「そのサーキットで走らせている人に聞いて下さい」としか回答できませんけどね。
塗装の下地作りとサビ止めも兼ねて内外同時に塗ってます。 イサミヤのカラープライマー白なら一発で下地作り出来るから楽ですよ。
時々パンと一緒に売っているのをスーパーで見かけますが、単独で売っているのを見たことはありません。
テクニック云々は別として、現実にはまず無理でしょう。 ラスベガスは世界でも治安はかなり良い所です。セキュリティーが最先端だからです。 理由は説明する間でもないでしょう。 監視カメラの数はカジノ内は勿論、町中に溢れています（一説だと人口より多いそうです） カジノでは顔認証システム、サーモグラフィーカメラ、人間の感情を読み取るAI（人工知能）システム、更に各ホテルには必ず元FBIの職質、プロファイリングのベテランガードマンが所属し、24時間カメラで監視しています。更にカジノディーラーはイカサマ、行動心理学も学んでおり、少しでも変な動き、動揺があれば見抜かれてしまうでしょう。 以前アメリカの番組で、マジシャン、イカサマ師はカジノで勝てるのか？と言うドキュメント企画をしてましたが、全ての仕掛け人がテーブルに着くどころか、入店1分以内にガードマンに捕まって全滅していました。
思う思う! ぐっすり眠れる。 抱き枕と一緒に!
>どんな感じですか? 札幌、秋葉原、横浜、難波、天王寺、神戸、広島、博多(閉店?)の店、もちろん岡山も行きましたが、「可もなく、不可もなし」。 店員さんは、親切に応対していた、という印象はあります。 品揃えは、「普通」
ドイツ戦車のサイドスカートは予備部品が供給されていたわけでは無いようで実車では一部の几帳面な乗員が自作や流用で補っているものも見られますが、配備されたばかりの新車状態以外では大抵欠損が見られます。 これはもちろん破損した場合がほとんどですが、ティーガーⅡなどでは乗降するのに足をかける場所がないのでわざと一枚だけ外した場合もあったようです。 切断はパンターなどの平面の物ならデザインナイフで切り込みを入れてパキッと折ってから切断面を薄く削ってやればよいですし、ティーガーⅡのような物では切断個所から数ミリの所でニッパーで切ってから切断面を整形すれば楽ですがコツをつかまないと割れてしまうことがあるのでエッチングソーなどの模型用の鋸で切断するのが確実ですね。
①作り方次第です。 そのままスナップフィットの人もいますし、接着してしまう人もいます。 RGなんかはそもそもスナップフィットの保持力が弱いので接着と言う人もいます。 ②ダボ処理は基本的には接着前提です ダボを緩くしたり短くするのは仮組をした後にバラしやすくする為。 なので保持力はほぼありません。
ふでペンはスジの上に塗ってから周りを拭き取ることでスミを残しますが、正直言ってあまり使いやすいとは思いません。 通常のスミ入れペンでスジにスミを塗り、はみ出した部分をこすり取るほうがきれいにスミ入れできます。
もともとタツノコプロの背景美術の人ですよ。
コトブキヤのキットの場合、かなりの色分け&一部塗装済みで出来ているから、無理に塗る必要もないんだけどね… とりあえず、その装甲部分？に艶消しクリアーを吹いてプラスチック感をなくすだけでも、結構いい線行くと思うが。 説明書に使う色と塗る場所の指示は書かれているけど、手元にある別のFAGの説明書を見ると混色とエアブラシ塗装が必須のような色指定しているから、やったことが無いというのなら無理に塗装する必要はないと思うのだが…。 説明書をあえて無視して俺の色に染め上げる(w)というのなら止めません。
無い事は無いんですがアダプターというよりレンズです。 また、結構高価です。 （まあ、Ｂ４マウントのカメラを使う人なら問題ない価格でしょうけどね。） 顕微鏡撮影や天文撮影など科学系の撮影をする業者さん（機材屋さん）に相談してみて下さい。（上手くすると格安で入手出来る可能性があります。（最近は、あまり使わないので。）） 以下参考写真。
・プロスナイパーとリアルショックはアルミ製インナーバレル(真鍮製のオプションパーツあり)、Gスペックは真鍮製インナーバレル。 ・Gスペックはアウターバレルが太く短い、インナーバレルも短い。 ・Gスペックは短いインナーバレルによる初速低下を補うためスプリングが強化されている。このGスペック用シリンダーは交換対応のみでパーツとして購入することができない。 ・プロスナイパーの射撃音は無音と言ってもいいくらい静か、リアルショックは射撃時に大きな音がするが振動もする、Gスペックは振動はしないがプロスナイパーと比べれば射撃音が大きい。 ・Gスペックはトリガーとボルトハンドルの形が違う。 ・Gスペックはスリングスイベルが標準装備 総じてGスペックは万能でサバイバルゲームに使えないこともない、プロスナイパーはインナーバレルを真鍮製にして精密射撃をする人向き、リアルショックは射撃時の振動を楽しみたい人向き、ガンサウンドは振動に加え射撃音を楽しみたい人向きです。 とは言えサバイバルゲームでボルトアクションライフルは電動ガンにはかないませんし、リアルショックの振動にはあまり期待しないほうが良いです。
セントレア空港や名古屋城周辺など名古屋のお土産物売り場で売っているみたいですよ。
今のところ、プレミア価格は難しそうですねぇ．． 買った金額にはなって、損にはならないと思います(出品の手数料が今は幾らなのか、覚えてませんが) オールドF-1とか好きなんですが、中嶋氏には興味なくてw この予告さえ知りませんでした。 過去のレーシング・オンの中嶋モノは、プレミア価格になっていますよ。 今回も完売(？)しているのだと思います。 ヤフオク！見てきましたが、転売屋が複数売ってますので(^^;; そいつが金額を決めているような状況に近いですね。その金額より高いのは売れませんよね。 こんなヤツに付き合わされるより、何ヶ月後とかに 皆が忘れた頃に出品してみるのも良いと思いますよ。
まず、EE3をどのように購入されたかです。 中古販売店で動作確認済みならばお店と相談ですが、 リサイクルショップやネットの場合、動くカメラは少ないのではないかと思います。 確認していただきたいのはまず、レンズのダイヤルを25にして、部屋の中でシャッターを押したときに、レンズの絞りが動いて、ファインダーに赤いフィルムが出てきたら、正常です。 今度はレンズのダイヤルを400にして明るいところでシャッターを押してください。 パチッと軽い音がしてシャッターが切れたら正常です。 うんとも言わない場合 多くのEE3は絞りが固まって動かないものがほとんどなので修理となりますが、構造は単純なので絞りさえ動けば直る確率は高いです。業者にお願いするときは、見積りを出してもらって、慎重に決めてください。
雰囲気的に似ているのは確かですね。スライムを意識して作ったのは間違いないでしょう。
金属表面を鏡面仕上げするには、バフ、ポリッシャーで仕上げて行くしか方法が無いと思います。 金属表面をサテン仕上げにした「マット」になっている場合、その表面には非常に細かい傷とも言える表面加工が施してあり、艶を無くす仕上げにしているのですね。この傷を最初にサンダー（表面が荒い場合）で研磨、その後バフやポリッシャー（＋コンパウンド）で削り取り、表面を仕上げる、という作業を経ないと鏡面仕上げになって行きません。 ですので、この作業を手でやっていたら物によっては半年、年単位の時間が掛かることになります。作業に当たっては、道具を準備してから開始するべきだと思います。 私の行きつけのバイク店に、モトクロッサーのフレームをその鏡面仕上げにしていたお客が居た様ですが、元のフレームはアルミサッシ程度の艶だったものを鏡の様に仕上げていました。
単純にガス充填の仕方が悪いだけでしょ。 注入バルブと注入ノズルの接合加減が悪くて隙間からガスが噴出してるのをガスチャージが完了したと勘違いして撃つから、マガジン内に液化ガスが殆ど充填されてないためにガス欠になる。 ガスチャージの仕方を覚えましょ。 今の季節ならよほど速射しない限り２マガジン分はもつはずですから。
片方しか入らないのは室内灯用の支柱が車体の天井に当たっているためです。 この場合、支柱をカットすることで取り付け可能になります。
バイシクルを加工したデックなので品質は同じです
38式歩兵銃は近接戦闘用ですので、弾丸が無くなれば、銃の先に短刀を着けて銃剣突撃が日本陸軍の基本戦術ですのでコッキングの音などは気にしていません。米軍のM1小銃は連発式で１度に多数の弾丸が発射されるのに対し38歩兵銃は単発式で射つ度、毎回、引き金を引かねばならない事に加えて銃身が長いので密林のジャングルでは不向きだったので開発されたのが97式狙撃銃です。しかし故障が多く生産が間に合いませんでした。帝国陸軍のスナイパー達が使用していた銃としても有名ですよね。標準眼鏡も装備せず、訓練のだけ練度だけで米軍のスナイパーと互角に戦った。雨天時は確かに日本軍有利です。雨天時、米軍は攻撃を緩めますが、日本陸軍は斬り込んでいましたから。
ピンアサインについての情報はコチラ http://www.ainex.jp/support/fan/wiredesign.htm 回すだけなら赤と黒だけ、 普通のファンは３ピンなので、４ピン目は無くてもＯＫ 例えば家の４ピンのファンは一本抜いて換気扇として窓に固定して使ってる 回転の調整にはコレを使えばいいよ http://www.amazon.co.jp/dp/B00YKOKDPO
とりあえず、認識できていた状態に戻す。
JJRCでも異なります。※他の方間違い。 機種によって異なるケースが多いと思ってください。 H98は1セル(3.7v)のリポですが、1セルリポに採用されているコネクタはH98に採用されている白いコネクタ(通称ワルケラコネクタ)、赤い「JSTコネクタ」の2種類が多く採用されています。 他にもJJRC H20に採用されているコネクタがあり、これはワルケラコネクタの半分程度の大きさです。 またJSTコネクタは規格によってプラス・マイナスの位置が定められているのですが、ワルケラコネクタやH20に採用されているコネクタはプラスとマイナスが逆になっている物がありますので注意が必要です。 ※ワルケラコネクタではNine Eaglesのヘリ用バッテリーが逆、G-ForceのCQ-DroneはH20と同じバッテリーでコネクタのプラス・マイナスが逆というのが判明しています。 2セル(7.4v)まで含めるとさらにコネクタの種類は増えます。
SHSのM90でしたら法定初速超えます。 流速カスタムのような炸裂音というのはシリンダーヘッドとピストンヘッドのあたる音かと感じます。 文面から想像しますとチャンバーとノズルのセッティングが決まっていないためのエアロスと感じます。
ロガーはなくてもプレイできます。
やっぱりここは、グレイズじゃないですか？
＞下地の塗装のスプレーはボデーペンのスプレーじゃないといけませんか？ どうでもいいです。 ＞他のスプレーを使う場合、クリアを使うと下地が溶けてしまうようなことはないでしょうか？ 別メーカーで何度も塗ったことがありますが問題が出たことはありません。 ちなみにボティペンのクリアというのはアクリルクリアですか？ それとも２液ウレタンですか？
一筆致します。こいつはアイツですね。。。真面目な回答ですけど、これだけだと誤解されてしまいますので、詳細を下記に。 商品名：コップのフチのアイツー（イメチェンのアイツ） 販売元：株式会社奇譚クラブ http://kitan.jp/products/itu_02 発売日：2016年6月中旬発売 ご参考までに。
私が知ってるのだったら池袋のサンリオショップが二階建て一番大きいです あとは船橋ですがららぽーととかですかね
フルデジタルの場合、撮影時の画素数をそのまま上映時の画素数まで保つことが出来る。 フィルムの場合は 撮影時のオリジナルネガ(一世代) それをポジに焼き直して切り貼りして作り上げたマスターポジ(二世代) でも、マスターポジは唯一無二の貴重なもの。各劇場向けには沢山必要。 そこでマスターポジからいくつかのデュープネガ(三世代)を作り、 更にデュープネガから上映用プリント(四世代)の量産ポジを作る。 映画用に主に使われてきた35ミリフィルムは本来4K以上に匹敵する解像度相当があるとされている。 しかし何度も焼き直しを繰り返すと、上映用プリントは2K程度まで下がってしまうとされている。 オリジナルネガが残っているようなフィルム作品ならば、今後に4kハード等が普及しても元コンテンツになり得るでしょう。でもオリジナルやマスターが4Kレベルにあっても、量産品はそこまで無い。 しかしフルデジタルならば、撮影時点の画質が4Kであれば、量産品にまでその画質を維持できる。
池袋のガンダムEXPOに展示されてますよ。 ZZからの商品化は告知されてたんだし どうみたってバウにしか見えませんけど。
おすすめだと間違いなくこれですね。 http://magicfan.shop21.makeshop.jp/smartphone/detail.html?id=056004... 「スピリット百瀬 日用品編DVD」 良くある素人がやる入門レベルではなく、テクニックも使い、身近なものでマジシャンも驚くくらいのとんでもなく不思議な事をやってのけます。 タネありけりの誰でも出来る日用品マジックではなく、プロやマニアもうなる本格的な日用品マジックを覚えたいなら本当におすすめ出来ます。
私は自分で作成しましたが、やめたほうが良いです（笑）
ダイエット 食事の事だったら食べてます
東京都と神奈川県で購入できます。
いや、こういうやつのことじゃないかな？ http://kit-corporation.shop-pro.jp/?pid=69712504
ボーイズは子供用に作られているだけあってライトプロや18禁に比べるとかなり小さいです、他の人も言ってますが10禁でリアル感を求めるならライトプロがいいですね… でも質問者さんの体格にもよりますが 体が小さいようならボーイズを選んだ方がいいかと思います 写真はボーイズのG36CとライトプロのG36Cの写真です 大きさもかなり違いますし重さも違います 自分の体にあった方を買いましょう
いや、こういうやつのことじゃないかな？ http://kit-corporation.shop-pro.jp/?pid=69712504
ボーイズは子供用に作られているだけあってライトプロや18禁に比べるとかなり小さいです、他の人も言ってますが10禁でリアル感を求めるならライトプロがいいですね… でも質問者さんの体格にもよりますが 体が小さいようならボーイズを選んだ方がいいかと思います 写真はボーイズのG36CとライトプロのG36Cの写真です 大きさもかなり違いますし重さも違います 自分の体にあった方を買いましょう
ぼくが今持ってる携帯電話では、 近くを撮れないですから、 老眼鏡(遠視用の眼鏡や虫眼鏡でも可)を、 カメラのレンズに当てて撮ってます。 ダイソーで、100円か200円で売ってました。
ボンネットのタンポが消えていますので、たとえ傷なしであったとしても入札無し又は500~1,500円だと思います。因みに、箱無しで傷無しあれば5,000~6,000円。外国車シリーズで箱付き傷無しであれば15,000~30,000円、赤箱であれば12,000~17,000円くらいかと思います。
同感です。 対戦表は気になる部分多いですね。 一対一でウルトラが勝つ可能性は皆無に近いと思います。 デスザウラーも大概ですが 主砲を当てられうるだけ確かに戦いらしくなりますかね。
使えそうなパーツはランナーから切り取り種類別にジップロックなどの袋に入れて分けておきジャンクパーツ用の空き箱に入れて保管してます。説明書も何かの流用でパーツが欲しい時に部品請求する時の為に一応保管してますね。それ以外は邪魔なので捨ててしまいます。
綿棒にタミヤのエナメル溶剤X-20をつけて拭き取ります。 早くやらないと取れなくなります。
どっかにある。探してみ。
このような機体では、エレボン仕様だとロール方向の舵が効きにくいはずです。 エレボンではなく、普通のエルロンを使えば問題ないです。
昔のおもちゃってビー玉とかおはじきとかけん玉とか そういうのでしょうか？そういうのはどこでも １００円ショップで売ってます。 それとも超合金とかポピニカとか怪獣のソフビとか でしょうか？そういうのはみんなプレミア付けて 売ってるので安く買えるところはありません。 もうなんでも鑑定団始まってから２０年以上たつので 普通のおもちゃ屋に売ってたそういうおもちゃは 全部プレ値で売るレトロショップに売られてると思います。
HD使っていなければ両軸でした。ありがとうございました。
多分ですが再販はない可能性が高いです…♪
過去の制作を見ると、ガンダム系が好きなんですね。 ジオン系のものを制作した事が無いなら、是非一度は試す価値があると思います。せっかくリバイブ・グフが気に成ったなら是非どうぞ。 オリジン版の高起動ザクも中々楽しいですよ。またサンダーボルト版のサイコザクなら、かなり作りごたえがあります。
無理無理無理無理無理
どうぞマルシンにお問い合わせください。 こんなとこで質問しても意味ないでしょ。 マルシンで修理可能なら修理受け付けしてくれるのですから。
１ですねええええ、、
初心者に良くある事です、私にもありました まずノーマルに戻しましょう それから1つパーツを付けて 「何が変わったか？」 「言われてるような効果を体感できているか」 「付けただけで、自分の腕のせいでパーツを活かしていない事はないか？」 「そもそも自分に違いを体感する感覚が鍛えられたか」 （最初は本やエキスパートの言う事は分かりませんが、経験が溜まれば段々感覚は磨かれます） 「以前の状態を熟知しているか？」 そんな事を考えながら走ってください 「推奨」と言われる装備はもちろんありますが、「自分の好みや腕に合うか？」は分かりません、あくまで参考 人それぞれの「最適」は違うので、使って良い事もあれば、買ったけれど使わない方が良い時もあります 一つ一つ検証し「付けるのか、外すのか」決まったら、次のパーツを取り付ける方が良いですよ ＲＣだけでなくミニ四駆でもよく回答で言われる事ですが ・まず「何故付けるのか」理屈を理解し ・「付けてどうだったか？」を体感で感じて、 自分の中で判断基準を作っていかないと、カスタムやセッティングは出来るようにならないですよ
ヤフオク等に出てくるのを待つしかないかと思います…
それはご自身でペイントされるというよりは返品して対応してもらうべき事案ではないでしょうか。
”中華・電動～”ならば”電動エアガン”と考えて宜しいでしょうか？ 結論的には”無い！”です。 最近では外観がリアルやカスタムの甲斐が有ると言う事で、エアガンの上級者の方を中心に人気が出ていますが、基本は再調整やカスタムをしないと使えません。 ですので其れなりの知識と電動ガンのチューニングの技術が必要になります。 中華ガンは性能的にも国産の電動ガンには追い付いていない感も有ります。 また、故障時の部品の入手や保証が有りません。 上級者向けの感が強いです、初・中級者の方にはお勧めは出来ませんね。 もし、其れでも外観や機種等で”中華ガンが欲しい！”と仰るのなら、ショップで調整・カスタム済みのコンプリート品をお勧めいたします。 昨今はこの手の中華ガン専門のカスタムショップ等が多く、同店の購入品なら修理等も受け付けてくれる処も有ります。 実績のあるお店に相談されて見る事をお勧めいたしますね。 具体的なお店なら 有名処で”ガンスミスバトン” https://www.gunsmithbaton.com/ 此方は有名処ですね。 カスタムの実力処なら”エアソフト97”が有ります。 https://airsoft97.com/ 此処はカスタムの王道で”調整をして性能を引き上げる”を得意にしています。 各種の相談にものってくれます。 大手のお店なら”フォートレス”でしょうか？ http://www.fortress-web.com/SHOP/137489/137519/list.html 蛇足ながら、HPの「取扱いの項目」は御一考下さいませ。 海外製品を取り扱う基本の様な物が書いて有ります。 最後に覚えておいて頂きたいのが”Be-Max”さんです。 http://www.be-max.co.jp/ 海外製品の”駆け込み寺”のお店です。 技術力と腕前は天下一品です。 此処でダメと言われたら修理は諦めて下さい。 以上のお店は当方が利用して、実際に品物や技術を確かめた処なのでお勧めに値すると思っています。 以上、御参考まで。 長文・雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。 P.S 電動ガンじゃなかったら御免なさい！
個人的にはＳ２ですが、５０ｍｍ以外で写りの良いレンズを揃えようとすると、かなり高くつきます。
ボーネルンド 子育てと学校 > 子育て、出産 > 子育ての悩み のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
無可動のフィギュアはよく知らないのですが 朧村正のキャラのフィギュアが出ていたと思いますよ 後は、キューポッシュ用に、和服や浴衣のセットが出ていた筈です (浴衣はまだだったかもしれないですが)
アリサンが言われている通りですね。 中古で手に入れたんでしょうかね… 残念ながら、既にそのシャーシのパーツは店頭での入手は不可能ですので、ヤフオクなどで、中古を入手するしかないでしょう。 しかも、中古で入手すると、そのパーツも中古ですので、交換後にどの程度持つか不明です。 更に、初めての2速となると、交換時にバックラッシュの調整をミスして、一瞬でギア舐めして終わってしまう可能性もあります。 後、2速のタイミングの調整にも苦労すると思います。 可能なら、2速仕様の新品シャーシを買う方が早くて楽だと思いますけどね…
圧力の単位である「bar」じゃない？
もう少し詳しくお願いします。
かっこよく仕上げたい！ →パーツ単位 めんどくさいのいやだ！ →完成後 ステッカーが貼る場所より少し大きめなので完成後はずれます。
http://www.tamiya.com/japan/products/15413rubber_brake/index.htm
塗装の際の下地処理は基本中の基本です。これからはまず洗浄して油分を取り除いてから塗装しましょう。
ホームセンターに売ってますよ。
一つひとつ確認するしかないね。 プロポを違うメーカーに変えてみるとかしてチェックしないとわからないですね。 多分ですか、サーボが悪さをしてるのかな？とも思います。 自分も以前に同じようなことがあって、原因はサーボにありました。 サーボを変えたらノーコンは無くなりましたよ。
答え辛い質問ですね U.S.プレイングカード社で作成したもの・・・なら 作成ロットが大量ですから同じになります ただし大量のロットでのオリジナルを依頼すれば それなりに作成してくれるでしょう 自分の手持ち2セットを確認しましたが 同じでした（＾＾） ただしあくまで例えですから本当の話ではありません ハートの5の裏が仮にスペードの3があったとしても スペードの3のハートの5とは言えないのです またハートの裏がスペードの3とは限らないのです 組み合わせはあくまで4つになりますからね
個人的にお薦めなのが、 タカラトミーから、出てる次世代ゴム銃「Gショット」。 パワータイプの赤「インパクトドラゴン・R」と、スバイパータイプ(？)の「スナイプドラゴン・B」の２モデル。価格は1,500円(税抜)です。 これにウルトラソフビ怪獣５・６体あればOK。 Ｇショットだけでも遊べますが、レゴブロックで作った不安定な台の上にソフビ怪獣おいて射的ゲームしたら、結構盛り上がりますよ。(大人は下手なふりをするのがミソ) そやけど、６連射、大人もハマります。
見た目重視ならブラックには塗らないかと。 と言っても、本人がよければそれでいいので、無色だろうがスモークだろうがブラックだろうが好きにすればいいのでは？
自分みたいに昔から遊んでてボロボロのがあればそこから取るのも手。 もしくはヤフオクとかでトミカ ジャンクとか調べれば意外と出てきます。ただ、ジャンクのタイヤを使うときはペンチとかで針金の曲がりを直しましょう。
容量は半分なので飛ぶ時間が半分以下です。急激な操作時に電圧降下で受信機への電力供給が途切れやすくなり墜落しやすい。
部品と部品の隙間のことを言います。 クリアランスというのはガンプラ用語でも何でもありません。 どちらかというと工業用語になるかと思います。
基本的には全国のトイザらスで販売されていると思います。発売日の開店直後に完売する事が殆どです。絶対に入手したいと思うならば、予めオンラインショップで予約しておくか開店の数時間前から並ぶのも手かと思います。
まんだらけが１番目利きはいいのでレア商品は高額で買い取ってくれます それ以外は大体にたようなものです。
タイロッドとナックルの繋ぎ目は、少し遊びがあるので、完全にまっすぐは走りません。 だからかもしれませんよ。 曲がるというのは、結構急に曲がりますか？ 少し詳しく教えてください。 また返信させていただきます。
「好き」な人には「心の栄養」ですから「立派な癒し」だと思っています。
ディズニーのトドラードールより可愛いと思います。 スリーピングアイですか？ 描き目じゃないんですね。
かたいだけです たぶん アミューズで手に入れたものが いくつかありますが、上半身と下半身がとても硬いものがあり 思いっきりねじ込んでやっと入ったので そういうのに似ていますね ただ、ねじ込む時にマントなりを折らないように・・
ウチはこの手の奴は全部シリコンオイル使うよ？全塗装派なんで、塗装を侵さないシリコンオイルが最適。PGユニコーンはもちろん、RGは全般使ってる。 本当はスライド接触部を削るってのが本来だけど、めんどいんで塗装だけはがしてオイル塗ってる。 シリコンオイル自体はホムセンに売ってる。 間違ってもスプレータイプ買うなよ？意味ないぞ？
私は三重県にはなかったので大阪で買いました。 ベイブレードはもうやっていないのでメルカリで出品中ですが
サファリランドのホルスターはかなりタイトですので、weのグロックは入らないと思いますね。 リアルサイズといわれているKSCのグロックでさえ、結構シビアですから。
ダーク ヘビー ニードル 大会優勝済み バルキリー マグナム エクストリーム 準優勝済み ケルベウス ナックル エクストリーム 強い ゼノエクスカリバー エロア(エアロやったかも) エクストリーム 何回も当たるとバースト率73.7%でした。(約)
風船の縛り方なら動画で https://youtu.be/X-I-oKKoMg0?t=1m32s 紐を交える場合 https://www.youtube.com/watch?v=yrnh4tNSfsM まとめ方一例 https://www.youtube.com/watch?v=n0gpp9QXQvI
yasu060202さん 参考になりますか？ http://iruchan.blog.so-net.ne.jp/2015-01-15
エナメル下地の墨入れは珍しいですね。もともとはAFVモデラーなのですか？ さて、エナメルに墨入れだと、侵食を鑑みると、水性アクリルになると思いますが、それよりも、水性トップコート(光沢:グロス)を全体に吹き付けてコートしてしまえば、エナメル塗料で墨入れ出来ます。 デカールを貼るならこの時点で貼り付ければシルバリングをおこしません。 墨入れ完了後に、好みのツヤのトップコート(フラット:つや消し等)を一回り吹けば仕上がりを保護できます。
人によって関節可動域や筋肉の付き方は違うので、他人のアドバイスは絶対では無いんですよね。(あと、左右でも違ったりもします) やりたいのはインナーエルボーストールで良いのかな？ 筋肉がガッチリ付いている人の場合は周りを盛り上げて窪みを作るけど、筋肉量が多い無くて可動域もそれほど広く無いなら素直に少し肘を曲げて安定させるのが正解かも知れませんよ。アドバイスやレクチャーに縛られず、自由に試してみてください。
箱、台座無し程度の欠品で216円なら即買いします。(組み立て済みなら要りませんが) この前が いつの事かは分かりませんが、そういうのは見つけたときに買わないと、他の人に狩られてしまいます。
連携アプリを作ればいけるでしょうが、光センサとしてスマホ側の物を使うので 結局スマホを出さないといけないですから、役に立つシチュエーションが限られますね。 そこそこ精度の高い照度センサが付いていて、アプリから操作できるスマートウォッチがあれば別でしょうけど。
スターウォーズの映画パンフレットもそうですね。アメリカには映画館でパンフレット、っていう文化がないんで。
こちらを見ますと、青くて平たい「電源スイッチ」とUSB充電アダプタが付属しているようです。 http://item.rakuten.co.jp/importshopaqua/flyingbal/ 動画 https://www.youtube.com/watch?v=quV9XaQ3A6E
うーーーん 駄目かも知れないフィルムで旅の記念写真を撮るのと、新しいフィルムに入れ替えて撮るのと・・・ 駄目でも構わない程度の写真なら携帯・スマホで撮っておけば良いでしょう。 カメラは何か分かりませんが、ちゃんと動くかどうかのテストもしないで持って行くんですか？ おそらく、電池の居る時代もものかと思いますが大丈夫ですか？ それに、駄目かも知れないフィルムの現像と焼き付けなりCD作成なりを頼めば１０００円以上かかるはずですよ。 思い出は「プライスレス」なのではありませんか？
COD4の1911は、ノバックサイト・アンビセーフティ・デルタハンマー・ビーバーテール等のカスタムがされています。 マルイのガスガンではM.E.U.ピストルがこの仕様に近く、アウターバレル＆チャンバーをシルバーに、リコイルスプリングガイドを長いものに、グリップパネルを木製チェッカーにすると、かなり似たものになります。
1/144のVF-31（マクロスのヴァルキリーね）のパーツをいじくっているように見えます
子供同士だとそういうのは日常茶飯事ですねー たとえば学校でバカにされてる子がそういった場だとかなり優秀で速くて歯が立たないと、わざと逆走させて妨害するアホもいますから。 明確にルールを書いてない店だと店員が監視してないとダメっすね、子供ってそういうものだし
>、マルシンのM16系モデルガンは、旧製品時代から、新品完成品でもジャムが頻発するという話をよく聞きます。現在この症状は改善していますでしょうか。それとも昔よりはましになったくらいで相変わらず完治はしていないのでしょうか。 最初期ロット（無刻印）から現行品フィニッシュバリエーションまで色々出ましたが、基本はコクサイM16の延長線上、、というイメージが未だにあります（個人的意見です）。 それは決して「悪い」という意味ではありません。 最初期ロットのような重たい亜鉛ダイキャスト製ボルトが、すんなりと作動するとは露にも思いませんでしたので、CMC製M1カービンをマトモにBLK作動させるのと比較したらずっとマシ。 同じマルシン工業製 UZI のように最初期ロット（規制前）の超重たいボルトと渋いアクションでBLK作動しなくても誰も気にしませんでした。 アルミ合金になって金型が改修されてからは別のモデルガンかのように調子が良くなりましたね。 マルシン工業製M16にも似たようなことが言えます。 先日、問屋の倉庫に多数眠っていたマルシン工業製M16初期タイプのボルトを見に行ったのですが、既に酸化し、白化、膨張変形などが酷かったです。 まぁ、30年も昔の亜鉛ダイキャスト製パーツですから、地肌のままですから当然ですよね。 新品完成品でもやはり個体差の問題はあります。 比較的良好な個体もあれば、妙に動きが渋い個体もあります。 アッセンブルの時に職人さんがグラインダーで調整していますから、個体差の問題はこの先もずっと続くと思います。 最初から軽やかに作動する個体はMGC製ならばともかく、こちらも最初から大きな期待はしていません。 その割にはけっこう動くじゃない！ みたいな事もあります。 最初は動きが渋かった個体が、ある時から急に良くなる事もありました。 現行品はそこそこ良くなっていますし、ジャムる時はジャムります、もしも1マガジン30発をジャム無しで作動したら万歳です。 良くなってはいますが、これもさほど変わってはいないとも言えます。 ボルト表面・側面とロアフレーム内側のマッチング、擦り合わせも変わりません。 比較的調子が良い個体のボルトを作動が渋い個体に装着してみたら、、あら？イマイチ。 そんな事もありました。 やってみるまでは分からないものですね〜。 なので、一概には言えませんが、大まかにならばそれなりに良くなっている、、としか言いようがありません。 あと大きな問題はカートリッジですね。 PFCのパワー不足は今でも否めません。 果たしてPFCのパワーが弱いのか、作動させる個体の状態が渋いのか、おそらくはその両方が相まってジャミングしたりボルトの後退量不足などが発生しているはずです。 PFCはシーリングが甘いと作動が弱くなるのも旧タイプ、新タイプ同じように感じます。 カートリッジの変形も頭が痛い問題ですね。 >MGCのほうが動作面では軍配が上がるとよく聞くのですが、現在メーカーは倒産していますが、時間が経っても結構快調に動作するのでしょうか。 まずMGCのことですが倒産はしていません。なぜかよく倒産したとか潰れたとか聞くのですが、計画通り段階的に縮小し、一部では金型所有権の問題で裁判になり、負債を抱えるわけでもなく、会社は解散し終了あるいは廃業したまでです。 ハドソン工業も同様で倒産はしていませんし計画通りに廃業しました。 就業時間の時間通りに電話が通じなくなったのには苦笑しました。 MGC製にはご存じの通り2種類のM16系がありますが、私は金属製旧タイプは発売当初の最初期ロットからバカスカ発火作動させてきましたが、それはもう快調に作動しました。 紙火薬時代なので作動する火薬の量を調整できたのはある意味便利でした。 マルシン工業製も同じように作動するかと思いきや、全然違いました。 最初は難儀したのを覚えています。 MGCの金属製M16は20連、30連一気に不発もジャムも無しでBLK作動するのは珍しくもないことです。 マルシン工業製は簡単にこうはいきません。 MGC製は今でも規制前の最初期ロットが普通に快調作動します。 スタ管やエバニューが購入できれば楽ですし、自己責任でキャップ火薬の流用でも作動します。 ただし規制後の個体はチャンバーなどが非常に汚れやすいので規制前の個体のようにはいきませんが、それでもマルシン工業製よりは動きます。 そもそもベースになっているコクサイM16は規制前の製品でしたが、マルシン工業製M16やXMは規制後の製品しかありません。 最初から紙火薬の汚れと渋い動きと戦ってきたことにもなります。 その後キャップ火薬となり、火薬の増量が簡単にはできなくなってから、出荷される個体の渋さがいくらかマシになってきたのは感じました。 UZI は素材変更、金型改修などでかなり快調に作動するようになり、映画などのプロップでも作動はデフォルトのPFCでキチンと動いていますよね。 ジャミングが命取りとなる撮影でマルシン工業製M16が使用されたことは、、あるのかな？？、、です。 擦り合わせや調整はある程度可能ですが、カートリッジのパワー不足だけは困りものです。 そもそも金属製ボルトをキャップ火薬一発で作動させること自体が無茶なのかもしれませんが、MGC製トンプソンSMGのように平気のヘッチャラで快調作動するモデルガンもあります。 ボルトの質量はマルシン工業製現行品ならばさほど変わりません。 まぁ、MGC製トンプソンSMGはオープンボルトなので簡単に比較するのは間違っていますが、クローズドボルトのMGC金属製M16はかなり良く作動するので、マルシン工業製と比較するのも悪い気がします。 MGC製樹脂系は快調そのもので今さら付け加えることも無いでしょう。 個人的にはABS製ボルトを組み込み、高速回転でBLK作動させるのが好きです。 HW製ボルトはフルオートの感触が少しトロく感じます（個人的な意見です）。 映画「フルメタルジャケット」のA1プロップは空砲とはいえ約900発/分を仮想体験させてくれますので、あんな風に撃ってみたくなります。すると選択肢はABS製ボルト、です。 MGC金属製もマルシン工業製もフルオートはそこそこイイ感じだと思います。 マルシン工業製は昨年の真っ黒なタイプは斬新でしたね、MGC樹脂系のブラックライフルを思い出します。 意外と繊細な仕上げなので扱いは慎重になってしまいます。 マルシン工業製キットモデル塗装前はある意味実銃に雰囲気が似ているかも？などと感じている人はいると思います。 民間型AR-15しか撃ったことがありませんが、妙にコクサイM16やマルシン工業製キットモデルの組み立て前に似ているかも？などと思ってしまいます（笑）。 実銃でも黒いフィニッシュはありますけれどね。 マルシン工業製M16、XM系は擦り合わせやフィッティングは大事ですが、カートリッジが健康な状態でいられる時間が余りにも短いため、カートリッジ不良のせいで作動不良が発生している事実も大きいと思います。 カートリッジ、安くないですからね、、。
http://www.aoshima-bk.co.jp/product/4905083087084/
販売店でのパーツ単品販売はしていないようですので、メーカー（株式会社学研ステイフル）のお客様相談室に相談されたらいかがでしょうか。 問い合わせ先は、説明書又はメーカーホームページでご確認ください。
最近は画質、画力ともに上々ですが、初代のガンダムは作画崩壊がやたら多かったようです。 因みに画像の機体はケンプファーです。
金星などがあなたには星形に見えるんですね。 素敵ですね。 条件によっては放射状に小さなビームを見る人も居るかとは思いますが・・・ 良いレンズで撮って拡大すれば丸のはずですよ。 汚れたレンズや傷のあるレンズなら廻りに色んなのがあるように写るかも知れませんけどね。 お月様ならちょっとした望遠レンズでも写せますが、近い金星や火星でも形がはっきりするように写すのは明るさでは無くかなりの望遠レンズか天体望遠鏡が要ります。 で・・・ いくら頑張っても「星形」の星は写らないと思います。 小惑星の中には偶然そんな形のがあるかも知れませんけどね。
かなり！イケてると思うよ。
あんまりないです。 ですがストリングプレイの時に少し紐が足りなくなってしまうかもしれないですね。
2014年の1月頃にゲームセンター等に設置されていた、バンプレストのプライズ景品「ワンピース MASTER STARS PIECE THE PORTGAS.D.ACE」だと思います。
メーカー新製品情報に掲載されているメーカー希望小売価格は予価（予定価格）と表示されていますから、実際に発売する時点でこれが変わる可能性はあります。 このように予約段階でメーカー希望小売価格が確定していない場合であっても、予価に基づいて決めた販売価格で予約を受け付けることは決して珍しくありませんし、実際に購入する時に価格が変わることも有り得るでしょう。 この通販サイトでも、販売価格や仕様等は変更される場合があることを明記しています。 しかしご質問のケースでは、同じ品番であるにも関わらず、メーカー希望小売価格自体が通販サイトとメーカー情報とで大きく異なりますので、おそらく通販サイトによる価格の記載ミスである可能性が高いと思います。 したがいまして、メーカー希望小売価格が確定したとき、予約分の商品が確保されたとき、もしくはそれ以前で、販売価格について通販サイトから連絡があるのではないかと思いますが、いずれにしても予約した価格で購入できる可能性はまずないと考えた方がよさそうです。
http://www3.kcn.ne.jp/~tmsys/book/book_01.html この辺りの資料は必要です。
正式な答えがほしいなら、その会社にきいたらええで。
http://www.1999.co.jp/image/10287301/10/0 こんなに太い運河彫りだったら、余程サフを分厚く塗り込んでモールドを埋めない限り墨入れが出来なくなるなんてことは無い 従って筋彫りを更に深くする必要はない 墨入れの基本は面相筆の穂先に薄めたエナメル塗料を含ませて筋彫りに載せるように筆を置く エナメル塗料が溝に沿って流れてゆくから、そのまま半乾燥状態になるまで待つ 半乾燥までは小一時間程度はかかるのであせらないこと 綿棒にエナメルシンナーを含ませて余計な個所に付いたエナメル塗料を綺麗に拭い取っておしまい
新仕様が出る事も決まり、欲しい人は既に入手し終わり、在庫も復活した今の方が寧ろ安いかと この商品に定価は設定されていません というかイマドキ定価設定して販売してる物って有ります？ 発売当初の標準的な価格は21,000円くらいだったと思います スフィロ以外の類似商品と見間違えていませんか？
きかんしゃトーマスから選ぶなら遊ぶ人が選ぶべきですが、普通の機関車なら京都鉄道博物館に展示されている機関車(市販あり)がおすすめです。
透明パーツをならす時、耐水サンドペーパー＃８００、１０００、１２００、１５００、２０００ぐらいの順番にかけると、パーツが薄曇り状態になると思います。さらに曇りをとるために、コンパウンド粗目、細目（タミヤ等）をかけます。普通はこれくらいで十分だと思いますが、飛行機キャノピー等は目立ちますので「ハセガワ」の微粒子コンパウンドで仕上げると良いでしょう。ただし、ここまでやるとパーツのサイズが小さくなると思いますが。 透明パーツ接着ですが、コニシボンドＧクリアー、エポキシ系、クレオス美透明などがあります（価格順）。それぞれ特徴があり、Ｇクリアーはゴム系で糸を引きやすい、エポキシは接着所要時間が長い（３０分以上）、クレオス美透明が両者の中間的な性質だと感じます。
個人的には電動ブローバックはコンバットデルタかM11がオススメですね。メカボ等は殆ど一緒ですが、コンバットデルタは他のものとは違いセーフティのスイッチが後ろにあり(グリップセーフティ❔)とても使いやすかったのが印象にあります。同じタイプとしてセンチメーターマスターがありますが、それはまだ自分が握ったことがないのでたぶんですが同じだと思います。最終的にはデザインですね。M11はあの四角い形が気に入ってます。あとストック等の特殊なところが動いたり、相談数が他のものより多いのが特徴ですね。値段は同じなので自分の好きなものを購入するのをオススメします。
売れ残るからどこも在庫を取らないだけです 最近のマイクロは高いから(笑)
タミヤクラフトボンド。 先が細いノズルになっているのでかなり便利。なくなったら普通の木工ボンドを入れて容器を再利用できるｗ さらに細かい部分はいったん接着剤を何かに出して、爪楊枝で少量掬い取り塗りつける。爪楊枝は定期定期に新しいものにした方が使いやすい。
紙粘土と紙粘土なら、水でつけられると思います！ 耐水性が無いので、水をつけるとすこし溶けるので、それを馴染ませたらいいと思います！ 樹脂粘土や、石粉粘土などなら、水ではできないので(とくに樹脂粘土) ボンドとかでつけるしか無いかなぁ...と。 乾燥する前なら水なしでも馴染みます！
年齢にもよります。 エアコキなら他の方々の言うように、USPが いいと思います。10禁18禁ともにありますし比較的安価なのですが、とても丈夫です。
ジェイルヨルムンガンドは グラビティオービットの組み合わせがおすすめです 防御と持久って感じです
年齢にもよります。 エアコキなら他の方々の言うように、USPが いいと思います。10禁18禁ともにありますし比較的安価なのですが、とても丈夫です。
ジェイルヨルムンガンドは グラビティオービットの組み合わせがおすすめです 防御と持久って感じです
こんにちは。 スイッチがなんらかの理由で通電しっぱなしになっているのだと思います。 また、どこかの配線が傷んでいて漏電している可能性もあります。
うーん、こうやって、出来の悪いフィギュアが商品として出回るんですねえ。
個体差はあるかと思いますが グロックはレスポンスが一番良かったです
TOMIXとKATOじゃ競合しても好みがきっぱり分かれるから関係ないんじゃ
＞＞使い捨てカメラってコンビニ売ってますか？ ＞＞ちなみに新潟の長岡です 長岡市のコンビニの店員さんは何て言ってたの？ もちろん、買うつもりなら先に問い合わせてるよね？
メダルないと ひーーーーーーまーーーーー
クロカンならトルク重視でしょう！タ－ン数を上げて、ギヤ比を下げる。
DJI純正アプリケーションが1番いいかと...知識も無く他の使ってたら墜落しますよ。
最新バージョンのVer.3なら大丈夫です。ちなみに、実銃用のトリガーを付けようと考えてますか？多少の加工をする覚悟は必要だと思います。電話でウェスタンアームズさんに確認してみてはどうでしょうか？インターネットでも通販をやっていまして、そこからお問い合わせフォームで問い合わせる事も可能です。
タカラトミーの「のほほん族」かな 検索して見て？
たぶんですが製造年の違いだけだと思います。 最近になって名前変えたんじゃないですかね。
皮は半永久的にくっつけられますが 生きている皮膚には汗腺があり汗や脂が出ています これが、接着剤の接着力を阻害します 瞬間接着剤が、手術用に開発されたと思っている人がいますが それは間違いで、瞬着がそのような目的で使われることがありません また皮膚は新陳代謝しているので、いずれ接着した部分は はがれおちてしまいます
かしめてあるだけですよね。 つぶしカンですので、ダルマカンでも代用できます。 だた、テグスもこの金属金具も危なそうです。 またすぐに切れますよ。 テグスは、細ひもにして、マルカン部分に通して結ぶといいです。
小売レベルで購入出来るところは無いです。
ご存じないかもしれませんが、プラモデルというのは工芸とは全く関係のないものです。サブカテゴリから外していただくようにしていただいたほうが恥をかかずに済みますよ。
バーストさせるには運要素もありますから、 コレを使えばバーストさせれるっていうものはありません。
中古になるけどテッサー45mm/2.8 当然Y/Cマウントの奴ね。 あとは定番のディスタゴン28,プラナー50/1.4,85/1.4,ゾナー135/2.8のド定番レンズ。 いずれもヤシコンマウントで。
一般的には、ハイパー道楽だと思います。 市販されてるエアガンのスペックを知る事が、できますよ。 よろしく！！GUNドックも参考に成ります。ご存知だったら、すみません;^_^A
足首以外は同じパーツ。 改造すれば何だって付く。
保存状態で違うけど、まともに保管されていたなら使える。
あまり薄めずに筆で血管を描くと、その線だけ盛り上がります。 上から肌の色を被せればそれらしくなります。 言うまでもなく、下の色を溶かさない塗料を使います。
塗料によっては同じ溶剤では落ちないケースもあります。 ということを踏まえておけば、基本、強溶剤であるラッカーシンナーかその一族であるクリーナーであれば大抵の塗料は落ちます。 ＞iPhoneなどの小物に塗っています 言うまでもなく、溶剤の使用によって破損する場合があることも踏まえておくべきです。
個人的には メルカリをオススメしたいです
僕もナルティメットミッションとかやってました～。地元のBOOKOFFにはミラバトや遊戯王のカードばっかで無かったです。ネットでも駿河屋というサイトかモバオク!くらいでしか見つかりませんでした。ナルトのアーケードじゃなくてトレーディングカードの方なら豊富に見つかるんですけどね あとは少し前になんかでニュースになっいてた「まんだらけ」というお店はどうですかね？通販では大蛇丸と自来也の2種類のカードしか無かったですが、お店ならあるかもしれませんよ！ あまりお力になれなくてすみません！
はい。おそらくそうですがデスサイザーが殿堂になったのでダークデスサイザーがかなり強いとおもいます。
タミヤのM40セモベンテかM13カーロ・アルマートでも参考にしたらどうですか？ 軍用車などどれも同じでしょう。
ミニチュア で探しては如何でしょう。 検索画像群 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%83%8...
クリアパーツの接着にはGクリアーがお勧め。 後Mｒから発売されている美透明接着剤も透明度の高くお勧め。 プラ用接着剤は表面を溶かすので荒れてしまいます。なので透明でゴム系の接着剤を使ってください。
ライディーンの盾（？）かな。 ブーメランになったり、剣になったり大型化して文字通り盾になったりと万能兵器でした。
ナナちゃんだということは、まずは洗浄から行ったほうが綺麗になりますが。 分解→中性洗剤で洗浄→メラミンスポンジ→塗料落とし（アセトンなど） アセトン：私は使っています。 ただ表面を溶かしてしまう、内部にわずかなヒビ、気泡があると割れる可能性があるので、コットンに含ませて拭く程度に。ゴシゴシこすったり、アセトンを含ませたコットンを置いたままにするのは危険です。 人それぞれにやり方がありますが、アセトンは比較的ドールメイク落としやメンテナンスに使われているものです。 うすめ液などで落ちるものは限界があります。アイホール、口角などに入り込んだ塗料を浮かせるものとしてアセトンは使われています。 数年程度の経年変色にアセトンは危険かもしれません。しかし、５年以上経過している、もしくは激しく表面の変色が目立つ場合は変色部分を取り除く必要があります。この取り除くために利用するのが「アセトン」などの溶剤です。 アセトンはドールより人体に危険があるので、洗浄した液を流し捨てたりできません。そこだけ守れば、使っても大丈夫です。少なくとも私は１０年ほど使っています。 ＞アイラインや下まつげはドローイングペンで描こうと思っているのですがこれもアセトンで落ちますか？ 落ちますが、これは出来ればMr.カラーなどの「うすめ液」で。コスレ傷が出来たりした場合はアセトンで消えます。
ニッスイとリポでは、バッテリーの重さが軽くなりますし、電圧が上がる分、速度は結構、上がると私は感じます。 リポフル充電だと4.2Vぐらいまで上がるので、事実上16V以上にはなります。 私は、かなり早いと感じますけど、体感速度で言うと、個人の感性によっては、比較基準が違うので、あまり感じられない人もいます。 マッドフォースがそもそも重いのと、モーター自体のKV値が若干低いように思われます。
付属する充電器も違います。AdvanceとStanderdの充電器は1時間半ほどかかりますがProffesionalのは1時間ほどで完了します。Pro付属の充電器は急速充電器になってます。 動画の違いはモニタによって違います。４K対応のモニタで見るなら差はわかると思いますがフルHDまでしか表示できないモニタであれば違いが分かるかは人次第ですが、ほとんど差はわからないと思います。 画面に表示する際、４KをフルHDに落として表示するためであって、例えばフルHD(1080P)とHD(720P)の動画を用意し、PCのウィンドウをHDの1280ｘ720で表示した場合と同じです。 あくまで撮影した動画を見るためのモニタの性能によると思ってください。 また撮影した動画を編集する際のPCの性能も４Kだとかなり高くないと厳しいです。フルHDだとさほど高性能でないPCでも編集可能ですが、４KとなるとかなりハイスペックなPCを使用しないと編集にもたつきが発生します。 編集まで考えるなら高性能なPCも必要と言うことになります。 しかしPhantom3だとProとAdvの差はさほど大きくありません。ProでもフルHDで撮影することは可能ですので、個人的にはProを買っておいた方が良いような気はします。 ※ただし今ならPhantom4が値引き販売していますので、予算があるならP3PかP4Pかで迷われたほうが良いと思います。
「KAWAIIベアー」というもののようです。 楽天市場で売ってます。 http://item.rakuten.co.jp/hondastore/kawaii-m/
ボーカロイドの初音ミクさんです！^_^
フイルム一眼レフですね ゼンザブロニカS2＋Nikkor-P75㎜ ミラーとファインダーのモルト交換は必須ですが それを自分でやれば 今なら3万でけっこうおつりがくるでしょう。 スクエアに馴染んで 3メートル以内の被写体を 思い通りに撮ることができるようになれば 楽しく感じることができるかもしれません 大判なら グラフレックススーパーD もうそろそろ使えなくなるかもしれないので 推したいのですが 3万円では購入できませんね 35㎜判に無いことは無いですが たとえ各社のフラッグシップでも デジタル時代では幻滅すること請け合いなので （特にニコンの一桁シリーズ） 敢えて挙げません。 一般的に考えて35㎜判では 使い勝手に精通していても もう出来上がりの写真にデジタルとの差を 見出すことは難しいでしょう （不可能ではないですが・・・）
２つの間違いをしてます。 ひとつはベアリングの脱脂。本来ベアリングは脱脂してはいけません。 ベアリングは製造時にオイルを注入しています。これには2つの目的があって、ひとつは摩耗の防止、そしてもうひとつが錆止めです。オイルは粘着性があるので極わずかですが抵抗にはなります。そのため脱脂したほうが抵抗が減ることになるという理屈は成り立つのですが、その分摩耗は早く進むので耐久性は著しく低下してしまうのです。そしてオイルによって防止されている錆の発生が速く進み、これもまた耐久性の低下を招くのです。 ベアリングは本来脱脂してはいけないと考えたほうが良いです。 ※ステンレス製のベアリングは錆が発生しにくいのですが、発生しないというわけではありません。脱脂することによってステンレス製のベアリングでも錆が発生しやすくなります。 ふたつめが酢につけたこと。 酢は鉄だけでなくステンレスにも錆を発生させます。黒ずんだのはそのためです。錆は表面を酸化させているので錆を取り除くには研磨するしかありませんが、ベアリングボールは研磨できない(研磨すると性能がガタ落ちする)ので、錆びたベアリングは交換するしかありません。 なおジッポオイルは脱脂(油分除去)には使えますが錆取りには使えません。錆びたベアリングをつけても無意味です。そのベアリングは使用不能なので交換するしかないです。 先にも書きましたが、ベアリングの脱脂が有効的というのは一瞬だけです。使い捨てにするつもりで1レースのみの使用に限るなら有効性はありますが、一定期間使用するつもりなら脱脂はしない方が良いです。
キットのインストラクション（組立説明書）に部品注文書が印刷されているなら、必要事項を記入して、指定された支払手順を踏めばキットのデカールは入手可能です
小型カメラなら、少なくとも、後7年間メーカーメンテナンスが受けられるニコンF6。 たかいのなら、F100かF5ですかね。
現物が送られてきているので詐欺ではないですね。 問題は商品説明がどこまでされていたかです。 「ギターは付属しません」とあれば問題なしになってしまいますし、ツインテールがはめ込み式だとしても「そうは思っていなった」というのは質問者さんの勝手な判断とされてしまうでしょう。 説明が不十分で錯誤で購入してしまったのであればその旨を申し出て返品・返金するよう交渉し、認めさせることは可能ではあるかと思います。
質問にある《気持ちが悪い》って、 似ていないことに対しての《気持ちが悪い》なんですね それはそうと、バンダイの技術力はスゲェって感心しますね あ、買いませんよ 個人的にキャラには興味がないんでね
接着面は塗料が付いている必要は無いので溶けようが問題ないのでは？ 私はタミヤの流し込み系をよく使いますが、困る程塗料が溶けたことはないですし、溶けたら溶けたで修正してます。 溶けない系なら瞬着、他にはリモネン系ですが、瞬着は白曇りしない物を。 リモネン系は塗料を溶かしにくいですが、接着面に塗料が付いてれば接着自体がしづらいです。また、塗料が付いて無くてもプラを溶かす力が弱い分、接着までに時間がかかります。 塗装後組み立て、その後リタッチもせずに組み上げるのは熟練者でもめんどくさいです。普通は、組み上げつつ塗装です。
「ガンダムUCが好きみたい」、 「RGのシナンジュと、MGのユニコーンガンダムを完成させた」、 「メインの2体を完成させたら次は何を作るべきなのか」、 という諸条件から言って、 「HGUC クシャトリヤ」 「MG リゼル」 という選択は、別に間違いではない と思います。 「先程の2体に比べて装飾が地味な気がしてなりません」とのことですが、 それは別に気にしなくていいと思います。 ガンダム好き（と他人事のように言ってますがw）は、 「派手な機体・メインの機体だけが好き」というわけでは必ずしもなくて、 （まあ、そういう人もいますけど） 地味な機体、 脇役の機体、 端的に言ったら「量産機」など、そういう機体って好き ということが多いのです。 むしろ、気にすべきは「ダブり」です。 ガンダム作品の中には、「1機しか登場しない」とか「設定上、1機しか存在しない」 とか、 あるいは逆の言い方をすると、 「おんなじ機体が複数あると不自然」 という機体がありまして、そういうのは、ダブっちゃうとアレなんで、 避けた方が無難かも？ってのがあるんですね。 で、このリスクを抱えてるのが「クシャトリヤ」なんですわ。 なのでねー、さらに地味度は加速しますが、 「HGUC ギラ・ズール」（量産機。「シナンジュの手下」みたいなポジション）とか、 そっちの方がよいかも？っていう。 それか、「リゼル」の場合は、この機体は量産機なんで、そういうリスクは ありませんから、 こっちに決めちゃうか・・・ですね。 ちなみに、「ユニコーンの隣に並べる」という意味だと、 「MG バンシィ」 「MG デルタプラス」 という選択肢も、実はあります。 ただ、いずれも「ダブり」のリスクがある機体である上、 バンシィに至っては、キット（プラモ）の構成が、 「大半はユニコーンの色違い」 みたいなものなので、組み立てる側にとっては、 「また同じ作業を繰り返すのか？」 という苦行を強いることになりますから（まあ、感じ方は人それぞれですけどw、 やっぱ、ややリスキー？だと思いますね。 そんなわけで、 無難なのは「ＭＧ リゼル」じゃないかな？ と思います。 （それか、どうしても地味さが気になるなら、リゼルには「隊長機」っていうのも あるので、 そっち選ぶという手もある。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
そのレンズは分解をしたことがありませんが･･･ 望遠やマクロレンズは特殊な治具が必要になる 事が多いです。 画像はNikon ED 500mm F4を分解したときに 使った150ｍｍ対応の蟹目レンチと中玉を回すのに 作った治具です。 切り込みがあるなら、形状に合わせた治具を鉄板で 作られたらと思います。 あと回らないときは、無水エタノールまたはラッカー シンナーを細いドライバーなどネジの周りに染み込ます も効果があります。 光軸が云々など全く気にする必要はないですよね カメラレンズのレンズホルダーの加工精度は優れてい るしコーティングも金属ですから、カビキラーが効果 ありです。 クモリ？ どうしても取れない汚れは鏡面仕上げ用の コンパウンドも大丈夫です。 頑張ってください ＾＾
何を買うかという前にまずは各々の商品の特徴をまずは知るべきでしょう。 最初に番組で登場するほぼすべてのロボット玩具の基本である「ジュウオウキューブ・シリーズ」という商品がありこれがロボットを構成する各「ジュウオウアニマル」を指します。 商品番号はそれぞれキューブ状の時に描かれている番号と同じになってます。 現在は①番から⑨番まで販売されており①~③あるいは①~⑥と⑦~⑨はそれぞれセット商品(DXシリーズ)として販売されてます。 つまり①~⑥と⑦~⑨を買えばほぼロボットの遊びが可能です。 あとは「キューブウエポン」シリーズを3個全て揃えれば8月現在放送中の劇中に登場する全てのロボット形態が再現可能です。 劇場版の特別なロボットを再現したければそれぞれEX版のジュウオウキューブとジュウオウウエポンが発売されてますのでそれを買わなければなりません。 欠点としては全て揃えると定価で約3万以上の非常に高額なものになる事と場所を取るという事です。 唯一良い部分と言えば値崩れしやすいという事と玩具店で沢山買えて年末までは普通に販売される事です。 http://sentai.b-boys.jp/ 次にミニプラですがこちらはセット商品がありません。それぞれの主力ロボットに対応した「ミニプラ動物合体シリーズ」というのが4シリーズ発売されておりそれぞれのシリーズ毎に5種または6種のロボのパーツが発売されており全てを買わなければなりません。 現在は№4まで発売されてます。 但しミニプラには最大の欠点があり「販売期間が非常に短い」です。 既に第1弾の「ジュウオウキング」は絶版となっており残りも何時終了するか分かりません。 またネットでは転売屋が大手の玩具店から買い占めて在庫不足にさせる事で法外な価格で販売しており正直普通のDXロボット玩具を買った方がマシという状況です。 もしかしたら年末に出るかも知れない全合体ロボのメインパーツになるロボットの発売に合わせ過去のロボットを新シリーズとして事実上の再販をする可能性もありますがどうせネットでは転売屋が買い占めてんとうではすべてそろえにくい状況でコンプリートを目指すなら正直望み薄です。 http://www.bandai.co.jp/candy/sentai/minipla/ ミニプラは恐らく今からでは全て買い揃えるのは困難ですし仮にすべて買えても定価以上になるのは必至です。 それでもDX玩具より安いでしょうけど個人的にはあまりお勧めはしません。
あれかな、過負荷がかかるとモーターへの電流をカットするやつ。 ESCとモーターの損傷を防ぐ目的でついています
戸成というメーカーが発売したオリジナル商品「ザ・ヒーローベルト」です。 本製品はフックトイと通称される安価な玩具で、仮面ライダーは全くの無関係です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00FAL3D9O/
「装甲騎兵ボトムズ」に登場した［最強の敵機：ストライク・ドック］！ まあコノ作品、出てくる機体がすべて「悪役顔」なので、コイツこそ「主役機」といえるデザインでした。
次世代のscarを所有している者です。 ・パッキンをキズつけたか 自分もバレル内の掃除をした時には必ず黒いものが出てきます。ですが、弾道が狂うこともないので大丈夫でしょう。もしあなたのg36の弾道やら飛距離に狂いが出た場合は、東京マルイさんに問い合わせるか、購入店で診てもらうがベストです。 ・ネジのサビ 自分の次世代も錆びまくってます。同じくシリコンオイルをティッシュに染み込ませて拭きました。 ・オイルが着いたままでいいか 一応、シリコンオイルは樹脂を溶かさない成分ですが放置しない方がいいですね。 お役に立ちましたら光栄です。
百均で金網をいくつか買って来て組み合わせて、 壁や天井から吊るしつつ飾る。 若干不安定なので、ガレージキットや高価な物を 置く勇気はありません。 あくまでプライス物などを箱のままな感じです。 壁や天井をどう上手く使うかがポイントだと思います。
その機種の事は判らないですが Nikonのk20ってアイカップは200円位てかえて ふるいフィルムカメラで 使えたりするの多く愛用してます 200円位なんで ダメなら 諦めもつくんじゃないかな
ケースバイケース。 ランナーのまま塗装しても問題ないパーツはそのまま塗ればいいし､ゲート処理や合わせ目処理が必要なら処理してから塗る。 ガンプラは動画サイトに作り方の動画がいっぱいあるからそれを参照するといい。パーツひとつひとつをクリップなどでつまんで塗装する人が多いよ。 ＞パーツ数が多いため、いちいち薄め液を入れたり、エアブラシを洗ったりとめんどくさいと思います それをやるのが､やれるのがモデラーです。面倒だといいながらもやっちゃうのですｗ できなければ永遠に完成しないので。
siritagalyさん KATOは同じ製品でもロットによって色の違い有りますよ 赤とクリームの特急色のクリーム色が黄ばんでたりとか なので、セット物は基本・増結は同時に買います でも、別々に発売されたものは 運ですね
まずツインアイとクマドリをラッカー系塗料で塗装、この時に多少はみ出しても拭き取らない。 乾いたらエナメル系塗料で黒い部分を塗装します。 拡大鏡を使い筆先をよく見て できるだけ はみ出さないようにしますが、はみ出した部分はエナメル溶剤を染み込ませた紙縒りで拭き取ります。 クリアパーツの場合は裏側をシルバーで塗装することもあります。
イエローサブマリンのパーツパラダイス！！(￣▽￣) 秋葉原店には、腕パーツ吊ってあったよ。夏休みたがらはやく無くなっちゃう、急げ！急げ！ 売れ切れちゃったら、コトブキヤの関節パーツで径の合うものを購入して代用するしかないですね。
電源としては使えるかもしれませんが、重量増に伴いモーター寿命が著しく低下。あと運動性にかなり影響しますよ。 確かH98の飛行重量は75g程度。18650が50g弱なのでバッテリーを変更すれば120g程度になると思われます。この重量ではモーターサイズから考えるとかなりの高負荷です。 例えばSYMA X5Cだと100g程度。モーターサイズもほぼ同じですが、この機体は50回のフライトでモーターがダメになります。この機体よりも重量が大きくなるので更に短くなると予想されます。おそらく20回飛行させることはできないと思いますよ。 また飛行特性にも影響します。 離陸は可能であっても実際のスロットル開度は大きいはずです。しかもギアダウン式を採用しているので大きめのプロペラを装着していますがプロペラの回転数は低めです。 このタイプの特徴として、スロットルを絞って降下させた際、降下を止めるためにスロットルを上げても降下が止まりにくい、という欠点があります。 屋外で飛行させているなら、現状のH98でもこの傾向は出ることはわかっていると思います。 これよりも更に重量増(6割増)なのでさらに降下は止まりにくくなります。しかも墜落した際の被害は重量に比例するので、破損もしやすいということにつながることも忘れてはなりません。 上記に関わる点でもありますが、容量が増えてもスロットル開度が大きくなるため消費電力が増加し、増えた分の容量ほど飛行時間は伸びるということはありません。また消費電力が上がるということは発熱も大きくなります。消費電力が上がったうえに長時間稼働させるということはモーターにとっては良いこととは言えません。また基盤も発熱しますので、熱暴走や熱による破損の可能性も高くなるということにもつながります。 空物ラジコンは極力重量を軽くしたほうが良い結果につながります。飛行可能時間が長いということはメリットでもありますが、デメリットも併せて発生するので、あまり良いとは言えないと思いますよ。
＞ランナーからパーツを切り出して組み立てするんだけどパーツのゲート処理とか塗装、トップコートすみ入れを使用かと思います。さらにディテールUPとか色々やりたいと思います。 この文章に対してどのように回答をすればよいのでしょうか？ できる回答があるとすれば、 「どうぞ」 しかないように思われます。
中古で買取できるようなものではないので売っている場所はありません オークション等で中古品を探すのが早いと思います
主人公側で考えると 1973年10月放送開始の「ゼロテスター」に登場するゼロロボット 1972年10月放送開始の「科学忍者隊ガッチャマン」に登場するゴッドフェニックスが「科学忍法火の鳥」発動時に火の鳥型ロボットと解釈できなくもない。（苦しいな） 1972年10月放送開始の「マジンガーZ」に登場するボスボロット（ボス、ヌケ、ムチャの三人で操縦） 1975年10月放送開始の「タイムボカン」に登場する「タイムボカン1号 タイムメカブトン」がカブトムシ型ロボットで主人公機。 1977年㋆放送開始の「超合体魔術ロボ ギンガイザー」に登場するギンガイザー状態が一応人型ロボット主人公機では初ではないでしょうか。まあ、ギンガイザーになるとほぼ「超常スマッシュ」するしかないので、ギンガイザー自体が「超常スマッシュ」隊形ともいえなくもないのだが。 一応、1975年5月放送開始の「ゲッターロボG」もゲッタードラゴンが「シャインスパーク」を使用する時パイロット三人が同時にペダルを踏みこむので、この時だけ複数操縦なのかな。 セルアニメーション以外で考えると、人形浄瑠璃とか文楽のからくり人形は複数操縦と言えなくもないですが（それをコマどりしちゃうとアニメーションの定義に一応かかります。）これ言い始めちゃうとキリが無いですからね。
逆に回してませんよね？逆ネジですよ 右にまわして緩むんですが。。。。 もし知ってるのならば一度マズルの部分をドライヤーで少し熱くなるまで暖めて やれば緩むはずです 一度では無理かも知れませんが暖める冷ますを繰り返していくと 必ずはずれます 外れたら銃口内側にグリスを少し塗布してください ここはすこしでも力入れすぎると取れなくなるので加減しましょう
確かに親御さんの言うとおり、Ｆ３は一時代を築いた名機であることに間違いありません。操作もシンプルで故障も少ないし、今から写真を覚えたいという人に対しても、お勧めできないなんていうことは決してありません。 ただし、フィルムカメラと言うのはＦ３以降も発展していて、ニコンの最高級機でいうと、その後もＦ４、Ｆ５、Ｆ６と３世代にわたってモデルチェンジしています。そして、オートフォーカスやマルチパターン測光等の、Ｆ３にはない便利な新技術が採り入れられています。 そして、現行機種のＦ６はともかくとしても、Ｆ４やＦ５は中古市場でも安く、ヘタしたらＦ３よりも安く売られていることがあります。 値段が安いのなら、より新しくて多機能なＦ４やＦ５のほうが断然お薦めですし、最高機種に限定しなければ、他の方が薦めているＦ１００などのほうが使いやすいと思います。 しかし、これらはＦ３ではダメだという理由にはもちろんなりません。Ｆ３は必要十分の機能を備えた優れたカメラです。Ｆ３を気に入ったのならＦ３でもいいと思います。
もうありますよ。 メーカーごとに多少名前が違いますけど一般的にバイオ弾と呼ばれております。
使えるものもありますよ。 例えば↓ https://www.monotaro.com/p/3911/9342/ ただしドリルチャックによって使用できる径が異なりますので、適合するものを購入する必要があります。
ロシアレンズのインダスター50-3.5用のキャップが合いますよ。大半はプラスチックですが、初期のモノにアルミ製が有ります。
K100を2機、K110を4機、K120を4機購入しましたが、K120は100,K110とちょっとジャイロが違いますのでこの話題からは外します。 どの機体もトリムは全てセンターです。 購入して最初に6軸でホバすると1方向に流れることが多いのですが、2種類のキャリブレーションをすると全ての機体、改善されました。 それでもほんの少し流れる癖が残ることもありますが、私の場合は6軸では飛ばさないので気にならないのかもです。 3軸ではどの機体も流れる癖はなく、とても飛ばしやすいです。 私の想像では6軸の場合、リンケージの長さのバランスが悪くてもキャリブレーションをするとそれで水平になるように調整されるようです。 つまりこの機体は、トリムもリンケージの長さもあまり関係ないような感じです。 キャリブレーションしても6軸、3軸、どちらでも1方向に流れる場合はジャイロの故障かも知れませんね。 機体に異常があるのか無いのかを知るには、質問者さんのK110を、K110を飛ばせる人に飛ばして貰うのが手っ取り早いのですが、、身近にいなければ無理ですね。
オイル含有量が異なります。 基本ロードモデル用の物と２％オイル含有量が多いバギー用のFIELD MASTERになります。 私はずっと使っていますが錆びるという事実はありません。 どちらかといえばNASAやクロッツよりはベースとなる燃料は化学合成油で防錆性能は高いと思います。 錆びの発生は主としてニトロ含有量に起因します。
私と同じ年代ですね。私は30代です。 ミニ四駆は一回り上の世代が最初ですし、ハイパーヨーヨーも同じ一回りの世代がスーパーヨーヨーがあります。 新しいジャンルではなく、「開拓した！」のが正解です。 携帯からスマホ等も「開拓」です。 ファミコンからスーパーファミコンになり、ディスク型プレステやセガ・サターンではないです。 ポケモンだけが新ジャンルです。
最近日本でも大型のトラックやトレーラー（主に欧州メーカー）の人気が高まっていてラジコンでも色々と商品が出ているようですが、本格的なホビーラジコン分野の製品はリアリティーの追及などで価格が非常に高く対応プロポも４CH以上の専用品が必要で、気軽に手を出せるものがなかったところにTT01シャーシの本キットが出たので一気にブレイクしたようですね。 正確には本キットは日本では開催されていないトレーラーヘッドレース用の車両がモデルで一般公道を走っているトレーラーヘッドとは異なりますが、スケール重視で静々と走る従来品に比べて駐車場等で豪快に走らせることが出来るのでそこも人気の秘密のようです。 ちなみにシャーシこそTT01がベースですが、ホイルとタイヤはMシャーシサイズに似た専用品が必要なのでそこ要注意です。
ヨーヨーはどんなヨーヨーですか？
取り説を見るとわかります。 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/58636.pdf
自分は細部まで原型師さんの造形をみたいので今までもフィギュアにサフェーサー吹いてグレーにしたことがあります。なのでグレーの原型カラーは最初から細かい造形が見えるので助かります。少数派ですが僕のような人はいると思います。
逆にエアブラシの方が単調になりやすいような気もしますが…。 個人的には水性アクリル塗料が良いですよ。 透明性のあるアクリル絵具や抜群の隠蔽力を誇るガッシュ、更にファレホやシタデルといったキメ細かくて発色の良い塗料など、様々な塗料があるように表現方法も沢山あります。 また、筋肉の隅入れは、ウォッシングという技法で、浸透力のあるペトロールなどでエナメルや油絵具を薄めに溶かし、塗って拭き取る事によりうっすら残す。古式ゆかしい技法です。(ただし水性アクリル上に行う場合、ラッカークリアでコートするか、アクリルのウォッシング塗料を使う事) もし、近所にウォーハンマーを扱うショップがあれば片隅にあるガイドブック？をご覧になってみて下さい。 筆でも様々な表現方法がある事がお分かり頂けるはずです。
乾電池と言うのは、使用する時、全てが新品で無いとダメです。例えば、一本古いのが混ざって居るとその古い乾電池に習います。
1.ランチャーがないとどうなるか 手で持って飛ばすことになるので安定感がありません。変な方向に飛んでいきます。 2.羽、ノーズコーンがないとどうなるか 羽はロケットを回転させて安定させる装置です。 また、ノーズコーンがない状態で飛ばすと、噴射口のほうが重いので縦に回転します。 よって、あなたの条件で飛ばしたときの結論は、縦に回転しながら変な方向に飛んでいくということになります。 市販されているキットをおすすめします。これだと部品をすべて集めるよりも低価格でつきます。
一般的な買取り店は、18歳未満及び高校生からの買取りは、行っていない店が多いです。 お店によっては、両親の同意書が必要な場合もあります。 高校を卒業する４月以降なら18歳でも問題無いと思われます。
基本的には大丈夫だと言えますが、シャーシによってはボンネットの低さで載せられない等の支障もある場合があります。 以前、知り合いが某有名メーカーのボディを安価過ぎて有名なドリフトシャーシに載せようとしたら、フロントモーターだったので、理想の位置までボディを下げられなかったというのを見たことがあります。
「発売後3年で修理できなくなる」というのは注意書きとしてバンダイの修理受付サイトに書いてあること(http://www.bandai.co.jp/support/sp/syuuri/index.html)ですが、修理の代金が購入期間で変わるということはありません。 おそらく通販サイトの返品条件か何かと混同されているものと思われます。 お金がかかるものはかかりますし、かからないものはかかりません。 これを判断するのはバンダイなので、とにかく一度問い合わせてみるのが良いでしょう。
それは恥ずかしいですね。 反省文書いて親に提出してください
これ、重大な問題提起ですよ。 うちの飛行場でも、以前、危険な飛ばし方する人が来てかなり迷惑だった。事故を起こす前に来なくなったからみんなほっとしてたけど。 事実として、危険な飛行をするごく一部の人のために飛行場が閉鎖に追い込まれたという例はいっぱいある。自分が自分のラジコンでけがをするのなら自業自得ですむけど他人を巻き込んだり、死者を出すようだと看過できない。 本来なら、ラジコンパイロンレースみたいに丈夫な籠にでも入ってやるべきなんだと思う。でも、それらを趣味でやっている人達は絶対そんな安全対策はとらないですよね。 なんにでもリスクはつきものだけど、あからさまに他人が見て危険なものはそれなりの自主的な規制が必要だと思うよ。
それは恥ずかしいですね。 反省文書いて親に提出してください
これ、重大な問題提起ですよ。 うちの飛行場でも、以前、危険な飛ばし方する人が来てかなり迷惑だった。事故を起こす前に来なくなったからみんなほっとしてたけど。 事実として、危険な飛行をするごく一部の人のために飛行場が閉鎖に追い込まれたという例はいっぱいある。自分が自分のラジコンでけがをするのなら自業自得ですむけど他人を巻き込んだり、死者を出すようだと看過できない。 本来なら、ラジコンパイロンレースみたいに丈夫な籠にでも入ってやるべきなんだと思う。でも、それらを趣味でやっている人達は絶対そんな安全対策はとらないですよね。 なんにでもリスクはつきものだけど、あからさまに他人が見て危険なものはそれなりの自主的な規制が必要だと思うよ。
①なにも変わらない日常に刺激が欲しかったとかいう、ふざけた言い訳じゃないですかね。間違いなく懲戒免職でしょ。 教師になりたい人はいくらでもいますし、教育委員会のメンツもあるんでは？ ②それ、私もなんだろうかと。。メタルコンポジットあたりなんですかね。
合成ゴムノリでも使えば?ボンドG17とか。
建築金物店でエナメルというものが売っていますから、それを使用すると 同じように仕上がります。 ボールペンの名入れなどの小さい文字や細い文字は「クレヨン」で代用できます。
懐中電灯なら、ホームセンターなどで入手出来ますよ
例えば、ガンダムはバンダイ以外からもキャラクターグッズが発売されていますし、トランスフォーマーは、海洋堂からもフィギュアが発売されています。 そんな風に、版権を「独占」しているケースは聞いたことがありません。
プラモデルであれば、説明書やランナータグで確認可能。 完成品トイは使用材料を見る。 あとは、それぞれ専用の接着剤で溶けるか溶けないかでも確認できる。
スプレー白黒 接着剤とニッパーと クリアレッド＆クリアオレンジ、つや消し黒。 ３０００円くらいかな。 まあ、初めてなら酷い仕上がりになります。 先ずは組立説明書を熟読してください。必要な物も書いてます。
ダークデスサイザーグラビティプレス ネプチューンヘビーサバイブ オーディーンヘビーブロウなどがあります。 あと真ん中のディスクは軽いほうがいいです！
射出成型品のひけとは 圧力が低かったり、温度が低かったりが原因でできる くぼみのことです 対義語はバリ（これ英語なんですよ） 温度が低いのは別とすれは圧力を低くして成形すれば 入っていく材料の量が少なくて済みますから コストを低く抑えられます 引けを恐れる場合は、圧を高くすればいいんですが そうすると今度はパーティンライン部分などに バリが出ますし材料費も大きくなります まあ、一個の価格差はたいしたことないんですけど ロット全体では大きな数字になります 図の矢印の部分のようなことです いま成形技術が高くなっているのでめったにないんじゃないかしら そうでもないの 対応策は、パテなどで埋めるか サンドペーパーややすりで引けの一番底の部分まで削り込んで 平らにします
トイガンのスコープについては期待できませんが、実銃に使用するスコープなら接眼レンズ側が視度調整出来るように回転します 接眼レンズを覗きながら回転すると対象物とレティクルの両方が見えやすくなる場所があります
1番マニアの数が少ないマニアを探すマニア
戦いにおいて武器は道具でしかないから、対抗できるかは使う人次第です
個人的な意見ですが、5000円の価値はあると思います！楽しいですよー！ 育てたこどもが大きくなって、 お嫁さんorお婿さんを見つけて結婚して、 その両親の特徴を継いだこどもが生まれて、 その子がまた大きくなって結婚して……と ちょっとリアルな世界に近い？ゲームになっています。 容姿だけでなく、性格なんかも親に似てるんですよ♪ また日中忙しいときは、たまごっちを預かってくれるシステムもあります やはりスマホの無料ゲームには限界がありますし(スマホゲームも好きですが笑) 今回のたまごっちは結婚＆子作り＆遺伝までするので、そこまで遊べる無料ゲームはなかなか無いですよ！ 参考までに、公式サイトのリンク貼っておきますね♪ http://mix.tamatv.com/family_trees/user_family_tree_list
お，FM10仲間だ！ フィルム室を開けたとき，シャッター幕はどうなってますかね？ 異変はないですか？？ もし，変なところがないなら，次を調べてみてください． ・フィルムが巻き上がっていない → シャッター幕の右側に幕を上下させるアームが二本見えているはずです ・フィルムが巻き上がっている → アームは引っ込んでいて見えません．4枚のシャッター幕が見えるのみです． どちらになってますでしょう？ もし，巻き上がっているならシャッターが切れないとおかしいです．FM10は電池がなくてもシャッターが切れるはずですので． なお，ご存じだと思いますが，FM10は，フィルム巻き上げレバーを半開きにした状態でしかシャッターが切れません．つまり，レバーを戻すとシャッターが切れません． あと，レリーズボタンを押したとき，ちゃんと押し込めます？
可能です……… 但し……３次元データーを取るのに、パーツの実測が必要。 故に、実際に作らせたら………どの位のコストがかかるか(；゜∀゜) プラキットの方が遥かに安くなると思うが。
最新のものばかり最高って時代ですからね... デジカメも日進月歩ですがそればかり追っているとフイルムは古くてレトロってなっちゃうんですかね... フイルムカメラ自体は1990-2000年ごろに完成の域に入ってると思います。 今のデジカメでもそこまで表現できるかはわからないです。 ついでに言えば1950年代のカメラで撮った写真見せても60年前のカメラだとは分からないんじゃないですかね？ フイルムカメラは一般の人が日常的に使うものでは無くなりましたけどデジタルよりも色々な表現ができるのが特徴だと思います。 勿論先ほど申し上げた60年前のカメラでもしっかりピント、シャッタースピード、絞りを合わせれば今とあまり変わらない写真が撮れます(なんというか、青味がかったり赤味がかったりしたものの方が多いですけど) でも、今はスマホで簡単に写真が撮れますし、勿論デジタルですから現像代とかもかからないですし利便性は圧倒的に上を行ってますよね。時代の流れですし仕方ないです。 ただフイルムそのものが「レトロ、古い、iPhoneのカメラのほうが上」なんて先入観を持たれるのは残念ですけど。 で、レトロな写真の基準って何なんでしょうかね？ 刷った写真を良く陽があたるところに一年置いておくとそれっぽくなるかもしれませんねw
え？ラグマループでは？ララバイはラグマループだと思いますが、サソリスループはララバイいなかった気がします
銀ダンエアガンは通常のエアガンよりスプリングを軟らかくして指の力だけでコッキングできるようになっています。 ほかのエアーコッキングガンと違い、コッキングしたままの状態で保持することはできません。
電ブロは使わなくてもモーターの軸が圧入されている 樹脂製のピニオンギアが経年劣化で割れてしまい トリガーを引いてもモーターが空転するだけで ギアが回らず発射できないという症状が出ますので エアリボルバーの方が長持ちします エアーソフトガンのカート式リボルバーは 構造上空気圧のロスが多く飛距離が出難い BB弾保持パッキンが複数あり個体差が出る また発射後にHOPを掛ける構造になり命中精度が低い 装弾数が少ない上リロードに手間がかかり連射性能が低い などの欠点がありますが それは飛距離の出る18禁をサバイバルゲーム等で 使用する場合の欠点です パワーが低くて元々飛距離が短く 使用するBB弾の軽さから 風に流されやすく命中精度も良くない 10禁であればリロード以外は 欠点らしい欠点にはなりません リボルバーの方がお勧めですが 電ブロのアクションもなかなか面白い物ですので 好みで決めて良いですよ
各パーツ単位で見ると形状は良いけど、組み上げるとプロポーションが残念だったのはよく覚えている。 頭部が大きめで等身が小さく見えて、しかも上半身(とバックパック)のボリュームあり過ぎて「セミマッチョやや短足」って感じだったなぁ。 スタンドやドラグーンのエフェクトパーツに費用を回したせいで、本体があんな結果になったのかな。
何の 闇取引 教えて～～～～～～～～～～～～～～～ドラッグ？
ゼノエクスカリバーとダークデスサイザーがオススメです。 ゼノエクスカリバーは攻撃力がアタックタイプの中でも最強クラスです。さらに付属のソードランチャーはグリップを買う必要がなく、力強いシュートができます。 ダークデスサイザーはアタックタイプの中でも持久力があり、改造するとさらに強くなるのでオススメです。 ちなみにホーリーホルスードは羽根の部分が薄いためすごくえぐれます。 カイザーケルベウスは個人的にあまり良さがわかりません。
私には原因はわかりませんが、東京マルイなら修理の依頼申し込みができますので申し込みしてみてはいかがでしょうか？ただ、往復の送料は自腹ですし故障の原因によっては結構なお値段になります。なので、もう一丁新しく買うのも手かもしれません。
これのことでしょうか？
調べてみ。金とかどう？
接合部ギリギリ、要は目立たないとこに穴を開けて水洗いをする ↓ UVレジン？で穴を塞ぐ 水の跡が残らないように 熱めのお湯で洗ってタオルを下に敷いておく ふつーに自然乾燥をする UVレジン？で塞ぐ時に目立たないように接合部ギリギリに穴を開けるのがいいと思う 壊れたらごめんなさいm(_ _)m
形式図探したけど無かった。キハ２８３などと同じ２１ｍ級でしょう。 傾斜角８度で車体断面がかなり違うので、モハ３８１から改造するか、フルスクラッチしかないかと。 なんかリアルな全焼後のキハ２８５？
もうどうしようもないかと…… 7月に最新機種たまごっちみくすが発売され、全国のおもちゃ屋に設置されていたタッチスポットは廃止され、代わってみくすステーションが置かれています。 でもまだ置いている所もあるかもしれないので、おもちゃ屋に問い合わせてもいいのでは。 中学生でたまごっちにハマっているのは恥ずかしくないですよ！普通のオジサンがたまごっちやってるのも見かけますし(笑)
700mAで550mAhを充電した場合は1.27C、800ｍAで充電した場合は1.45C。 リポの充電の基本は１C以下ですから、ともに超えてます。 リポが１Cを超える充電に対応していれば問題ないかもしれませんが、対応していないリポの場合、充電中や充電後の使用中にリポが膨らんだり、リポの寿命が短くなるケースがありますのでお勧めはしません。 ※最悪の場合充電中にリポが膨らみだし、そのまま放置していると外装フィルムが破れ発火しますので。 550mAhのリポを充電するなら、Output Current 550mA(0.55A)以下で充電することをお勧めします。
接着剤を変更するのも一つの方法ですが、室内の換気をよくすることも考えましょう。 今の季節はどうしても冷房の効いた部屋で作業を進めたいところではありますが、できれば窓を開け離して扇風機を屋外に向け、室内に漂う溶剤分を追い出してしまうのが効果的です。 また、塗装ブースのような局所排気装置を設けて、その中（前）で作業するのもいいでしょう。 今後は塗装工程にも手を拡げていく可能性が大きいですから、換気（排気）にも十分な配慮が必要です。 簡易塗装ブースは、模型メーカーからも売られています。 塗装ブースといっても塗装以外の用途にも使えますから。 なお、リモネン系の接着剤は身体には優しいのですが、プラモデルの全てをこの接着剤だけで済ませるにはいささか無理があります。 私もリモネンは使いますが、一般の接着剤とは違う用途に使用します。
たまにプラベアリング入れ忘れでガタが生じ 音が出ますね。分解してもう一度各パーツの取り付け 確認する。オプションのラバーベアリングと換えたほうが 長持ちしますよ、グリスたっぷり塗ってもかなりすり減ります ベアリング交換はした方が後々後悔しませんね。 最初からキット入れれば良いのにって思いますがコストアップで 価格の上昇を懸念して発売してるんでしょう。 ピニオンギアも確認、噛み合わせも注意、締め付け過ぎも空きすぎも 異音の原因です。
先ず城買った方が良いのでは？ 塗料から先に買うと色合わせが難しくなります 現物見てパッケージ参考にしたり童友社のホームページ参考したり YouTube見て全体把握してみては？
こんにちは。 リポは普通は安全ですが、トラブルがあったり傷つけたりして、爆発炎上したら消火器でもないと手がつけられなくなります。 滅多のことではそういう事態にはなりませんがなったら、家が燃えようが銃が燃えようが、どうしようもなくなる。ということは憶えておいたほうがいいですね。 あと、リポは廃棄の際に非常に面倒で、ラジコンや電動ガンで無知に使ってる連中が廃棄方法も知らないのに使用して、環境破壊や不等廃棄を繰返しています。 基本的にリポ（中華製）を引き取ってくれるところなんてありません。 市町村の役場に連絡して引き取ってくれるのか確認してから購入しましょう。
個人的に………… パテを使う前に、石膏か油粘土で、全体の構図やポージングをある程度設計してからパテを使ってください。 詳しくは、インターネットに製作方法は記述されとるし、「レプリカント」と言う専門雑誌も有るから、よく吟味してから作ってください。
エアロヨーのゾンビっていうヨーヨーだと思います。
1/48なら近日再販が出るのですが、1/72なら無いと思います。
モデルガンのことを言っているのかエアガンのことを言っているのか… そこがハッキリしてないのと、どれくらい影響があるかなんてとても説明しずらい上にどういう回答を求めてるのか見当がつきません。 なにかに例えればいいんですか？
出来るか？出来ないか？でいえば「出来る」
Tomixのケースなら、画像のように自作の台紙に交換できます。
回答がつかないようでしたら シヤチハタサポートに尋ねられては？ ↓ http://www.shachihata.co.jp/support/index.php
何故知りたい？ ショップ 状態によっても加工する工程が違う。
マザーガーデンには大抵あるとおもいますよ パンとかドーナツとかがメインです ヴィレヴァンにはバナナがあったと思います そのほかにも雑貨屋さん(小中学生が行くようなところ)のストラップコーナーとかにあるかもしれませんよ✩°｡⋆( *¯ ꒳¯*)
長さ６～７ｃｍくらい、厚さ２～３ｍｍのアクリル板1枚にネジを切り、それに左右２個のマグネットを取り付け（シャーシ側のマグネット位置に合わせて作ります）、ボディに強力な両面テープで固定します。 これで取れません。 アクリルの土台でボディに固定することで接着面積を増やし強力にします。 まぁアクリルじゃなくても良いですけどね。 アルミ板等でも大丈夫です。 マグネット単体をボディに付けると簡単に撮れてしまうのでお勧めしません。
はい、すきですよー！
自動連結器の場合 カトーとトミックスの車両は相互に連結できます。 ただし、固定編成の中間に入る車両は除きます。 密着連結器の場合 連結器の形状が異なるので、相互に連結できません。
assyはカトーのパーツ 品番見る限りそれらはトミックスのパーツでしょ? 床下機器とアンテナはあっていると思う 連結器カバーは583系に限らずパーツ販売なし
別の紙に書いて注文しても大丈夫です。 不安なら用紙をコピーして複数枚に分けて書いて送ってください。 「※コピー使用可」と書かれているので問題ありません。
受信機によってまちまち。はんだ付けの状態でもまちまち。アンテナの向きによってもまちまちですから一概には言えません。 元の状態よりも良くなることは無いと思いますが、ほとんど影響がないケースもありますし、極端に短くなる場合もあります。 実際に測定してみるのが一番良いでしょうね。 国内の各プロポメーカーの場合は、アンテナ線切断の場合はメーカーによる修理を推奨しています。今後も安心してラジコンを楽しみたいのであれば受信機メーカーに修理を依頼したほうが良いです。
ペガサスリボルバーはモデルガンと違い、外殻シリンダーの回転にやや渋さがあり、シリンダー内マガジンに弾を装填すると内側からシリンダー外殻をフォーシングコーン側へ押し付ける力が強く働くので尚更に『チチバン』しにくくなっています。 シリンダー軸に給油してできるだけシリンダー外殻が軽く回るようにし、シリンダーマガジンには弾を装填せず６発装填のみとすることでＳ&Ｗアクションの『チチバン』が甦ると思いますよ。
「機体を傾けて仕掛けを落とす」というのは難しいでしょう。むしろサーボを1個追加して送信機からのコントロールで仕掛けをリリースできる機能を持たせた方が確実性は増します。 ただ、「言うのは簡単。やるのは難しい。」の典型的な例だと思います。 まず機体の大きさ。350gの重量物搭載。しかも釣り糸が繋がっているわけですから少なからず飛行に影響します。釣り糸も長ければ抵抗も大きくなりますので、安定して飛行させるには1kg以上の重量物を搭載しても安定している機体になると思います。 1kg以上搭載できるとなれば機体の重量は2kg程度。翼長・全長2m弱程度になるのではないでしょうか。 この大きさになると50m程度の滑走路が無いと安心して離着陸できないと思います。釣り場でこの滑走路が確保できるかも問題になります。 そして最も問題になるのが仕掛けに繋がっている釣り糸。機体に絡まれば墜落は免れません。プロペラだけでなく動翼(エレベーター・エルロン・ラダー)に絡まっても操縦不能になりますし。ランディングギアに絡まれば機体が姿勢を崩し、これも墜落に繋がります。 「ラジコン屋のオッちゃん」が言う通り、「可能だけど、上手に操作しないと飛行機が海にポチャンだぞ」となるのは間違いないです。 しかも上記の通り、機体も大型になるので値段もそれなりに高くなると思います。 「操縦に自信がある」「お金が(捨てるほど)ある」という方以外は普通やらないですね。
手順 ０．ストックと本体を分ける。 １．フラッシュハイダーを外す ２．ガスシリンダーボルトを外す ３．ハンドガードを外す ４．シリンダー底部にあるネジを緩めて、シリンダーを外す。 ５．パーツＮｏ『Ｍ１４－２８』を外す ６．『Ｍ１４－３９』のリコイルスプリングガイドを前方に押し、本体からスプリングごと外す。 オペレーションロッドごと外すと、つける時がめんどくさいので自分はそのままにしてます。 コネクターもそのまま ７．レイルを取り外す ８．バレル基部のネジを6本とも外す。（ネジの長さが違うので注意） ９．アウターバレルは外せるようになるので外す。 １０．この段階でインナーバレルごとチャンバーを外せるので、外す。 （インナーをもって、トリガー側に回す感じで） １１．インナーバレルについているバネを外す。 １２．インナーバレルを引き出す。（ＨＯＰ用押しゴムを無くしやすいので注意） １３．パッキンを交換する。 インナーに縦に刻まれた溝が隠れない長さに調整する事。 パッキンの中にあらかじめオイルを吹き付けておくと良いです。 １４．サイトのチャンバー周りの解説に従って元に戻す。 チャンバーまわりの分解はサイトを参考にされると楽にできます。 注意 とにかくネジの紛失に注意 パッキンを組み込んだ段階で、後部から弾を入れてみる。 すっと入っていかないようだと、問題あり。 詰まってしまって飛ばない可能性が高いです。 ＬＡＹＬＡＸの新型ソフトパッキンでそれを喰らいました。 マルイノーマルパッキンで十分だと思いますよ。 変えるなら、パッキンよりも押しゴムを変えた方が良いかと。 パッキン交換後はかならず初速チェックをする。 密閉度が変わった場合、初速の変化があります。
パルスモーター(ステッピングモーター)は、直流モータなどと異なり、電源につなげばすぐに廻るということはありません。 例えばこの本は、非常によく書かれた本です。1000円からです。送料250円 こういう本を手引き書として取り組まｒんことをお勧めします。 界磁コイルと電源とのつなぎ方だけでも、1相励磁、1-2相励磁、2相励磁、と何種類かあるわけなんで。 下図はこの本に出ている図です。ステッピングモーターの運転を知る上での重要な図です。 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/478983204X/ref=sr_1_fkmr0...
こんばんは。未完成病はモデラーでしたら誰でも持ってます。そりゃあ趣味ですもの出来る出来ないはありますよ～ わざわざ送り付けて完成品にして私に送りなさいって…えっ!? そんな事が許される世の中なんですか？ まあ常識の範疇は完全に越えてますね。 ただ、未完成病を気にしていらっしゃるんでしたら一発仕上げてみましょうよ。
確か石炭の部分にネジがあってそこだと思います 説明が上手くなくて申し訳御座いませんあと 間違っていたらスミマセン...
『Zガンダム』のキャラクターデザインはしていますが、作画は一切しないという条件でした。安彦氏はこの当時映画の『アリオン』の製作にかかっています。
そのまま転用可能ですよ。 ホイールベースも変わらないので追加工も要りません。
1981~83年にかけて放映されていた 「太陽の牙ダグラム」というロボットアニメに登場した、 ソルティックH8“ラウンドフェイサー”(劇中では単にメーカー名の“ソルティック”と呼称)ですね。 ラウンドフェイサーは(強いて言えば)ガンダムにおけるザクの様な存在といえなくもないですが――。 「ダグラム」は地球連邦の植民星・デロイアの独立闘争を描いた作品で、 連邦軍の主力コンバットアーマー(歩行式の兵器)であるソルティック(二足・人型)やクラブガンナー(四足歩行の戦車)に対し、 解放ゲリラが秘密裏に開発したコンバットアーマー“ダグラム”との戦いが――どうでもいいほどに――子供向けというには濃い政治ドラマが展開されていました。 当時はタカラ(現・タカラトミー)から“スケールアニメキット(S.A.K.)”シリーズとして展開され、 ソルティックは1/72(ガンプラの1/144相当)と1/48(同じく1/100相当)でリリースされていました。 バリエーションとしてはアニメ後半の「24部隊」専用機“コーチマ・スペシャル”や、劇場版公開記念の限定品としてハングライダー装着型なんてのも出てました。 (タカラS.A.Kシリーズとしては、後番組の「装甲騎兵ボトムズ」「巨神ゴーグ」「機甲界ガリアン」、空戦アクション漫画「エリア88」などもリリースされていました) 他にも同社から“デュアルモデル”(内部メカのフレームに外装をかぶせる)という完成品として1/72が出ていました。 この画像のは1/48キットか1/72キットか不明ですが、見たところパーティングラインも消されてない(もしかすると未塗装かも)ですね。 まあ、未組立キットならそれなりに買い取り価格がついたかも知れませんが――売らずに大事に保管しておくのがよいのではないかと。 (デュアルモデルは程度次第で高値がついたかも知れませんが……) なお、近年「ダグラム」関連キットは、マックスファクトリーから完全新規でダグラム、ラウンドフェイサー(&コーチマSpl.)、ブロックヘッドなどが1/72で次々リリースされています。 ……さすがに1/48の展開や、1/72でも終盤に登場したAG9ニコラエフは出ないだろうなあ。
http://tenhp.fc2web.com/car/b_fork.htm 過去には発売されていたようですが、現在入手出来るかは不明です。 おそらく↑の機種しか無いと思います。 なおネットで検索しても販売店が見つからないので、既に完売の可能性もあります。 一応、販売元の(株)ブンカのサイトを http://hobby-bunka.com/about.html もし購入を検討されるのであれば問合せされてはどうでしょうか。
受信機の空きチャンネルに刺した時，コネクターの向きが合っていて，プラスマイナスは正しいですか？ 正しく刺した後，取り付ける前に電源を入れて回りますか？ 単体で回るなら，取り付けた時にファンに何か干渉していませんか？
>今度、ハドソンのSAAを購入する予定です。 私はモデルガンをガチャガチャいじる方なので、シリンダーストップの磨耗を考えてノンスキップドシリンダーに交換しようかと思っています。 まず、ハドソン工業製 SAA ですが、おそらく中古かと思います。 このモデルはバレルが根元からポッキリと折れやすい持病を構造上抱えているため、激しいアクションには最も不向きな SAA モデルガンです。 その点ご注意下さい。 フアストドロウタイプにカスタマイズされたブラックホーク .357MAG も似たような感じです。 >ハドソンのSAAシリンダーは、現行の会社のシリンダーなどとは交換が可能ですか？ ハドソン工業製SAAと互換性があるノンスキップドシリンダーは現在ありません。 唯一ノンスキップドシリンダーを製造しているHWS製SAAは元々廃業したCMCベース金型由来で、その後グリップ周り、バックストラップ周りなどがリアルサイズのグリップパネルを装着できるように金型改修されましたが、シリンダーはほぼ同寸法のままです。 一部シリンダーインサートの構造や形状が変更された程度です。これも数種類あります。 予備のシリンダーとして利用できる可能性があるのは、ハドソン工業金型を所用するタナカワークス製SAAの 1st generation のパーツです。 タナカワークスでは独自設計で 2nd generation を発売し、その後発売された 1st generation のみがハドソン工業金型由来のSAAです。 こちらも発売に伴う金型改修があるため、完全なハドソン工業製SAAとは合致しない部分もあります。 ちなみにノンスキップドシリンダーもありませんし、近い将来の発売予定もありません。 CAWとタナカワークスに知人がいるため直接確認済みの点だけを記載しましたが、タナカワークス側もハドソン工業製SAAとの互換性を敢えて謳っていないため、また各種パーツ類との相互性もあり、簡単に流用できるとは一切コメントしない立場です。 CAWはハドソン工業の主に長モノ系金型を、タナカワークスは主にハンドガン系金型を引き継いでおり、CAWはハドソン工業製SAAの金型を所有していません。これも実際に直接確認済みです。 いい加減な情報で振り回され、無駄な出費にならぬようご注意下さい。 タナカワークス側の見解では、互換性に関しては、言えない。です。 個人的にタナカワークス製SAA用シリンダーを自己責任でハドソン工業製SAAに利用するのはどうぞ、、です。 ちなみに、タナカワークス製SAA 1st generation 発売に伴い各種金型改修が行われましたが、懸念となっていたバレル基部はタナカワークス独自の方法でハドソン工業製とは全く異なるカタチで補強されていますので、ハドソン工業製SAAよりもかなり堅牢です。 おそらく先に発売された 2nd generation よりも丈夫では？？とも感じます。 さて、実際ですが、ノンスキップドシリンダーはありませんが、タナカワークス製SAA 1st generation 用シリンダーならば、ほぼポン付けか少しの加工で利用可能です。 少しの加工と書いたのは、最初期ロットから金型もすでに改良され変遷しているため、全ての個体に対しての互換性が不明な点があるからです。念のため。。 蛇足ですが、ハドソン工業製SAAは先に書いた通りアクションには全く不向きなので、アクション用にノンスキップドシリンダーやカスタムハンマー、トリガーがあるHWS製SAAは無難だと思います。 カスタムパーツ類がすぐに品切れしてなかなか入手が難しい時もありますが、安価なトリガーは消耗品、高価なハンマーはハイブリッド素材で長持ちという使いやすさもあります。
バンダイのガシャポンで発売された、 「ギンシャリフレンズをさがせ！！」シリーズではないでしょうか。 第1弾 2003年6月 http://www.bandai.co.jp/catalog/item/4543112180117000.html 第2弾 2004年10月 http://www.bandai.co.jp/catalog/item/4543112257130000.html 第3弾 2005年10月 http://www.bandai.co.jp/catalog/item/4543112347169000.html URLはバンダイ公式サイト 各商品ページで写真が見られます。 参考写真は第3弾のものです。
ハローキティはコレクター人口（本格的にお金をつぎ込んでくるファン）が意外に少ない上にやたらと限定商品が多く、この手のぬいぐるみなどは現在、付加価値が付く状況にありません。売ろうとすれば例え箱の状況がよかったとしても購入価格よりも高く売れる可能性は低く、まんだらけのようなお店では見積もりが出ない（買取してくれない）でしょう。 ですから具体的にいくらとは言えませんが、高くなっているとは思わないでください。ヤフオクやフリマアプリなどで出して買い手がついたその額が今の価値であると思ってください。買い手がいるからこそ価値が出て高くなるものなのですが、残念ながらこういう商品はなかなか買い手が少ないのが現状です。 同じキティの商品でもそのもの自体に金銭的な価値のあるもの（記念金貨ほか）や大きなイベントで数量限定で販売された限定品、企業物の限定品、サンリオ社の株主限定で配布された品（100株・1,000株の金と銀の根付けなど）、サンリオ社員の一部の人が手に入れられた物（優秀な社員に贈られた限定の根付けほか）、初期のキティ家電（初期に発売された電話やTV）などは価値が出ます。ただし、イベントや企業物の限定品も場合によっては時間が経過すると価値が下がる場合もあります。 とってもかわいいお品ですが、金銭的価値はあまり考えないで大切になさるほうがよいかと・・・・・。
この玩具の事は詳しく知らないのですが、旧タカラ（現タカラトミー）が販売していた『電動作戦ガッタイオー』でしょうか？ 間違ってたらすみません。
こんにちは。 ６７はペンタックス６７を使ってます。 市場に一番たくさん出てる機種だと思いますので良い個体も結構のこってます。 レンズもアクセサリー類も中古市場で簡単に手に入りますしね。 写真はペンタックス６７にベルビア５０で手持ち撮影した夕暮れのゴールデンロック。 適度な重さが手振れ補正になって以外にぶれないですよ。 ６６はハッセルを使ってます。 値段は安くなってますね。 オーバーホール済みの５００Ｃを購入しましたがコンデジ並みの価格でした。 2000も修理不能なので案外安く買えますよ。 ですので買いました。 万一壊れたらあきらめるつもりで買うのもよいかも。 （今のところ数年使ってますが壊れてません） ５０ｍｍｆ２．８ディスタゴンや１１０ｍｍｆ２プラナーで撮影すれば他では得られない絵が撮れるかも。 （２００シリーズはまだ高いです、同じく修理不能なのにね） 万一本体が壊れてもレンズはアダプターで６４５の一眼レフならどれにでも付けれますからね。 ハッセルもレンズを含め中古市場で結構出てるのでアクセサリー類で手に入らず困ることはないですね。 最近中古のフィルムマガジンの値段が上がってるようなのでフィルムマガジンの良いものは減ってきてるのかもしれませんが。
基本的にそうですね。 10禁のほうがやや小さくなっています。 10歳と18歳では一般的に体のサイズが大きく異なりますからそれに合わせて作られているんでしょうね。
何タイプかってそれほど重要な事では無いと思います。画像が小さくてよく分かりませんが、フロント足関係がタイプＣに見えますし、リア足関係はタイプＣ足には見えませんしね。シャーシ自体は、何タイプだろうが共通だし、手を入れてあるシャーシなので、元は何タイプで買ったのかは、出品者に聞いた方が良いでしょう。
赤と青の2つの星が書かれているプラモなら組立そのものはそれほど難しくありません。 とりあえず、必要なものは組立説明書に書かれていますので、それを参考にしてください。
周りの人がじろじろ見たり、笑ったりするということは、世間一般の感覚ではおかしいってことです。普通の人はトランプを持ち歩きません。 ものは違いますが、電車の中でけん玉やってる人を思い浮かべてください。やっぱり変でしょ？ 今度はマジックやってる立場から。マジックの練習は他人に見せるもんじゃないです。マジックはジャグリングじゃないですから、技術力や努力を前面に押し出すべきじゃないと思います。 「手先器用ですね」とか「すごく練習したんでしょ？」はマジックの褒め言葉ではないです。「魔法みたいだった」、「とにかく不思議だった」マジシャンならこう言われたいのでは？ マジシャンは陰で努力して、観客の前ではその片鱗も見せてはならないと思います。そもそもシークレットムーブは非マジシャンに知られてはならないものです。公衆の面前で練習するもんじゃない。 かく言う私も中高生の頃は、電車の中で何の恥ずかしげもなくデックをとりだして、ごにょごにょやってましたが、今になって「だっせーことやってたなあ」と思います。他人に迷惑かけてなくて、自分が恥ずかしくないのなら、別に好きにすればいいとは思いますが。少なくとも大抵のマジシャンはやりません。
バンダイから 発売された 「キーボッツ」シリーズのパーツです。 武器の形をした鍵「ブ・キー」を、 胴体の「コア」パーツに差し込んで回すと、 四肢のついたパーツが外れるのですが、 大型のキーボッツを作る際、コアとコアを繋げるのが、 ご質問のお写真の「ジョイントパーツ」です。 （参考写真 矢印の部分がこれです）
コンデジと使うのなら、せめて絞り優先・シャッタースピード優先といった、撮影モードを細かく指定できるものを選んだほうがいいでしょうね。 あと必要なのは、マクロ機能ではなく望遠。 マクロ機能と接写で撮ろうとすると、下のカテマスさんのように歪んだうえに近距離は全くピントが合っていない、見るからに小さいものを接近して撮った、というものが出来上がります。 これは焦点深度の理屈がわかっていないと必ずやってしまう失敗例。 今即席で撮ったものなので背景に気を使ってなくて申し訳ないのですが、F36、300mm望遠2秒露光で撮ったもの。これだけ長いもの（ちなみに約40センチあります）でも、焦点深度の理屈がわかっていれば先端から最後尾まで、ピントの合っている写真を撮る事は可能です。
断然既製品を購入したほうが安く済みますし、リスクもありません。 私はparrotのBEBOPDRONを所有しています。phantomと比べて拡張性はないに等しいですが、fullHDで撮影できますし、電子ジンバルでブレもありません。 センサー類はphantomと同じですので、故意に墜落させるのが難しいくらいです。 操縦もマニュアル、フライトプランを使った自動操縦(電波到達範囲外でも可能) ウォッチミー、フォローミーなどphantomに引けを取らない性能があり価格はBEBOPDRON2で7万ほどです。 オススメですよ。
破損している状態で使用し続けることは 破損していない部分にも負荷がかかります 不利になるというか、塗装自体はできているのだからいいとしますが 破損している分を補おうとしておりますので 健常な部分もそのうち壊れてきます 壊れるまで使って捨てるつもりならいいですが 修理して使い続けるおつもりなら 早いうちに修理に出した方がいいです
こんにちは ＰＯＰはスタチューで基本無可動になります ポーズはパーツ差し替えで可能です ヴァリアブルアクションはタイトルの通りアクションフィギュアになってます 簡単に例えるならＳ．ＨフィギュアーツとフィギュアーツＺＥＲＯシリーズの違いに近いです
買い取ってはくれますけど･･･ 1個10円付かないかもしれません。
ジェスタですね。 本編ではラーカイラムに配備されていました。
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyHh2JKlXmjkAnF2JBtF7?p=%E... 基本「子供」が遊ぶので、「大事にする」の意味合いがどこまでかわかりませんが。 壊すほうが得意な子供もいますから（笑）。
コードギアスのC.C.だと思われます(*´ω`*)
そんな事はありません。 だけど、接着部分や接合部分などは 素組の場合 目立ちます。 目立たないようにするには 塗装を剥いで、接着部分や接合部分の合わせ目を消してから塗装し直す事になります。 なら、初めから塗装がいない方が 手間が少なくて楽です。(笑)
私の場合は350分の1で0.15mm 700分の一は伸ばしランナーを使ってます。 メタルリギング https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%87%E3%83%AB%E3%82%AB%E3%82... という商品だと高いですがそれぞれのスケール専用の細さがありますよ
オークションで売っちゃえ！ 私は、制作したら、コンペ出品作品以外は、オークションにアップしてます。 周りから、どのくらい評価されてるかが価格で分かるので、次の作品に反映出来て勉強になります。購入者も喜ぶし、腕が上がると、結構良い稼ぎになりますよ。 最初は、だいたいキット代くらいは回収出来ます。上手に出来てれば、どんどん高値になってバイトするよりよいかも。何せ、資金が回るから次々とキットを購入しても負担にならないのがいいよ。 中古玩具店で買取もやってるけど、足元見られて、二束三文ですから。 飾っても飽きるでしょ、小遣い稼ぎにどうぞ…♪( ´▽｀)
ホールドオープンした状態でスライドを手でゆっくり戻すと、その位置で止まることがあります。 撃っている最中にその位置で止まるのなら異常です。
1:グロックはスライドが閉じた状態でバレルが固定されるので、それで正常です。 2: バルブに異常があるのかもしれませんが、実際に見て判断することができないのでわかりません。 ちなみにガスを満タンにするとマガジン内に気化スペースがなくなり生ガスを吹きやすくなることがあるので、満タンにしなくても構いません。
んと、コレですかね．． http://www.sej.co.jp/products/esgn1607/figure.html
簡易の装具に２万ほど、電動エアガンに5万ほど、防具に５０００円ほど。足らない！ ＰＳ４に３８０００円、ソフトに６０００円。クリアー！ フィグマ一体８０００円ぐらいか？これもクリアー！ 俺ゲームの楽しさと、フィギュアの楽しさわからない。エアーガン勧めたいが足らない。
場所によってはもっと高いのでお金に余裕があるなら買ったほうが良いと思います。 多分今後値段が高くなってくると思いますし。
簡単にいえば あと何勝すれば優勝できるか というものを示したものです
軍用の5トントラックにスコープがどう関係あるのでしょうか
ツルク星人やカーリー星人などですね。 レオに登場する星人には、巨大化すると怪獣にしか見えない星人がいます。
「予定は無いけどできるようにしておいた」という形式だと思われます。 ここから先はアンケート次第になるでしょう。
私の最新作は自由形電車ではなく自由形客車ですが、窓周りのみはクリーム１号、それ以外はライトグリーンとしました。 また、ここしばらくは都落ちした旧型国電を集中的に作りましたが、その一部にもフリーランス（自由形）の国電があります。 http://blogs.yahoo.co.jp/barisaxpapa/34471241.html 阪和線、常磐線、飯田線、北河内線、荷物電車と銘打っているのがフリーランスです。 全て単色塗りではありますが、そういう国鉄規定色とクリームのツートンカラーも面白いと思いますよ。 クリームと朱色１号、クリームと黄緑６号、クリームと青22号みたいな…。 富山ライトレールや流山電鉄のように、決められたパターンでの色違いも楽しいかと…。
『らき☆すた』の「田村ひより」です。 （最初の回答者の答えは間違いです。 そしてその人はアニメカテで時々意味不明な質問をしてくる、あまり評判がよくない人なので関わらないほうがいいですよ）
電動ハンドガンか固定スライドかと言われたら電動ハンドガンのほうが使い勝手はいいですが固定スライドのMk.23は電動ハンドガンより圧倒的に静かです。 とりあえず射程距離などを意識すれば戦えるのが電動ハンドガン、待ち伏せに徹するなら固定Mk.23です。
みなさん突っ込まれていますがw、そうなんです。 真面目に作ったカメラできちんと管理されたフィルムを使い、ちゃんと現像・プリントすれば、綺麗な写真になるのです。 トイカメラ風のノスタルジックな写真は、ゆるい設計の本当のトイカメラで撮った方が理想の仕上がりになると思います。ロモとかホルガはレンズの傷でさえ「味」と言い切るカメラです。隙間から光が入ってフィルムが感光してもアリの世界ですから。 あと、色に関しては「クロスプロセス」という技もあります。 添付の画像とはまたちょっと違いますが。 http://www.lomography.jp/about/faq/2503 ※ただし、ここの現像サービスは終了してしまった模様。
バッファーチューブを外して、バッファーを後ろから抜いて作業してください。
僕は所詮クズですいいと思うのは ダークデスサイザー・バーチカル・オービット ワイルドワイバーンとダークデスサイザーで作れます長持ち記録1分33秒です ヴァルキリー・バースト・ジャギーです ヴァルキリーウイングアクセルとｖヴァルキリーとダークデスサイザーで作れます最強ではありませんがおすすめです説明が下手ですいません
NEW M4A1→ブルーグレーの箱、箱中央のブラックの枠内に新型ストックのM4A1がシルエットで描かれている。 旧 M4A1→両端ブラックに真ん中グレー帯の箱、箱中央に旧型ストックのM4A1の写真がある。
どっかにある。探してみ。
ないｗ 重すぎて飛ばない。 ラジコンは世界選手権クラスだと１/６くらい。すごくでかいよ。 今の電動の小型でも１/１２くらいかな。プラモの狩猟は１/４８とか１/７２だからとても小さく過ぎてまず、メカが載せられないし、重さも飛べるほど軽くできない。 まあ、車輪が動く台に載せて車みたいに走らせるというのなら話しは別だけどｗ
小６なので工芸の意味わからなかったようですね。 この質問は工芸カテゴリでの質問内容ではありません。 カテゴリ違いです。 知恵袋トップ>エンターテインメントと趣味>おもちゃ このカテゴリに移動してください。
画像が無いのでわかりませんが
ガラス製の注射器にシンナーを入れて流し込むと良いでしょう。 対象物がずれないようにマスキングテープなどで固定する必要があります。
こんにちは。 大差ありません。 何故ならマルイは内部も無告知で改良していっているからです。 相当古い在庫でも掴まされないかぎりG18Cも内部の改良はされています。 中古には気をつけましょう。
ボーイズでしたらメカボックスのギア等はほぼ使いまわしだと思われます。見た目で気に入ったものを選ぶといいでしょう
ホログラムシートですかね？ Amazonや楽天で調べたらお好みのが出るかもしれません。 ホログラムの折り紙とか過去100Yenショップなどで見たような気もします。 間違えてたらすみません。 こういうのでしょうか？↓ http://www.net-otec.com/hologram/pattern.html
CQフラッシュが装着できるグロック18Cがおすすめです。 MAC11は人間工学を考えていないグリップ形状で、握り続けていると手が疲れます。 コンバットデルタとM92F(電ブロ)なら、コンバットデルタ。 M92Fはトリガーガード下の安全装置を意識して握らなければなりませんが、コンバットデルタは普通にグリップを握るだけで安全装置が解除されます。
写真のような古いエルフの場合は、構造上サスペンションが前にも後ろにもついていません。運転席には座席がなく空洞になっているものが多いです。後ろは荷台とシャーシの間が空洞ではないので、ただ車軸が穴に固定されているだけです。サスペンションは車軸ともう1本の金属の軸を直角に固定して、バネのようなはたらきをさせるのですが、運転席が空洞ではその構造をつくることができない、荷台とシャーシの間が空洞ではない場合は穴に車軸を通すだけの構造にしかできない。このような理由でサスペンションがついていないのですが、なぜ前だけ低くなるか。前のタイヤを下から除くと空洞な運転席の中をのぞくことができますね。実はタイヤがこのすき間にしずみこむ力がはたらくことで前だけが低くなるのです。少し長くなりましたが、構造上はこんな感じです。
赤色など染料系の色の染み上がり問題解決は、難しいのではないでしょうか。 写真は、模型電動士さんのhpの工作机のものです。 http://www.mokeden.jp/kousaku/thunderbird56/thunderbird56-04.htm
好きこそものの上手なれ、と、いいますから カメラが好きなら人見知りは治るでしょう・・ はい！ポーズですニャン(^ε^)-☆Chu!!
最新ドローン「Phantom 4」がやってきたので早速フォトレビューで検索 ワンタッチで脱着可能
写真を見ると一部に本物の空気銃の部品が使われていますね。 しかし空気銃ではありません。 形から想像するに、空気銃のバネの力を利用し、なんらかの物を飛ばす装置に思えます。 なにを飛ばすか？がわかりませんが。 麻酔銃、投索銃（ロープを飛ばす）なんらかの信号銃などが考えられます。
アマゾンは在庫が無くなると高くなるのでオススメしません！ 自分もピンク色のニッキちゃんが欲しくて、発売されるまで待ちました、 リトルポリッシュで予約開始になり購入したら、なんと瞑り目で無くて固定目のニッキちゃん(^^; 睫毛が欲しくてプロの作家様にお願いして着けて頂きました！可愛い理想のニッキちゃんに(^-^)v 根気強く発売日を待って予約購入されたら安く購入出来ます！ ちなみにおでこちゃんも二人購入して濃い茶髪と金髪のウィッグにしました、みんな はだかんぼうおでこちゃんとニッキです(^-^)
具体的にどうすればいいかと言うと，あなたが勉強してその苦手を克服し，修理が出来るだけの知識と技術を身に付けることと，そのラジコンの修理や解析が出来るだけの機材や道具を揃えることです．そうすれば自力でなおすことができます． 私にそれが直せるかと聞かれれば現物を見ないとわからないです． お金に糸目を付けず，最悪中身を全部入れ替えてもいいからなおせといいわれればまちがいなくなおせます．
新品なのか中古なのか、本体のみなのか受信機付きなのか記載ないので高いのか安いのかどうなんでしょう？ あなたが、買いと思えば買いなんじゃないですか？
個人的にはＳＤに色々求めていないから、特に文句も無い。 値段も考えれば、妥当だと思うし。 ＞脛がいただけない 具体的にはどう駄目なのさ？ というか、いただけるように自分で弄れば良いだけだし。
タミヤのプーリーセットとモーターを買って木でもなんでもいいので台座を作って組めば同じように出来ます．材料代だけで１０００円位あれば足りるのではないですかね．
コーナーキューブはないものとして無視してください。エッジキューブ(もといサブキューブ)だけを意識すればいいですよ。
床に落としたり、硬い物にぶつけたりしなければ壊れません。 あの穴はランヤードリングといって、ひもを通す穴です。
いつの時期の赤城でしょうか。 零戦に関しては、戦没まで全面灰色にカウリングのみ黒色で、翼前縁の黄色ラインは導入前に沈没していますから、記入の必要は有りませんから心配は要りません。 風防は暗色で塗ってます。 で、私も息は止めずに平常心を心がけて塗ってます(笑)
いつの時期の赤城でしょうか。 零戦に関しては、戦没まで全面灰色にカウリングのみ黒色で、翼前縁の黄色ラインは導入前に沈没していますから、記入の必要は有りませんから心配は要りません。 風防は暗色で塗ってます。 で、私も息は止めずに平常心を心がけて塗ってます(笑)
シームレスボディという事だと、カスタマイズやメンテナンスが大変ですからねぇ…需要が他のシリーズに比べて低いのかも。 …高いですしね。手放す人がいなければオークションに出る事もありません。
新品なら、ヨドバシカメラ。 中古でもいいなら、まんだらけ。
無いです。 ビームライフルのみです。 ガンダムUCに登場する エコーズジェガンにはバズーカが入っています。
機種に関わらずその機体のようにリポバッテリーは全て同じ扱いをします。 容量を50%程度が正解です。 満充電での放置が膨らみます。 ちゃんとしたメーカーはバッテリー容量40%～60%で出荷します。 それが長期保管に適した容量だからです。
まぁそういう事になるのかな？ カメラレンズを代えてみたりして キュンキュンな感じ…かねぇ｡o○ まぁ今時一眼レフ所持ってなぁ マニアかプロか？だろうけどヾ(・ω・)y─┛~~ 今時デジカメどころか、 携帯でパシャ…ッだものねぇ。 わざわざカメラ持ち歩く方はほぼいないだろう。 うっかり誘われて高校時代に写真部 入った経歴ありな男｡o○ しょっぽクン
できません Amazonが発送してるものだけです
昔と言っても人それぞれなので、何年くらい前と質問された方が回答が付きますよ^ ^ ビニールファクトリーでしょうか？ http://www.bandai.co.jp/catalog/item/4543112251596000.html
ツァイスもライツも全部が全部名玉ではない このようなご質問やご意見を述べられる場合はせめて １）試したレンズ名 ２）撮影状況 などを記載して頂きたいでしょう。 レンズ名は、名称（例えば、ズミクロン50mmF2）だけでなく、第○世代というように記載しないと同一名で異なるレンズもあります。 優劣と言うより どっちか言うと好みをだと思いますよ。 レンズの性能を数値化して優劣云々はカメラ雑誌なんかが時々やっているのでそれでいいじゃないでしょうかね。 ライツやツァイスのレンズは値段もこみで好き嫌いがあるんじゃないですかね。
寝室兼工作室でプラモ作ってます 塗装ブースとかも装備してますが1/72の旅客機クラスを全面一色のベタ塗装するなど本格的にエアブラシ塗装するとブースの吸気量ではエアブラシの塗装ミストの量を全て吸い込むことなぞ不可能で、あっというまに室内がミストで充満します それこそ、部屋の向こうがミストで霞んで見える程になったこともあります 塗装ブースでリカバーできるミストなんてのは、0.3mmの細吹きで迷彩塗装をちまちまやってる程度の使用量程度ですから そんな場合は、真冬であっても窓を開放して換気するほかありません 窓を開放して10分ほど待てば室内の空気とミストは室外へ流れ出ますのであとは窓を締めて作業再開となります
大阪ならアゾンと言うショップがオビツドールを扱っていますよ。
同じ時代でいくなら零戦じゃないでしょうか！
恐らく｢ゴジラvsキングギドラ｣に出てきたゴジラ(通称ギドゴジ)ではないかと
まあ一般的な回答は 瞬間接着剤かエポキシ接着剤ということになります 瞬着は引っ張り方向には強度がありますが せん断方向の強度は思いのほか低いので 注意が必要です また水分を吸うと強度が低下するので 塗装前の洗浄位は大丈夫ですが デカールをやり直そうとして水への漬け置きなどは しないほうがよろしいかと思います いずれにしろずれると悲惨ですので 強度確保のためと2対の意味で ピンを立てて接着するのがいいです
手っ取り早いのは、18歳以上用5.1のレイルとネジを、メーカーからパーツ取り寄せ。 後は汎用マウント。
おかしいですねw リラックマとかに変わってないはずです。 出品者のミスでは？ とても不思議ですw
「のりしろ」の「しろ」は漢字で書くと「代」です。 まだまだ伸び代があるの「しろ」と同じ。 余白とかそんな感じで理解しておけば良いと思います。
トイザらスはお客からのリクエストや注文を受け付けていません。 ですから不可能です。 何とかしてという方法なら トイザらスに就職して仕入れ担当になればいいんじゃないの？
1/144HGキットの股間にはアクションベース用の穴が開いていますが、穴がふさがれていないことが多いです。 こういう場合は、ランナーのキット名が書いてある平らな部分を切り取り、ヤスリで文字を削り取って、股間に両面テープで貼りつけると見た目が良くなります。
空き地等で、とにかく直線だけで最高速を楽しみたいと言うことでしょうかね。 8.5Ｔなら、まだ物足りなくなるんじゃ無いかな。 先日、千葉で全日本選手権が行われましたが、13.5Tでも９０キロは出ていますし、4.5Tレベルだと100キロ越えのストレートスピードが出てます。 と言っても、TA06で8.5Tを積めば誰でも９０キロ出るというものでもありません。 https://www.youtube.com/watch?v=Nah8MpmBpE0 これが、13.5Tで走ってる動画です。
カーボンブラシのモーターは回転時に電流の逆流が起こります。 わずかな電流ですので通常は気にしませんが、厳密にいうと充電式は逆流＝充電ですが、アルカリは逆流＝ショートになります。
『勇者王ガオガイガーFINAL』より、ジェネシック・ガオガイガーを推しておきます。
まず考えられる原因は、ブローバックエンジン内のピストンシールがピストン本体から離脱してボルト内で噛んでいるためにボルトが定位置まで下がれてない。 ピストン本体をスライド後部のファイアリングピンの位置から締結しているマイナスネジが緩んでいるかしてピストン本体が動くためにピストン本体が貫通しているセイフティドラムに接触してドラムを押してしまっているためにレバーが下がる症状が出ている、と考えられるかと。 結論として、これは『スライドの要分解メンテナンス』でしょうね。
2週間でも無理でしょ！ プラモデルとバルサキットを同じレベルに考えてはダメです。
柔らかくするなら、主剤にタルクパウダーやフェノリックマイクロバルーンといった粉を混ぜて樹脂密度を下げたり、モノマーやラッカー系溶剤でやや薄めるだけでも硬さは変化します。 ただ、ポリパテ自体の硬さは知れていて、強度も必要なので、要はたくさん削らなくてもよい盛り付け具合というのがポイントです。 まあ、あとは硬化後すぐ削り始めるとサクサクいけます。 ポリパテ造形は偶発的な彫刻が出来ない分、デッサンさえしっかり把握していれば、早くシャープに仕上げられる良い素材です。 モデラーズナイフ(オルファ アートナイフ)の刃をまめに変えながらガシガシ削ってやって下さい。 ちなみに硬化したポリパテを柔らかくするにはライターで加熱(焦がさないよう注意)すると一定時間柔らかくなります。 それにしても、石粉粘土にしてもエポキシパテでも「盛ったら削る」作業は同じかと思いますけどね。
僕から見たら出来は良いと思います ただ、運もありますね・・・色塗りが雑なものもあれば顔の塗りがズレていたり・・・はっきり言って完全に運任せだと思いますよ？一番いいのは実物を見て買うことですかね・・・ https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B003Y6RFU0/ref=acr_dpprodu... ↑のは参考程度にどうぞ
単独に光らせることは可能ですが、明る過ぎずほんのりと光らせるための工夫が必要でしょう。 また、前進時にも後退時にも光らせるためには、室内灯と同じくブリッジダイオードを組み込むか、2個のLEDを逆方向にパラレルに配置するなどの工夫が必要です。 回答としては「できます」です。 これを機会にLEDに関する勉強を進めましょう。 私は「前照灯や室内用は組み込まない派」ですので、それ以上のアドバイスはできませんが…。
嫌いではないと思いますが、八木山動物園の受け入れの施設の問題もあると思います。 1番大きいのは、パンダのレンタル料金の問題です。 年間1億以上のレンタル料金と、笹や竹も特殊な種類の物しか食べないとか、飼育の問題もあります。 そこまで仙台では、お金を出せない台所事情もあります。 市民オンブズマンが目を光らせていますから。 日本一うるさい市民団体ですからね。
日本語が変で回答しにくいのですが・・・・
こんばんは。最近 またフィルムで撮り始めた者ですが、以前は散々リバーサルフィルム使ってましたが( 当時のカメラはニコンのF3 ＋MD-4 でした)、今は仕方ないからネガカラーです。あっと言う間にフィルムは種類少なくなり、気楽に買えて使えるネガにしたといったところです。 昔買えなかったカメラがジャンク扱いであってもキレイで、電池を入れ替えたら動いた、数千円だからと喜んで買ってしまう。内心フィルム無くなったらマズイなと感じながらやってます。 でも自分が学んできた 写真 というのは フィルムの写真 だったので、１枚撮ったら巻き上げて という工程を楽しんでいます。 リバーサルフィルム現像、今はコダックの現像液で現像してくれる現像所は無いのでしょうか？90年代にフジのベルビアやプロビアをコダックの現像所に出してました、感度は出ませんが、輪郭がキリッとして色彩が好みになりました。
切れたの？ホ－ムセンタ－とかに行って、似たような物で十分です。 （太さ、素材は特に問題ないでしょうが。。。
このあたりを参考に。 http://mokehana.blog34.fc2.com/blog-entry-771.html
無料ですよ～♪ 勝利して、住所入力してから2週間で発送されます
こんにちは １０日前後みたいですね、通常販売 自分は利用しないのですが、はっきりしない発売日の品はオークションで業者さんらしき出品者探してみると詳細が書いてある時あります (セット販売を何個か出品して予約とってる方とか) 再入荷は先行発売した劇場ではどうでしょうね… うちの妹は映画館勤務ですが、ガシャは業者さん任せで場所代でマージン取ってるんだと思うんで… 人気ある品は追加生産されない限り入りずらいかと…(公開中なんで可能性０とは言えませんが…映画館の人に訊ねてもたぶん入荷は解らないと思います) １０日前後にガシャ置いてある店を回るしかないかと！
またまた投稿しますけどね。 クロスカントリーってものすごく幅広いんですよ。フラットダート(例えばグランドなど)を高速走行させるのも含まれるし、高低差のある土壌を走らせるのも含まれる。要するに未舗装の場所を走らせるならクロスカントリーになるので、要点が絞れないんです。 CC-01でフラットダートを走らせるなら25Tでも良いのですが、実際のところノーマルモーターと大差ないです。車重が重いし重心も高いので高速で曲がろうとすると横転します。スピードが出せないんですよ。 ダッシュ力を求めるなら「GTチューンT25」でもいいんですが、スポーツチューンモーターでも十分というか、これ以上のモーターを積んでも効果は薄いです。 土壌が盛り上がったような場所(コブになっているようなところ)で傾斜があるような場所でも、基本ノーマルモーターのギア比を落とせば十分走れます。ただスピードが出過ぎると思うのであれば35Tあたりの回転数が低くトルクがあるモーターの方が操縦はしやすくなります。 まずはノーマルで走らせて自分好みのターン数のモーターに変えた方が良いです。好みなので人によって違いますから。 スピードを出したいならターン数の少ないモーター(24Tや25T)、さほどスピードは必要とせず、むしろトルク(登坂能力)が欲しいと思うなら35Tくらいのターン数。もっとスピードを落としたいなら60Tあたりの高ターン数のモーターを選べばいいです。 CC-01で交換(セッティング変更)できるのはモーター・ギア(3段階くらい？)・タイヤくらいです。なので走行場所の環境を広く想定することはできません。走行場所でこれらを変更し自分好みのセッティングを行うしか無いシャーシですよ。
高校物理の力学を少し勉強してみては？ ①は機械的に計算すれば分かります（空気抵抗や風を考慮すると実験するしかありませんが） ②：力を受けている間だけ物体は加速します 力をかけている時間や距離を長くすると物体に与えられるエネルギーも大きくなります 銃や矢は力をかけるのは最初だけで一度放ったらその後は空気抵抗と重力を受けるだけです ゲームは大人の都合です、まあ、敵をすぐ目の前にして矢を番えてたりしたらその間に相手にぶん殴られると思いますけど ③：これも地面とミニ四駆との摩擦係数が分からないので実験して摩擦係数におおよその見当を付けないと分かりません
おはよう御座います。 お店で対応してくれる模型における返品交換できる基準は ・成型パーツの誰が見ても可笑しい歪み ・未開封でのパーツの欠損 です。 それ以外で不良品を証明するのはかなり難しいですし 基本対象外です。 ガンプラの場合多少動かなくても ユーザー側で削ったり切ったりすれば 解消できる事が多く 更に組立てから分かる不良は販売店と言うよりも 製造メーカーの責任になるので バンダイに連絡後 直接不良品を送って、新しい現品を 送ってもらう形になると思います。 何かの参考になれば幸いです。
プラレールにはLUCAS OILを使いなさい
確かに、ひと缶使い切る人もいるそうですが、私には、どう吹いたら、1体で使いきれるのかが、わかりません。トップコートは無色で、定着が判別しにくいから、吹き過ぎてしまう事があります。また、距離が遠すぎると大量に消費します。 吹き付け前の缶内部は、比重差で分離していますから、キチンと内部を攪拌して、10㎝くらいの距離で、シュ！シュ！と短時間に一方向に動かしながら、キット全体に薄くベールをかけるように吹き付けるのが、適切な吹き付け方です。 吹き付け前には、毎回攪拌して使用しないと、ガスばかり噴射されて、上手くつや消し効果を得られません。 ちなみに、私が所有してる写真と同じスプレー缶は、3体上掛けしても、まだ余ってますけどね。
売ってないですね！相場あがりましたし！ むしろガレージオフとかに売ってましたが相場が高くなり売られておりません。 あとはハードオフにあるか？ないか？で売ってるかな？程度です。 穴場は古い駄菓子屋？っていうか学校の近くの店ありますよね？あそこらへんにも売られていた事もあります。
売ってないですね！相場あがりましたし！ むしろガレージオフとかに売ってましたが相場が高くなり売られておりません。 あとはハードオフにあるか？ないか？で売ってるかな？程度です。 穴場は古い駄菓子屋？っていうか学校の近くの店ありますよね？あそこらへんにも売られていた事もあります。
フィギュアの大きさやアームの強さにもよりますが一番はアームでフィギュアのギリギリ横を狙って横にずらしていきます途中で斜めになってもアームが箱にかかれば取れないこともないです。でもはまってしまって動かない場合は店員に相談した方が良いと思います。
同じメーカーのものは見つけられませんでした。 通販のサイトだけ貼らせていただきますね。 見つかりますように！ https://www.amazon.co.jp/Tobar-13069-ピックアップスティック伝統的木造ゲーム41柄入りスティック/dp/B0049BKYHA http://littleamerica-em.com/games-01/pick-up-sticks-ja/?sl=ja
つやありと書いてあるものはつやが出ますが、つや消しと書いてあるものはつや消しになります。
質問の機体についてはやはりDJIのPhantomシリーズが最も適していると思います。 そして想定されている工事現場記録写真空撮という用途であれば最適な機体です。 私はDJIの中型機INSPIRE1と小型のPhantom3を使っていますが、工事現場のような障害物が多く離着陸場所が確保しずらい所では持ち運びしやすいPhantomの方が扱いやすく、不整地着陸では土埃を巻き上げさせないハンドキャッチ（空中で機体を掴んで着陸させること）ができるなど非常に扱いやすいです。 請負でよく工事業者から現場空撮を依頼されますが、ほぼPhantomで対応しています。 PhantomやINSPIREはRTF（Ready to Fly）「買って（箱だしで）すぐに飛ばせる」ことをうたっています。ですので第一印象としてはすごく簡単に飛ばせる！と思ってしまうんですが、実際の現場で自在に飛ばせるようになるには相応の練習が必要です。 私の個人的な見解としては特にスクールなどに入る必要はないと思います。まずはフライトシミュレーター（コントロールアプリについている操縦練習ソフト）で機体の基本的な動かし方をマスターし、その後に安全な場所で実際に飛ばす練習を行えば工事現場写真空撮程度（地上の静止目標の撮影）であれば自力でできるようになります。ただし、練習飛行の際はホバリングを安定させるGPS機能をあえてOFFにして行ってください。風に流される機体をマニュアル操作で操縦できるようになれば、GPS支援を受けた状態では自在に扱えるようになりますから。 そして他の方のアドバイスにもありますが、万が一の墜落時の人や物へ与えた被害を賠償する賠償責任保険に必ず加入しましょう。業務で飛ばす際は必須です。また、機体保険も入っていた方が安心かも。 飛行予定地は航空法の規制地域ではなさそうですが、航空法は一通り勉強し理解されていたほうがいいですよ。
黒いカバーを引っ張って外すと、本体のお尻のところに小さいパイプのような、穴のようなところが見えると思います。そこに市販のガスライター用ボンベを押し付けてガスを注入します。ボンベにはアダプターが数種類ついていますので、相手の口径に合うアダプターをボンベに取り付けてください。
なんでしょうかね(おいおい) 一体造ったことありますが、妙に背徳感を感じました。 パーツはほぼＡＢＳなので本格的に造るとなると(特に塗装)かなり大変です。
フィギュアってのは人間や動物などを模した人形全般を指す言葉です。 球体関節人形ってのは、その人形の中でも関節部分が球体でジョイントされている人形を指す言葉です。 フィギュアを関節部の構造をもって差別化しカテゴライズしたものが、球体関節人形ということです。
ちょっと難しいですが、低粘度の瞬間接着剤を使っていました。 布目のフィルムには、裁縫上手を使っています。
画像で見る限り、ロックナットの下に真鍮が見えてますが、少しだけヤスリなんかで削ってみてください。がたつきが軽減されますよ
大丈夫です。 私は 攻撃 レイヤー スタミナ ディスク スタミナ ドライバー がおすすめです。
ギャラリーの照明ってとても難しいんです。 ギャラリーの広さ高さ スポットライトからの距離角度 床壁の素材、色 写真の大きさ、素材 などから判断します。 これらは、最低限の情報です。 何よりどういう見せ方をしたいかが一番大事ですし、写真1枚にスポットライト2台もありますしね。 調光は必須ですね ギャラリーって照明次第なんです。 試しに照らして見る事、が一番の近道なんですけどね。 答えがなくてすみません。
青森県の人間ではありませんが、回答が中々付かないようなので。 ボディ破損防止であれば、別売りのボディを使う等の安全策を取れば良いですよ。 エアロアバンテのポリカボディであれば、ＡＲシャーシに普通に対応していますし。 ただ、エボリューションのボディとは重さも重心位置も違うので、ガチでマシンをレース向けにするなら、ボディが多少傷付くくらいは覚悟するべきでしょう。 (二度と手に入らないような希少品でも高額品でもないですから、もう1台くらい購入しても良いでしょうし) ＧＵＰの装着については、あなたが「どういう目的でそれを使うのか」という事をちゃんと考えられるなら好きにして構いません。 但し、レギュレーション(公式大会準拠規定)を守る事は必須でしょう、タミヤのサイトで確認できます。 ミニ四駆レーサーの人柄については一概には言えません。 余程図々しかったり、丸投げ君じゃなければ、邪険にはされないでしょう。
付属のスコープは4倍固定でフォーカス無し、このスコープは別売していないと思います。 スコープ無しモデルも別売りのU10シリーズ用マウントベースを装着すれば、他のスコープが装着可能です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83...
一般のホワイトメタルより鉛の少ない低融点ハンダのような感じです。 以前、普通にハンダ付けした際、あっという間に溶解した点、変形を直そうとして曲げたら折れた点など、低融点ハンダの特性とよく似ていました。 まあ、あの湯流れの良さがあるからこそ脅威の成型が出来るワケですが。
見た目からの推測ですが、 キティちゃんの下にある、丸い部分を、 右or左にずらしたら開くと思います。 自分の持っている、無地ですが同様のトランクは、 右にずらすと開きました。
マウントレイルに 市販されている ほぼすべてのダットサイトが無加工でつけられますし、マウントリングを使うことでスコープも装着可能です。 ちなみにデブグルなので購入時に言い間違えないように。
まずレーザーサイトをつけるにはD.E専用のマウントレール(税込9504円)を購入する必要が有ります そうしたら好きなレーザーサイトを取り付けることができます 私がつけてる物で4000円位ですね 高くても5000くらいで比較的レーザーサイトは安いです 更に余裕があるならサイドマウントレールにレーザーサイト、マウントレールにドットサイト等といろんなカスタムを楽しむのも有りだと思います これ以上に安い組み合わせがあるかも知れませんが私が知ってるなかでこれが一番安かったです
SP.1246 ニスモR34 GT-R Zチューン スペアボディ Amazonで売ってますけどね〜 これじゃダメなの〜？
ラダーチェーンは自分で切ったりつないだりできます． http://robot.tsukumo.co.jp/dir/702030030000000/
ご法度です。違反通告しておきました。
素抜けの部分が沢山有るのでスキャナソフトが露出を間違えたのでしょう フィルムの無い部分に黒い紙を挟むとかもう一本ネガを入れて読んでも直らないですかね？
今は妖怪メダルの人気が多少落ちたのもありますが、生産量が追い付いて来たのが大きいです。 Amazon等でセールで定価より安く売っていますね♪アソート番号でホロメダルの位置がわかるので、悪徳業者はそれを抜いて販売してますので、購入の際は気をつけて下さい♪ 1年位前に第三章が出て、業者の転売等で定価の2倍以上なんて当たり前だったのが懐かしいです♪
ＭＡシャーシかＡＲシャーシに低摩擦ローラーセットを２セット買い、ローラーを大型な物にするとコーナーが速くなります。 モーターはライトダッシュで良いです。 ARシャーシ用ブレーキは立体レーンチェンジやジャンプで効果ありますのでコースにより必要であれば欲しいところです。 低価格での案内です！
ご自宅の近くに、roft はございますか？ フィギア売り場にけっこあります。 中古でよければブックオフとかにもありますね。 ルーカスフィルムがディズニーに買収されてからはトイザらスにもゴロゴロありますよ～ 参考になれば幸いです。
原因はリバウンドした時にサスアームが下がりすぎて脱臼します。 昔はタイラップやワイヤーでサスアームが下がりすぎないように 下がり止めを着けてましたよ。 旧車好きの人のHPやブログ、古いラジコン雑誌などを見れば どういう風にしてるか写真が見れると思いますよ。
>MDDボディの上半身パーツと下半身パーツに、DDSの太股やスネ、足パーツを取り付けることはできますか？ できません。 下半身の太もも受け口に、まったく入らないので。 DDSの縮小：フレームを損傷することになるので、オビツフレームに交換してしまうことをお勧めします。 オビツ４８のフレームにDDSの外側パーツを嵌めこむ形です。 （オビツはフレームのみ販売がありますから外側パーツが余ることはないですし） ヘッドを含めて45~50：PARABOXの４５～４７はいかがですか？ ちょうど夏セール中で安くなってますし…… 個人ディーラーが販売している首パーツを使えばDDヘッド（ノーマル肌）が乗せられます。 http://parabox.jp/index.html
昔、モノクロ写真の傷やホコリの痕を修正するために、墨を牛の精液で溶いていた写真家が鳥取県にいた。植田正治も影響を受けた人。 ライツ社のレンズ設計者 マックス ベレク博士は自分の愛犬 ヘクトールとレックスの名前をレンズの名前にした。（後者はズマレックス）
世田谷ベースモデルならAmazonにあるんですけどね…
トイガンにはストライカーと言うのもありますが、それだとピンでBB弾を発射するのでBB弾が変形しやすくなります。
そんなことないですよ。コリラックマの方も凄く怒ってます。まだ小さいので、おもちゃを散らかし放題だし、落書きもしますから。でも、これはちゃんとしたしつけだと思うので、愛情があるからこそだと私は感じます。
僕ならG１７ボンドを使用します。 手法としては……。 〇ボンドは シンナー（トルエン系）で 薄めて使用する。 糸を引かない程度の粘度に薄めて使用します。 〇トラス側の接着面は 全面に。飛行甲板側は 接着部分の要所要所に点状に接着剤を塗布します。 トラス側は 筆で、飛行甲板側は つまようじを使用して塗布するのが良いでしょう。 〇「接着剤が 乾かないうちに…」と、焦らない事です。 G１７ボンドは 乾いてから接着する方が 瞬間的に接着が完了して ズレませんし、接着力も強くなります。 〇接着が終わったら、瞬間接着剤を 接着部分につまようじか木綿針で 流し込み、補強します。 そうしないと、 塗装の時に 塗料の溶剤によって 接着剤が弛む場合もあるんです。
ウルトラマンバッド 闇のウルトラマンが光の戦士に変わるまでの過程を描いたちょっと変わった雰囲気の物語。M78星雲のない宇宙、この宇宙には闇のウルトラマンしかいなくウルトラマンは人々から恐れられている存在である。ある日時空を超えて別宇宙から光の戦士であるウルトラマンライトが現れた。初めは対立したが一緒に会っている内にバッドの考え方が変わっていく。そして最終的には闇のウルトラ戦士を裏切りさまざまな惑星の人々を守っていく。というようなストーリーのウルトラマンです。まあ違うとは思いますがこんなのがあったら見てみたいです。ちなみにこのウルトラマンは舞台が地球ではなくさまざま惑星を旅していく物語です。
多少はあるとは思いますが、乾くのに無機質なもの(おもちゃなどは)揮発性が低いので時間がかかります。もしそこでティッシュなどで拭くとなると効果はほぼ０でしょう。手などは人の体温で揮発性が高くすぐ乾くので問題ないですけどね。 効果が無いわけではないですが、手が一番使用用途にあっているということだと思います。 おもちゃや机などはやはり除菌シートもののが便利かなー？なんて思いますよ。 おしり拭きは肌が荒れないように除菌アルコール成分は微量なので、よだれなどで汚れるものは除菌シートでふいたり、お家なら煮沸消毒などした方が清潔かもしれませんね。
エアブラシ、缶スプレーで塗装すれば 周辺部は勝手にボカシになりますけど…
初めまして。画像のモデルの子を探されているのが気になり覗いてみました。気持ち、すご～く分かるます！！・・・というのは、dolkでdollheartのカテゴリーの中で気になる子がいて問い合わせた経験があります。私もお迎えしたかったのであちこち探しましたが、いまだに出会えずにおります。話しを戻しますが、正直に申し上げると、モデルの子に出会えるのは非常に難しいかと思われます。海外ドールの場合は、ベーシックタイプもありますが限定期間販売されるものも多く、その期間内に手に入れないと二度と会えないです。あと、ドール服を主に取り扱っている所は、モデルと同じドール（デフォルトメイク）とはいかず多少メイクが違うタイプの子だったりもしますので、メイク無しの状態でないと、どこのメーカー（造形）のものか判断がつかないと思います。直接、本家ドールハーツさんに問い合わせてみたら如何でしょう？その方が、早く分かると思います。ただ、中国メーカーさんなので、購入見込みがないと教えてくれないと思いますので、メイクの子を教えて下さいというよりも、画像のモデルの子がとても可愛いのでどこのメーカーさんで作られていますか？もし教えて頂けたら服の方も購入します。みたいに聞いてみられると良いかと思います。もし、回答がなければ諦めるしかありませんが・・・私が思うに、造形・メイクからしてLUTSかsoomあたりかなぁ？って思いますが、数年前に見たような気も・・・すみません。
カルするのを順番に2枚で考えれば 必ず上下が入れ替わります 枚数が増えても同じですね
自分は、マイメロディ エローズ カスタムプーリップを購入しましてが、 マイメロディはアイにメイクを作家様にお願いしました、 エローズもウィッグにアイを変更してます♪ カスタムプーリップも 可愛くてお気に入り プーリップシリーズは ウィッグが簡単に交換出来ますので 衣装に合わせウィッグを 変更したり楽しんでます つまりメイクや肌の色が 好みのプーリップを購入したら自分でカスタムしたり、衣装を着せ替えして楽しめますので 本体だけヤフオクで購入したら楽しめますね。
単に過放電でやられた ちゃんと管理してるの？ ボルテージアラームとか付けて無いの
いつもよりキリヤマ隊長に狂気を感じましたね。 「これで海底も我々人類のものだ！」 平成セブンをやるときに中山昭二さんは出演を快諾されてたそうですが、直前にお亡くなりになってしまい実現はしませんでしたが、もし出演されていたら「わたしは地球人」のエピソードがどうなっていたか興味深い所。
mixiでSDガンダムのコミュニティがないですかね？
答えは、「こどもをかばうために母親が処理していた」だったと思います。 むかし、意味が分かると〇〇な話に詳しい友達が言っていました。不正解でしょうか？
HGですね。 サイズが手ごろ 部品点数が少なく組み立てやすい 商品展開が1/144中心に動いている（特にビルダーズパーツなどの改造パーツ）。
５４ソニック、３２ソニック捻り、２３シメトリカルパスリバーズ、３シメトリカルソニック、ガトリング、リシャーボ、 ソニックバスト(ソニック捻りをしてから繋げてバックアラウンドリバース)、 フィンガーレスノーマル、トルネード、３４シメトリカルパスリバーズ、 ４３ソニック、ガトリング、シャフィーボ これでいいでしょうか。まぁ、、完全に中級者用ですけどねｗ (＾ω＾) 覚えたほうがいい技はソニックバスト(別名ツイント ソニックバスト)を覚えたほうがいいと思います。簡単でかっこいいし。 採用するなら練習頑張ってね！
ラジコン保険は入る前にちゃんと読んだほうがいいですよ。 相手との示談交渉や調停は行わないサービスですので 保険の支払い金額を決めるのもものすごく面倒です。 基本的に示談交渉に弁護士を雇う必要があると思います。
「はっ、、、だから？」と、相手を睨んで威圧します。 あんまりごちゃごちゃ言う相手なら「マナーのない人には見せない主義なんで…」と言って去ります。 あくまで自分の場合なんで、真似して問題が起きても自己責任で。
現時点では最強ですが、８月から殿堂になり公式大会で使えなくなります。 代わりにダークデスサイザーをつかっても強いですよ！
多分、程なくして、ジャンクパーツが山の様に集まり、ミキシングビルドでパテやプラ材を使う様になると、複製技術も身につき、殆どのパーツは自分で作れることに、気がついて、スクラッチに目覚めます。 制作も、並行して何体かを同時進行。偶にコンペに出しながら、完成品はネットで販売して、資金回収し、次のキットを購入してます。 中には、3年以上進行途中もありますけど、末期病のみかん星人にならないように、毎月1体は、完成に漕ぎ付けながら試行錯誤を繰り返します。 最近思うのは、切った貼ったの工作技術より、基本工作だけでも、彩色プログラムを凝った方が、完成も早く、周りの評価も高い作品になるので、色彩工学による適正化に、力を注いでいます。プラモデルなんて完成してナンボですから。 より安全な水性塗料を使い、原点の筆塗りだけで、ハイスペックな作品を作り上げるのが、最近の楽しみです。早く健康に悪いラッカー系溶剤を使ったエアブラシを卒業したい。♪( ´▽｀)
遊べますよ。 でも、確率は分かりませんが、伝説降臨(レアベイパーツ当選)の確率は低いみたいです。 割とポイントも貯まるので、ベイロガーを持ってた方がオススメです。
違反報告が完了しました。
ほとんどのメーカーのカメラにこの機能は入っています。 上級者用の一眼レフなどでは裏蓋を交換してこの機能を加えなくてはならないものもあります。 カメラの後に小さな窓がある物は日付が入れられます。 ただし、あまり古い機種だと２０００年以降には対応しない物もあります。 見て解らない時は店員さんに聞いて下さい。
アイアンマン3 トニー・スターク (マンダリン邸襲撃版）ですね。 これは中古で買いましたが、状態は良品でした、 今でも大変気に入ってます、買ってよかったです。
あれは映画公開当時はあんなサイズだったんですが、今はコンパクト化されていますので売っていないです。 アルミパイプの中に今の小型レーザーを押し込んで作るといいですよ。
マルイのアフターサービス部に連絡して修理を依頼しましょう。
JG製のステアーを購入(中古) エンターテインメントと趣味 > 趣味 > サバイバルゲーム エンターテインメントと趣味 > 趣味 > ミリタリー のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
１、プラモデルだったら花粉用の衛生マスクで十分。 ２、目は軽作業用の安全グラスでいい。 ３、使い捨て手袋はツールクリーナーがかかると直ぐ溶けるから注意（ナイロン・ビニールタイプ共に）。 二トリル手袋は頑丈で簡単には溶けないが、細かい作業がやりにくい。洗浄や塗装はがし専用でひとつ用意しとくといい。 手袋が汚れたままパーツ触ってパーツが汚れるのにも注意。 私は面倒だから素手でやってる。汚れてもしっかり洗えば落ちる。 ４、念のため汚れてもいい専用の服を用意しておくといいね。暑ければ半そででもかまわないし、冬用に厚手の物も一つ用意しておくといいよ。 普通に作業してれば腕に塗料が付くことはほぼ無いです。
なんのキャラクターなのかがわかりません エンターテインメントと趣味 > アニメ、コミック 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
一度にやらずに 少しづつ気長に仕上げたら？ 焦らず怒らずね！ 短気は損気です 私はまだ五重の塔が作った時ありませんが 平等院作った時はぼちぼち気長に仕上げました そんな集中力は長くは続きませんし飽きますでしょ！
・アジャスタブルアッパーアーム（リア側のシャーシ側とターンバックルのみフロントに使用） ・5mmアジャスター ・5mmピロボール
スペアマガジンでも同じ症状なら、本体側の異常。 おそらくマガジンキャッチの摩耗か欠損。 スペアマガジンでは症状が出ないなら、 症状が出るマガジンの異常。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315877284... だからお店で聞けと…
そりゃあ、マルシンの火薬では発火したんだからマルシンの火薬を使う おわり といわれても釈然としませんよね 考えられるのは2つ ひとつはMGキャップが湿気を吸っていること 天気のいい日に、干してみてください もうひとつは構造的な違い MGキャップとマルシンのキャップとパワーキャップは それぞれ構造が微妙に違うんですよ 確かMGキャップは底が薄いんだと思いました そのせいで、。相対的に火薬の位置がうしろになり 内部のファイがリングピンは十分に届いていない のかもしれません M3くらいのワッシャーを火薬の下に入れてみたらどうでしょうか 危ないので、どんなものかな？？ とかカートを分解してみたりしないでください 水につけて火薬を湿らせてから分解してください
まず電源を入れてください、プロポ→車側の順番です。そしたらしばらく(2、3秒)待ってください(その間はセットアップ中なので触らないように、その間スロットルに触れると勝手にはしりだします。)そしたらハンドルを動かしてみましょう、以上無しならスロットルを握り走りましょう！ なおそれでだめな場合は設定です、トリム(TRIM)と表示してあるところのスロットル(TH)を+-をつかい(F17)に設定してください。バックはオートロックブレーキ(ALB)の所でFST、NOR、SLW、OFFとあります。その設定をOFFにしてもらえばバックが可能となります。 これでだめでしたらラジコンに詳しい方、サンワに問い合わせて下さい、 当方まだ知識も未熟な者ですから必ずとは限りませんがお役に立てたら幸いです。
「アタック」futabaのプロポの製品名ですよ スタイル的にはスティックプロポの事ですね 個人の好みなので、なんとも言えませんが 多くの「タミヤＲＣカーグランプリ」や「ラジコンボーイ」世代は スティック型プロポに、並々ならぬ思い入れが有ります 私もそうでしたし、友人も同じでした また同じように復帰組の多くはそう思うので、良くある質問です ですが、飛行機やヘリ、フルオペレーションのトラックや戦車の様に 複雑な操作を必要とするもの以外では、今はスティック型は使われません 「何故か？」 もしかすると質問者さんは印象に薄いかもしれませんが、80年代の当時からホイール型は登場していて カーラジコンにはホイール型の方が有利で、レースにも使われていたのです youtubeで当時の番組を検索してみると良いでしょう （例↓：1986年のＲＣカーグランプリ） http://www.youtube.com/watch?v=YOE5kvN4Nr0 今ほぼ機種の選択肢の無い、カー用スティックプロポを選んでも 「想い」は達成できますが、操縦しにくさを背負い込む事になりますし もし買い替えとなれば大きなムダが発生するリスクも抱えます もし今も「スティック型の方が使いやすい」と言う人が多く要るのなら、現在のような状態にはならず、もっと選べる機種は多かった事でしょう 実際始めてみれば、すぐホイール型にも慣れて、むしろホイール型の方が、ステアリングもアクセルもイメージ通りに素早く操作も出来て良いと 印象も変わると思いますよ？ ここからが「本題」 また「どーしてもスティックが諦められない」と言う事であれば 「唯一」オススメな、ＫＯプロポの「EX-1」や「EX-2」と言う選択肢が有ります 「EX-1」はハイエンド「EX-2」がミドルユーザー対象です このプロポは、基本ホイール型なのですが、各部が交換可能で、ステアリングホイールの代わりにスティックも装着できるのです http://www.kopropo.co.jp/specials/view/2 この機種ならばスティックも使えますし、ホイールに戻す事も可能 良い処取りも可能だと思いますよ
フィルムカメラは高くてもそのぐらいで買えるよ。むしろレンズが多いメーカーに決めるべき。AFかMFかもね。AFならペンタックスのMZあたり。MFならニコンのF3あたり。F2はたいてい露出計が狂ってるよ。
チョコエッグの「日本の動物 第4弾」より、アユカケです
オイ車の件については当時の三菱の技術者が「戦車マガジン」で初走行試験時の手記を投稿しています。 その方によりますと、戦車の設計図などの資料関係は全て焼却処分にするようされていたのですが、さすがに忍びないとドラム缶に入れて近くの河原に埋めたそうなんですが、それを見ていたのであろう輩に掘り起こされてドラム缶の中は空っぽだったようです。 恐らく金目のものが入っていると思って開けたら図面の束だったんで捨てられた（川に流された？）のであろうということです。 そのような事情もあり、今回のオイ車の資料が出てきたのは奇跡と言え、よく捨てられなかったものだといえるでしょう。マニアにとってはお宝でも普通の人にとってはただのゴミですから。 また、戦車乗員であったとか技術者であった方も戦時中の事はあまり語りたがらなかった事実もあります。生き残ったら生き残った事自体に引け目を感じていた方も多くインタビュー自体が困難で中々聞き取れなかった様です。技術者の方も人殺しの道具を作っていたと言われる事がたまらなかったのでしょう。そんな技術をひけらかし死んでいくような大和男子（やまとおのこ）は居なかったという事だと思います。
久々のセブン＆アイホールディングス限定トミカというところが、ちょっとばかし買いですよね。 しかも通常のドリームトミカと同額なら、まずは買いですしょう。 たぶん数ヶ月後には、ネットオークションでは1200円程度になることは、経験上推測できます。 但し極端な高騰もしないであろうことも、推測できます。
ぜーんぶ ドローになりまーす ルールおかしい(理解してない審判やたら点数なるけど) ぁ～めんどくさかったんだぞ！ ベストアンサーしやがれぇ！
公式サイトの一覧によると 「非対応」となっています。 http://yw.b-boys.jp/member/products/product_list/
>九〇式野砲々身を以て差支なき 「砲身をもって」と記述されている以上、「砲身」を転用するのだから駐退複座装置を含む砲座は戦車砲の物を使用するはずなので四式、五式と同じと考えるのが妥当でしょう。
バイオハザードの架空銃のことでしょうか。 H&KのUSPを原型としてカスタムされた銃、という設定のようですね。 USPの電動はありますが通常のカスタムされていないUSPで、かつグリップなど交換できないためsilver ghostに近づけるのは難しいと思います。 USPがそもそもそういうことはできない銃だったと思います。 ガスガンなら多少はカスタムしやすいのでKSC製のUSPを買ってそれっぽくするのが一番の近道だと思います。 あるかどうか、といいますと結論は ない ですね。
光硬化パテはくっつく力は弱いです。 ラッカーパテやポリパテは表面を溶剤で溶かしてくっつくので それなりに強くくっつきますけど 光硬化パテはポリパテと同じような使い方をするものではないです。
振るしか無いと思うんだが....。
プラスチックの板を切断する「Pカッター」というものです。
正確な統計数値は知りませんが、 日本製のプラモデルは、人気も評価も高いですよ。秋葉原に行くと、お土産で爆買いしてるのを見かけますし、新橋の某ショップ店員さんが話してくれましたが、わざわざプラモデル目当てで来日する人もいるらしい。 主にスケールモデルの顧客が多く、 ガンプラに関してはアジア圏が人気があります。 キャラクターのプラモデルは、アメリカやヨーロッパでは、またまだ浸透してないようです。 たぶん、国民性の違いからアニメの受けが違うので.購買層に差が出てるのだと思います。(アメリカ、ヨーロッパではドラゴンボールやワンピース等、格闘系が主力) 日本と逆に、購買者数は増えてるみたいだけど、所詮は趣味の範囲ですから、日本国内に比べれば、市場規模は極めて小さい世界です。 まだまだ、これからかな？
玉の速度が違います。 値段も18禁が高いです。 18禁の方がリアルを追求して重くなってる物があります。 18禁は18才以上じゃないと買えません。 18禁の方が種類が豊富です。 10禁の方がかなり安全です。 10禁の方が手入れなどをしなくてもいいので管理が楽です。
18以上用のもので新品で3000前後という選択肢は無いに等しいと思います。 （2，3発うったら壊れるような粗悪なものはあるかもしれませんが） 中古かつジャンク品ならもしかしたらあるかも？レベルです。 ハンドガンでも安くて6000円はしますからね。
私の使っていたローライフレックスのレンズフードはスチール製の 黒で、買ったときは綺麗でしたがあっという間に傷もぐれ。硬い 材質って結構、傷が付きやすいのかも？特に角は傷の付く弱点の所。 革製って逆に緩衝材の役割を果たしていて傷が付きにくい利点が あるんじゃないの？オタクは弱点の方形ですか？ヒット商品、ミノルタ ＴＣ-1を開発した技術者はレンズオタクだったんですが。 オタクシリーズの角が立つ質問ばかりしては傷付け合うばかりで 時間の無駄でっしゃろ。
第一回第二回の参加者です。 去年の例ですと直前に(今年だと8/19ぐらい？)ろうがんずのＨＰに応募要項が載ります。 そこにエントリーシートというかエントリーに必要な項目が明示されますので、事務局のアドレス（これもその時に公開されます）にメールを送ります。 必要事項を記入して制作中の作品の写真を２まい添付するのが去年のフォーマットでしたが、今年も同じだと思われます。 想定参加者が２００名ぐらいでそれ以上(第一回のような)の多数の応募者があった場合書類審査で足切りされる可能性がありますので今から有る程度形にしておいた方がよいでしょう。 年代が５０代の方が多く肩のこらない作品も多い(気合いの入った人もいっぱいいますが)ので私のような初心者でも気後れいたしません。 それでは会場でお会いいたしましょう。
ミクロマン・マグネパワーズのロボットマンエースです。
以前、ロット番号（仰っている製造番号）について調べて、大体夏ごろからその年の番号（今年だったら16）の子が店頭に並びはじめて秋ごろに大体入れ替わるようです。 今現在の事は正確にはわかりませんが、そろそろ16年製がならび始めた頃だと思います。
イメージだけで答えられないので、サーボのトルクがタイヤをつけることにより重くなったのだろうか？などはっきりわかりません。 画像載せることはできますか？ 恐らくサーボの劣化だと思います。
モーターを速いものに変えたからと言っても必ず速くなるとは限りません。 スパーギアとピニオンの隙間（バックラッシュ)が適正でないとうまくパワーを伝えられないです。キツければ駆動ロスだし、緩すぎればギアが舐める。 一番怪しいのがバックラッシュがキツイですが、そのほかでスピード出ない原因の１つにボールデフが滑っているというのが考えられます。ボールデフはどういう状態が良いのか、初心者にはわかりづらい厄介なものです、だいたい初心者が組んだボールデフは滑っているので、滑っているということはスピードが出ないということです。この２つが初心者にありがちな事例です。
ＡＭやＦＭで走っていた頃の物でしょう 用途はケーブルに交じるノイズ軽減 現在は必要ありませんし もしノイズが原因と思われるトラブルに見舞われていて 使うのなら、ノイズの発生源が疑われるパーツとの間に挟みます ですからＥＳＣ、サーボ、バッテリーと決まった使用箇所は有りません
キヤノンの場合は非常に早い時期にセレナーというブランドを捨てていますが、戦後、物資不足の中、高級カメラを買える様な人というと、進駐軍（アメリカ軍）が大半を占めていました。 そんな中、精機光学工業がキヤノンというカメラを作り、付いてくるレンズはセレナー…これじゃ分かり難いということで、会社名と製品のブランドを統一しました。 コレは東京通信工業が、会社名をソニーにした話しが有名ですが、実はキヤノンの方が先だったのです。 この流れは、日本企業が国際化する中で、多くの企業で見られたものです。 日本楽器→ヤマハ、旭光学→ペンタックス、記憶に新しいところでは、松下電器→パナソニック等があります。 ペンタックスがタクマーというブランドを止めたのは、kマウントを採用した時でしたが、大体その辺りから、レンズブランドとカメラブランドを統一する傾向が出てきた様な気がします。 昔のタクマーレンズの刻印を見ると、Asahi Opt. Co. Japan Takumar 焦点距離、F値…これじゃ、日本人ならともかく、外国人には何のことか分からないですよね？ 旭光学＝ペンタックス…日本人ならともかく、外国の人には分かり難かったんです。 これは他社でも、多かれ少なかれ事情は同じ事でした。 ニコンがニッコールを残しているのは、知名度でしょうか？ 日本光学工業が世界に認知される様になったきっかけは、ニコンのカメラよりも、むしろニッコールレンズだったのです。 朝鮮戦争の時、海外のジャーナリストが日本を起点に活動していましたが、その時に有名になったのが、ニッコールレンズだったんです。そして、後に世界中のプロから愛用されたので、知名度としてはダントツだったのも関係あると思います。 http://fusus21.exblog.jp/20417832/
今日は３８度くらい 熱中症対策が必要なのと 大気不安定で夕立の心配もある こんなとき出るのは・・・・ と言うか、昨夜の花火大会の 撮影で疲れてる 静止画より、４Ｋ録画になってしまった
撮影者が何を「一番大切」に感じるかですから、人それぞれです。 センサーや画像処理は最も変化が速い部分です。 カメラ自体なら「耐久性」、センサーなら「諧調性」
⑥カメラを趣味にしている自分
回答する気は有るのだが、質問の内容「おまかせ」すぎて回答に困る状態です 浦島太郎状態で、困ってる事だけは良く解るが、かといって予算も機能も考慮するのだろうし 「一番良い物」いうわけでもないでしょう？ まず誤解があるので、それを解決しなきゃいけない 「プロポに合う」というのが間違っています 20年前のサーボでもない限り、現代のサーボならみんな繋がるし問題無いでしょう そして「金属ギアのサーボ」 普通なら良い選択だけど、ワイルドウイリー2には意味が無い ワイルドウイリーの専門サイトにも書いてあるけど、良いサーボは必要ないマシンです 重心が高く横転しやすい為、高速化できず、曲るときも繊細な操縦が必要です 余った入門用サーボくらいで「最適」です サーボの保護の面でもハイトルクサーボセイバーが付いていれば十分です 最近は防水ＥＳＣ見ませんね、中古でオークションで探すか？ ＥＳＣをタッパに入れてコードだけ出す方が現実的だと思いますよ バッテリーホルダー昔の設計で、ストレートパックしか入りません 大容量の物になると、バッテリーサイズが微妙に大きくなる為、ホルダーに入れる事が出来なくなってしまいますよ？ 充電器は貴方の使うバッテリーの種類と、欲しい機能や予算で変わってきます どんな物が欲しいのでしょうか？ 今後の事も考えて1万前後の4種類のバッテリーに対応した物買っておいた方が良いとは思いますよ まずは「WW2MX」で検索し、マシンの特性や必要な情報を入れてください そして、高価なサーボやＥＳＣより、ＴＲＦダンパーとスプリングに投資が必要なマシンだと言う事を理解した方が良いです 私ならフタバかサンワのプロポセット（受信機、サーボ、ＥＳＣ付き）を、通販（スーパラジコンやチャンプ）で安く購入する これが、性能、サポート、合計額すべての面で最も安く良い買い物が出来るから そして、このセットのメカの性能で十分なのが、ワイルドウイリー２ 安さ優先なら３ＰＬとかMX-Vのセットで良いと思いますよ？
チャンバーに詰まっている可能性がありますので、一度ホールドオープンをして、チャンバーに弾が残っていないか見てください。 見て残っていないようでしたら、弾は出てくるはずなので、どこかの故障が疑われます。 詰まっていたらホップがきつい可能性がありますので、ホップを緩めてから、クリーニングロッドを入れて、排出してください。
文章から何も知識がないとお見受けします。 もっと自分で調べて知識をつけてから質問されることをお勧めします。 一応参考までに私の経験から 30キロメートル100キログラムだと500wモーターに36Vの電圧かければ大体そのくらいの速度とトルクは出る
芯 (骨組み) を入れれば強くなりますよ。 例えば割りばしなどを十字に組んで、そこに粘土を付けて 形作って行けば良いのでは。 ポリマークレイだからオーブンで焼くんですよね。 130℃ で30分ぐらいですか？ そのくらいだったら 割りばしでも大丈夫(燃えることはない)でしょう。 木・針金・アルミ箔を丸めた物、などは芯材として使えます。 プラスチック・樹脂系の物は使わないように。。。
免許はないです。 が、飛ばす場所によっては許可(許可証)が必要になるところがあります。 公園なら、公園の管理事務所に連絡してください。
キャットフードを与えるなり小さなボールを玩具として子猫の近くに置くなりすれば、解決されると思われますけど。子猫でもアッという間に大きくなりますよ。
これだったりしますかねー ドリフトかどうかは定かではありませんが。
質問者様が仰るキャンペーンの当選品は一般に販売されない非売品ですが、９月に発売予定のトミカギフトセットのオープンカーセレクションの４台の内の１台がランボルギーニ ヴェネーノロードスターです。
他人の評価ではなく自分が気に入ったかどうかが大事なのではないでしょうか。 Boysシリーズはほぼ全ての機種が同程度の性能で、装弾数などが違えど主だった違いは外見のみです。 なので自分が外見を気に入ったかどうかを重要視してください。
これしか検索で引っかかりませんでした。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%80%E3%82%A4-%E3%8...
最初に肥大化したのは、一眼レフになった時でしょう。 ニコンSPとF、同時に開発されたけどｄ、明らかにFは巨大だった。 露出計内蔵で更に巨大化したけど、70年代にはオリンパスOM1の影響でコンパクト化がトレンドになった。 AF化も、α7000では、実は然程大きくななっていなかった。 むしろキヤノンT90が秒4.5コマのモードラを内蔵した時、明らかに大きくなったし、更にAFを内蔵したニコンF4、キヤノンEOS１では、更に肥大化した。 フィルムカメラを知っている人は、デジカメは随分と重量感があるのが分かると思うけど、そんな具合で、デジタル化で更に重くなったし、更にデジタル化では、周辺部まで光を当てるために、「テレセントリック性」という新たな問題が出てきて、それがレンズの巨大化にもつながった。 まあ、技術の向上とコンパクト化の両立は難しいんだろうね。 中版だって、昔の二眼レフやスプリングカメラは、物凄くコンパクトだった。 それが一眼レフになったりして、凄まじく大きくなったし、デジタル化して、更に巨大になって、しかも、手の届かない程高価にもなった。
Ｆ９１に搭乗した、クロスボーンバンガードの『ベルガギロス』。 あの機体の顔見た瞬間に、『え、ダースベイダー？』って思っちゃいました。 なので、普通に似合うのではないかと。
通常の石粉粘土には酢酸ビニルエマルジョンが糊として使用されてますが(それにより独特の臭いと弾力がある)… 石塑粘土のラドールやフォルモは腰がないので、糊成分も弾力のないCMCのような物の方が近いように思います。 同じようにベタつかない糊のアクリルメディウムを加えてパサつかすのも良いかも知れません。 パルプはスタッフ的な役割で、糊の弱い粘土には必須で、糸を引いて多少粘りが出る傾向です。 とにかく、自家調合となると、アクリルメディウム、薄めた木工ボンド(酢酸ビニルエマルジョン)も糊として追加し、色々ブレンドしてベストなセッティングを見つけても面白いでしょう。 ただ、セリアの100円石粉粘土は割りとラドールやフォルモに近いのでコスパ的にはどうでしょうね。
フィルムから、始めたのでフィルムで終わる予定です。デジタル方式より複雑で習得に何倍も手間隙がかかりますが、粗く階調サンプリングしている現在のお子様画質のデジタル方式を今更、真剣に取り組もうなど思いません。 プリントして落胆するのいやですもの。
やはり、つかいやすくて良いレンズです。 本当は、2台欲しいのですが高騰して、買えません。 大判設計のレンズは、やはり、いいですね。 個人的には、良すぎるのと、2:3が好みなのでGWつかってますけど
00クアンタ（RG） この中で一番発売が新しいだけあってその中じゃ出来は一番です そして何より恐ろしいのがHGの時には差し替えだったGNバスターライフル、バスターソードが差し替え無しで出来ちゃうこと… おまけにHGの時に塗装派に不評だったソード部のクリアパーツもプラ製とまぁ時代の進歩って恐ろしい…
長らく忘れてたけど、定規で良くやってた。
私は定番のタミヤ薄刃と同系統でちょっと安いミネシマのプレミアム薄刃使ってます。 アルティメットは作り方が合う人で無いと、高い割りに使わない、切れ味は良いんだけど....ってなっちゃう。 アルティメットって、刃の裏が狭いから、ゲートくずが溜りやすく、私みたいに最初に一気に全パーツ切り離す（パーツごとに全塗装するんで）場合、パーツが多いと使い勝手悪いんですよ...。他にも、クリアパーツのような硬い物、ランナーのような太い物はNG、ポリキャップのような柔らかい物は切断不良起きやすい（片刃タイプはみんなそうですが）など。 切れ味は抜群だし、切り跡の美しさを見れば価格は納得できますがね。 アルティメットだけ持ってても意味は無い（一般の薄刃ニッパーをそのまま置き換えられる万能性は無い）んで、まずはタミヤ薄刃当たりをそろえて、余裕ができてからで良いのでは無いでしょうか。
私もやったｗ。 エナメル自体はプラモを接着するほどの力は無いんで、接着力が落ちてるようなら買い換えで良いんじゃ無い？ 私の場合は、ブラシに付いたエナメルを拭き取り、接着剤の瓶に突っ込んで軽く振った後使ったけど問題なかったよ。 心配なら、ラッカーシンナー（Mr薄め液とか）でブラシを洗浄して乾かしてから使えば良いと思うよ（接着剤とエナメル派ラッカーシンナーで溶ける。接着剤が残った状態で乾かすとブラシが固まるんで）。 タミヤは瓶が色々共通で使ってるからよそ見してると間違えるんだよね...。
荒木は、芸術の規定を導きだし、その理論で芸術迎合を行った実験写真家です。 なのでリアリズムの影響など殆んど関係ない話しでしょう。 貴方か書いた「演出」し「写実的に」は、上記理由で全く、矛盾を感じません。 必然的と思います。
ちょっとしたミシンの箱ぐらいの大きさです、いまのところガンプラの最高峰のクラスのプラモデルですがユニコーンガンダムはLED セットも発売されていますので、本体のみですと思っているより簡単な方だと思います。
ジャーマンタンクスはミリタリーマニアとして有名な宮崎駿監督も読み込んだと言っている本で、カラーページは全くありませんが、ドイツ戦車の事を知りたいのなら読む価値のある本です。 戦車模型を作るテクニックを知りたいのなら、現在発売中のモデルグラフィックス2016年9月号がおすすめです。 あとは、アーマーモデリングやミリタリーモデリングマニュアルのバックナンバーから興味のある特集号を購入すると良いでしょう。
「しなければいけない」という質問に対してだと「否」という回答になりますね。 他の回答者の方も言われている様に、速度を競うレースに参戦している様な場合だと、より本来の性能を発揮させる為に慣らしという儀式を行いますが、遊び程度で使う場合には、慣らしをやっている人の方が少ないでしょうね。 ちなみに、エンジンの場合には、新品を購入したら必ず慣らしをしないとまともに走らせられません。
私は当時小学生で今高校３年です。
momonga5180さんが、取り扱いを間違えて壊してしまったのであれば、 電池ホルスターを別途調達するべきでしょう。 同じ店で電池ホルスターだけ買えるかどうかは知りません。 また、電池ホルスターの取り扱いを誤って電池をショートさせた場合、 小さなボタン電池の容量は元々小さく、きわめて短時間でダメになりますから 電池も損耗済みの可能性は高いです。 本体の返品ですが、初期不良とか、特殊な保険・保障があるとかならともかく パッケージを開封していた場合は返品できないのが普通ですし 電池ホルスターなどの付属品も返品が必要。返品すれば momonga5180さんが間違えてボロボロにしたことは一目瞭然ですから、 無理に返品したところで、返金は無いでしょうね。 もし私だったら、PPテープでテキトーに筒を作って 電池ホルスターの代用にしてしまいます。 電池は損耗済みでしょうから購入が必要であるはず
８畳程度でも立体多層にすればロングコースを楽しめます。動画とかでも見かけますし、店舗面積が狭いショップなんかは立体多層式に組んでいるところもあります。 難点は上層からコースアウトすると衝撃が大きくマシンへのダメージは大きいですが、ダイナミックな走行は何よりも魅力ですよね。
レビュー付きで動画あげているので、良かったら参考にしてください＾＾ http://u111u.info/mfsB http://blog.livedoor.jp/ahuriouji/archives/cat_68683.html
まず、貴方様の思うような眉を描けなくても「自己責任」だということを理解してから作業に入ってください。 ＞元々の眉はネイルリムーバーで消える 消す前に下書きをお勧めします。 今、描かれてある眉の上に書き足す方法です。 その後、いらない線だけ消します。 色鉛筆：水性色鉛筆をお使いになられましたでしょうか？ もし、水性色鉛筆で描けなかったのなら芯の先を少し濡らしてみてください。 できれば下地用のスプレーがあると色が乗りやすく、落ちにくいです。 （Mr.クレオスコートスプレーなど） ぼかした眉：水性色鉛筆で下書きが完成したら芯を細かく削って綿棒などにとりぼかしを入れます。 ふんわりとした眉にするには、できればアクリル絵の具などもある方が、ふんわりと仕上がります。 お試しくださいませ。
倒産していますから。。。。。。。。。。。。。
ジュエルマイクは持ってないので過去のおもちゃから推測ですが... マイクモード・ライブモードの中間にする ↓ ３０秒間光る ↓ オートパワーオフに切り替わり電源OFFになるのでは？(何十分も何時間も放置でマイクが光るなら故障の可能性もありますが...) ↓ ボタン操作したら電源が入るように待機中になる と予想しました。
サブマリンが企画開発し、バンダイから発売された、 「魔眼伝ガンダイス」シリーズの商品です。 左が「笑童児」（後ろ向きなので自信無いですが） 中央が「鬼眼・ギダン」 右が「武具・阿」で、 いずれも、 「眼魔伝「ガンダイス」スターターパック・龍飛来の章」 のセットに入っているものです。 参考：サブマリンの 眼魔伝特設ページ http://www.sub-marine.co.jp/ganmaden/ganmaden00.html
ジュエルマイクは持ってないので過去のおもちゃから推測ですが... マイクモード・ライブモードの中間にする ↓ ３０秒間光る ↓ オートパワーオフに切り替わり電源OFFになるのでは？(何十分も何時間も放置でマイクが光るなら故障の可能性もありますが...) ↓ ボタン操作したら電源が入るように待機中になる と予想しました。
サブマリンが企画開発し、バンダイから発売された、 「魔眼伝ガンダイス」シリーズの商品です。 左が「笑童児」（後ろ向きなので自信無いですが） 中央が「鬼眼・ギダン」 右が「武具・阿」で、 いずれも、 「眼魔伝「ガンダイス」スターターパック・龍飛来の章」 のセットに入っているものです。 参考：サブマリンの 眼魔伝特設ページ http://www.sub-marine.co.jp/ganmaden/ganmaden00.html
いける。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216203358...
直接コトブキヤ店舗に電話で問い合わせされたし 少なくとも知恵袋で聞くよりは一番確実です 参考になれば幸いですm(_ _)m
友人から食玩（？）のDVDをもらった『トリプルファイター』より、デーモンカー。 スバル360を真っ黒に塗りたくってボンネットに「D」と書いただけの代物で、なんのお飾りもないところがかえって印象に残ります。
しばらくしたら出るのでは？ 最初の方は安定した人気のあるVSシリーズの怪獣を主に出していたからだと思います。 また、雑誌のゴジラ魂の対談の中で、キンゴジや昭和ギドラをやりたいと酒井さんが言っていて、横川さんがFWの怪獣も出すことが検討されていると言ってるので、発売される可能性は高いと思います。 個人的には、モンアツのガメラシリーズで、3ガメラとイリスを出して欲しいです…まだ2ガメラしか出てないので…
大丈夫じゃないですか？ ギア比さえ適正なら・・・
貨物なら30ぐらいなら平気だけどね・・・
よく分からないがこれを調べてみてくれ <閃ブレ>閃ブレはその名前のとうり圧倒的輝度を誇るペンライト まぁ自作しないといけないが小学生でも作れるから興味がでたら 作ってみたら?
あまりおすすめしないのですが、 ねじの頭に溝を掘り、マイナスドライバーで軽くたたきながら左に回すと緩むかもしれません。 それでもだめだったらもう、穴をあけて、タップで溝を切るしかありません。 カメラでは怖くてできないので、私なら修理業者にお願いします。
バンダイ社内で企画が通った物が出る。
ゲームですか？それともリアル・・・ あ、ガチャガチャって書いてあるからリアルか。 メダルが出てくるガチャはコンビニやツタヤで見かけました。 1年前はストラップもありましたよ。土蜘蛛とかオロチとかが出てきました。
第1次戦争？何それ？第1次世界大戦は第1次大戦と略するが。第2次世界大戦は第2次大戦と略する。 M2重機関銃って開発されて90年近く経っているけど、未だに、改良されながら世界各国で調達が続いている。自衛隊でも唯一、創設以来唯一、調達が続いている火器。 後継と目される機関銃の方が何度も葬り去られるぐらい完成度が高い。 コルト・ガバメントも米軍で一旦、調達が終了したけど、最近、調達が再開された拳銃。開発されて100年以上経っている。 共に、ジョン・ブローニングが開発した物。天才と言われる所以。
syov9202さま あなたがアメリカの出品者から購入したってことだと思いますけど。
別に、ただ使うだけならつないでやればOSに用意されているドライバーで使う事はできる。 ただ、プラモカテゴリで聞くという事は、特色白などを使いたい、という事ですよね。 残念だけど、そういった特色を扱えるドライバーの入手はメーカーからの購入はもう無理ですので、オークションなどで探すしかありません。 あと、パラレルのみという事でUSB変換してつなごうとすると対応できないので、PCの方にコネクタがある事を確認しておいてください。最近のPCだと、付いていない事も多いので。
ふなっしーの声は、さかなくんなっしー。
いいなあ(*^^*)笑 キットを貰ったの？取説は？ 無いものを揃えたらいいんですよ。 プロポ アンプ、レシーバー サーボ モーター ピニオンギア モーター バッテリー、充電器 送信機電池 ドリフトタイヤホイール ボディ 工具 その他 セッティングボードとか
〉エッチングパーツが高いので、自作で少しばかりディティールアップしようと思っています。 ↑ 最近の人間にしては、前向きで 根性のありそうな姿勢じゃありませんか。！(笑) エッチングパーツ自体が存在しなかった時代からのプラモ歴なので、色々とネタはありますよ。 総じて言えば、身の回りに眼に着く物 全てがディテールアップに使用できるかも知れない素材だと考えるべきなんです。 例えば 手摺などは、ビニール電線の中には 非常に細い銅線を縒り合わせたものがあります。 そんなビニール電線を探して、ビニールの皮膜を剥ぎ取り、銅線をほぐして 真っ直ぐに伸ばしてから 焼きを入れて硬くする…。 それを 数㎜の長さに切り揃えて支柱にしてました。 手摺のチェーンは 女郎蜘蛛の巣の縦糸（放射状に張られた糸）を採取して、その１本の糸を ほぐして 何本もの更に細い糸にして、それを セメダインで くっつけてました。 セメダインが固まるまで 次の支柱へ糸を張る高ができなかった（少し たるませて張るため）のが、ちょっと もどかしかった思い出があります。 今だと 女郎蜘蛛なんか 滅多に居ませんから、少し太くても 伸ばしランナーで張るのが現代流でしょうね。 極細ドリルが無かった時代でも、木綿針を 蝋燭の火で熱して パーツに突き立て、盛り上がった部分をペーパーで削り落として平らにして、穴あけ（主砲の砲口の開口）や 舷窓の穴あけをしていました。 それから 主砲のパーティングラインを消すのは、マブチモーターの軸に 細いゴムチューブを填め、それに主砲砲身を差し込んで 回しながらペーパー掛けをして、パーティングライン消しと同時に 真円加工していました。 ※艦載機の場合、問題は主翼の厚みや キャノピーの処置、そして着陸脚の処置でしょう。 厚くてボッテリとした状態で塗装しても、結果は たかが知れています。 主翼を薄く削り、キャノピーを透明パーツのランナーを加工して 置き換え、着陸脚を銅線やシム板（機械工具店で売っている極薄の銅板）で置き換えてディテールアップしてから塗装しています。 塗装は急かない事、横着をしない事……それだけしかアドバイスはできません。 塗り方は 人 それぞれに流儀があります。 正解はありません。 僕の場合は 薄く・何回も重ね塗りしています。
なんともいえませんが、箱が開封されていて、中身が差し替え出来る状態なら店員などが差し替え可能でしょうね。しかし、アソートも製造時期で変動するので何とも言えません。仮にアソート８が以前の順番どうりになっていて、心オバアだけ無くツチノコパンダなら差し替えられている可能性がありますね。
ディスクとドライバーは結構使えるので改造するのにはいいと思います。 しかし、レイヤーはロックが緩いのであまり強いとは感じません。 あくまで個人の意見です。
だいたいマガジンを抜いて何かの棒でつついたら出てきますよ。
持っている親指の所に溝があります。 この溝にはまるリングで固定されています。 このリングは取り付け部の穴より大きいので、巻き取りの本体が外れても落ちる事はありません。 カメラの中に残っている筈です。 リングがあれば、巻き取り部品を差し込んで内側からリングを取り付けます。 無い場合は部品としては販売していませんので、修理屋さんに相談ですね。 故障ではないので、部品代と工費で数千円でしょうか。
ん～、まあ、シリーズに詳しくないせいもあって（汗、 「一番好きな」バルキリーってことなら、 ＶＦ－１、 バトロイド形態の頭部形状から言ってＳ型、 んでもって、映画版の「ストライクスーパーバルキリー」、あの装備がステキ！ というところですね。 ちなみに、インパクトという点では、YF-29デュランダルとか、印象的ですね。 詳しくはありませんが、それまでのバルキリーは、まあスマートになったと言っても、 まだ「変形しそうな感じ」は残ってた気がするんですけど、 デュランダルまで行きますとねー、 「こんなスタイリッシュなのがロボに変形するん？」 とまあ、長年VF-1とか言ってるクチには、そりゃあスゲーと思えたもんさ(^_^;) （ちなみにねバルキリーではないですけど、今やってる『マクロスΔ』のドラケンね、 アレもスゲーね。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
第二次大陸間戦争で配備されたマッドサンダーは生き残っていた幼体コアを培養して成長させたものであって個体数を増やしたわけではありません。 ウルトラザウルスは大統領専用機が残っている以外は絶滅状態にあり、生き残りのコアが他に存在しているかは不明です。 共和国には帝国の使っているオーガノイドシステムを用いた繁殖の技術もないので、ウルトラザウルスを増やすことはできません。
えー筆で塗ってるんですか ワタシが筆塗りしないのは筆塗りが難しいからです（笑） また高い山登ろうとしてますなぁ 水性でしょ、水性はモノによってはそのままエアブラシで使える濃度のものもあります ワタシの見立てでは、塗料が薄いせいです じゃあ、濃ければ上手く行くのかと言うとそうでもないです 画像作ろうかと思ったんですが 検索したらいい画像がありました http://img.www3.hp-ez.com/img/geturyu-plamo/img_20131213-152842.jpg http://www3.hp-ez.com/hp/geturyu-plamo/page129 このsiteの管理者さんはラッカーにリターダーを入れて筆で塗ってます 水性と同じくらいの乾燥速度になるんじゃないかな 筆塗りは、塗るときは一方通行で筆は絶対に返さない 乾燥させて、今度は90度直交するように塗る 今までにも雑誌でも何度も書かれています で、ミリタリー系、特に飛行機では筆塗り派は あるていどの割合で存在しますが 話を聞くと斑にならないように塗るんじゃなくて 斑がなくなるまで塗るんですよ といわれます
ボスの分類は バスターズメダルからなので 書かれている2種類の大吉メダルと 鬼食いの必殺メダルは ボスメダルではありません。 大吉の つられたろう丸とミツマタノヅチを上げられてますが 絵は似ていますが（色違いなど微妙な違いですが） ボスは 第八三途丸 と 地獄大山椒 です。 ボスメダルの見分け方は バスターズメダルの 種族のところ（プリチーならハートマーク）が 斜め線のメダルです。 また バスターズメダルの必殺メダルに関しては今のとこはないです。
どの様なふれこみの内容で、購入したのでしょうか？ 動作品の表示のものを購入したなら、返品する。 ジャンク品なら、無理でしょう。 ダイヤルがロック「L」位置でも、巻き上げはできるようなので、巻き上げ機構の故障でしょう。 フレキも入っているので、修理は素人には難しい。 分解図/構成図のようなものが無いと、修理は難しいのでは。 スローガバナ機構が、カムが噛んでいたり、外れていたり、ピンが外れていたりして、うまく動かない場合(カメラの底の電池室周りに配置している場合も有る)ある。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=FgJuWuFV3iikYjad99J.cD_dGu0uMjT_H... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=mj3vr6BV3ijwkOnDwv8W1LAF4iFEqpZnW... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=igFeEK9V3ijN6Nz0xOdt1lhWYsQj6nlYY...
『メタルファイトベイブレード』の「スクリューカプリコーネ90MF」だと思います。
そんな細かい事を考えるならフィルムカメラを使う事を考え直した方が良いでしょう。 いまからフィルムカメラを使うなら費用面な無視するつもりでいかないと、、、。
マグネロボ ガ・キーン ってヤツかな？
今しがたうちの子は、庭においたアンパンマンのプールでやってました。
以下に異なる点を挙げます。 ・通常品はﾍﾞｽﾄｾﾚｸｼｮﾝとして、特別企画品は初回生産のみの限定品となります。更に特別企画品はASSYﾊﾟｰﾂの通常品と共通するﾊﾟｰﾂ以外（ﾎﾞﾃﾞｨ等）の販売がありません。 ・通常品は2141編成、特別企画品は2173編成となっています。（各車両に車両番号のｲﾝﾚﾀ、印刷済みです） ・通常品は前面行先表示幕・側面行先表示幕に共に「快特 三崎口」と印刷されていますが、特別企画品は印刷はされておらず無地になっており、幾つかの行先・種別が収録されている付属のﾃﾞｶｰﾙより自分の好みのﾃﾞｶｰﾙを車両に貼るというようになっています。ちなみにこの付属のﾃﾞｶｰﾙはASSYﾊﾟｰﾂとしての販売はありません。 ・車両の化粧箱については、通常品は基本ｾｯﾄが紙の箱に収納されており、増結ｾｯﾄはKATOのﾌﾞｯｸｹｰｽに収納されています。増結ｾｯﾄのﾌﾞｯｸｹｰｽには基本ｾｯﾄの車両が収納できる作りとなっています。 特別企画品は全車両、一つのﾌﾞｯｸｹｰｽに収納されています。 余談ですが、京急のﾌｧﾝであられるなら金銭的な事等でどちらか一つを選択しなければならないという場面になりましたら、迷わず特別企画品を選択された方が私個人的には良いかなと思います。
MU90 TORPEDO https://ja.wikipedia.org/wiki/MU90_(%E9%AD%9A%E9%9B%B7) レベル 1/72 NH-90のオランダ海軍機塗装図にも記載されています http://www.scale-rotors.com/kit/bilder/files/articles/33/NH-90%20NF...
最初に書いておきますが、説明内容では機種が特定できません。 Hubsan X4はHubsan社がリリースしているクアッドコプター全般についている名称です。おそらく「H107C」だと思うのですが、他にもH107D+・H501C・H109Sなど多数あります。 「本体側のバッテリーとつなぐ部分のピン」 コネクタの端子でしょうか？ これも特定しづらいです。 もし私の予想が正しければ、機種がH107Cで、機体側のバッテリーと接続するコネクタのピンが片方折れたということではないかと思いますので、これについて書きます。 ※違っている場合は無視してください。 国内でこのコネクタのみを入手するのは難しいと思います。私も調べたことがありますが、国内販売現在取り扱っているところは皆無だと思います。 代用としては、 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%86%E3%83%83%E3%82... ↑こちらの変換ケーブルを購入し、白いコネクタだけを流用する方法です。 これしか方法は無いと思います。 ちなみにこの変換ケーブルの白いコネクタはプラス・マイナスがH107Cと逆になっていますので、コネクタの切り欠きから見える端子の爪を先のとがったもので押し込みながらコードを引き抜き、左右を入れ替える必要があります。
先日放送された、たけしのこれがホントのニッポン芸能史がマジックの特集でした 番組でもなぜBGMがオリーブの首飾りであるか語られてました 最初に使った方はすでに回答のある松旭斎すみえさんですが なぜ他のマジシャンにも多用されていたのか 実は流れる様な曲なのでリズムに合わせる必要が無く好きな時に決めポーズが出来るからだそうです その頃の日本演芸マジックにピッタリ合ったのでしょう 先の回答にある松旭斎すみえさんがリズムに合わせたのと真逆の理由が面白いです
離型剤ですから、食器用洗剤を柔らなスポンジで、傷が付かないように水で洗うのが正解です。 でも、最近のキットは.気にする程付着していない気がしますけど… ちなみに、私は最近洗浄せずに改修&全塗装(サフ使用)してしまいますが、不都合は無いです。 (洗うとダボ穴などに、水が抜けない部分があるのが嫌いです。) 全体にヤスリかけちゃうから、平気なのかもしれないので、確約はできません。 むしろ洗うのは正しいからね。
ガンダム 期間 0079年9月18日～12月31日 たった3ヶ月半足らずの期間。 MS IGLOOシリーズ 期間 0079年1月初頭～12月31日 3シリーズ全9話でほぼ一年戦争の全期間。 第08MS小隊 期間 0079年10月6日～12月初頭頃 シローとアイナが出会ってから一緒に逃亡するまでの約2ヶ月間の話。 特別編のラスト・リゾートはミゲルが一年戦争後に振られてB・Bが他の男性と結婚して子供が出来ているので0081以降の話。 0080 ポケットの中の戦争 期間 0079年12月～0080年1月初頭 バーニィの戦死は12月25日。 翌年アルの新学期始業式の場面で終わり。 サンダーボルト 期間 0079年12月～ まだ連載中なので、作中でいつまで続くか分かりません。 今のところ0080年7月は経過。
アニメにおける原画とは、アニメーターが描く本編映像の絵のことです。 それらの多くは、ロボットでも、映像としての見栄え優先で、デザインや構造をあえて無視した作画になっていると思います。 デザインを学ぶなら、設定集や、メカデザイナーが描いたデザイン集などが参考になるのではないでしょうか。あくまで、アニメロボのデザインですが。
やれやれ 筋彫りの失敗した箇所を瞬間接着剤で埋めるのは、飛行機プラモではよく使うリカバリの方法なのだがね 質問はスチロール樹脂の熱した板を雄型なり雌型なりに吸引させて成形するキットについての質問だから基礎工作がしっかり出来れば、インジェクションキットと変わらない さて バキュームフォームキットには二種の型があって、質問者氏のいうのは雄型で成形されたキットなのでしょう この場合、パネルラインを再現しようというメーカーの意気込みとはうらはらに、寝ぼけたモールドにしかなりません このような場合は質問の通り瞬間接着剤でモールドを埋めてしまい、(私の場合は)Ｐカッターで力加減を調整しながら、動翼やパネルラインを再現しますね 但し、注意すべき点ですが成形の影響でプラ板が薄くなっている箇所もあるのでうっかり切断しないように注意して彫りを入れてください ちなみに、ダイナベクターの雌型成形のバキュームフォームキットでは、シャープなモールドが再現されています
はい、修理に出してください。 部品の破損でないかぎり、まず治りますよ。 もし破損していても、ある程度のものをストックしている修理屋さんもありますしね。 konicaⅢが治せないのなら、それは修理屋さんとは呼べませんので。 ただしあなたにお金がないのは、修理屋さんには関係のないことです。 学生割引なんてないです。 提示される料金を払えるまでは、貯金しないといけません。 ダメもとで交渉してみるのも手ですけどね。 だいたい8000～20000円をみておけばいいと思いますよ。
地方の中核都市なら、良いのがいます。 大手代理店が有るところね。 で、そんなカメラマンを一日幾らで雇うのか？ ギャラ次第です。20~30万に必要経費以上はらうなら、マトモなのに当たる可能性がたかくなる。 ただ、それだけ。 あとは、技量を予め知ってから、発注しない方に大きな責任がある。 手抜きで発注しない事。文句言うより、発注方法かえるか、東京から、顎足付きで同行する予算確保するか、殆んど発注がわの問題かと・・・・ 現場で帰れと怒鳴っても、その日のギャラは、払わなければいかんわけだし。
うんちっちあはあはあは fuuuuuuuuuu!!!!fuuuuuuuuuu!!!!
10歳以上用エアガンは風などの影響を受けやすい0.12gBB弾を使うので着弾のブレは仕方ありませんし、飛距離も20m程度です。 初心者なら説明書をよく読んでから使用してください。 Mk23はスライドリリースレバーを外すとスライドとシャーシに分割できますが、これは説明書に載っていません。 分解して元に戻せなくなっても自己責任となりますので、必要がなければ分解しないほうが良いです。
劇で使う剣なら銀色に塗装するよりもアルミテープを貼った方が良いですよ。 銀色の塗料は遠目で見ると光沢がないので白っぽいただの板に見えます。金属特有の光沢をもたせ、光をより反射できるようにした方がよりリアル感が増しますので。 アルミテープなら100均に売ってます。幅によって長さが変わってきますが、4cm幅の物なら４ｍ巻きで100円(税込108円)程度なので塗料と変わらない値段で作れると思いますよ。
とりあえず一体仕上げれば、工程は理解できると思いますが、耐水ペーパー400番からの使用だと、800番で処理してから1000番を使った方がいいですよ。丁寧に処理しておけば、仕上がりも良くなります。 1000番まで仕上げたならば、サフは1000番を使用します。厚吹きになってモールドが埋まらないように注意しながら、下地のプラを隠蔽してください。色は、グレーの方が残ったキズがチェックしやすいですけど、白でも構いません。無用な傷があったらここで修正します。 サフ吹き後は、パーツを素手で触ると、油脂分が付い塗料を弾く事があるからなるべく触らないように… 塗装は、ツヤ消し仕上げを目指しても、光沢(グロス)か半光沢(セミグロス)を使用します。これは、後で行うデカール貼りの時に、シルバリングを起こさない様にしたり、墨入れ時の拭き取りが上手く出来るようにする予防策です。ツヤ消しにするなら、全部仕上げてから、最後にツヤ消しのトップコートを吹けばいいだけですから。 塗装工程は、発色を考えて下塗りが必要かどうかを考えて進めます。 例えば、黄色や赤を塗る場合、サフがグレーなら、そのまま塗ると、発色の弱いくすんだいろいろに仕上がりますから、予め白やピンクに塗っておきます。下地が白の場合、黄色を上吹きすると、青みのあるクール系の黄色に発色します。また。ピンクの場合は赤みのあるウォーム系の黄色になるので、好みで下地を決めるといいでしょうね。赤でも効果は同じです。 塗る際には、パーツブロック毎に行います。一度に塗り上げないで、数回に分けて行いましょう。べた塗りの場合は、先ず塗料のノリにくい角やエッジ、凸凹部分から塗っていき、定着したら、その後に面積の広い部分を塗れば均一に塗りあげられます。これは、筆塗りでも、スプレーでも、エアブラシでも同じ基本です。 その他は、ガンプラの本を持っているみたいですから、見ながら進めて行けば、ちゃんと仕上がります。 慣れたら、黒立ち上げ塗装やパール光彩法なんかも面白いですよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116211323... 回答しがいの無い質問者さんですね。 「できました」ってコメントしているのにノーマルですか。 CC-01を持っているなら見て分かるはず。足回り変更は不可能。フロントのストロークが短いので他の人が書いているような「ロングタイプのダンパー」は装着不可能。ボディリフトしか方法は無いです。 第一、ホイールハブ無くしたんでしょ。←他の質問で書いてますよね。 １個だけ無くしたのなら他のホイールハブで厚みはわかるはず。それすらわからないってことは４個すべてを無くしたということでしょう。 正直「どうやったら４個とも無くすのか？」逆に聞きたいです。 質問の仕方、めちゃくちゃですよ。 いったい「CC-01をどのように改造したいのか」全く不明です。所有しているのかも疑問になるような質問だらけですよ。 車体の構造を見ればCC-01はほとんど改造できないことは理解できると思います。 先に書いた通りサスのストロークは短い。車重も重い。古い車体故にパーツもほとんどない。このようなシャーシのラジコンを「簡単な方法で改造」できるわけがないのです。 どのようなラジコンも万能にはできません。特に古い設計のシャーシではなおさらです。どのような目的に特化したシャーシに仕上げたいのか？ これを明確に決定しないと逆に性能の劣る改造になってしまいますし、無理な改造を行えば手を加えた個所に負担がかかりパーツを破損することにもつながります。 CC-01って30年ほど前に設計・販売されたシャーシであることをお忘れなく。
カメラはグリップの付いたこれ。 http://www.m-camera.com/camerabody/big_body/bm-546.html レンズは高コントラスト高性能のこれ。 http://www.m-camera.com/lenzu/big_lenzu/om-0126.html と、6ｘ9用のこれ。 http://www.m-camera.com/lenzu/big_lenzu/om-1063.html 5年前、オークションで「あまり使っていないようで綺麗」のフレコミ に距離計連動カムが正確に働くと思い、セットにて20万で手に入れた。 持ち主は重すぎてあまり使わなかったのかも～。担いで持ち歩くと 重さで頭がクラクラして限界どすえ～。 マミヤプレス改造されるとか・・・ 是非、転がってるアンギュロン47㎜に市販ヘリコイド、単独ファインダー 付け、格安貸与(1年更新)おたのもうします～。
残念ながら完売しています。 ゴジラファンとしては、非常に喉から手がでますね
メッキの銀色(ジェラルミンバージョン)。 スーパーエアブラシ用シルバー＋みがいて万年＋艶出しスプレー＋３０００番液体コンパウンド。 顔が映るくらいわざとピカピカにする。この場合デカールを貼るのが難しい。 腕に自信がないなら普通のシルバー塗装の方が戦時中に近い。 勿論グレーでもいい。つまり好みの問題。 模型なんだから自分の好きな色でいいと思いますよ。 自分の場合は1/100スケールで統一「こんなチッコイ雷電で戦っていたんだぞ」って見た目で分かる様にTVや小説で表現されているようにワザと銀ピカにしてやった。(現在１/100スケールのB29は廃盤(メーカーが潰れた)になって発売されていません中古屋を探して下さい。(笑))
>E28系という方や、HBE659系という方も… それで 解るとおりに 関係者じゃなきゃ そんな 形式なんて 知るはずがない 逆に 発表していない 情報を公開しちゃ 相当にまずかいから 知っていても 誰も答えやしないよ
せっかく楽しみになさっていたのにそれは残念でしたね。 このご質問、疑問というか期待はずれだった亊というか、そういった面があると思います。で、私も回答というよりは実体験を含めた感想に近いです。 ＜質問者さんの目が肥え過ぎ？＞ いきなりですみません。マジックショーがメインのツアーでなければマジックはそこまでこだわる部分ではないのかも知れません。 卑近な例で恐縮ですがホテルやレストランのピアノの生演奏。あれ、私が聴くと全部「上手い」に入ります。それはそれで申し訳ないのですが十把一絡げ全員「上手い」。でもこだわりのある人が聴けば上手下手を容赦なくスパッと聴き分けるのでしょう。 質問者さんはかなりマジックを見慣れている方とお見受けします。その目利きで観られるとちょっと酷かもと思います。 マジックは見るのが専門とおっしゃいますが、見続けると確実に目が肥えます。かく言う私はやらせると下手ですが目は肥えてきました。その私が言うのだから、これはもう間違いありません。 ＜マジックショー＞ そんな訳でマジックを楽しむなら純粋にマジックショーの方が適しています。それなら「高い金額を払っているからと言って、マジシャンが高いレベルとは限らない」という事は起こりにくいですし。まあそこはご存じでしょうね。 で、ここからちょっと脱線しますが、では安いとロクでもないかというとこれが違う。物販の世界では安物は安物かも知れませんが、マジックは違う。 マジシャンは一流の方でも大きなステージから小さな仕事まで幅広く経験されている方が多いと思います。だから会場が狭く料金が安くてもマジシャンの腕前は一流という場合は結構ありますね。これは良い例なので名前を挙げてもいいと思いますが例えば渚晴彦さん。客席から30cm程度高くなった小さな舞台で眼前1mの距離で繰り広げられるカードマニピュレーションとハトのルーティンを拝見しました。私が子供の頃から何度も観たあのお得意のルーティンでした。この距離で観られる機会があるとは思いませんでした。狭い会場に椅子が詰められそこは価格相応ですが、マニアとしての満足度はかえって高かったです。あの距離でハトを堂々とやってのける安定感はさすがベテランで、マジックよりそっちがびっくりです。豪華客船の快適空間でのマジックと真逆ですね。もっともこれは夫婦ではなくマニアである自分だけで楽しむものですけどね。以上ここまで脱線でした。 ＜ご夫婦で＞ 一番のご希望はご夫婦で楽しめる亊をなさりたいという事ですよね。ついでにもしマジックも絡むなら願ったり叶ったりと。 ご夫婦で楽しむならクルージングはクルージング、マジックショーはマジックショーと分けた方が楽しめると思います。世界一周をマジック抜きで楽しんでから、一日だけ付き合ってくださいと。 例えばマジシャンが出演するホテルのディナーショー。これなら「ディナー」と「ショー」が双璧ですから素人同然という事はまずありませんし、ご自身はマジックを中心に、奥様はディナーを中心に楽しめそうです。食事の量がちょっと多いかは存じませんが。 さらに踏み込めるなら世界一周の次はラスベガスツアーで、その時はカッパーフィールドかランス・バートンも旅程に。すみません、勝手に欲張りました。 で、私自身はと言えば…… ええと、あれ？ いきなり矮小になります。単純に近郊のマジックショーを楽しんでいます。時には妻も誘います。今日はマジック、今度は妻の趣味と分けて一緒に出かけても充分に楽しいです。 勢い余ってかなりマニアックなものに付き合わせた亊もあり、そこはちょっと反省点です。 何故妻がマジックショーを楽しめているかというと、それは私が妻の趣味を一緒に楽しんでいるという事も遠因と思います。付き合っているだけではなく「一緒に大いに楽しんで」います。たま～に私側の趣味に誘ってもバチは当たらないでしょう。 ＜すみません＞ 読み返すとやっぱり回答というより単なる体験談と感想ですね。長文の無駄話を9割くらい割り引いて、残りをさっと一瞥して、それで参考になる部分がわずかにあればご参考になさってください。なかったらごめんなさい。
手裏剣戦隊ニンニンジャーのライオンハオーです。 ↓で取扱説明書がダウンロードできます。 http://www.bandai.co.jp/catalog/item/4543112966827000.html
俺ならグレネードランチャーを装備したアサルトライフルでトラウマになるまで撃ち続けてやる、死ね、クソガキ… と心の中で思いながら寝ます
ダークデスサイザーグラビティーマッシブ（多分）
← 夏目友人帳 の 黒ニャンコ → すみっコぐらし の とかげ
間にレギュレーター着けて圧をハンドピースの適正値ぐらいに下げて使えば大丈夫。 ネギの皮むきにつかってる奴なら大丈夫と思うけど、排気してる空気にゴミが入ってるとマズイのでフィルターも途中に着けた方が良い（レギュレーターに付いてるけど）かも。 ホースはレギュレーターとコンプレッサーとハンドピースを繋ぐのに適正な奴を使って下さい。規格品なので変換コネクタ使えばどうにかなります。
仕込み杖の模造刀でしかない。
正しい手順か判りませんが試しに再現したところ 開始時表でトップＱ、Ｑ、ＤＱ/９、ＤＱ/Ｑ、９、９、９、Ｑ、９、９計１０枚で出来ました 不要なカードを処分する所がポイントかな
まず画像のように2つのパーツを置きマガジンの左右を合わせてネジどめする。 グロック17の場合、底板をはめるのを忘れないように。 ネジどめしたら、上から見える後側の穴からバネを入れ、バネが飛び出ないように棒状のパーツをマイナスドライバーで回して固定して組み立て完了です。 M92FやUSPなどのマガジンの組み立て方も同じです。
そういううさぎのぬいぐるみ、ないです
バッテリーは完全に使い切ろうとせずに、明らかにスピードが落ちて来たのがわかったら新しいものに交換しましょう。 バッテリーを使い切るころにはアンプやモーターも相当熱を持っているでしょうから10分程度インターバルをあけましょう。
Xバンド フェイズドアレイレーダーを用いたAN/TPY-2 ですね THAADシステムの地対空レーダーです
画像検索しはって下さい。
好みの問題だから好きな方を選べ、としか言いようがない。 まぁ、その2車種ならタミヤのものだから、どっちを選んでも組立に苦労することはないでしょ。
そりゃ当時は、キヤノン・ニューF-1に、300㎜f2.8や500㎜f4.5なんていう白レンズが多かったですよ。 フィルムは、やっとISO1600が出回り始めた時期で、コレを増感したりしていました。 オマケに、横方向の写真だと、どうしてもブレが大きくなるので、正面から撮ったものが多かったですね。 何れにしても、今とは比べ物にならない位、大変だったのは確かです。
超速編の解法をCFOPと呼びます。これを簡潔にしたものがLBL法です。 ほとんどのキューバーがCFOPを使いますが、最近ではルーメソッド（Roux method）という解法も人気が出つつあります。 ZZ法、petrus法などいろいろありますよ。 ただ、CFOPよりも理解するのが難しいです。
以下の様な修理店で、相談すると良いでしょう。 カメラ修理モリタ http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=.q8odwBV3ijUz3nLBTmS1gLSCwKE8qDTa... Photolabo hibi http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=1UMhUgVV3ig8CYrL5.0TVMMEw45eH1Ixu... http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=pR1qm59V3iil6VqAQUUCquI2vI1thW_S2...
弱くはないですが勝ちを狙いに行くなら向いてないですね。
アタックタイプが相手なら地面に水平、その他のタイプなら角度をつけたシュート
ガス？エアー？どっちですか？エアーなら諦めてガスならマルイに修理に出す。もう自分でいじっちゃいました？通常分解以上の分解をしていると修理は受けられません。
写真用に買ったドラムスキャナでなく書類用に買ったエプソンの安い旧いスキャナでも可能でしたから、透過原稿ユニットがついているもしくはオプションであるようなスキャナであれば、たいてい反転が可能なのではないでしょうか。 冠布や暗幕などかぶせてのスキャンをおすすめしますよ。
基本的に乾燥時間は湿度に比例して長くなります。晴れてる日は短いし、曇りやジメジメした日は長くかかります。 雨の日は、乾燥ブースがないなら、基本的にNGです。(湿度が70%以上だと、カブリを起こす可能性があります。) つまり条件によって、乾燥時間はマチマチですね。 でも、今は夏場ですから、ラッカー系使用の上塗りなら1〜2時間あれば平気です。 スプレーの選択は、模型用ならクレオスでもタミヤでも、グロス(光沢)を選べば問題無いでしょ。 下地の黒と被せるシルバーは厚塗りにならない様に薄く吹きます。 また、シルバーの上に塗る塗料は、何色でも構いませんが、必ずクリアタイプを使用してください。クリアのスプレーは、艶っぽく垂れない程度まで厚吹きしておくと、仕上がりが綺麗ですが、乾燥時間が長いので最低でも半日くらいは乾かす必要があります。もし研ぎ出しするなら、2〜3日くらい放置した方がいいですよ。 換気とマスクを忘れずに。(・ω・)ノ
接続しただけでは作動しません。初期設定はしましたか？
銃の形に型が付けてあるホルスターは同じ形でないと入りません。 エイカーホルスターはレールなしタイプ専用なので無理ですねぇ。 ですからノーマルフレームより幅のあるレールフレームはテンション下げても入りません。 一緒に写真に写してあるのはいわゆる小物と言って銃を際立たせるためのオマケです。 背景に何も写っていないよりホルスターやナイフや英字新聞、銃弾の箱、ポリスバッジなどが写っていれば実際に使っているイメージが沸いてその写真を見た人が購入したくなる心理が働くからです。
> 良い感じの肌色になるではないかと思うようになりましたが実際どうなのでしょうか？ これは正解不正解なく、個人の趣味の問題なので……。 経年による変色を考えて、白肌とノーマル肌で「変色した時を考えたら」は個人によって違ってくるのです。 ただRingDollさんとしていえるのは同じノーマル肌でも個体差があるということでしょうか。 RingDollさんの肌色は、最近になって安定してきたかなという程度に安定していません。 なので、同時に2体お迎えして同じ肌色のはずが違うということは起こりえます。 しかし、初めてのお迎えで2体目もRingDollさんと限らないのでしたらあなた様の趣味だと思います。 私の経験上、メーカーに関わらず10年も経過し、素手で触ったりしていたらノーマル肌も白肌も解りにくいほどに変色します。 変色そのものよりメイクが薄くなってくる方が気になるので、ナチュラルなメイクの多いRingDollさんだと、そちらの方が気になると思いますが……。 やはり、お迎えしたばかりの時に満足できる子がいいとは個人的に思うのでノーマル肌を気に入っているなら、ノーマル肌にした方が宜しいのではないでしょうか？
確かに大道芸やマジックで子供や若い女性にお手伝いしてもらうことはよくあります。それはその場を盛り上げるための１つのセオリーです。 まず見た目。言い方悪いですが、禿げた小太りのおじさんに手伝いを頼むよりは子供の方が舞台映えがすると思います。 次にリアクション。大人より子供の方が純粋なリアクションをしてくれます。また若い女性は高い声で「キャーキャー」とリアクションしてくれるので集客にも効果あります。 それから連れが喜んでくれるということ。子供にお手伝いを頼むとその親が喜びます。親以外の大人も喜びます（大概「ガキうぜー」とかいうタイプの人は、大道芸を熱心に見たりしません）。若い女性なら、その男友達や彼氏が喜びます。 決して演者がロリコンだとか、若い女性に興味があるとかそういうわけではありません（多分）。
グリーンマックスのエコノミーキットかと思います。 車体と言っても、屋根板と側板２枚、妻板２枚で四角くなってくれます。 とは言うものの、実は一筋縄ではいきません。 私は年間に30輌くらいのエコノミーキットを組んでいますが、細心の注意を払わないと隙間だらけになってしまいます。 そこらのプラモデルと同じだと考えると、上手くいきません。 塗装は、グリーンマックスから専用の調色塗料が出ています。 ビン入りの筆塗りorエアブラシ用とスプレーの両方がありますが、ここはお好きなように。 相手が小さいものですから、本当はエアブラシがオススメなんですけどね。 そのほか、組立説明書には書かれていない裏ワザ的な手法が色々あり、車体と床板の脱着式固定方法などもそうなのですが、諸先輩方のブログなどを探してみて下さい。 動力ユニットも組み込まれるかと思いますが、これも調子よく走らせるための機材選びや説明書にはない組立方法もあります。 ま、最初から上手くいくはずがないのがエコノミーキットの特徴ですから、まずはご自分が思う通りに深く考えないで組んでいくしかないでしょう。 画像の車輌は、全てエコノミーキットを組んだものです。
スロットル側のトリム調整をすれば直るんじゃない？
プラモデルというコンテンツの成熟が原因です。 昔、プラモデルは子供向けの低コスト低価格の玩具的教材として売り出され、プラモデル＝安価なホビーとして親しまれてきました。 ただ、模型人口の過疎化と高齢化とともに、販売側や開発側も同様に高齢化し斜陽なメーカーも淘汰されてきました。 そこで、10年ほど前に模型組合の名主企業が、原材料の高騰を表向きな理由に自社商品の一斉値上げを断行しました。 当然、組合に属する他メーカーもそれに倣えで、次々と値上げ及び高価格化し、近年の元高円安の効果と併せて、現在の高価格商品が定着したのです。 もちろん、売価が高い訳ですから、開発コストも十分に掛けられ、今まで発売されないようなマイナーな商品も展開できるようになった。という功罪もあるわけですが。
今までの経験上、期限内に冷凍されたものなら大丈夫です。 カラーもモノクロも10年以上冷凍した物が有りますが、使って性能低下を感じた事は有りません。
画像が無いのでどうなんでしょうね。 フレームに対して前か後ろが大きいのか、チャンバーがマガジンに対して位置がズレていてなのか…。 もしくは左右が太いとか。 これは自己責任でフレームに入るように削るしかないです。 APSのマガジンの寸法を測り、G&Gとの差がどこにあるのか見ます。 また、紙にマガジンの上半分を鉛筆で写し取りマガジンの曲がりなどを比べたりします。 比べてどこが当たっているかを見て何mm削るか決めます。 テイクダウンができる方ならフレームに挿しながら位置の確認もできます。 フレームに入り、キャッチがしっかりかかり、チャンバーにマガジンの穴がズレていない位置にするしかないですかね。 削るのは棒ヤスリで平たいのがあれば良くて、調整などをする人や模型をする人ならルーターを持ってれば楽に削る事ができます。 少しづつ削っては入れて、削っては入れてでしょうか？ 面倒なら購入店や有名なエアガンショップさんに相談して使えるマガジンを新規に買うのが早いかもしれません。
S&T(UMAREX)ですか？ スタンダードのG36CとS&TのG36CVはフレームのサイズも若干違います。 形も違います。 メカボックスもS&Tはブローバック用のレールがトップにあります。 その分、マルイのコッキングのGC-9～12が入れば使えるのではないでしょうか？ 下の方は同じで組めそうですね。 他にもARESなどからG36 が出ているので他の機種は知らないので分からないです。
ジャイロ搭載すれば解決でしょ！
モ－タ－の反トルク利用が一番効率が良い。
HGUCのﾋﾞｰﾑｶﾞﾝを参考にして三面図を書いて形状を把握するしかありませんね､ﾌﾟﾗ版の積層､丸い部分はﾌﾟﾗﾊﾟｲﾌﾟ､ﾌﾟﾗ棒等だと思います､ｸﾞﾘｯﾌﾟはｷｯﾄのﾊﾟｰﾂを流用したほうが簡単ですね
アウターモーターで 同じサイズ(モーター形式番号、kv値、対応セル数など 探せばあるんじゃないの？ 純正がポン付けできますから楽じゃない？ 既製品はネジの位置合わないとかシャフト長さ合わないとか どうしても加工する作業出てきますから厄介ですよ その作業が苦にならないならないなら別ですけど できれば純正よりパワフルなモーター載せたいですよね。 多分このあたりのモーターTURNIGY D2830-11 1000KV BRUSHLESS MOTOR 2200kvのパワフルなモーターもあります 何セルで飛ばしてんですか？
一般的な紙製ジグソーパズル用のパネルでしたら、枠（フレーム）と、前からパズルを押さえる薄い透明な板（セルカバーと呼ばれます）、そして後ろから支える台紙の３つがセットになっています。さらに小さなサイズを除き、パネルを吊るすための紐が付属しているものが多いですね。
東京マルイのアフターサービスに電話で相談してみてください。 解決するかもしれませんよ
マルシンのハイブリッドはいかがでしょうかhttp://m.youtube.com/watch?v=jXIjovvF4vw 弾は出ませんが...
毎度。 私の回答のコンセプトを理解していただけたようで何よりです。 さて、ポイント6と7の間に赤線のブロックとフィーダーを付けていますが、特別この区間に機関車でも止めたいというような希望でも無ければ、不要です。6と7の間で青ブロックと茶ブロックを直接ギャップ1箇所でつないでおけば十分です。 あとは線路に無理な勾配等が無いよう、仮に配置してみて、電気を配線し、手持ちの車両が問題無く運転できるか試してみましょう。
レイヤーをダークデスサイザーにしてみたらどうでしょう。
2016年9月の出荷に努めさせていただきますが、ご注文状況によっては、発送時期が多少前後する場合もございますので、ご了承ください。とプレバンで書かれている以上、いつ発送されるかはメーカーにしか分かりません。
バルドゥールが登場した日に当てて、 2週間過ぎてから発送されました。 そんなもんと考えておいてください、
アームを固定するリボンが泣けますねぇ。 音楽鑑賞用というより、PA用、屋外での放送用に見えます。 昔の運動会などで活躍したでしょう。
私はマッハ＋中径ローハイトペラです。MAでは到底マッハで立体には向きませんが、フレキならHDの感覚で使えます。しかし、フレキは車高が変化するのでブレーキ調整が難しいのと、耐久性が著しく低いので、常に新車を作らないとタイムは出ませんね。 マッハでとにかくねじ込むセッティングで楽しんでいます。
模型誌のホビージャパンなどに掲載している中古玩具取扱い店で購入する方が確実に手に入れれる。一般的なリサイクルショップでは販売していないと思われる。
ちょっと質問が抽象的で答えが難しいですね。 技法の習得の難しさは「人による」としかいえません。私が人前で見せるのに１日１時間で半年かかったような技法でも、知人のマジシャンはやり方を教えて次の日には出来る。 このようなことも沢山あります
1150ベアリングって11が外径の11ミリ、50が内径で５ミリって意味ですけど。
それ全部一発でやろうとしてません？？ 頭蓋骨は球体に凹凸があるような形をしています これを粘土で作るなら、いきなりやわらかい粘土で全部作らず まずだいたいの大きさの丸い物体を作成して それに肉付けしていく（彫塑的製作法） そこから削り出す（彫刻的製作法） のどちらかにした方がいいと思います 陶芸みたいにいきなり粘土で全部ってのは逆にやりにくいと思います
銃の形状は 「M249 MINIMI Mk2」 ですね。 箱も形状も細部が怪しいので、何処かのコピー商品だろうとは思います。
部品が良く揃っているのは、 IMON秋葉原店(ただしＮゲ－ジ) エコ－モデル(本蓮沼、ＨＯ専門だが、Ｎに活用できるものも多数あり、自作派必見) でしょうか。
わざわざそうしたい理由は何ですか？ 敢えてそうしたいのは、油絵みたいな仕上がりにしたいのでしょうか？ コッテリと仕上げたいなら、筆やパテナイフで置くようにすれば、可能です。
メーカー名？ 「RADIO CONTROL」←レディオ（ラジオ） コントロール、つまりラジコンの事かと思うのですが…？
.＞ゲストが運転するバッテリーカーを速度過剰となった場合 そんな重要なシステムをラジコンで良いのでしょうか。 ノイズや妨害電波で誤動作したらどうするのでしょうか。 ラジコンのサーボモーターでボリウムををいうのも少々かんがえてしまいます。 ラジコンもＰＷＭで直接制御版を制御する事を考えて下さい。 制御版のメーカーに相談してセキュリティ問題も含めて開発するべきでしょう。
プラモデル用のニッパーね。 そんなことはプラモデルの組み立て説明書に書いてある。
画像が無いですよ。 複製は、自分が楽しむためなら別に問題ありません。
その様にして、使ってました。
エアコキの場合個人的な感想では良かったところは外見です。箱から出してみてモデルガンには勝りませんでしたが、外見がかなり良かったです。少し嫌かなと思ったところは、マガジンです。 自分はステンレスモデルを買ったのですが、本体よりマガジンに目が行きました。本体とは違い、マガジンの見た目が残念だったというところが少し我慢しないといけないポイントかと思いました。 電動ブローバックの場合、いい所は単四電池四本セットするだけで簡単に撃てるということだと思います。少し残念なところがスライドの可動部がガスブロより少ないことと、部品の強度があまりないためすぐにギヤが欠けたりするところだと思います。 間違ってたらゴメンなさい。
阿部模型店てなくなったの？ あとは三越の向かい。
フィギュアコレクターの間では、鉄則になっている言葉があります。 「迷ったら買え」 また、どうしても欲しいのであれば、予約されるのをお勧めします。実店舗での購入ならまだしも、ネットでの購入は、思わぬ人気が出た時に予約していない場合は買えなくなるケースが多いです。 >>値下がりするのを待って買ったほうが良いでしょうか？？ これは、様子見をする場合の買い方です。「そんなに欲しいというわけではないけれど、安くなった場合は買っても良いかな？」という具合です。 ですので、安くならなければ当然買わないし、買えなくても、特に何とも思わない。繰り返しになりますが、「そんなに欲しいというわけではない」からですね。 さらに、待てば必ず値下がりする、というわけでもありません。 以前はフィギュアも投げられる（売れ行きが芳しくなくて、在庫過多になって採算度外視で販売されること）ことが多かったですが、最近はフィギュアの価格が全体的に上がっていることもあり、メーカーも生産ロット数の見極めは、かなりシビアになっています（極力、在庫を持たないようにするため）。残念ながらご友人の指摘は、的を得ているとは言えません。 値段が高いということは、それだけクオリティが高いものということなので（中にはそうでないものもありますが）、値段に見合った満足感は有ると思います。 購入価格に関しては、これは結果論なので、購入後にそれが値下がりしてしまった場合には、諦めるしかありません。それでも買い逃してしまうよりは数段マシだと思いますよ。
加入時に送信機の記載はないから、加入は出来ます。 事故の場合、記載事項に沿って審議されますので、良く内容を理解して下さい。
秋葉原ならある程度揃ってますが再販は値が張ります。ガチャポン戦士は安いしかっこいいし飾りやすく場所も取らないとありおすすめですよ 事務所の部長の机にはザクとビグザムがちょこんと乗っています笑
回してなんぼのガチャは運試しです。食玩ブームの時にチョコエッグを箱買いした時に同じのが3個入っているのは普通でした。 ツムツムをやっていたので､去年ディズニーのチョコエッグを久方ぶりに一箱購入しましたが､シンデレラ3個､エルザ3個､後は別種が一個ずつでした。 相変わらずチョコエッグの箱買いは無駄だと思いました。 他の優しい食玩は大体10個入りで10種+シークレットだと一箱購入でシークレット抜きで揃うか､シークレット入りでノーマル9種で揃うとか､12個入りで10種+シークレット入りでフルコンプ+ダブり1とかです。色違いが入るとハードルがまた上がります。お約束ですがヤフオク等で調達した方が無駄金使わないです。
自分にも、末期の胃ガンで亡くなった親族がいました。 亡くなる間際までモルヒネ等鎮痛剤を点滴してましたので、痛みはあまり感じなかったようですが、そうでなければ相当な激痛だったと思います。 ガンのキーワードでこのカテゴリーも選択されたのでしょうけど・・・ このカテにこの質問は不謹慎だと思いますね。
ディズニーショップですかね… http://www.disney.co.jp/store/storeinfo/area.html
かつては大都市圏で活躍し、第一線を退いてからは地方のローカル線区でカラフルな塗装に身を包んで余生を送った旧型国電たち。 一昨年の秋ごろから１年半掛けて仕上げました。 実際にはなかったフリーランスも含まれています。 画像の撮影後に更に１編成増え、現在も次の編成を製作中です。 キットから自分で組み上げる楽しさは、完成品しか知らない人には理解できない世界です。
ラインナップしてないみたいです。 イベント限定品は、こちらから確認できます。 http://bandai-hobby.net/expo2016summer/summer.html
エアコキのほうが丈夫です。 10歳以上用電動ガンに初速を上げるスプリングを入れると壊れます。 東京マルイの10歳以上用電動ガンとパーツが共通の18歳以上用電動ガンは発売されていません。 一方10歳以上用エアコキは18歳以上用と共通のパーツを使用していて、より硬いスプリングでも耐えられるので丈夫だと言えます。
オハフ33のテールライトは車掌室側のみ点灯します。 したがって、（点灯させる場合は）質問のとおりオハフの向きを逆向きにします。 ＊スハ32系、スハ43系客車でも同じです。
これでしょうか。けっこう高くなっているようですが・・・ セットで買うよりバラで買ったほうが安かったりしていますので、いろいろ比べてみたほうがよさそうですね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%80%E3%82%A4-BM-1-...
リアのキャンバー角を立ててみてはどうですか？ ウェイトを載せてみるのはどうでしょう。 私ができるアドバイスはこんな感じです。
1.5mmだと普通はクリッパーかと。1.5mmのピアノ線って無茶苦茶硬いですよ？ 導線や真鍮線、鉄線と比べものになりません。模型用ニッパーだとたぶん傷も付かない（ニッパーの刃だけがもげる）。 金属線用ニッパーでも0.5mmでも結構丈夫な奴使わないと（ホムセンの激安ニッパーNG）刃が悪くなります。ピアノ線は普通クリッパー使いますね。 1.5mmだとクリッパーでも\5000以上のちゃんとした奴（仕事で使えるレベル）じゃないとあまり見ないかな。1.2mm可のクリッパーで行けるとは思うけど、耐久性を考えるとパッケージに2mmOKとか書いてある奴（\5000～\10000ぐらい）を選んだ方が良いです。
固い厚手中性紙に挟んでやってますか？
eijyu_kuwa_coさん トリガーバーSP（スプリング）が、 外れているか折れている。 なので、そのテンションで上に押され、 コッキングピースとかみ合うはずのトリガーバーが、 本来の位置に上昇しない。 なので、空振りになってしまう。 右側グリップを外してみると判ると思う。
ディズニーキャラクター・ジグソーパズルの専用パネルに付いてくるステッカーのようですが、書かれている”JIGSAW GALLERY”の読み方は「ジグソー ギャラリー」で良いと思いますよ。 ジグソーはもちろんジグソーパズルのこと、ギャラリーは絵画などを展示している部屋や廊下のことで、画廊とも呼ばれますね。
まず変に衝撃を与えなければまずはがれることは無いと思います ただ、時間が経つごとに盛った部分が蒸発していくので当初良くても思っていたより あとで蒸発していって後で消したはずのヒケ等がまた出てきてしまったという事はあるらしい…
埼玉県の万代書店 岩槻店にコスモス自販機が置いてあります。 http://mandaisoukokanteidan.seesaa.net/archives/201602-6.html
往年のロボットアニメなるジャンルは、ある種の「巨大変身ヒーロー物」 だったと思います。未熟でヒヨッコの主人公が、自らを一時的にだが 巨大化させてくれる、巨大なヨロイに身を包む。そうすれば、まだまだ 若く未成熟の主人公が、社会やセカイにアクセスし、オトナたちと対等に 渡り合って世の中を変える大事業に参画する資格を得る事が出来る… こういう骨子のジャンルだったわけで。 なので、巨大ロボとは拡大した自ら自身。フィジカル面でもメンタル面 でも。「自我の拡大」「拡張した自己」の寓意だったと思います。 つまり、搭乗してはいましたが、意識としては自分の身体の延長、 自らが矢面に立つ為のコスチューム、「甲冑」という事です。 まぁ言ってみれば、背伸びしたいお年頃の、「外へ外」へという 素朴な指向を具現化した、自己万能感・自我肥大の具。 なので、そういったお膳立てはティーンにこそ相応しい。 一時的に巨大な身体と自意識を手に入れた挙句、増長し、のぼせ上が った果てに、手痛い目にあったり挫折したり、大切なものを失ったり… といった試練を経て、主人公が成長して行く、そのありさまが見せ場 だったのです。 なので、お尋ねの東映動画や日本サンライズ系の、つまり’70年代の ロボットものは、スポ根的な成長譚でもあったわけで。オトナの オハナシ、では無く。
かなりアバウトな質問ですね。 まずはネット上で『フルスクラッチ』や『セミスクラッチ』作品の製作記事を検索し、基本的な事を学んで下さい。 トロハチ自体の製作記事も見つかると思いますが、そこからの情報の取捨選択も重要な学びになるかと思いますよ。 材料は適材適所で、加工の仕方も人によって千差万別です。 書籍に関してですが、やはり最低限の知識はあるという事が前提となっていますので、私としてはお勧めできる物はありません。 クリアパーツはヒートプレス（この用語が分からないなら、尚の事基本を学んで下さい）やガチャポンカプセルの加工、或いは原型を作って型取りからのレジン成形など色々あります。
東京マルイの次世代ならsopmod m4ですね メリット ・次世代シリーズの中でもリコイルが大きくレスポンスが良い ・sopmodバッテリーを使用するので着脱がラク デメリット ・sopmodバッテリーを使える電動ガンは少ないのでちょっとねw
このマジックは仕掛けが無く、全て技術で演じています。これをマスターするには相当な時間と練習が必要で簡単には出来ないと思っておいてください。 私の推測ですがカードは全6枚、オタクは2枚、ガルパンおじさん？は4枚だとみています。 やり方はいろいろな技が組み合わさったマジックなので技ならYouTubeで解説されているでしょう。
出てきた順番からは、封入率は判断できません。 単純に 補充の際、撹拌せずに流し入れた為、 同種類の商品が 偏ったのだと思われます。
フィルムが優れている、という人は、紙にプリントすることを前提におっしゃっているからそう言うのです。 でも、今の世の中で、お年寄りを除いて、普段から写真を紙にプリントする人などどれだけいるか、というのも考えた方がいいですよ。
子供向けのアドベンチャーシリーズ以外はほとんど予約販売を前提としたシリーズになっているイメージです。お店側が十分な在庫を持つということは今となってはほとんどないのかもしれません。発売日に買いに行けば多少はあるかもしれませんが気休め程度だと思います。
必須項目であるなら一度入力ページに戻されると思います…
動体撮影に強いとは言えません。 相対速度との兼ね合いですから、どんなスポーツを 撮るかによっても変わると思います。 鳥撮りを主にやっていますが、確かにC&N社の方は シャッターの切り始めが早いと感じます。 但し精度については何とも言えませんが・・・ 使うレンズによっても変わります。 使っていて困るのは、よく使う DA 300mm F4に リミッターが無いことです。 Pentaxの場合、どうしても近い距離を一旦探しに 行く傾向があって、そこから戻すので時間がかかる のだろうと感がられます。 画像のようにある程度、方向が推測できる場合は 特にAFの遅さは気になりません。
209-0南武線、カッコいいですよね！！ 私も好きなので、我慢できずにトミックス製を買ってしまいました。 確かにカトーが出してくれると嬉しいですが、209系自体、国鉄車と違ってオジサン層に特に人気があるわけでもなく、実車も淘汰されつつあるので厳しいかも知れませんね。 不思議なことに500番台は製品化してるんですよね。 自分は競合車種はカトーを買いますが、209系トミックスもなかなか良いですよ!!
カウンタックパトカーはファイヤーチーフ(アラート)になったので、確かにおかしい気もします。異国情緒重視のためでしょうか。
アタックバギー、バギーチャンプのタイヤとホイールであればそのまま付くと思いますがオンロード用と言ってもスリックタイヤやラジアルパターンではないですが。イボイボではないくらいですが。どちらかというとオンもオフものマルチパーパス的なタイヤになると思いますよ。タイヤだけでも交換でいけますが（ホイール自体は同じものになると思いますよ。）ホイールに接着は交換したいのであれば出来ないので。
それは戦後の映画のスチールではないですよね？ 本物だとしたら何がしかのアダプターがあったとしか考えられませんよね。 でも潜望鏡のあの長い光学系を通過した光を捉えるのに、当時のフィルムで露出はどうなったのかしら。 Uボートの通商破壊は浮上しての砲撃も多かったと聞いており、乗員を退避させたあとに魚雷で沈没させたのを撮ったものではありませんか。 それなら船が動いていないので撮影可能になったかもしれません。 写真では水上艦なのか潜水艦なのか、どちらの軍艦からの攻撃なのかが不明になるので、潜水艦の戦果だとわからせるためにのちに目盛を焼き付けたってことだったりして。。そんなことはないかな。 大戦後期になると、潜望鏡もレーダーに映るのでそんな危険なことはせず、写真は一切撮れなくなったと思いますよ。
キティは子猫って意味なんで猫のキャラですね。その画像もちゃんと猫耳ありますし。そのおっきなうさ耳はカチューシャですね。
ギヤ（ギア）ボックスは、木やプラスチックで自作した模型やおもちゃ、又はプラモデルキットに組込んでモーターで動せるようにして遊ぶものです。 モーターをそのまま使ってもよさそうに思いますが、回転が速すぎたり、回転する力が弱かったりして、思うように動いてくれないことが多いはずです。 ギヤボックスは、モーターの回転をいくつかのギヤを通じて回転数を下げ、それによって回転する力をアップさせることができます。このような特徴がありますが、模型や遊び方に合せてギヤボックスを選べるように色々な種類のものがありますね。 中には回転軸の方向を変えることができるものもあります。
無いですが、外見では区別出来ないシキ600がマイクロエースから販売されています。 http://www.microace-arii.co.jp/release/pdf/A8570.pdf#search='%E3%82...
そのままではできないため、同社のアウターバレルキットを組み込むのが一番かと思います。 適当な14mm対応サイレンサーなどはつかえません。 専用の者だけです。
http://www.jellycat.com/eu/bashful-fox-medium-new-bas3fxn/ 完全に同じ物かどうか分かりませんが、メーカーのオンラインショッピングサイトで一番近そうなのはこの商品でした。 http://www.jellycat.com/page/search/?s=FOX 現行で扱われているキツネのぬいぐるみのラインナップはこれだけのようです。 ざっくりとサイト内の説明を見た限りでは日本への配送もできそうですので、こちらから直接買われるのが確実ではないでしょうか。
タミヤのポリカ用瓶入りあります。 http://tamiya.com/japan/products/archive/tools/index.html アルクラッド ファスカラー なども瓶入りです。
著作権が絡んでいるものならダメでしょう。 そうでなくてもそのサイズで数十万単位だと思います。拡大造形までは機械で出来たとしてもその後の表面処理、塗装は人の手なのでお金はかかります。
タカラトミーが出しているナーフじゃないのかなナーフだったら、オレンジっぽい色のスティック状態の弾だし
もし無ければ、キャップのリングを利用して、サランラップを一枚入れるだけで、ヒットしてもレンズには問題ないですよ
リポバッテリーはメーカーが違うと 同じ表記の物でも放電性能が全然違ったりしますし 個体差もありますから 運が悪いと即ピストンクラッシュします また通電効率の高い配線は ピストンクラッシュの確率を高めるだけですね… マルイのHCにはもともとスタンダードよりも 切れにくいヒューズが付いていますので 交換の必要はないです SBDはニッスイバッテリーで使用する場合でも スイッチ焼け対策として有効です HCはセミオートでのレスポンスも良いので セミ多用で運用するならバリカタは付けておきましょう マルイはリポバッテリーは使用しない 純正のニッスイバッテリーでの使用を前提にして 製品を作っています HCシリーズはニッスイバッテリーで 秒間25発近い連射サイクルの電動ガンです 性能としては必要十分なものだと思います 秒間30発を超えるサイクルとなると メカボックスは調整しなおす必要が出てきます
一番コスパがいいのはTT-02D TypeS タイヤだけツーリング用に付け替えればあとからあれこれと買い足す必要はほぼないでしょう。
一眼レフが普通に販売されるようになって６０年ほどになります。 その間に、ボディもレンズも進歩しました。 カメラという物は特許の塊みたいな精密機械です。 その為、元々、メーカーごとにレンズの取り付け部分（マウント）は共通性がないのが普通なのです。 さらに、自動絞り、自動露出、自動焦点など機能が進化すると、それをボディとレンズの間でやりとりして動かす機構もドンドン変わります。 そうしたことから、ボディと交換レンズの組み合わせは非常に複雑になっています。 キャノン・ニコンなどとメーカーを絞ってもこういうところで説明出来るものでは無いのです、 中にはM42とかKマウントとか特許公開で色んなメーカーが参入した物もありますが、それでも、全部が無事に動く補償はありません。 フィルム時代から、デジタルに移行する時も、共通性を保とうとしたメーカーもありますが、デジタルでは３５mmより小さなサイズの受光素子を使う物も多く、共通性が保てないこともあります。 あなたが興味を持たれたメーカー、シリーズがあればそれについて調べることは可能です。（一筋縄では行きませんが…） 車のタイヤでさえ適合する物を自力で探すのは大変ですよ。 もう一度スタートラインに立って考えて下さい。
「OD（オリーブドラブ）色 （TS-070） （タミヤ タミヤカラー（スプレー） No.TS-070 ） スプレー塗料」 でもそのまま塗れば剥げますよ
グリスは何でもいいですよ。 セッティングで違うグリスに変えたりしますしね。
ビーバーコーポレーションは数年前にホビーリンクジャパンに吸収合併されて栃木県に移転しました。 http://beavercorp.jp/%e4%bc%9a%e7%a4%be%e6%83%85%e5%a0%b1/ ただ輸入プラモデルのアフターサービスは基本不良対応のみなので部品販売は難しいと思いますが。
指定してるのは条例ですが条例を無視した場合、色々な犯罪を犯す事になります また知らずに販売した側から訴訟も起こされるかも知れません 私が内側なら起こします そんなリスクを犯して迄欲しいと言うなら自由にすれば良い で「しまった。やるんじゃなかった」と叫べば良い 一番忌み嫌うセリフです 何もかも知っててやったクセに「何を今更」です ヘドが出る！！
パーラービーズのアプリコットが肌色に最も近いです。
あると思います(誰だっけ？)。 場所にもよりますが、使える場所はあるはずです。 ただし、その場合(フィールドに参加するのもそうですが)は大抵、その未成年の親からの承諾書が必要だったり、親に電話確認したりと、とにかく親の同意が必要です(18歳未満が使用する場合)。 私が住む県内のフィールドではそのようになっているところがあります。
そのホイールベースに合うボディをえらぶ。ロングでおすすめはR8とかです。車自体が低いので頭の入りがいいです ショートならSX-4なんてどうでしょう？ラリーなんかもたのしいですよ♪
換気しましょう。有機溶剤か何らかの揮発性の物質の室内濃度が高いせいです。
TTはスパーギアカバーがついているので公園のグラウンドくらいを走らせてもどうということはありません。 ただ、メーカー絶版となっているシャーシなので本体の入手ができたとしても改造用の部品が入手できるか？という問題があります。 個人的なおすすめとしては後継のTT-02ですね。 あとTT系のシャーシは基本シャーシは調整機構が一切ついていないのですし、オイルダンパーもついていません。 最低でもスタートはTT-02RやTT-02D（ツーリング用タイヤを追加購入必須）が無難だと思います。
好きな人なら飛ばすんじゃないですかね？ 私なんかは仕事の関係で、日中に外に居ますから、30分程度なら暑いなりに平気ですけどね… 空モノを飛ばす様な河川敷なんかは、私の職場環境からしたら全然マシですし… 最近は、ジャンパーに送風機が付いた空調服なんかも出回ってますし、色々と対策をとれば、動き回らないラジコン程度なら何とでもなるかと… もちろん、対策には金がかかるので、そこまでして…と思うなら、涼しくなるまで待てば良いだけですけどね。 また、私は陸モノですが、盆休み中に屋外のサーキットで楽しむ予定ですけどね。
私の想像力ではこんなものしか浮かびませんが、参考になりますでしょうか。 上下ということは、こちらの商品の方がご希望に近いかもしれません。 「モーションランプ」～AmazonのURL https://www.amazon.co.jp/dp/B004NZHRSQ/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_2?pf_rd... こちらは細かい泡が浮かび上がるだけのようです。 「アクアランプ」～AmazonのURL https://www.amazon.co.jp/dp/B00BHSSJ5M/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd...
デジモンアナライザーだと思いますが、 黄色なので違うかもしれないです。 調べてみたら、カードタクティクスという商品があったのでそちらかもしれないです。
https://www.volks.co.jp/page_ex.jsp?CONTROLID=SC0040&BUSINESSID=Ini... ボークスが販売しているこの商品（自分で組み立てが必要）でしたら、Web在庫があるので仙台駅前にあるボークスショールームにもあると思います。 無くても店頭取り寄せが可能なはず。 地図や電話番号はこちらに出ていますので、電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか。 https://www.volks.co.jp/jp/shop/sendai_sr/
スーパービックリマンで一番の人気キャラだと思います。 私がﾃｨｷを好きな理由(過去回答のｺﾋﾟﾍﾟで失礼) 一見クールなようで意外と熱血漢だったり、微妙にツンデレ(1992年放送当時、まだこの言葉はありませんでしたが･笑)だったりする性格がいいですね。 アニメ21話『海の帝国の王子』で、記憶を取り戻したティキが涙を流し｢お前らは･･･俺の友達だ。｣のシーンがとくに好きです。 21話は作画が馬越嘉彦さん(近年の作品はハートキャッチプリキュアや星矢Ωやﾋｰﾛｰｱｶﾃﾞﾐｱなど)と玉川達文さんで、印象ぶかいですね。 ※スーパービックリマンにおけるこの二人の作画担当回ってやたら影が強調して作画されてますね。(笑)ティキのキャラソン「MY PRECIOUS BLUE...」も故郷アクアンヌーンへのティキの想いを歌っていていいですね。 四人で歌っているキャラソン｢みんながいるから｣のティキは面白いです。 最初は歌いたがらなかったくせに、フェニックスとアスカとアムルの三人に｢もしかして音痴？｣などとからかわれ、負けず嫌いなティキが歌いだす(しかも歌は上手い)のが面白いです。(^^) ｺﾋﾟﾍﾟ終了してここから今回の本題 ティキはコロコロで連載していたおちよしひこ先生の漫画から、シールやアニメに逆輸入されたんですよね。 おちよしひこ先生のティキのキャラデザや設定等による魅力が大きく、アニメはアニメスタッフなりにティキの魅力を表現してたと思います。 この時代はもうビックリマンシールのブームが完全に終焉してた時期ですからね。 本家のシールのほうがおち先生の漫画やテレビアニメに助けられてた状態でした。 シールよりもコロコロ漫画やアニメの影響でしょう。ティキの人気は。 私の一番好きなキャラはアムルです。声優の山崎和佳奈さん(コナンの蘭役声優)も初めて知りました。アムルよりおち先生のｼﾙｳﾞｧﾏﾘｱが好きという人もいますね。
片軸モーターは片軸専用シャーシにしか使えません。同じように両軸モーターも両軸専用シャーシにしか使えません。 片軸シャーシに関して言えば、カーボンプレートなどを購入する資金があり、精密な加工ができるほどの技術力を持ち合わせていれば、VSシャーシなどがいいと思います。 しかしそのような自信がないのならば、ｓ２や、ARなどがいいかなーと思います。 何もしない状態（未加工の状態）なら、同じギア、同じモーター、同じタイヤなど、条件を同じにした場合は、両軸シャーシのほうが速いとは思いますが、大会優勝者はいまのところ、両軸よりも片軸使用者のほうが多いことからも見て取れるように、片軸も加工しだいでは、両軸よりも速くなると思います。長所短所で言えば、 片軸シャーシの長所 モーターの種類が豊富 採用シャーシが多い 大会優勝実績が多い 使用できるカウンターギアの種類が多い 両軸シャーシの長所 素組で一番速いのは両軸シャーシ 初心者でもセッティングが簡単 ボックス構造 などなど。。。 どちらのほうが速いとかは一概には言えませんが、質問者様が手っ取り早く「速くしたい」のならば、両軸シャーシを選ぶほうがいいでしょう。 しかしどんなテクニカルコースにも臨機応変に対応したいのであれば、片軸シャーシがいいと思います。 結局それぞれのもーたーに合うおすすめのシャーシとかは個人の主観になってくるので、とりあえずARとかMSとかMAとか割と新しめのを選んでおけば「速くなる」ことはまちがいないですよ。
3Dができるマイクロヘリで、XKと言うメーカーのK100があります。 今売れているメーカーです。 https://www.amazon.co.jp/XK-FALCON-K100-RTF%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83... 初心者、入門者のホバリング練習には最適です。 ただし、3Dができるくらいですからホバリング以上のことをしようとすると室内ではちょっと難しいかも知れません。 私が飛ばした動画があります。 https://www.youtube.com/watch?v=2TysI5IAiNo&spfreload=1
ここ、iPhoneカテゴリーですけど？
ボディを付けろ。 改善点云々以前にレギュくらい守れ。
ナインボットワンかな？
He111Zに搭載されたエンジンはユンカースJumo211 F-2が５基 同じエンジンを搭載した機体としてはチェコのAVIA S-199（Bf109のライセンス生産版）がありますが、1/144でキットがあるかどうか不明です 補足：検索した結果、1/144のレジンキャストキットが有ることが判明したものの入手困難であるもよう また、同じエンジンを載せているからと言ってカウリング形状まで同じになるとは限りません 素直にHe111Hを３機用意して中央翼をスクラッチしエンジンを３基配置するのが最善でしょう ちなみに、He111を２機並べればｚになるわけではありません 前から見て左側の機首の機銃が20mmのMGFF 右側の機体が7.7mmのMG151となってます http://www.warbirdphotographs.com/LCBW11/He111Z-22af+s.jpg 背部機銃座の風防も密閉型なので、カフェレオのH6型とは異なります http://www.warbirdphotographs.com/LCBW11/He111-414f-s.jpg 中央翼は、元の主翼と同じように上半角が付いた翼が胴体から伸び、元のエンジン基部から水平の翼で二機を繋ぎます 上面二カ所に曳航用ケーブルを繋ぐフェアリングがありますね ここも目立ちます http://www.warbirdphotographs.com/LCBW11/He111Z_Wing_02f-s.jpg 尤も、イタレリ 1/72のHe111zもH6を二機分箱に入れて中央翼パーツを追加しただけのものですから同じ改造になりますね ハセガワの1/72 He111zも機首風防は同じパーツらしいし背部銃座風防もH6の開放型らしいので形状に拘らなければ問題なしですね
あなたが書かれている内容では何も計算できません。 推力はプロペラとモーターで決まります。プロペラはダイヤ(直径)とピッチ(ねじり角・1回転で何インチ進むか)が異なるものが様々あり、同じダイヤ・ピッチでもメーカーや種類によって推力は異なります。 モーターは使用したいプロペラが発生する負荷に耐えれるものを選ぶ必要があり、負荷に応じてESC・バッテリーの決定しなければなりません。 これらが決まってはじめてプロペラ1個当たりの推力が決定するのです。 プロペラだけで推力を計算したいのであれば、先に書いたダイヤとピッチ以外に、回転数と発生する推力のロス分を考慮する必要があります。実際にはロス分は計算では算出できませんので実測するしかないと思います。 最大積載量は機体のサイズ、プロペラサイズだけでは絶対出ません。 機体の強度と重量、発生する推力、機体を制御するFCの性能、バッテリーの性能など様々な要因によって決定します。 推力が足りなければ浮上しないだけですが、推力だけ上げても機体の強度が無ければ機体が破損しますし、FCがコントロールできなければ不安定な挙動になってしまいます。 これらも計算だけでは算出できません。実際に重量物を増加させながらコントロール可能な重量を割り出すしかありません。 なお30cm ｘ 30cm程度の大きさのドローンだと、3セル仕様の機体で500g程度。飛行時間5分程度になれば良い方ではないでしょうか。
お金を貯めて、もっと高いものを買ったほうが絶対良いです。 エアブラシは手入れをしっかりすれば一生使えます。 以前安いものを使っていましたが、使い勝手が悪く、細かいこともできませんでした。 結局セットで2万5千円ぐらいのものを買いましたがかなり良いです。 エアコンプレッサーは塗装時のみスイッチが入るタイプが楽です。 エアブラシを置くラックやフックは必要です。 針金まげるだけでよいので自作すれば数百円です。 倒れないように大型の洗濯バサミを利用して机に固定しています。 エアの水抜きフィルターはあれば安心。 エアタンクはエアガンのものを利用し、あとから自作しました。
接着やパテ盛りが困難なのでそうとう難しいでしょう。 そもそも25オートのようにはなりません。 がんばってデトニクス45どまり・・・
映画『エイリアン』シリーズの「エイリアン・クイーン」だと思います。
マーク46は予約段階で公式の画像はサンプル品なので比べることは出来ませんが、参考までにマーク45の色はまぁ濃くて光沢があってテカテカです。ホットトイズ マーク45で検索すればレビューが見られます。 マーク45 エフェクトパーツや台座が豪華です マーク46 トニーヘッドが付属します。(マーク45はなし)ホットトイズは俳優の肖像権をとっていますのでリアルです。 マーク45、マーク46違いはこれくらいですね。好きなデザインを選ぶのが良いと思います マーク45もマーク46ダイキャストです。ダイキャストはマーク42.43.44.45.46ぐらいだったとおもいます。リアルさはやはりダイキャストが上回ります。質感がやはりダイキャストの良さだと思いますが普通のムービーマスターピースでも十分リアルです。 ダイキャストとレジンキャストの違いは詳しく分かりませんがレジンキャストは劣化しやすかった気がします。高い買い物ですので慎重に決めたほうが良いと思いますよ
今持っているぬいぐるみを一度、1体1体見直してみてください。 全て可愛がってあげられていますか？ いつどこでどんな思いで購入したか思い出せますか？ 日本では、人形やぬいぐるみには魂が宿ると言われています。 オカルト的に取る方もいらっしゃるかもしれませんが、そういうのではなく、それぞれのぬいぐるみがただ、集められるだけで忘れ去られているという状態だと悲しい思いをしているのでは？と思います。 ぬいぐるみが好きであるなら、ぬいぐるみの感情を考えて購入時に ・可愛がってあげられるか ・このぬいぐるみを購入することによって他のぬいぐるみがどうでもよくなってしまうのではないか？ と考えてみてください。 購入をあきらめたときに、他の人に可愛がってもらってねと言う気持ちで棚に置くと結構 諦められます。 それでも どうしても自分のそばに置きたい（絶対に必要）と思うものだけを購入すれば自然と購入機会が少なくなっていくのではないでしょうか。
銀と真鍮ならロウづけですね。 異なる金属同士の融着はむつかしいです。 はんだ付けの場合には、はんだが糊の役目になるだけで、 銀ロウなら、銀が鎔融することで銀の針と一体になるし 真鍮の中にも銀が溶け込んでしっかり融着されます。
とくに問題ないですよ 気になるならサフを吹いてから塗装しましょう
他に使いやすいシャーシが幾つもあるからです。 また、設計が古いので別売りのグレードアップパーツを付ける為のネジ穴が少なく、リアステーも２点止めに対応していません。 「スーパーＴＺシャーシに使えるグレードアップパーツが無い」のではなく、「スーパーＴＺシャーシではグレードアップパーツを簡単に付けられない」のです。
ミニバッテリーサイズって紹介されてますね オススメはセパレートタイプのリポらしいですね
錨鎖の重量から木甲板が損傷するのを防ぐため、ホースパイプ頂部からケーブルホルダーまで部分的に用いられる鋼板です。 金剛型、扶桑型、伊勢型、長門型ともに同じ設計思想で、錨鎖導板が作られています。 木甲板の上に鋼板を張っているかは判りませんが、その部分の鋼板の分、数センチ高くなっています。 どのくらいの縮尺で作るか知りませんが、小さい縮尺（１／７００）なら色の塗り分け十分と思われます。
アニメの設定やプロポーションを保ったままでは絶対無理ですよ。 だからこそHGでもMGでも2重関節や引き出し関節、スカートなど装甲の分割で無理やりいろんなポーズを可能にしているんですから。 関節を自作すれば～という回答もありますが、だったらHGやMG流用すればいいだけですから。
青箱を探している人って多いですよ。 ビックリするほどの価格のものはなかなかないようですが、その分手頃なアイテムといえますし、外国車の旧車も味のある代物です。 オークションのバラ売りで、開始値2000円でも結構いけそうですね。 私、F40ミウラ赤地金帯2000円なら欲しいです。
何故きつく感じるのか… 実際には緩まない為にきつくなってますが、締めきれないのは工具に問題がある様な気がします。 プラスネジだと思いますが、ネジの頭の溝には種類があり、適切なサイズの工具を使わないと、締めにくかったり、最悪は舐めたりしますよ。
出来るか？出来ないか？でいえば「出来る」 けど「かっこよく」は無い…
コニカのビッグミニでいいですよ。あれはいいカメラです。 でも、すでにほかの方もおっしゃってますが、普段の生活の中で思い出として写真を残したいのであれば、コンパクトデジタルカメラでも買われた方がいいと思います。 フィルムの写真というのはコストがかかります。フィルム代と現像代、プリント代というのは馬鹿になりません。シャッターを押す度に「もったいないからこんな写真撮らなくてもいいか」とか考えてしまうと、普段の生活というのはなかなか撮れないものです。コストを気にせずとりあえずシャッターを押せるデジカメの方が、あなたの用途では何百倍も役に立つと思います。
拭き取りのタイミングが遅すぎます。 普通は数分で拭き取ります。 未塗装で済み入れだけならラッカー溶剤使ってください。 ラッカー塗装の上なら最初からやり直しです。
16両ですか壮絶ですね でも敷地は確保できるの 16両だと両側ポイントとしてカーブを入れると 横幅4mぐらい無いと1周できないと思うけどね 可能なのですか？ 私なんか東北新幹線の17両ですから とうにあきらめてますよ
｢GEAR戦士･電童｣ ｾﾙﾌｧｲﾀｰ｡ *ﾌｧｲﾅﾙｱﾀｯｸ後､戦闘不能になる電童の弱点を､ｻﾎﾟｰﾄするための電童用空中電池換装機｡ ｢鋼鉄＆鋼鉄神ｼﾞｰｸﾞ｣ ﾋﾞｯｸﾞｼｭｰﾀｰ｡
餃子の羽みたいなやつがプラモの部品に付いてたりするやつです
パーツ数の多さなら PGシリーズ MGのEX-Sやフルアーマーユニコーン というか、パーツ数が少なくても、時間をかける事はある。 自分で新たに筋彫り入れたり、形状の微調整をしたり。 病院じゃあ道具も大して揃えられないだろうけど、それでも、既に組んだキットに手を加えてやるとか、色々できる事はある。
特にルールはありませんから、 質問者さんの好きなところに使ってください
オス・メス各３本一緒にまとめてもの意味が解らない！！！ その程度のモ－タ－なら問題ないでしょうが、アンプは何アンペアで消費される？ 電流計（アナライザ－で計測して下さい）
ペトリとトプコン トプコンは存在していますがカメラ事業はやめちゃってます。 どっちも独創的なカメラをこさえていたのに････
アラームが鳴るのは車体側のスイッチが入ったまま、正しくオン、オフしてください、とある。 http://www.tamiya.com/japan/download/rcmanual/gb03.pdf
24倍のサイズのデカールは見た事がないなぁ。
さすがにガスブローバックハンドガンのパワーではインナーバレルを変えたくらいで初速90も出ないでしょうが念のため弾速測定器を購入することをおすすめします。その手のパーツなんていちいち網羅している人は居ませんので質問者さん自信の責任において最適なものを探してください。ライラクスとかフリーダムアートとかからなにがしかあったかもしれませんが。
水に浸けすぎてのり成分が流れちゃったかな。 マークセッターが無ければ一度はがして、未使用デカールの余白部分を水に浸け、はがしたデカールを乗っけてのり成分を再付着させてやり直しです。
お店と交渉してください。 不可能の可能性が高いと思いますが。 ところで、使用不可と使用中止、買取と購入、などは、実際には少し意味が違う言葉ですので、話をする際には、混乱を招かないようにご注意ください。 一般の客として買いたいのなら、「買取」という言葉ではなく、普通に「買いたい」「購入したい」という言葉を使うべきです。
ゴールド系は３種類ありました。他にもシルバーの上にクリアーイエローを塗ってゴールドにする方法もありますがこれではメッキ調になるのでクルマのプラモには下記を使ったほうがいいと思います。 TS21ゴールド TS84メタルゴールド TS87チタンゴールド お役に立てたら嬉しいです。
樹脂タイヤです。 硬質ゴムのドリフトタイヤはTT-01D初期生産モデルに付属していたタイヤくらいのものではないかと思います。
10禁ではまず１８禁のハンドガンの弾速＝威力は越えられないでしょう。 日本製のエアガンにくくってお答えします まず10禁銃の初速は平均で3０～33といったところです。 法律によって速度が決められているのでどの銃も１０禁ではこの程度の弾速になると思います。 対して18禁 18禁のエアコキハンドガンの弾速については申し訳ないのですが詳しくわかりませんのでガスハンドガンを基準にお話しいたします。 ガスブローバックのハンドガンの初速は70～80以上ほどでます。１０禁の二倍以上ですね。威力は一目瞭然です。 ガスハンドガンの中では比較的弾速の遅いガスリボルバーでも60～70ほどです。 このように10禁18禁と明確に分かれているので10禁銃で18禁銃の威力を超えることはまず無いです。 10禁18禁どちらにせよ取り扱いには十分にお気を付けください。
欲しいものはいずれ両方買うとして優先順位 ですが、 当てることを優先するならType96、ブローバックアクション に重きを置くならM9A1から買うことになります。 ※私自身は室内専門ですけどマルイのVSR10を持っています。 室内5mだと当たり過ぎて面白くないですw。
現役保育士（元幼稚園教諭）です。 とても良いと思いますよ。 紙コップで作るけん玉などは、幼稚園や保育園でも作って遊んでいますので、十分に楽しめると思います。 ただ、実際に園児に遊ばせるのではなく、夏休みの家庭科の宿題として中３生が作るには、ちょっと簡単過ぎるかな？という気はしますが・・・。
絶対に大丈夫です。 爆発はしません。 60℃ぐらいになれば、どこかのパッキンがずれてガスを噴出しますが、爆発とは違います。破裂といいます。 東京マルイの品なら、注入バルブから膨脹しすぎたガスを排出して本体を守る機能がついています。
「できるか？できないか？」で答えるならできます。 ただしリューターと言うよりも「ビット(先端に取り付ける砥石)」の方が重要になります。 安いリューターだと回転数＆トルクが低くなるので作業時間はかかりますが、逆に言えば時間をかければ大概のものは削れます。その際重要になるのはビットで、適したものを使えば研磨できますし作業時間も短縮できます。 しかし適していないビットを使用するとほとんど削れなかったり、抵抗が大きすぎて回転数が下がり、これも削れないということになります。最悪モーターが焼けてリューターが壊れることもあるようです。 どのようなリューターを使用するのであっても、ビットさえ良ければ使えると思いますよ。 良いビットは当然高価ですが、安いビットでも使えるものはありますので探してみたほうが良いです。ただし100均に売ってあるビットは良い物ではありません。ホームセンターで探したほうが良いと思います。
【補足】で整理していただいた質問について、私なりの回答を申し上げます。 ①プラモデルのベテランが木製帆船模型を上手く作れる可能性はあると考えます。 ②プラモデルと木製帆船模型の違いは、製作レベルではないと考えます。 素材の違い、道具や工作方法の違い、プラモデルと木製帆船の製作にはいつくもの違いがあります。 でもこれらは製作レベルの違いではないように思います。 プラモデルと木製帆船模型を極めていけば、それぞれに奥深さがあるでしょうし、どちらが上などという議論は不毛だと思います。 とは言え、なんの創意工夫もなく、ただ組み立てただけのプラモデルは、木製帆船模型製作者にとってパズルのように思えるかもしれませんが・・・。 したがいまして、プラモデル製作に相応の経験と技術をお持ちで、模型作りの基本的な知識・工具の使い方、塗装などに熟知している方をベテランと言うなら、これまでの経験は十分に活かせるはずです。 特にプラモデルキットを「素材」として見ている方であれば、「プラスチック」が「木」に変わっただけ、なのかもしれません。 もちろん素材や対象が違うことで、木製模型作りや帆船に関する知識は必要になるでしょう。 そして一番大切なのは、模型への興味・関心だと思います。 ところで木製帆船模型にチャレンジするなら、帆船模型製作に関する本をご覧になることをお勧めします。 やはり帆船模型ならではの作法と言うか、ノウハウを学べると思うからです。 私も初めて木製帆船模型に手を出した時は、本や雑誌を買って何度も読み返し、参考にしたものです。
問題は価格じゃなくて、動力をどうとっているか 乾電池やACアダプタのものはやめたほうが良いです ACアダプタ式はアダプタが邪魔臭いし 乾電池式はパワーがありません ほかの回答者さんもおっしゃってますが 3万円クラスが良いです ルーターとコントローラーが別体のヤツね パワーもあるし、頑丈で長持ちです 消耗してもカーボンブラシを交換すれば長く使えます といっても、まあ限られた原資なのので 効果的に投資しないといけませんね 安いやつでお勧めと言うと https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3... ここらへんかなぁ 10年ぐらい前はたまにバーゲンして スピードコントローラのついてないやつが 1980円とかででたりしたんだけど さすがに今は無いですね プロに言わせると、プロクソンは使い捨て だそうですが、そんなに長い時間使い続けるわけでは無いですし 趣味用としては、価格の割りにパワーもあって精度もソコソコ と言うところですね クレオスあたりの小さいヤツ買う気なら プロクソンの方が使い勝手が良いです
ダークデスサイザーグラビティーマッシブ（多分）
私はこの方のやり方を参考にしましたよ http://mokei1968-train.blog.jp/archives/cat_880396.html 要はテープLEDそのままだと一方向でしか点かないので、前進後進とも点灯させるためにブリッジダイオードというのを追加します。コンデンサとかは面倒くさかったら省略しても構いません。
丈は色々でしょうけど襟が特徴なのであれはマオカラージャケットで検索すれば出ます。
やっぱりバックマンですかね
盛り上げるのにマニピュレーション(スライハンド)の四つ玉はまずいでしょう。私とかマニアックな人は夜光塗料塗ったりなかなか考えたなと思いますがね普通の人は手にボールが出てきて増えたり減ったり同じ事の繰り返しで面白くないです。アピケン、光るケーン、フライングライト(サムチップホタル)は良いですね。ダンケンについて、うまいこと重さ調節しても無理でしょうか？アピケンからうまいこと繋げないでしょうか？暗いとこならダンケンのギミックについては完璧なんですが。サムチップホタルについてはアピケンのシルクと組み合わせてルーティン作れますね。光るバラとか入れたらさらに時間持ちいいです。 金銭的余裕があるならシルクとかに繋げても面白く派手かなと思います。 一つだけやるのでは無くて繋げてやるのがマジックです。個人的に思うことですが、説明書通りになら誰にでも出来ます。どう組み合わせるかが大切なところで楽しいところだと思います。
ヘッドや、ボディについている汚れなどは、エナメルの除光液で取れます。 ただし、落ちすぎてしまうので要注意です。 私は、一番細い綿棒で慎重にこすっています。 お顔をペイントするときは、画材屋さんにあるアクリル絵の具を使います。一番細い毛先の筆や鉄筆なんかもあると便利ですよ。 べたついたときは、ベビーバウダー（天花粉）をつけています。
ほぼ問題ないと思いますが安く済ますのであればCRDではなく抵抗に変更すべきですね
発火カートリッジは排莢時に失くすことがあるので、4発くらい予備があるほうが安心して使えます。
S&WのDAリボルバーはどれも構造は同じなには分かっていらっしゃいますか 大きさと形状がちょっと違うだけです http://blogs.yahoo.co.jp/kjykt965/934683.html ここにMGCのM586のインストがあり 分解と組み立ての手順のページがあげられています https://www.youtube.com/watch?v=soM7MaK3T1A こちらは実銃のM686チューン https://www.youtube.com/watch?v=H9gn7zE5b3g こっちは、マッハリボルバー男のジェリーミチュレックによる トリガージョブ（トリガリターンスプリングとメインスプリング） の交換動画です 2つもいただけないのは ストックのスクリューとサイドプレートのスクリューを外すときに 銃を平たく置いています 動画で分かりやすくするためかもしれませんが これは手が滑ると銃を傷つけやすいので 銃口をした向きにして銃を立てるようにして 銃を持った手の親指をガイドにして ドライバーを横にして使うほうがやりやすいです
これなら後々後悔なし買い替えなしでいけるよ。 http://www.rakuseimodel.co.jp/onlineshop/product_info.php?jisya=192...
マエカカナイ状態になっていますよね。それであれば真っ直ぐには走らないのでは？真っ直ぐにであれば等速や率を落とすかにしないと。マエカカナイやケツカキ状態であればスピンしやすい状態なので常にドリフトしている状態でコースを回る感じになりますので直線も蛇行しますよ。
本気塗装するなら、写真をいろいろと突き合わせてどう塗り分けられているかを検討すべきと思いますけどね。 司令船のカプセル本体はメッキシルバーを使うか、ミラーフィニッシュを貼るか、というレベルです。機械船は白と銀の塗り分け。 問題は着陸船の方で、銀と黒の塗り分けになります。この塗り訳はちゃんと意味がありますので、適当にやっていい、というものではありませんので念のため。 土台部分は金色。
ヤフオク。それ以外だとハードオフ（定価の２割以下で買い取り）。 絶盤品ならいざ知らず、ガンプラで少しでも高価買い取りを狙うならヤフオク以外の道はない（ガンプラには絶盤品がほとんど無く、価値が上がらない）。 身近なハードオフに持って行くべきかHGUCだとホント悩む。
そもそも、意味ある結果は出ないと思います。 速度測定してますか？バラツキがあるでしょう。電子式でなければ余程の調整メンテナンスしないとバラツキって普通に1/3以上あるでしょう。それに加え、絞りのコントロールで瞬間絞り込みなら、０．２ＥＶは変動するわけで・・・ コントロール出来ないと思います。 レンズのコートのファクターより大きな物は、沢山ありますよ。 レンズの繰り出しだって影響します。 このようなデーターを取るなら、速度と絞り、露出計の校正は正しいと確信がなければ意味を持たないと思いますよ。 私の持つレンズでニッコールは多分、４枚玉程度〰９枚以上迄の構成の単焦点レンズがありますが明るさが変わるのは、気にしなくて良い程度に存在するような気がします。ズームになるとテレ端で落ちるのもありますし・・・固定Ｆ値としてもレンズが変動しているようですよ。 あと輝度域変動での露出の測り方などを導き出すは困難の極みかもしれませんね。 一度、仕上げ側から、変動要素を書き出してみたら良いですよ。 プロセスをトータル的に見る事が出来る様にならないと、私は、混乱するだけと思います。
パーツ表側をGSIクレオスのMr.カラースプレー S75 メタリックレッド で塗装するか、 Mr.カラースプレー S79 シャインレッドで下地塗装+ Mr.カラースプレー S151 ホワイトパールで塗装する。 ホビージャパン2014年7月号表紙のMGフルアーマーユニコーンガンダムのサイコフレームはシャインレッド+ホワイトパールです。 ちなみにクリアグリーンのパーツをクリアレッドにすることはできません。
私もクルツは旧型を使用してます。ハイサイのオマケ多弾マガジンは、ハイサイなのにたったの220発！少な過ぎで使えないし、ポーチに入らない。A5のドラムも付きますが、ジャラジャラBB弾の音がうるさい。 UFCの600連¥2500の方が使える。レールと言っても、プラレールですけどね。 リポ7.4v 1100mAhを使用してるから外からバッテリーは見えませんよ。 いい相棒ですけどね
新ゲーム開始時は、筐体に200枚のカードが入っています。 現在の「まほうのパーティー 3だん」内訳 ロイヤルレア（全6種） 6/200 キャンペーンカード（全8種） 8/200 レア（全12種） 24/200 ノーマル（全22種） 162/200 以上の様に、筐体1台にロイヤルレアとキャンペーンカードは各種1枚づつ、レアは各種2枚づつ入っています。 レアなカードが早者勝ちで全て排出されない様に、きちんと調整されています。 いざ、ある筐体でカードをコンプリートするには、結果的に最後の方まで排出させないと不可能です。（約2万円） キャンペーンカードは、特別なイベントが楽しめるカードです。 今回は、画面上の3枚のカードでうらないをして、特定のドレスに着替える、というイベントです。 純粋に高得点を狙うのでしたら、キャンペーンカードよりもロイヤルレアカードやレアカードが有利です。
退色表現の方法自体、いろいろあるので一概には言えません。 アルコール落とし、という手法の場合はアクリル塗料で汚れなどをつけそれを適度に落とすことで行うのでアクリル塗料(正確にはタミヤの水性アクリル塗料）でないとできません。 また、タミヤアクリル塗料の方がツヤ消しが強くでます。ツヤ消しが強いとその後のウェザリングマテリアルが定着しやすい傾向があります。
タミヤMMの歩兵セット。簡単だぞ。
デフの種類的にはフロントで言えばワンウェイ、ボールデフ、ギヤデフ、リジットとなる訳ですがワンウェイだとブレーキング時にリヤのみブレーキでサイドブレーキドリフトになるのでスピンしやすいですよね。ギヤデフ、ボールデフはオイルやグリスや締め付け具合で調整が出来るのですがゆるければスピンしやすい傾向になりますよ。締め付けたり硬いオイルやグリスで重デフにしていけばスピンしにくい傾向になりデフロックやリジットもスピンしにくくなる訳でデメリットは回りにくくなる ＝スピンしにくくなるという事になりますよ。オーバルコースなどで余りヘアピンコーナーなどが無いコースであればリジットでも良いですがヘアピンなどでクルッと回るのは回りにくいので不向きですよね。クルっと回りたい場合はワンウェイにしてブレーキングで強弱を使えるように練習してクルッと回ったりスピンしないように回ったり出来るようになると良いですね。ボールデフでゆるいデフにするのも良いですね。
電池がばてているか、故障か・・・ 新品のSR-44を使用してみる。LR44ではダメとか・・・
4代目リカちゃんです。 4代目になったのは1987年ごろですが、それからあまり遠くない初期のころの物なんじゃないかなと思います。 基本的な仕様ですし箱や元服が限りそれ以上の事は分かりません。 ただ頭をムリに押し込まれて首が見えなくなってるのがかわいそうですね。 本当ならちゃんと首があるんですけど・・・ 出来れば直してあげてください。
私的にも窓の形状的にCR-V的なやつだと思います。
ペイント薄め液をウエスにつけて擦ると落とせます。 けど元の色には戻りません。 色味があわないだけならもう一度上から別の色で塗ったほうが速いです。 濃い緑やグレーなら黒の上からでも十分塗れます。
この辺りかな？ http://www.aircraft-japan.com/ja/p2729585-hp-dsmx6rx もっとちっさいのがいいかも
刻印と顔からセキグチの人形で間違いないと思います。 名前は分かりませんのでメーカーに問い合わせてみてください。 http://www.sekiguchi.co.jp/
最近の量産電車モノは作りが悪かったりしますからね 古い舶来蒸気機関車ですら安定して走ってくれるのですが… 当方電車モノは一切持っておりませんのでして…
基本的に5M 平坦のみで走行なら3M
汚れです。 取る事は可能ですが写真に影響はないので気にせずそのまま使うことをお勧めします。
カーボン柄 ハセガワのフィニッシュシリーズがあります。 バケットシート 1/24スケール限定ですが、 アオシマの1/24 スケールカー用カスタムパーツ
カーボン柄 ハセガワのフィニッシュシリーズがあります。 バケットシート 1/24スケール限定ですが、 アオシマの1/24 スケールカー用カスタムパーツ
メガハウスのクイックセルズではないでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=8BqExHMLU40
プロ２分解して洗剤で良く洗ってください。埃がついてるとステンレスでも錆びることあります。まずは洗浄です。 錆そうなところというと、ベアリングとステンレス部品と鉄部品です。 付け置きの錆取り剤使わずに、磨く式の錆取り剤を使ってください。付け置きタイプ使うとねじ山なくなったりします。 部品ほとんど流用できないので磨くしか方法がないです。 ベアリングは念のために交換しましょう。そのころのものはベアリングサイズにインチとミリが混ざっています。取扱説明書（組立説明書）を手に入れたほうがいいです。ベアリングは絶対手に入らないというものではないです。 ２０年ほど前のだということを念頭に置いてレストアしてください。
マイクロフィルムやX線フィルムの需要があるうちは普通のフィルムも生産を続けると思います。「いつまで」はわかりません。 「フィルムで撮影する」という文化がなくなるのは寂しいですね。
JIP188 食品機械用グリース 食品衛生グリースで検索すれば幾らでもあります｡
基本的に全てのウィッグで色移りします。 ウィッグの頭に被せる部分を内側から見て、白や肌色ならほとんど気にならない程度の色移りで済むと思いますが、黒や濃い茶色の場合はなにか対策を施した方が良いかもしれません。
ガンプラ歴一年の者ですが、少しアドバイス 道具等は、Amazonで販売されている。 プラモデル用工具 模型 クラフトツール 18点セットを購入すれば、大体の工具は揃います。この商品に販売されている。ニッパーもなかなか使えます。後、間違えてパーツをはめて外したいときに便利な道具も入っています。これ以外に欲しい道具は、墨入れペンと紙ヤスリぐらいですかね。 アドバイスですが、二度切りで残ってしまった白い部分は、爪で削るといいです。関節部分は、墨入れペンで白い部分塗り、すぐ手で擦ると目立ちにくくなります。後は、シールを貼るときは、手で貼るのではなく、爪楊枝で貼ることをおすすめします。んで、貼り終わったら綿棒で軽く擦りましょう。 自分がよく参考にしていたサイトはここです。 http://hobby.dengeki.com/ganpla_howto/ ですかね。もし、オリジナルガンプラを作りたくなったら、ニコニコ動画は、結構勉強になります。 Googleやヤフーでガンプラ素組で検索すると、いろいろなサイトが出てくるので、検索すると良いですよー
安心してください。使えますよ。
『どうよう えほん』で検索すると似た様な商品がたくさん出てきます。
日光・蛍光灯が当たらない場所で湿気にやられないよう密封袋に入れて置くだけでいい。 一緒に小さい乾燥剤も入れておけばなおよし。
ガチャポン「なりきり仮面ライダーゴースト」シリーズに入っていた「ミニミニゴーストアイコンスイング」です。 この「ミニミニゴーストアイコンスイング」のみが入った「ゴーストアイコンスイングSP01」が8月上旬、「ゴーストアイコンスイングSP02」が9月に発売されます。
Ｚガンダムは1/144でもポリキャップだから本格的に導入されたのはここからです。
レゴブロックとデュプロは大きさが違います。 アンパンマンブロックラボと同じサイズはレゴデュプロです。ただし、微妙に高さが違ったり、車輪付きのものは使用が違ったりしてつながりません。 普通の四角いブロックを縦につなげる分には、アンパンマンブロックもデュプロも一緒につなげて使えます。 小指の半分くらいのものはおそらくナノブロックではないでしょうか。大きさ、内容ともに小学生〜大人向けです。 ３歳の子で、下にお子さんがいらっしゃらないなら普通サイズのレゴがいいかなと思います(アンパンマンとの互換性は私はそこまで重視しません)が、今が積み重ねて終わりという段階なら、どのサイズにしてもその段階から遊びを広げていくことになりますね。 うちはアンパンマンブロックラボ、レゴデュプロ、学研のニューブロックを持っています。 同じく３歳の、男の子ですが、一番よく遊んでいるのはニューブロックです。 新幹線や、車、道路にしたり踏み切りをつけたり、いろいろなものを作っています。 立体的なものを作るには、こちらの方が扱いやすいようです。参考までに。。
まあプラモって作るだけが楽しみでもないし、何でも完成品があるわけでは無いし、人それぞれでは。 私は作る過程が好きですが、完成するとほったらかし。友人から作成代行頼まれますし、あげたりもします。家族がいると、独身時代のように全塗装とかやりづらいですから（ウチは理解あって良かった）ね。 私みたいなのは、完成してからさらに遊び倒すような人からするとガンプラ好きとは言えないのかなぁ。 眼鏡つけて作れるならまだ良いですが、目の酷使自体が医者から禁止されてるって人もいますからね。
貴方のマシンに合わせて 京商 MR-03サーキットパック（MM/リヤタイヤ ワイド） http://www.amazon.co.jp/dp/B00YCA3GUA 京商 MR-03サーキットパック（RM/リヤタイヤ ワイド） http://www.amazon.co.jp/dp/B00YCAD4WK のどちらかを買うと良いでしょう オススメのＯＰが詰め合わせで、バラバラで買うよりお得な価格になっていますよ
●ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ限定のｴｳﾞｧ仕様ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ(機龍)でしたら、2体押さえてますが。 ﾄﾞﾓ♪|｡・ω・)ﾉ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ*)ｵｰﾒｰ♪ あでゅー
Aを少しアレンジして、３面ずつ塗るというのはどうですか？ 一つの頂点を真下にして立てれるような台（３本爪がいいかな…、空き缶でも可能かも…）を作って、上になった３面を先に塗り、乾燥後に残りの３面を塗ります。
運頼みのバースト狙いのベイに感じます。 スピンフィニッシュで勝つことは難しいでしょう
軽く調べたところだと、北九州には該当のお店がないみたいです…
この質問者には精神障害でもあるのでしょうか？ お近くの１００円ショップに直接問い合わせればよいと明確にわかっているのにその人には質問せず、Yahoo!知恵袋という全く関係のない第三者に聞いたところで何の役にも立たない事がわからないのであればかなりの重症かと思われます。 この質問者の一日でも早い社会復帰のためにも閲覧者の皆様には回答をお控えいただきたいと思います。 質問者様は社会復帰へのリハビリを兼ねて質問するべき相手をもう一度考え直していただきたいと思います。
ノンホップだとチャンバーに十分なBB弾の保持力がないため、初速が低くなることがよくあります。気にするほどのことではないですよ。
広いスペースを活用できるなら、段ボールでキャタピラーが受けると思いますよ。 大きめの段ボールを子供が入れる大きさの輪になるように繋げ、後は子供がその間に入って思うままに這い回るだけで笑い転げます。 牛乳パックはサイコロ上にして、上に紙や布を張ったりなどして積み木のように遊べるようにしてやれば結構嵌りますね。 ペットボトルは中にボタンやらビーズなど入れてマラカスにしてやると喜びますよ。 ３～５才であれば、自分の好きな材料を選ばせてペットボトルに入れさせてシールでデコッたりなどでお手製マラカスを作らせてあげるといいかも。
既に回答はありますが、 ＞缶スプレーで色を重ねれば再現できますか？ できますが、それができるくらいの腕があるならもう初心者ではありませんｗ スプレーで色を重ねることで思った色にするというのは超絶技ですよｗ ただ、まるっきりできないわけではなく、 まず黒をしっかり塗装してからできる限り黒っぽいブルーをできるだけ薄く重ねて塗装します。その後で慎重に目の細かいスポンジヤスリ(１２００番相当以上）でそっと撫でていくことで更にブルーの塗膜を薄くして黒を強くすることができます。これだとある程度練習すればできます。むしろ単純にとそするより深みのある塗装にできます。 こういう表現を無理だと断言してしまう人はモデラーとしては半人前ですね。常い当たらし表現や技法に挑戦してこそのモデラーです。
毛を指で持ってはがすと毛があまり抜けずに取れると思います
DC24Vのモーターを安く手に入れるなら、トラックの解体をしている工場でスクラップ同然のものを分けてもらうといいでしょう。（普通車は12Vなので、使えません） パワーウィンドウやワイパー、電動ミラーなどに小型のモーターが使われているので、欲しい能力のものを探してみてください。
違うバッテリーでも試しましたか？
指アクション(クワックアクション)のM1911には M1911A1とMkⅣ S70の2種類があるようです S70の方はワタシも持っていますが 金メッキのきれいな仕上げで、購入後10年を越えますが 色の変化は認められません M1911A1（軍用モデル)の方は、従来の金属モデルガンのような クロームメッキに、処理をして金色にしているような仕上げで コレは、時間がたつと、うすーい金色と言うか 銀色みたいになります M1911A1のほうのモデルなのではないでしょうか
カプリコーネ100ＨＦ https://images-fe.ssl-images-amazon.com/images/I/51hGJLRaOpL._AC_UL... でしょうか？
海外に販売するルートは？ というか商品を説明したり売買契約を結ぶ為の「言語力」が必要かと思いますので、何処の国の言葉を操れるかで決まりそうなものですが。
スライドアウト（slide out）があるのなら スライドイン（slide in）がある筈です 滑らせて外へ 滑らせて中に 調べてみますと スプレッド・カル（Spread Cull）の技法はご存知ですか スプレッドとは広げる意味であり 両手でスプレッドする テーブルの上でリボンスプレッドする カルとは集める意味ですね つまりカードを広げながら集める技法 どこに？ スライドアウトとは外へ スライドインなら中に その技法をスプレッドしながら行うならスプレッドカル その発展形がコンビンシング・コントロールとなります 紹介動画？ ないですね ユーチューブに出ているのはやや違うかなと思われます
ボーネルンドにそういうのありましたよ。 たしかボッシュだったかな？ 結構リアルに出来ていて、 お友達の家にあるのですがうちの息子も凄く好きですね。
相当前ですがそのモータを改造して超小型ラジコン機に流用するのが流行ったことがあります．「自作CD-ROMモータ」とかで検索すると先人のノウハウを見ることが出来ます．それを回すにはラジコンのブラシレスモータ用ESCとサーボテスタやマイコンが必要です．電池をつないだら回るような単純なものではありません．構造は単純なのですが回すためには回転子の位置を検出しながら先行して各コイルに決まった順番と向きで電流を流していくと言う面倒なことをしなければならないのです．なので専用のコントローラとセットで使います． 電池とモーターでプロペラを回して遊びたいだけならミニ四駆のモータでも買った方が良いです．
マニュアルカメラは使い難い 何故なんでしょうね。 それはシャッター速度と絞りを自分で合わせる必要があるからです。 露出計で露出を測って、カメラのシャッターダイアルと絞りリングの値を合わせればいいだけです。 難しくないですよ。 ただね、この作業が遅いと シャッターチャンスを逃してしまうかも････ってところです。 ネガならラチチュードが広いので少々値が外れてもどうってことないです。 F-1、F2なんかも今となっては十分に安い 現行品のFM10もそんなに高くもなくだと思います。 マニュアルカメラは楽しい。失敗も含めてね。 F-1、NewF-1、F2、R6、M6、M6TTL、M4-P、GW690とマニュアルカメラは使っていますが R6がいいなぁ。 GW690で撮った写真を見た時は感動モンでしたねぇ。 ３５ｍｍしか使っていなかったのにいきなり６×９なんだもん。リバーサルの鮮やかと相まって、すごかったですねぇ。ダイレクトプリントでノートリで半切にしましたが、ビクともせんかったですねぇ。 ３５ｍｍなら荒れ始めますが。 露出計も ゴッセン シックスチノⅡ セコニック デジマスター ユーロマスターⅡ と使いました。 デジマスターが扱いやすかったですが、おもしろかったのはユーロマスターⅡです。 せっかくフィルムカメラするんだったら 露出計にも手を出しましょう。 セコニック スタジオデラックスⅢなんかもいいじゃないでしょうかねぇ。 デジタル露出計の方が扱いよい、シャッター速度と絞り値がずばり数字ででるんでね。おもしろいのはアナログの方かなぁ。
●シャーシ ＶＳ ＳＸ ＭＳ ＳＸＸ Ｓ２ ＡＲ ＭＡ あたりなら、初心者が使っても酷い事にはなりにくい。 というか、これらのシャーシを使っても酷い事になるなら、それは使い手の問題。 ●パーツ どういうコースで走らせるか、どんなセッティング方針でマシンを組みたいか、使える予算は幾らか、ｅｔｃ……様々な要因次第。 しかも、同じパーツでも付け方によってマシンは良くも悪くもなる。
同じ物かは分かりませんが、ビレッジヴァンガードとかに行けば似たような物はありそうな気がします。
やったほうがいいですね ブキヤはバンダイほど素の状態で色が乗る（バンダイでもこれは怪しいなーっていうキットもありますが）ってのがなかなか無いので やはり塗装を考えている場合は洗ったほうがいいかと 触ってべたべたしてるなーと思った場合は特にやることをお勧めします
ジオコレ サウンドユニット 1800円で検索！検索！
ショップにもっていったほうがいいのでは。
口と頬に刺繍をしているぬいぐるみは調べましたが見つかりませんでした 口と頬に刺繍してないのだったら Fate/stay night ぬいぐるみ セイバー でAmazonにありました
違反通告致しました。、
ご使用のヨーヨーはヨーヨーファクトリー社のリプレイでしょうか？ 今のヨーヨーは引いても戻ってこないバインド仕様のもの（戻す時はバインドという技を使う）が大部分ですが、それを薄型のベアリングに変えることで引き戻し仕様（ちょんと引くと手元に戻ってくる）にしているものがあります。 リプレイはショップのリワインドの紹介ページを見ると、デフォルトでは引き戻し仕様ですがバインド仕様にするアップグレードキットもあるようですから、まずご使用になってるリプレイが引き戻し仕様になってるかバインド仕様なのかを確かめてみるのがいいと思います。 まずベアリングが通常のCサイズベアリングか薄型のC－サイズベアリングかを確かめて見て下さい。 ・Ｃ－サイズ 幅3.18mm ・Ｃサイズ 幅4.76mm 参考 リプレイ（引き戻し仕様） http://www.yoyostorerewind.com/jp/replay.html リプレイプロ（バインド仕様） http://www.yoyostorerewind.com/jp/replay-pro.html もしＣ－サイズで戻らないなら、ベアリングにオイルを差してみて下さい。 ヨーヨーのベアリング用オイルには二種類あります。 ・戻りを良くするためのオイル 粘度が高くて、大体商品名にルーピングとついています。 ・バインド用を維持しつつベアリングを保護するためのオイル 粘度が低くて水に近い、差しても引いただけでは戻らない。 ここではルーピング用のオイルを使って下さい。 Ｃサイズベアリングでもルーピング用オイルを差せば引き戻しに出来ますが、戻りが緩くてちょっと使いづらいと思います。 これでも戻らないようならあとはパッドを交換してみるべきですが、Ｃ－サイズでルーピング用オイルを差せば、大体引き戻しで使えると思います。 グラビティプルは、投げ下ろした後手を止めずにすぐ上に引き上げるのがコツだと思います。
スプレーに自信が無いのなら水性トップコートを強くオススメします。
TT-02って車高調性ができたんじゃ？ A8部品をナックルの上側につけることでアクスル位置を下げることができるので車高は上がりますよ。 それでも足りないのであればTRFダンパーを使えばスーパーミニダンパーよりも全長が長い分だけ車高は上がるし、V1部品ではなくV2部品を使えばさらに全長が長くなるので車高は上がります。 ただし、そこまでやると確実にサスアームが上下ともに垂れ下がる形になるので確実にポジキャンになると思います。 そのためにも前後に調整式アッパーアームの装着も必須になります。
よく作れましたね。 私の友達は誰ひとりとしてマトモに作れませんでした。 今の時代、ママレンジみたいな玩具があったらクレームで回収だと思います。
トミカから出てたと思います。 一般的なミニカーはトヨタディーラー取扱いの非売品しかないですね。 ヤフオクで結構出品されてますよ。
Amazonで調べてみてはどうでしょうか？
ライオンロアとか エッチングパーツメーカーが出しています。 旭日日章旗の他にも 旗旒信号旗も入っていますので、旗旒信号を調べて マストに掲揚してみるのも いかがかと…。
Mr.カラーの「パープル」に若干量のフラットベースを加えてやればいいと思いますよ。 私はフリーランス車輌をパープルに塗った時は、Mr.カラーのパープルをベースにクールホワイトと微量のブラック、フラットベースを加えてオリジナルカラーを作りました。 Nゲージ車輌の場合は小さいので面積効果の影響か思ったよりも暗く見えることが多いので、ホワイトを多めに調色するのが明るく見せるコツみたいですね。
実機の寸法が分かれば、1/144すれば良いだけでは？ 強風 主フロート 59.4ｍm 6.6mm 副フロート 14.9mm 10.8mm 二式水戦 主フロート 51.0mm 7.3mm 副フロート 13.4mm 8.7mm ※支柱長は垂直長です。 ところで、別質問にあった「旧日本海軍の戦闘機の塗装」ですが、BAの事例は間違いで、「零戦」は最末期まで下面外面の灰白色は省略されていません。つまり、銀色の事例は有りません。 「銀河」は元々陸上爆撃機なので試作機以外は最初から無塗装銀色です。 で、川西の局地戦闘機「紫電」シリーズは最初から無塗装の銀色です。 つまり、時期による差は有りません。 で、機体全体が銀色、は開戦前の九六式艦上戦闘機までの古い塗装様式で、零戦以降の太平洋戦争中の海軍戦闘機は、特殊な事例を除いて機体全体が銀色は有りません。
ツールクリーナーに浸けておけば大丈夫ですよ。 その際、ゴムパッキンは全て外した方がいいでしょう。ついてる場所はご自分で調べてください。 浸けるのはノズルだけではなくエアブラシ全体の方がいいでしょう。詰まってるのはノズルかもしれませんが、ノズルの手間も塗料が固まってるでしょうから。 綺麗になったらグリスアップして組み立てればOKですね。
ベルトが当たってるとか？ テンションが緩いとかないですか？
RGストライクフリーダムとHGUCバンシィを買うのが良いでしょう。 バンシィのデストロイモードはユニコーンガンダム(1号機)と同じ1800円ですが、省かれたパーツがV字アンテナのみで、ビームマグナムとシールドを装備した小説版バンシィにすることもできます。 ただしサイコフレームは不透明の金色っぽいパーツになっています。(1号機はクリアレッド、バンシィノルンはクリアオレンジで成形) ほかに価格の割に出来が良すぎるHGCEエールストライクガンダム、 大きさの割に安いHGCCターンエーガンダムとHGUCギャンRevive、 Amazonでの値引き率が高いHGUCガンダムMkⅡReviveなどがおすすめです。 RGは3000円のゼータガンダムとストライクフリーダムガンダムとダブルオーライザー、3800円のシナンジュを除けば、すべて2500円です。 一律2500円だと考えると、必然的にお得感のある物と無い物に分かれます。 ・GP-01ゼフィランサスとGP-01Fbフルバーニアンはフルバーニアンのほうが大幅にパーツが多いのに同じ2500円。ただしフルバーニアンはパーツが取れやすい。 ・RGガンダムMkⅡはティターンズ機のみテスト機をイメージしたオマケパーツが付属する。 ・RG量産型ザクにはシャア専用機に付属しない武器持ち右手と開いた左手が付属。 ・スカイグラスパー ランチャー/ソードパックは小さすぎ。エールストライクガンダムとセットだと5000円で、かなり割高感がある。
模型用のシンナーで大丈夫ですよ。 2液のウレタンだと洗浄不足で内部で固まってしまうとエアブラシが使い物にならなくなるのでしっかりと洗浄しましょう。
ブレードバランス(動バランス、静バランス)、トラッキング調整は済んでいますか？ これも飛行に影響するので、もしまだならば行なってください。 それでも同じ状況であれば、ローターグリップの角度がおかしいのかもしれません。スワッシュプレートが傾いて安定するということは、本来、水平で同じになるべきブレードの迎え角が違っているということですから。
自分のかっこいいと思うほうのデザインのエアガン買いなよ。君の好みなんて知らないよ。あと正直言って電動ブローバックはあんまりオススメしない。頻繁に使わなくても半年で壊れましたので。
フェニックスミサイルは長距離空対空ミサイルなんだけど、それって着弾までに対処する時間がかなりあるって事でもある。 高コストな上に、F14が空母に着艦するには(甲板の強度が足りないから)捨てなければならなかったんだとか。 しかも使用実績を見ると滅多に撃たれなかった上に、戦闘機相手には撃墜率は安定していないように感じる。(逃げ切られて燃料切れで終わりとかもあれば、先頭の1機に命中して、その破片で後続２機も落とせたなんて一石二鳥的なものもある) 映画(娯楽)として見た場合、「長距離ミサイルで敵機撃破！完！」じゃあ面白くないというのが最大の理由だろうね。 (「フェニックスミサイルが外れた！でもドッグファイトで解決！」という展開だと映画公開当時は「米軍の現役ミサイルは役立たずです」と言うようなものだし) etendard4mさん Wikipediaとか、去年の今頃のモデルグラフィックスに記載あるよ。 投棄が必要なのは「F-14にフェニックスを6発搭載した状態での航空母艦への着艦」と限定はされてるけど。 まあ、実際にはそんな武装構成を規定としてはやらなかったけど、「(そういう構成をした場合に無事に着艦するには)捨てる必要があった」という事自体は嘘じゃないよね。 更に言うなら、こっちは「(本当に)捨てた」とは一切書いてないから、そこんとこ誤解しないように。 そっちの誤解なのに嘘つき扱いされたらたまらん。
私もシナモン好きです！かわいいですよね〜 ツイッターに#つれてってシナモンというタグがあるように、ピューロの他にもいろんなところにシナモンのぬいぐるみを連れていってる方は多いです。 私は質問者様と同じで汚れるのが嫌なのでピューロに行く時以外はぬいぐるみは持ち歩かずにポーチなどを鞄にしまって我慢してます(笑) タグにあがっている写真を見た感じ汚れることはなくても毛並みがボサボサになったりはあると思います…。 もし気にするようでしたらぬいぐるみは諦めた方がいいかもしれません。 代わりと言っては何ですがシナモンには他の色のキャラもいるので白が嫌ならそちらにしてみてはどうでしょう？ それか今はピンクのシナモンのマスコットがあるのでそれならもう少しマシかも？ 参考になれば幸いです。
初代グリムロックの構造をパクったチープトイ「ディノチェンジャー」かと思います。
秋葉原駅の電気街口の左側に、 [ラジオ会館]があります。 1階から9階まで、とにかくフィギュアや アニメグッズならなんでもそろっています ラジオ会館を出て、左の方に、 [ボーグス秋葉原ホビー天国]があります。 ここは中古というか、一般の人が出店できる レンタルボックスがあります。 ここのボックスは市販や自作のフィギュアが 特に多いので、オススメです。
HGのフルクロスは作ったことないですが HGのクロスボーン１号機と２号機を作りましたが そんなに足がとれやすいと思った事はないですね。 どこのパーツがどのように外れるのですか？
パラボックスの11cmヘッドはそもそもオビツの11cmボディに合わせる前提のヘッドです。
『魔神（マシン）英雄伝ワタル』はどうでしょう。 脱出ポッドがない代わりに、パイロット本人が爆風で地平線の彼方へぶっ飛んで退場。 で、主要キャラほど遠くへ飛ばず近くで瀕死の姿で倒れるという理不尽さです。
東京駅のキャラクターストリートにポケモンストア、リラックマの専門店がどちらも入っているので、ここに案内するのが一番良いかと思います。 それ以外にも色々と人気キャラクターグッズを扱う店が集まっています。
シールが有るなら、キットのパーツと一緒にビニール袋に同梱されてます。でも、初期のキットには付属しませんから、説明書にシールを貼る位置の記載があるか無いかを確認してみてください。記載ありなら入っているはずです。 明らかに、同梱ミスなら、バンダイの消費者窓口に聞いてみてください。 (株)バンダイ静岡相談センター TEL: 054-208-7520
お店の人に聞いてみよう。 基本的に購入してそのままカット以外は受けませんってところが大半です。 例えば先週ここで買ったんだけどって言う場合もダメって言うところが多いですね。 フリーの工作室で自由に使ってねだったらOKでしょうけど、大型のカット機は自由には使わせてくれないだろうから無理なケースが多いでしょう。
まず部品にコテをつけて温めてからハンダを付けると 付きやすいですよ。あまり温め過ぎて、部品を壊さない よう注意しながらです。
5.1rは良いですよ。10禁で一番良い物だと思います。 初速は確かに18禁と比べ物になりませんが、反動などの感触は、18禁のハイキャパ5.1と同じレベルです。 初速は10禁の中では箱出し最高クラスです。 マガジンは18禁のハイキャパシリーズと同じものが使えるので、50連マガジンを付けた時の迫力は満点です。 最後に10禁のガスブローバックは5.1r意外に無かったと思います。
ボルトストップかセミロックしてない？ ボルトキャッチ押してみるとか、フルオートにして打つとか
ペンタックスＭＥやニコンＥＭ、オリンパスＯＭ１０あたりの、ちっちゃくてかわいいらしい絞り優先ＡＥ機がぴったりではないでしょうか。 50ｍｍ程度の短焦点レンズとセットになって売られていることが多いので、あとはフィルムさえ用意すればすぐポートレート撮りまくれますよ。 デザインも少しレトロでかわいらしいですから、今どきフィルムに手を出そうなんて考える若者であれば気に入るのではないでしょうか。 市場価格も5千円以下のものばかりですから、壊れてもすぐまた使えるようにスペアを予め買っておく、とかいったことも容易に可能です。
なんかかなり鈍い人がいるｗ 先の回答にもありますが、メタリックの顔料粒子はかなりしつこいですから、入念に洗わないと中からメタリック粒子がいつまでも出てきます。それを気にするか気にしないかですが、普通に気になりますｗ メタリック粒子を完全に落とすために使うクリーナーや時間を考えたら安い筆なら複数用意した方がお利口さんですね。
まずは原因の洗い出しからです。 ＞マガジンを装填した際に初弾のみは撃てるのですが、2発目以降はチャンバーの中に弾が残ってしまいます...。 この時点での状況で考えられるのは ・空気が出ているため、モーター、ギア、ピストンに問題はない。 ・同様に配線、バッテリーも問題ない ということが言えます。 上記のような給弾不良は経験がありませんが、起こっている状況としては 「BB弾の上に何もない状況では発射される」というところでしょう。 つまり1発目が発射されてから2発目が給弾されるまでになんらかの障害があるのです。 考えられるのはマガジン、ノズル、タペット、チャンバー、チャンバーパッキン。 こんなところでしょうか。 なにか不調が起こった場合はむやみに交換せずに、原因を突き止めてからにするべきです。 カスタムされていたなら尚更で、調整されたパーツだったかもしれません。 ちなみにパッキンだけを交換した状態でも同様の給弾不良が起こったのでしょうか？
販売するだけなら変わらないでしょ。 設計からやり直すなら、多少は違いも出るだろうけど。
タミヤでOKですよ。私はスプレーワークベーシックから始めました。ACアダプタ別売りなんで注意。 ただ、エアブラシはスプレーを超える便利さがありますが筆塗りを全てまかなうことはできません。筆塗りは筆塗りで必要です。 入門本は何（ガンプラ、戦車、軍艦など）を作るかによって違うので、ネットで探して下さい。ジャンルを絞れば回答してくれる人も出るかもしれませんが、ネットの作例とかでもけっこう十分ですよ（本は本で役に立ちます）。
あるかもしれないし無いかもしれない。メールを登録して入荷すれば知らせて貰うようにすれば良いだけの話です。
お持ちのは短めの多いですし、だいたいどれでもいいと思いますが AA12にブリーチャーにグレネードもって散弾大好きっことか面白そう。 ベクターにグロックで、(実銃で)マガジン共有できる(グロックは21だけどさｗ)設定とか シチュエーションに走ってもよさそう
ダイキャスト模型には繰り返し使えて量産のできる金型が用いられますが、成形された製品を金型から取り外しやすくするため離型剤として油が使われます。このうち一部が鋳造工程時に鋳物内部に出来た穴(ブローホール)に閉じ込められたものが鋳物肌の劣化によって微細な亀裂から滲み出てしまうのがあの油の正体です。 本来ブローホールは高度な加工を要求する工業製品では不良品扱いになりますし、そもそも気泡が発生しづらい機構(真空にして溶湯充填するなど)を採用しているのですが、模型などではコスト高になるためわりと古臭い雑な製法による鋳造が多く、このようなケースはわりと遭遇しますね。
グルースティック ホットボンド ホットメルト接着剤 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ホットメルト接着剤
リフルシャッフルというのは必ずしも一枚交互ではないです。完全に一枚ずつ交互のシャッフルはパーフェクトシャッフルとか言っていますがまずカードを分ける時に半分に割らないといけないのでかなり難しいので多くのマジシャンは2枚→1枚というように左右バラバラです。ただ5枚以上バサッと落ちる人ってたまにいます。あなたもおそらくそうですね。僕は最初はプラスチックのカードでしてました。最初からシャッフルするのでは無く、片手ずつパラパラ弾く練習をします。それでもバサッと言ってしまう場合は本をパラパラリフルしてみましょう。図鑑などしっかりしたものがよりカードに近いと思います。その手の形のままトランプをリフルしましょうするとできると思います。あとは両手でやるだけです。ウォーターフォールに関してはカードが痛むのであまりやらないほうがいいです。 ごめんなさい。サイトは探してません。自分の経験です。
動力ユニットは同じでも付属編成はトラクションタイヤなし 動力ユニットの品番は 4536-8B カトーのサイトで確認できる 無茶な運転を繰り返さないかぎりモーターは長持ちする 25年以上前に生産されたカトー製EF58青大将を所持しているが未だ現役 トラクションタイヤみたいな消耗品を交換すれば50年は問題なく走る
これかな。 http://www.three-peace.com/cms/contents/data/17/38/CATALOG_PDF_38.p... スリーピース社に直接、直接購入できるか問い合わせして下さい。 できなければ、販売代理店を紹介してもらえば、入手できると思います。 http://www.three-peace.com
E26系の方のカプラーが、5度ぐらい垂れ下がってるので、おそらく、金属板もしくは、バネの劣化かと思われます。 この製品は、持ってないのですが、 金属板は、バネに比べて、劣化しやすいので、気をつけたほうが、いいですよ。 僕は、キハ181系「つばさ」を持ってますが、頻繁に使うと、垂れてしまいました。o(^_-)O おそらく、totsuka3579さんも、たくさん走らせて、たくさん、連結したのでは？
スカート自体はAssyさえ手に入ればそのまま取り換えられると思いますが、ブラックアウト面のロゴは下手に手を出さない方がいいです。 仮にここをシンナーやIPAで拭った場合、黒い部分まで剥げてしまうか色あせが生じやすいです。 また、真の更新車を製作するならばモハユニットの床下必要分取り寄せる必要があると思います。
公園や河川敷にラジコン禁止の看板が在れば飛行出来ません！200g以下でもですよ私が飛ばしている公園は大型ラジコン禁止なので❗飛ばしていますが朝方いき人が現れたら帰りますよ！この前警察官が来て通報が有りましてと来ましたが注意して下さいと言って帰って行きました！Xk110の落ちても壊れ難くするポイントはメインロータグリップのリンクの輪っかをカッターで切ります落ちたショックで外れるのでサーボのギアーが欠けにくく成りますよテールモーターの付け根が弱いので補強します！落ちる寸前にモーターカットスイッチを入れる❗万が一人に向かって飛んで行けばモーターカットスイッチ入れて落として安全確保する
水性アクリルの上にふけるのは 水性アクリル、エナメル、ウレタン、エポキシ このあたりですね ここら辺の塗料ならハンズあたりで入手可能です 溶剤の強さに違いがあって ラッカー系（油性アクリル）の溶剤は エナメルや水性アクリル、ウレタンの塗膜を侵します まあ、シンナーを飛ばすように吹いてやればできなくないですが そこまで手間をかけて、やるよりはウレタンクリアー使っちゃった方が楽ちんです ウレタンクリアーは2000円くらいしますので 予算がなければ水性かエナメルということになります
電動ガンが動かなくなるまで使ったというのなら、バッテリーは過放電ではないので問題無しです。 東京マルイ エアソフトガン・ガイド>バッテリーの取扱いについて http://www.tokyo-marui.co.jp/guide/battery/#reduce 注意：過放電となる恐れがありますので、「ニッケル水素バッテリー」には放電器を使用しないでください。 電動ガンが動かなくなった「バッテリー切れ」の状態でも、バッテリーには多少電力が残っています。 残った電力では電動ガンを動かすほどの力を出せませんが、過放電になるほど電力を使ってしまったわけでもありません。
ミスしてないマスキングテープの要領で筆も同じ事すれば はみ出しでグチャグチャならずに済むんじゃないの？ 普通、初めは筆から入門ですよね、のちにエアブラシに移行するのが普通だと思う プラモデルにも沢山種類あるし、筆だけで塗れる物もあるし、車みたいに艶出す場合はスプレーじゃないとムラができるし不器用ならそれを補う工夫をして楽しむのがプラモデルの良いところではありませんか？ 誰に見せる訳でも無いから失敗しても気にならないんじゃないの？
ライバル機となるとシナンジュですね。 なんといっても機体の色が赤ですからね。 パイロットのフル・フロンタルもシャア・アズナブルの再来といわれていますし。
サムディマルシェ アンコールに似ています
そこまでしなくても良いでしょう。
名前の通りの部品形状した部品です。 http://shop.rajimani.com/?pid=97706853 本来ストレータイプのものはジョーカーシャーシやジェネシスさーしに付けられました。 それを湾曲しげたように再設計されたものです。アッカーマン比を変更するのによい部品に思えます。 同じようにステアリングアームが設計されたもののありますから、取り付け形状によってそのどちらかを選択するものです。
メタルラックとか殺風景な棚類は造花で飾るといいですよ。 １００円でも売ってますし、造花専門店で一つ数百円からいろいろあります。 更にレース風のテーブルクロスとかを切って張ってもいいですね。 カラー画用紙をホームベース形に切ったものを並べて張るだけでも可愛くなります（カフェのひさしっぽくなる）。
＞初心者にオススメの商品はないでしょうか？ この手の質問には一律でこのキットをお勧めしています。 http://www.fujimimokei.com/item/items/4968728077000/ ニッパーとカッターナイフがあれば誰にでも作れるはず。 塗装の必要なし。 マーキングはシール。水転写ではないから失敗する可能性は限りなく低い。 接着剤不要のスナップフィットキット。 おそらくこれ以上に簡単なカーモデルはないんじゃないかと思います。
東京マルイとＷＡとでは同じ1911という機種でも発射機構が全く異なるので手応えも当然違うものになります。 どちらもBB弾を射出してからスライドが後退作動するプレシュートという方式ですが、その先駆はＷＡマグナブローバックです。
自走砲も範疇ならタミヤのヤークトパンターや3号突撃砲BorGあたりが宜しいかと思います。 スケール的に細かく連結式履帯でよいなら1/48(安い)。 迫力と組みやすさ優先なら1/35(高い)。 といった感じで、あとはカッコいいと思える物をお選び下さい。 塗装は組み立ててから、大きい1/35スケールも筆だけで十分できますので、気軽に組んじゃって良いですよ。 ただ、謎に推し派が多い二号戦車F/Gはさすがに古いのでキビしいと思います。
ＣＲ０１ロックソッカーのクローラー系はどうでしょう？あとグラスホッパーにランチのタイヤホイールをはめてグラスホッパービッグタイヤ化で遊んでみるとかその逆もありでランチのバギータイヤ化や、アバンテにランチの後輪とウィリー２の後輪を入れてアバンテビッグタイヤ化で遊んでみるとか。ＣＲ０１買ってブルヘッドにＣＲ０１のタイヤホイールはめてブルヘッドのクローラータイヤ化で遊んでみるとかミックスさせるのも面白いですよ。出来ないことが出来るようになったりしますよ。
フィルムは生ものとまで言われるように、高温多湿や時間経過には強くありません・ 年数がたっているようですから元の性能はないでしょう。 色がおかしくなったりトーンがおかしかったり… 変な写真が作れるかも知れませんね。 思い出にするシーンとか大事な物は撮らない方が良いでしょう。 どうなるかは「やってみないと分からない」と、言うことです。
ジャパンネット銀行と言うのはネット上の銀行です。郵便局のゆうちょ銀行からでも、どこの銀行からでも送金できます。ヤフオクとかでもジャパンネット銀行はよく利用されます。ただし店舗はないので振込となると手数料はかかります。クレジットカードが一番いい方法です。がこわいなら振込でしょうね。 支払い方法に他書いてないのでおそらくその2個しかないと思います。勿論マジックランドはショップ運営してますので行って買う分には問題ありません。 オーナーの小野坂東、通称トンさんは凄く良い方で面白い物も沢山扱ってますので安心はできます。見た目話しにくいですが… 代引きできるかどうかお問い合わせフォームか電話で問い合わせてみたらどうですか？知恵袋で回答もらうよりそっちの方が確実で早いのではないですか？
主に大きく違うのは「液晶下のボタン類」 ３ＰＫは、ボタンが７つ ３ＰＫＳは、ボタン４つと十字キー AM、FM用ロッドアンテナ基部にリングが追加されたのが３ＰＫＳ グリップ付け根のネックストラップを取り付ける部分が ３ＰＫ、金属棒１っ本 ３ＰＫＳ、しっかりした削りだしのリング といった違いが有ります
以前試したことがありますが、その際2つはうまくいき１つは給弾不良をおこしました。 つまり海外クオリティということになります。
超初心者？それなら俺が教える！ オセロは角取りゲーム。 角を取ると有利 角を取ると辺（一番外側の所）が取れるから。 これは誰でも知ってるか！ だから角２に置いてはダメ。 実は角２相手に置かせるゲームって感じ。 では、どうするか？実は角３取るゲーム。角３多く取るように置き 尚且つ、辺に行けるように打つ。これで初心者はかなり勝てるけど、 これ以上の世界だったら http://school.othello.org/ これ見るしか無い。
全車 詳しく説明していたら下手すりゃ文字オーバーになっちゃいますよ笑 こうしてネットという便利なものがあるんだから検索すれば出てきますよ 参考までに 開放B寝台 個室B寝台 カニ スシ厨房 白色 ロイヤル スシ食堂部分 電球色 その他 ナチュラルホワイト 私はこんな感じです
http://v4.eir-parts.net/v4Contents/View.aspx?cat=tdnet&sid=1154403
こんばんわ。 まず小学生でも読めるように全部ひらがなです。 僕のお友達で障害を持った知能が小学生３年生くらいしか出ない子がいますが 以前でたたまごっちはその子は持っていて、僕の持っているミクスと４Ｕ+もやらせてみたのですが、全部の機能を理解することは困難なようです。 特にゲームが少し難しいかなという雰囲気はあります １ ダウンロードはします。４Ｕ+はダウンロードなしじゃ厳しいです。 ミクスはダウンロードはないと厳しいけどなくても楽しめることは楽しめます。たまごっちのサイトがあるのでそこでダウンロードする場所は描いてあります ２ 友達が同じものを持っていないとやや楽しめないです。 でもプロポーズやメッセージ交換記念写真やお道具の交換ができないだけで 一人でも十分楽しめます 機能はたまごっちミクスはごはんトイレおでかけお道具って言った感じで４Ｕ +よりややシンプルになりました。 お出かけ先がものすごい充実していて全部で２０か所いじょう行けちゃう気が します ３ ４Ｕ+はお手紙を置いて家出をしていなくなるようです。 僕は居なくなったことが一度もなくて 不良とかになったことはありますけど ね ミクスのほうは死んじゃうシステムが再度導入されまして死んじゃいます 愛情とおなかがあって 愛情が無くなるとやばい感じです 愛情はお道具を使ったりおでかけをしたりして世話をすると上がっていきま す。 ４ たまごっちミックスはあまり流行ってないようです。 でもたまごっちのなる種類が数千万くらいだったか なります。 おかぁさんとお父さんの顔が子供に遺伝してまめっちとめめっちだと まめめめっちみたいな感じで進化していきます。 進化は３回くらいありますね 最後に お値段も５０００円ちょっとでたまごっちミックスはとても面白いです ４Ｕプラスも面白いけど４Ｕプラスはダウンロードが多すぎるのと 本来のたまごっち機能があまりなくて１２種類しかならなくて あとはダウンロードキャラが４０種類くらいなるので 何になるかのドキドキ感があまりありません たまごっちミックスも少しドキドキ感は薄い気もしますが それでもかなり面白いです ４Ｕプラスは７０００円弱しているので買うならミックスがいいでしょう どちらも買ってよかったと思いますが、 僕の場合障害を持った女の子が一緒に遊んでくれるからかもしれません。 でも、たまごっちこんなんなっちゃったぁとか ママに見せるのはとても楽しいと思いますよ。 ミクスで一番面白いのは仲良くなって熱愛になったらプロポーズしたりされた りするシステムですね。 プロポーズの相手がちょっと選べちゃう感じでそこがドキドキ感がなくてイマ イチ楽しめないかもしれません。 以前のたまごっちと違って死んだら最初っからやり直しっていうわけではなく やり直しではあるけどお道具やお金やお出かけ先は残るので 途中からやっている感じですね 前のたまごっちが１年楽しめたので今回のたまごっちも一年は楽しめそうですよ
ちょっと前者の亜種のようになってしまうかもしれませんが、 MP5シリーズ対応の Keymodハンドガードもあるみたいですね。 http://nekobugyou.militaryblog.jp/e772824.html
真正ちゃん、必死すぎてマジでウケるわぁ～ 連続15回発狂投稿負け犬宣言(○ﾟεﾟ○)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟｰ なきむし荒らしの怨恨おもしれぇ～
http://www.kotobukiya.co.jp/product/product-0000001679/ http://www.kotobukiya.co.jp/product/product-0000001697/ 180ｍｍ
溶剤系の塗料は比率で希釈するとひどい目にあいます ワタシは比較的薄めが好きですが 濃い塗料のほうが効果的なこともあります http://www.tamiya.com/japan/index.htm TAMIYAのサイトにエアブラシの取説があります 使っているエアブラシがTAMIYAじゃないって ナニそんなことは、TAMIYAにはわかりはしません カスタマーサービスページから取説のPDFがダウンロードできます TAMIYAともあろう会社がpdfを作るのに印刷物をスキャナーで読み込んでるのがあります 見にくいのでこれは避けましょう で、たぶんこれは原稿を直接pdfにしてて見やすいです http://www.tamiya.com/japan/download/pdf/tools/74540.pdf ここの4番を見て、この状態に持っていくのがいいです えのたれ具合をよく見て薄めてください 薄めるときは転倒に気を付けて紙コップか何かにとってやるといいです 薄め液はスポイトで入れましょう 入れすぎを防止できます でpdfに希釈比率が書いてありますがこれは無視です 溶剤系は常に（ミクロレベルで）溶剤が揮発しています 比率ではなく出来栄えで管理するのがいいです で、絵のような具合に希釈できたら 100均で油こし紙を買ってきて これで一回濾して、カップに入れると埃が入りません
リンク先を含め確認しました まず、はじめにこの一連の解法手順をLBL法といいます （一般的に1面のクロス作りから2段目の完成 完成した1面の反対面の色合わせから位置合わせで6面の完成） そしてリンク先の解法はLBL法の中の一部で 必要最低限の方法を図解で載せています リンクの図解ではコーナーキューブ3個を 反時計回り（左回り）に移動させようとしています しかし、完成までに手順で左回りの一手順とわならず 右回りでの移動や対角線上にあるコーナーキューブの移動の場合 今回の手順を1回のみ行っただけでは不足となります おそらく今回の質問では 右回りに移動させる必要があったり 対角線上のキューブ交換で問題発生となっていると思われます そこで左回り手順を参考にして 右回り手順も手書きメモなどにより自分自身で 書き留めておく必要があります そして対角線にあるキューブの移動では どちらにしても2回の手順を要します 現在LBL法をもっともうまい具合に説明しているサイトとして 以下を紹介します http://www.pori2.net/LBL/index.html 今回の質問で必要と思われるページ http://www.pori2.net/LBL/pll/index.html
パーツが有りすぎるとか以前に、「何故コースアウトするのか」「どうしたらコースアウトしなくなるか」を考えよう。 その為には、「どのようにコースアウトしたか」をしっかり観察すること。 例えば、コーナーでのコースアウトに限定しても、原因と解決方法は複数出てくる。 「マシンが横転するなら、横転しないようにローラーを高い位置に配置する」とか「横転はしていないけど、フェンスに沿ってマシンが上昇するなら、フロントローラーのスラスト角度を確かめる」とか。 ぶっちゃけ、先の回答で大抵は解決するんだけど、言われたパーツを言われた場所にただ付けても、100%完走できるとは限らないよ。 ブレーキも高さを調節したり、マスダンパーの付ける位置や量を変えたりして、何度でも調節する根気も必要。 てか、モーターは名前に「ダッシュ」と付いてるモーターを使ってるんじゃない？ もしそうなら、それは初心者が使うには過剰な性能のモーターだから、まずモーターを変えよう。
威力を高める方法などないです。所詮安物なので耐久性も無い。パワーがある銃が欲しければ「他のを買え！」ってことになります。 マルイのオートマグだと10禁と18禁がありますが、長く楽しむなら10禁の方がマシ。18禁は耐久性が低いのでそのうち壊れます。 このシリーズは値段を下げるため主要部品が樹脂でできています。18禁だとスプリングのパワーに耐えきれないので壊れやすいのです。スプリングのテンションが低い10禁の方が合ったパーツ設定になっているというわけです。 基本的にエアコッキングガンは、インナーバレルの長さ、シリンダーの容量、スプリングテンションの3要素でパワーが決まります。インナーバレルを長くしてもそれに適したシリンダーの容量が無ければパワーは上がりません。幾らスプリングのテンションが強い物を使っても、インナーバレルが短いとBB弾を加速することができないので、これもパワーが上がりません。 それ故パワーを上げやすいのはインナーバレルが長く、容量の大きいシリンダーを使用しているライフルと言うことになるのです。 マルイのエアコッキングガンはそれに適したインナーバレルの長さ、シリンダーの容量になっています。銃自体の大きさが決まっているので少なくともシリンダーのサイズが大きいものを搭載することはできません。なのでインナーバレルの交換も不可。しかも樹脂製のピストンなのでスプリングテンションを上げれば壊れます。 要するに「何の手も打ちようがない」ということです。 「ライフルに改造する」としてもオートマグのパーツを流用するのは不可能。むしろ流用する価値もないと言ったほうが正しい。 他のライフルを買ったほうがマシです。
どう楽しむかは質問者さんの自由なのでダサいとは言えませんが、画像の状態だといざレースになると厳しいのと周りからの目線も厳しいと思います。
しつもーんの意味がわかりません。LEDネオンを何処に付けたいの？
つーかさ 年齢いっている 動画か有るんだから その投稿日から 計算すりゃ 解るだろうがよ
オークションで購入したのなら仕方ないですね。もう一機お店で買いましょう。
いわゆるコーションデカールと呼ばれるものは注意書きですので例えば整備時に不容易に手を出すと危険と思う箇所に貼ったりします 例えば関節付近や熱を持ちそうな部分ですね ネットで完成品のガンプラ画像を検索して参考にするのもいいと思います ナンバリングやマーキングなどは自分でかっこいいと思う箇所に貼ればいいと思います シールドや肩、腰のフロントなんかが多いかなと思いますね
ジャイロの両面テープは専用ですか？スピンドル、マストシャフト、曲がっていないですか？トラッキング合っていますか？フタバプロポのジャイロ項目でエルロン感度とエレベーター感度が50%でもハッチングするなら30%まで下げて見てください！3GXのスワッシュ設定はHR3に戻しました？3GXの方向は❓裏返して下面に付けるには3GX設定項目で変えます❗プロポのノーマルとアイドルアップのスイッチを切り替えてジャイロ感度調整しましたか
ショーの最中に 「スレッドは使ってません」とか 「新機能のホールドアウトギミックだからこそ、出来る技です」 などと、いちいち口をはさんでくる
水彩色鉛筆、極細筆、筆ペン 顔の表情や雰囲気によって使い分けています。
わかりません。難しかった
ナーフスーパーソーカーシリーズの アルファファイアーなんてどうですか？ ネットショッピングで見つかります。 もしくはリアル度にこだわるなら 池田工業社 水ピストルダブルアサルトなどどうですか？
デコーダーを組み込めば対応します。
んー、率直に言うと、オナホールを売っている大企業ですねぇー。 後悔しましたか？
買ったほうが安いと思います。 以下の商品を参考にどうぞ。 amzn.to/29JVKzC 5着で1６00円と値段がとても安いので、先日購入してみました。ドレスの形は可愛いです。縫製も綺麗でした。 このお値段では安いと思います。
私もジグソーは好きで、高い絵画は買えないので、インテリアとして飾っています。 難易度ですが、どんな種類かというより、まずはピースの大きさと数、それと、同じような色の部分の面積が広すぎる物、でしょう。 私は風景写真をやることが多いですが、友人に真っ赤な丸い形の、ただそれだけの物をカットしてある、というパズルをやった人が居て、すごく大変だったと言ってました。
物つくりは甘くないですよ。 ロット１００個で単価１０００円は絶望的に厳しいと思います。 １００個でいくなら単価は１０万円くらいになるのが関の山です。 電子工作はそうは難しくはありませんが、音声ＩＣ（ISD2560）１個だけで１個１０００円くらいします。 カラスの雛を生け捕りにして根気良く言葉を覚えさせるほうがまだ現実的だと思いますよ。
ジョイルヨルムンガンドグラビティオービットどうでしょう？
正規ルートだけでは1番の裏表をひっくり返すことは絶対にできないので、本来は通らないはずの部分を力ずくで通すしかない。 確か1-2-3の状態から1と3をかみ合わせる際、1と3の位置関係が4通りあるので、正規ルートと1と3の位置関係が逆になる場所を無理やり通せば直った気がする。 ただしやりすぎるとピースの一部が削れ、本来は力ずくでないと通らない部分が無抵抗に通るようになってしまうので注意。 どこが正規ルートか分からないなら、新品のチェーンをもう1つ買って正規ルートを把握することを勧める。 買ったばかりの新品なら無抵抗にするりと抜ける場所＝正規ルート、一見通りそうでも抵抗があって力をかけないと通らない場所＝非正規ルートと判別できる（絶対に無理な力はかけないこと！）。 正規ルートにおける1番の窪みの使い方を注意深く観察すれば、なぜそこが無抵抗に通るのか、なぜその窪みがないと引っかかるのかが分かるはず。
こんばんわ 確かに一年位前に「ドローンとマルチコプター」喧喧顎顎やっていましたね 結局ドローンの定義自体が曖昧で、当時中学生が逮捕されその時に使っていたのがドローンかラジコンか・だったような気がしますが 個人的には「どっちでも良いやん」ですけど バカテマスさんは執拗に決め付けていた、記憶があります 当の本人は風の谷閉鎖後、ラジコンしていないようですから (タコロバさんに言い負かされて、足を洗った ? ) 今は人生相談好きのオッチャンでみんなにバカにされていますね 多分ここにも、恥ずかしくて出て来れないと思いますよ
ドリーム以降の新しいシリーズにはYCチップが搭載されます。 USA以前のものは、今後発売されてもYCチップは搭載されません。 そうじゃないと、古い妖怪ウォッチで遊べないですから。
直営店の新年初売りを狙ってみるとか？
小松菜奈さん 時代的にアイレベルの写真ばかり 見かけるので オールドスタイルな ウェストレベルの６X６で 撮ってみたいです。
塗装しても、塗料が溶けるから無理じゃないかな...。 通常、ABS容器をケトンの側で使うこと自体運用がおかしいかと。ウチではケトンの側で使う容器は全部金属容器を使ってました。ケトンは強いので樹脂系はNGですからね。
アンプが原因です。 550モーターであれば、ジーフォースやフタバ330CR程度の性能を持ったアンプが必要です。タミヤのブラシ用アンプは性能悪いのでやめた方がいいです。 モーターの冷却は水冷以外考えにくいです。 空冷ならばせめてアルミステアヒートシンクを付けて、その上でファンで冷却しないと効果ないです。 京商の何のボートか気になります。アトランティオですか？
(笑) 速すぎ それ、おもいっきりラジコンw ただのネタでしたね 自分もルンバのラジコンボディー作ってみようかな〜 何のシャーシだろう。バギーっぽいけどタミヤかな
カラー現像は一度もやった事が無い人が難しくて無理と思い込んでいるのが実情でしょう。 少なくともカラーネガ現像に関しては誰でも出来ますね。 問題があるとすれば「液の寿命」でしょう。 プリントに関しては確かに難しいけど出来ないレベルじゃありませんね。 引き伸ばし器と一緒にＣＰ（カラープロセッサー）を購入してしまえば問題ないですね。 少々の新液のみで小サイズのプリントをする方法もあるので最初はＣＰなくても何とかなりますが絶対に欲しくなります。 モノクロにしろカラーにしろ初めて直ぐ満足のいく結果が出せるようになるわけじゃないから、、、。 ステンレスタンクの巻きわくにフィルムを巻くところから修行です。
RG試作1号機フルバーニアンはコアファイターⅡFb(コアブロック)と上半身との接続が緩くて外れやすい欠点があります。
クロスが発売していましたが今は手に入りません。 オークションでこんなん見つけました。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w141961220 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q122946251
PPSh-41で合っていると思う
知識ゼロなのは分かったけど、自分で思考する気もゼロ、自分で検索して調べる気もゼロなら、ミニ四駆には手を出さない方が良い。 そんなやり方じゃあ面白くないし、時間とお金も無駄になる。 というかシャーシはＴＺ、素人には少し面倒なシャーシだね。 先の回答者の書いたファーストトライセットも説明書通りには付けられない……まあ、シャーシをＴＺ－Ｘあたりにすればすぐ解決するか。(ＴＺのままで装着する方法も幾つかあるけど) モーターについては君の別の質問で書いている通り。(ID隠しても分かるからね) 君が自分で考える気が無いなら、これ以上色々と説明しても無駄になるから書かないよ。 ミニ四駆を続けたくて、自分で調べたり考えたりする気もあるなら、「ミニ四駆 改造 基本」とか「ミニ四駆 セッティング 基本」とかのキーワードで検索して勉強する所から始めてごらん。
秘密の苺MICOE×Chimicer http://mico-e.jp/?ss=070325d141181604ca9c22f72e74e508&cn=a376d90174... 正式な商品名は分かりませんが「いちご棒」で この雑貨は音がなるんですけど…試してみましたか？
＞カラープリントを行う準備には ＞なにが必要でしょうか？ 何でも自分で調べて実行する能力と気力ですね。 お金もね。 （まあ、これは工夫で何とかできる部分もあるんですけどね。） 過去には「ノバックス」なんて玩具もあったりして、、、、。 少なくともこんな質問をしないで自分で調べられないと無理でしょう。
現行機種は５０Sでしょう。 チェキってどの型もほとんど変わりません。 レンズも２群２枚で同じです。 ５０Sにはセルフタイマーもあるし。遠近の切り換えもあるし･･･ 使いこなせば何でも撮れると追います。
えっと爆音シリーズというそれはそれは大爆死(と少なくないエアソフトガンファンから捉えられている)したものがありまして
エポキシパテで、固まる前に形を作るのがよいと思います。エポキシパテは、固まると結構固くなってしまいますが、固まるまでの時間が長いので、大丈夫だとおもいます。
ED79ではありませんが経験上カトーの機関車にトミックスのナンバーを付けると隙間ができます (EF81とDD51) なのでトミックスの機関車にカトーのナンバーは入らない可能性があります やるならサードパーティのナンバーまたはインレタのほうが無難です
おもちゃ売り場を見ておいで！！
最近の18禁エアコキはたしか上のほうのパッケージだったはずです。ですので同じ商品ですが、上のほうが新しいです。まぁ値段が安いほうを普通買いますけどね。コルトガバメントいいですよ。グリップが細くて握りやすい。一応聞いておきますがあなたは18歳以上の方ですよね？
艦船を筆だけとかスプレー缶で塗った事ありませんが マスキングして塗装する場合、筆もスプレー缶も 具合悪いですねー、隙間から塗料が入り込みます それに筆ムラも目立ちます、かと言ってスプレー缶は 圧が強すぎて広範囲に吹き散らす特性ですから 小さなプラモデル、艦船には不向きだと思います やってみればわかりますが、どちらも難易度高いですよ 質問内容回答と異なりますが、エアブラシをオススメ これが有ると無いとでは天と地の差があります 特にビギナーはその度合いが強いです せっかく組み立てたプラモデルを活かすも殺すも 塗装で決まるって感じですからね〜 甲板は筆で重ね塗りして船体はスプレー缶で如何でしょ？ 私は素人ですからプロモデラーみたいに仕上げる事は できませんが、エアブラシ使った方が断然仕上がりに 差が出ますよ。小さい艦船作る場合も筆だけや スプレー缶では上手く塗れませんねー、ブラシに逃げて 仕上げます。
免許を取得したのに、周波数については何も勉強されていないのですね。 正直「あきれてしまう質問」です。 １．アマチュア無線資格で利用できる周波数帯をもう一度勉強してください。 ２．ラジコンのマルチコプターで軽量なものは100g以下。これらについているFPVカメラは20g以下なので200g以下は可能です。軽いものだと煙草の箱に入る大きさでFPVカメラ内蔵、重量20g以下という機体も既に販売されています。 ３．スマホで利用できる周波数帯のFPVは2.4GHzのWi-Fiを利用した物です。 この方式の0.3～1秒程度映像の遅延が発生しますので、FPVのみに頼った操縦はとてもできません。ヘッドマウントディスプレイを使用するのはもってのほかです。 ４．予算はピンキリです。安く済ませるなら5000円以下のトイドローン用Wi-Fi FPVカメラを流用。高いものだと数十万から百万以上のものも選択できます。 ５．書籍よりもネットで調べたほうが早いし情報も多い。書籍の場合は偏った情報になりがちなので、ネット検索で調べたほうが確実です。 むしろ書籍を購入するくらいなら、安いFPV付きのトイドローンを1機買った方が良いと思います。机上の空論より実際に所有して試したほうが得られるものも多いです。 なお他の方も書かれていますが、カーラジコンでFPVというのは車酔いになりやすいです。試しにデジカメあたりをラジコンに搭載し動画を撮影しながら走行してみてください。 あとで撮れた動画を見れば「車酔いになる」と言う理由が良く分かると思います。
ニッケル水素バッテリーで継ぎ足し充電は、メモリー効果による影響を受け寿命を著しく短くする恐れがあります。ニッケル水素バッテリー用のピークカット方式の充電器をお勧めします。
使うファンの性能による。 基本でかい方がいいけど、でかいのにファンが弱いと、吸い込み切れずに周りに出てしまう。適切な大きさの枠を使わないとあまり意味がない。 試作ならとりあえず段ボール箱で作ってあなたの持っているファンでどの程度の大きさが適当なのかテストしてから、その大きさに衣装ケースを買った方が失敗がないと思います。まあ、段ボールをそのまま使ってもいいですけどねｗ
ゼノエクスカリバーはソードランチャーが凄く使いやすいので個人的におすすめですね ですが、ワイルドワイバーンはドライバーのオービットが強いので、今後改造するならワイルドワイバーンもおすすめです 両者一長一短ですし最終的にたくさん買うのであれば最初はどちらでも良いのでは？
ダッシュ!四駆郎 風のレーサー侠 ダッシュボーイ天 GO!GO!ミニ四ファイター 爆走!ダッシュクラブ 燃えろ!アバンテ兄弟 爆走兄弟レッツ&ゴー!! ミニ四ファイターV ミニ四トップ 二ツ星駆動力学研究所 各世代、各時代でみんな「ミニ四駆といえば」の作品は違うと思いますよ
YYRの新型ディフュージョン C3のスピーダホリック YYFのリプレイプロ あたりでしょうか。ディフュージョンが万能、スピーダホリックはやや肉厚ですが一番安い。リプレイプロは重さが欲しい方向けでしょうか。
サムライエッジ スタンダードモデルは、M9A1やUS M9と同じ構造で、外装パーツ以外は同じで、互換性があります。 フレーム部分をM9A1と交換し、グリップパネルを交換すれば、ご希望通りのカスタムができると思います。
このくらいの価格のスコープの防水は過信しない方がいいです。 「防滴」位に考えて、悪天候での使用は避けた方が無難だと思います。
レジンキットのパーツを補強なしで接着するのはほぼ無理と考えた方が良いと思います。私は細かいパーツでも必ず金属線で補強を入れるようにしています。 私が主に使っているのは、0.3ｍｍピアノ線、0.5ｍｍピアノ線、1ｍｍ真鍮線、2ｍｍアルミ線になります。今回のパーツであれば0.3ｍｍピアノ線を使ってパーツをつなぎ、隙間を瞬接パテなどで埋めればよいでしょう。
見せ方とかアレンジは加えるでしょうが、大抵は買った物をやっていると思いますよ。作る専門の方が別にいますよね。
「スポンサーがつかなくなった」といえばそれまでですが、その原因は色々とあるかと思います。 ◇『機動戦士ガンダム』に端を発するリアルロボットアニメの隆盛が災いして、ロボットアニメから未就学児が離れて玩具が売れなくなった（'80年代末からサンライズが未就学児向けロボットアニメに力を入れだしたのは、その反省から）。 ◇ファミコン以外に、『キン肉マン』や『聖闘士星矢』等の等身大ヒーローアニメやその関連商品も流行って、そっちへ客が流れた。 ◇超合金に代表されるロボット玩具も価格が高騰し、消費者が離れた。 ◇ガンプラブームで多数のメーカーが飛び込んだロボットプラモ業界も、儲けがイマイチとなるやタカラやアオシマ等の大手が撤退、引き際を見誤った他のメーカーも倒産するなどして、結局ガンプラしか残らない結果になった。 素人目からあれこれ書いてみましたが、どうでしょう。
電池が生きてますか？ それ以上にシャッターチャージしないと光りませんけど 電気には詳しいですか高圧回路の為に知識が無いと危険です。 ストロボの回路とか勉強してから、分解しないと・・・
とりあえず、分解してガラス割れば一般ごみでも出せると思いますよ。 フレームも細いから自力で曲げたりとかはできませんかね？
今晩は。 大雑把に言えば、色を変えて塗ります。 例えば ユニコーンの白い部分を黒系に変える場合は そのまま下処理なしで塗っても構わないのですが バンシィみたいな成型色が黒（紺）系のものを 色の明るいものに変えたい場合は 白い塗料か 白のサーフェイサーで一旦下地処理してから 違う色に塗り替えます。 要は塗料の隠蔽率（下の色を隠す割合）が高いか低いかが 問題になりまして 黒や紺色などの隠蔽率が高ければ高い程 楽に作業出来ますが 白や赤や黄色など隠蔽率が低ければ低い程 下地処理が重要になります。※個人差有り 金や銀みたいなモノになると 発色を如何に良くするかに重点を置きますので 成型色関係なしで下地処理として艶有りの黒を塗り 完全に乾いたその上に 金や銀を塗ると発色が良くなります。 プラ板やほかのパーツを利用しての改造の場合は 成型色が統一されている場合ってのは意外に少ないので 塗装前に色見を均一にする意味を込めて サーフェイサーを吹き 塗装時の発色ムラを防止します。 これは筆塗り、スプレー缶、エアブラシ共通かと思います。 ひとつのやり方として 何かの参考になれば幸いです。
一分なら指使いを練習すれば直ぐに切ることができますよ！ 間違った指使いをすると、手順から手順へと連続性が失われてしまうので、指使いを一度練習してみてください！ あとは、いいキューブを使うとかですかね(ﾉ∀`) triboxというサイトはルービックキューブ専門のサイトで、色々なキューブが高品質で売っています！ 目を通してみてください！ http://store.tribox.com/
コンセプトによって、良くなくなる場合・・・ ある程度コンセプトを持って臨んでも、私もですが結局、写真 が撮り切れていないこともありますよね。 私はロケーションが主なんで被写体との出会いでコンセプト がコロコロ変わったり、たった1枚の写真で2つの道に分かれて しまい、ワケがワカラナクなったり。組写真の場合、テーマに そぐわないと思っても、お気に入りの写真がどーしても捨てら れなとかで、コンセプトを廃するというより徹しきれないのが 私。最近はコンセプトをあまり深く考えすぎないよう 分かりやすい写真を選び、シンプルにしていくことから表現法 を探ってます。と、自分でもワケのワカラナイ回答と思いつ、 コンセプトが先か、写真が先か？被写体との出会いの【意味】を 先に考えるようにして、後からコンセプトを紡いでます。実際 何故、シャッターを押したのか？いくら自分で定義付けしても ワカラナイことの方が多いワケで、それをコンセプトとして口に したところで、取って付けたようなコウシャクとコジツケで終わ ってしまうんじゃ？写真ジャンルは多様性に富んでいるんで一概 には言えませんが、頭で考えるコンセプトと内からくるメッセージ は真逆にあると思うんで、私の場合は後者を先にしてます。なので あなたの言われる、その時の感覚任せで後付けコンセプトです。
今もその時と同様、１０％くらいが標準ですが、店舗、商品によってポイントの付与率は違います。 例えばおもちゃは、１％の店もあります。
先ず、墨入れは、凹みの部分と平面では光の反射する角度が違うから、『ライン部分の反射はトーン(明度と彩度)が落ちるだろう』と言う考え方に基づいた表現方法である事を、理解して下さい。 ですから、墨入れは色が濃いめではなく、トーンが低い色なのです。 必ずではありませんが、一例として… 塗装面色 → 墨入れ色 白→ダークグレー 赤→茶色 青→紺色 緑→青 黄色→赤 黒→ライトグレー また、ウォーム系かクール系かでも色合いが若干異なりますので、詳しく知りたければ、デザインに使われる色彩工学の本を読めば理解できると思います。
ジェネレーションギャップの経験ならば、このカテでレンズ付きフィルムしか知らない方が、「普通のフィルムカメラは、現像後カメラが戻ってくるのですか？」と言う質問をされているので、詳しく説明してあげました。 ご家庭にフィルムカメラをお持ちでないとフィルムと言う物も理解できないし、カメラ(写ルンです)ごと買って DPE に出すとネガと写真だけが戻ってくるのがフィルム写真だと思ってらしたようです。 フィルム現像と焼き付け(プリント)を区別できない方もいっぱいいますね。 ネガも包装紙扱いで、すぐに捨てるみたい．．．
D-Artsの商品のほとんどが、ABSとPVCで作られているはずです。
マルイ、WA、マルシンとネジ穴位置は同じです。 二段穴の深さと右側マガジンキャッチの逃げに、僅かな差がありますが、カッターナイフ１本あれば微調整できる程度です。
素人ではなくてもマジックは見る角度を変えるとタネがばれるものもありますね。ただ、プロはうまいですからそれでもばれないようにするかもしれませんが。
1:1の比率だとか色々あるけど、結局は自分のやりやすい濃度にするのが一番。 筆ムラ対策はリターダーマイルドを1滴垂らすのが一般的だけど。
良くて1000円、通常なら500円といったところです。 ボディ自体は未塗装で3000〜4000円で購入できるものですから。 それに塗装代や手間賃は考慮されません。
幾つもオーダーしていますが 即日か翌日には発送されますよ。小物パーツ等が多い場合などは少し遅いですね。
工具は付属していませんので別途ニッパー、プラモデル用接着剤が最低限必要です。やすり、デザインナイフ、ピンセットがあればより便利でしょう。 部品数はものすごく少ないですし、そんなに組みにくいキットでもないと思いますがとにかく小さいです。豆戦車で更にミニスケールキットなので。 塗料は必要な色が説明書に書いてあるのでその色と希釈用シンナー、平筆と細めの筆があればいいでしょう。
どちらでもＯＫ 同じS-FHSSですから、性能は同じと認識して良いです 価格やアンテナ線の有無で選んでＯＫですよ FHSS（低価格受信機） S-FHSS（レスポンス向上受信機） T-FHSS（テレメトリー機能対応受信機） あとはそれぞれに 発売された時期で値段が違ったり（古い方が性能の割に高価） アンテナが内蔵なのかどうかですね 今時はアンテナが有ってもボディ内に収まる事が多いですし アンテナ内蔵受信機だと、車内が狭いマシンでもアンテナ立てなくて良い利点がありますね ４ＰＶも発売されましたし、４ＰＬＳや４ＰＬの中古の数が増えたり、相場下がったりするかも？ですねー
だから一応、コアブロックシステムで、合体ロボットの体裁をとってます。 スポンサーには、これでガンキャノンやガンタンクともパーツを組み換えて遊べるとか、吹いていたんでしょう。 後のＧアーマーも、合体変形ロボットとして、玩具を売るためのテコ入れですし、初代ガンダムは正しく合体変形ロボットでしたよ。
ちなみに、居住地、道路（私有地を除く）から３０メートル以内は飛行禁止です。 おもちゃであっても、現在は規制の対象です。（200ｇ以下の制限解除はありません） と、いう事は、街中＝人がいる＝居住区、60ｍもの間、道路が無いようなところは田舎であって、街ではない。 と、いう事は、”街”では規制によっても、飛ばすべきではない 基本的に先の方が書いたのが正解です。 それと、そう簡単には、まともに飛びません。 ３０～４０回程度のフライトで、モーターは劣化して、バランスが狂うし、10万出してもその程度でしたよ！ おもちゃ屋の６千円ぐらいのやつに至っては、腹を立てるために買うようなもんです。 金食い虫だし、製品品質はでたらめ。 是非一度、ご自分で体験されてください。
本来は完全い使い切るものではない。 最後は圧も不安定になるし、塗料が途切れたり脈動が出たりしてきれいにスプレーできなくなります。１割くらいは残すくらいのつもりで使わないときれいに塗装できません。きれいに塗装するためにスプレー使っているのに無理に使って塗装が汚くなったら本末転倒です。 残ったものがどうしてももったいない、ということでしょうか？ 個人的にはそこまで使うこことはお勧めできません。出すために余計な作業をすればそれだけ塗料にほこりやごみがコンタミします。結果塗装にそのほこりやごみが混じり汚くなります。 エアブラシ使えばとりあえず無駄な塗料は最小限になりますけど？
インスタントカメラ自体は使用できますが、フィルムに付いては、3年も経てば科学反応が進んで、写せても退色した、色あせた写りになるでしょう。 試してみるしか有りません。
ウサギじゃないかな？ 車なんか、ひとっとびらしいです
また巧妙にバカにした質問立ててるな。 ペットはおもちゃじゃね～よ
飼い猫を保健所で処分すると税金の 無駄なので車で頭を潰して天国に行 かせてあげるのは犯罪ですか？ ＊ 法律上は (動物の愛護及び管理に関する法律) に反すると思います。 ＊ ただ、実際は法律上は 罪に問われないはずです。 ＊ 近年では人道上の見地や犯罪抑止の 観点から、自己の所有する動物に対 する虐待行為も犯罪として見なされ ます。他、道徳の範疇に於いて無意 味な暴力•殺害が忌避される事から、 動物に対する虐待行為も一定の嫌悪 感を他の人に与えます。
小さいプラモデルとか、安価で合いの悪いモデルに手をかけるのが楽しいと思い始めて、もう40年近くも経ってしまいました。 昔は日東のチビヘリとか有井の軍艦とか、100円で買えるプラモデルがありましたが、今ではリバイバルのキャラクター系のモデルでも500円近くするので、ちょっと切ないですね。 少し前にもイイ感じのフジミのヘリを見つけたのですが、1000円からするので、年寄りはびっくりしてしまいました。
艶消しというのは フラットベースの効果で塗膜の表面が ザラザラになり光が乱反射して つやがなく見えるものです フラットクリアーをふいたら ある程度、曇っている感じになるのは否めません
新品のドルフィードリームはメーカー直営店でしか売っていないので、秋葉原だとラジオ会館の「ドールポイント秋葉原」ですね。 中古は詳しくないので、わかりません。
太平洋戦争末期には「零戦」「銀河」等の下面に明灰白色が塗られず、無塗装の銀色だった機体が普通にあったといわれています。
kuikkuluwiperさん ホイ http://tetumo.com/SyosaiShow/100/4904810929253
Wi-Fiの意味から説明してしまうと逆にわからなくなると思うので、ものすごく簡単に説明します。なのでます今質問者さんが考えている「Wi-Fiとは何か？」と言うことはすべて忘れて、以下の説明を読んでください。 SYMA X5SWのカメラは無線通信でスマホやタブレットと接続することができます。 X5SWにバッテリーを接続し、しばらく待ってからスマホやタブレットの設定から「Wi-Fi」を見ると普段表示されない接続先として「FPV WIFI ****」というのが表示されます。 この「FPV WIFI ****」と接続し、専用のアプリ「SYMA FPV」を起動すればカメラの映像がスマホに表示されるというわけです。 つまりWi-Fiを使って、X5SWのカメラとスマホを接続するということなので、Wi-Fiスポットや無線LANルーターと接続するということではありません。 ※接続先がカメラになるということです。 ネットで調べればX5SWのFPV接続の方法はいくらでも出てきます。 下記のサイトなどはわかりやすいと思います。 http://helibeginner.jp/syma/x5sw/fpv-settings-2 ただですね・・・飛行中に使い物になるかは別です。 X5SWのカメラは30万画素。640ｘ480の動画・静止画が撮れるのですが、画素数が低すぎなのは否めません。また動画・静止画の保存先はスマホやタブレット。つまりFPVの映像を録画しているだけです。 Wi-Fi FPVの場合、近距離でも映像が乱れますし、40mを超えるとコマ送りになったり映像が一時停止したりします。視聴に耐えうる動画の撮影は不可能と思ってください。 また常時0.3~1秒ほどの遅延が発生しますのでFPVの画面を見ながら操縦と言うのはまず不可能です。 正直空撮用としてはFPVの無い固定カメラのX5SCや1世代前のX5Cに搭載されているカメラの方がはるかにきれいな動画が撮影できます。※それでも大してきれいな映像とは言えませんけど。
車を出せるなら枚方公園なら広いので・・・と 思いましたが土日祝は９時開放。 管理人もいるのでどうかな。 http://www2.kasen.or.jp/map/hirakata.html
おそらくクラッシュギアだと思われる。 私の時は既に中学生だったから直接そいつで遊んだ記憶はないけどアニメが放送されているのは数回見たことはあります。
埃ゴミ予防にケースに入れていますが、あんまりぴったりしたの無いです。 １００均のタッパーにスポンジ入れて、スポンジをモーターの形通りに抜いたものにモーターれてる人を見かけました。 それ見て真似ました。
グリップのセッティングとドリフトのセッティングは組み換え（掃除して・オイル交換・具品交換）に３時間とかかかるぐらい大幅に違う。 もう一台用意して使い分けたほうが面倒がない。 そのうえでインナー使い分けるのがいいかと思う。 スポンジとモールドスポンジの違いは地面に押さえつける力が異なる。スポンジはきゅーっと、モールドインナーはぎゅーっと。押さえが弱いとタイヤ表面の荒れが起こりにくいが、強いとタイヤ表面の荒れが早い。タイヤの消耗が異なる。路面細度と操縦法に合わせてチョイス。
真ん中の台車はモーターもついていないし カーブを曲がる時に必要な機構です 問題ありません
ラブ・ア・ダブ・バニッシュですかね。これが分かりやすいかも。 https://www.youtube.com/watch?v=rvTo3w_QzOw
サフェーサーを吹く->塗装する->仕上がる と、工程だけ知っててサフ吹く本来の意味が理解できてなかったのが見え見えですね 既回答のとおり、サフを吹く理由は、傷や段差のチェックなどが主体です 傷があったら補修して、再びサフ吹いて改めて傷をチェックし、傷が残ってたらまたやり直しの繰り返し作業が必須なわけです 傷のチェックもしないで形だけサフ吹いて塗装に移っちゃったのが『ダメ』 傷が残っていたらサフでもカバーできない深さがあるわけだからコンパウンドで磨いた程度で消えるもんじゃありません 塗装面引っ剥がして、傷の部分に溶きパテ盛って乾燥待ちしてペーパーで慣らすところからやり直しですね
元フィギュアメーカー社員です。 まずメーカーは材質をパッケージに表記しないといけない義務があるので、 パッケージを見れば材質を判別するのは容易と思われます。 よってそういう一覧がかかれたサイトはないと思われます。 フィギュアの素材はロット数とフィギュアの形状によって決まります。 基本的にプライズ品は全国展開するのが前提なので、 数千〜数万点のロットになりますので、 高価な金型を使うPVC製ですが、夏場などは自重で曲がってきますので、 細い部分はABSなどを使います。 またメカなど固いものの場合は全部ABSで作る場合もあります。 あとちょっと話がややこしいのですが、PVCには中身まで材質がぎっしり詰まったPVCもあれば、中空のPVCもあり、こちらは一般にはソフトビニール（ソフビ）と言われているものです。 中身までぎっしりつまったPVCであれば、前述のように高価なインジェクションの金型を使うので、数千以上のロットでないと減価償却できませんが、 おなじPVCでも中空成形のソフビであれば、ソフビ用の安価な金型を使うので３００個のロットでも ギリギリ利益がでますので、数量が極端に少なくかつ、値段が極端に高くない商品ですとPVC（ソフビ）の場合が多いです。 あとソフビ以外で、300個限定などの少ロット商品には、 硬くてポキポキ折れやすいポリストーンを使う場合もあります。 しかしポリストーンは、シリコンゴムという安価で柔らかい型を使うため、 収縮に個体差があったり、形が歪んだりする事が多く、 美少女フィギュアの瞳など細かい部分に必須のタンポ印刷が使えないうえ、 破損が多く、返品率が非常に高い事から、マスプロ品としてはあまり使われなくなりました。 よって現在市場で売られているほとんどのフィギュアはPVC、ABS、どちらかだと考えていただいて問題ございません。 ちなみにこれらにはよくパッケージに書いている「プラマーク」などのような決まったマークはございませんが、メーカーは材質を表示する義務がございますので、 パッケージのどこかしらにPVC（一部ABS）といった具合に素材が書かれているはずですので、 判別するのはそれほど難しい事ではないと思います。 ちなみにPVCがベタベタしてきたり、曲がっててくるのは、 いろんな要因が考えられますが、 そればっかりはもう運とか宿命としか言いようがありません。 プラモデルが優れているのは１０年経っても安定した形状を保っている点です。 ちなみにフィギュアメーカーの私がフィギュアのコレクションを止めたのは、 高いお金を出して買ったフィギュアのほとんどが１０年も経たないうちに、 へたって曲がってしまったり、ベタついて埃まみれになったりしてしまうのに嫌気がさしたからです。 風通しの良い場所に置いておくと多少はマシという説もありますが、 ある程度の重さのあるものは必ず変形していきますし、 中にレジンなどを流し込んで補強しても、 ベタつきは抑える方法はいまだ確立されていませんので、 フィギュア収集を趣味とする以上、 PVCの変形やベタつきは受け入れるしかないという残念なお答えしかできませんね。
まことに残念なことですが、結局消滅してしまいました。 日本型Ｚゲージとしてはその後 天賞堂、ロクハン、プラッツ、クラウンなどから発売されましたが、 目下、(一応)積極的に活動している代表は ロクハン http://www.rokuhan.com/ だと思います。
なると思いますが、念のため紙粘土をカプセルの下半分にしか入れないのがいいと思います。あと紙粘土より重い石粉粘土のほうがいいかもしれません。 100均で売ってます。
スケールは1/10でしょうか？ タイヤ径は８センチくらいでしょうか？ インナーは不要です。 インナーはオンロード走行などで平面の硬い道を走る際に適しています。 バギーはオフロードなのでインナーは考えてなくて良いです。
現行製品であればトミックスでしょう。 カトーは、 30年以上前の製品そのまま （CADのなかった当時としては決して悪くない。）アーノルドカプラーで連結面に隙間が出来る （その代わり妻面のディテールはトミックスより上） モーター車が1両 （単品販売時代は2両可能） 表記が細かく表示され、パンタグラフが可動式なるなど、本体以外の部分は改良されていますが、コストパフォーマンス以外は優位点がないのが実状です。
現行製品であればトミックスでしょう。 カトーは、 30年以上前の製品そのまま （CADのなかった当時としては決して悪くない。）アーノルドカプラーで連結面に隙間が出来る （その代わり妻面のディテールはトミックスより上） モーター車が1両 （単品販売時代は2両可能） 表記が細かく表示され、パンタグラフが可動式なるなど、本体以外の部分は改良されていますが、コストパフォーマンス以外は優位点がないのが実状です。
フラットベースは他の塗料と混ぜてつや消しにするアイテムです。 通常は20～30%混ぜてつや消しに、半つやはもっと少なく、適宜調整して調合します。 塗ってしまったモノをつや消しにするには、水性トップコート(つや消し)やオーバーコート剤(つや消し)を使います。
こんばんは。 基本塗装をラッカーまたはエナメル塗料で塗り終えたら、水性塗料のつや消し白を溶剤で適量薄めて、車体の上から下に向けて筆塗りします。 これを３～４回行います。 元の塗装が少し透けている状態、塗りむらがある状態にすれば冬季迷彩の雰囲気が出ます。
TT01ですか。 シャーシ本体は新品でも3000円程度から手に入る下の下、ローエンド品です。 付いているメカ類も数千円。 良くて3000円、普通に考えて1000円前後と考えられます。
昔はアバウトでね、端数の例えば1053ピースのパズルも丸めて”1000ピース”とよんでたりしたことがあった気がするけど、今時はパッケージに"1000ピース"と記載されていれば正味1000ピースと判断してよいと思う。 尚。昔と違いベリースモールピースの場合は、完成サイズが大体50㎝X70㎝くらいでも2000ピースであり、老眼にはキツい。
OM10の大場久美子は、OM10の訴求ユーザーにぴったりだったと思います。宮崎美子より印象が強いです。でも、一眼レフって、男子が望遠で女の子の写真を撮るものだったのだなぁと思います。 宮崎あおいは、今もかわいいですね。新垣も良いですが、キヤノンなので・・・ で、オリンパスで一番は、μの桜井幸子です。
ロボット魂は100体以上持ってますが、壊れた事はありません。 飾ってるだけなのが理由でしょうが、素材的には破損する可能性は高いかもしれません。 細いアンテナパーツとかありますから。 リボルテックは600体以上持ってますが、3体程破損しました。 素材的には破損しない素材なんですが、接着部分の剥離、別素材部分の折れが破損の原因です。 エヴァ初号機のアンテナ破損が多いみたいです。 結局、遊び方次第って事でしょうね。
目的の長さより1mmほど長く「鉄のこ」で切断。その後「鉄鋼用やすり」で削って長さを調整するのが一番お金がかかりません。 鉄のこ・鉄鋼用やすりは100均で買えます。
伝わります バクしてあげたい
最近めっきり使っていないけど、CONTAX T-3 は持っています。 とにかくクリアに撮れました！ 使い心地も正にコンパクトでよかったです。 余談になりますが、どんな高性能のデジカメもフィルムカメラには勝てないと、思っています！
Tomixのジョイナーは爪で固定するようになっていますが、フレキシブルレール相手ではこの機能が働きません。 固定式レイアウトやモジュールレイアウトでジョイナーを半田付けするなら、使えます。
地域が分かりませんがリラックマが置いてあるとこならある可能性は高いかと。しらす隊は人気があるのかないのかって感じですみっこぐらしに移行しちゃいましたからね～。
③川田とＡＢＣのミニＲＣ用のメカ類セット品もってるのでそれ使います。人気の末期でお店で投げ売りしていて７０パーセントオフでした。 いまそういうの売っていないので、ミニミニサーボとミニ飛行機用のブラシレスのＥＳＣとかありますが費用掛かりすぎますね。
シャア専用ザク、シャア専用ズゴック、シャア専用ゲルググ、シャア専用リックドム、ジオング（パーフェクトでも可） 小説版とテレビ版のファーストに出てくるシャア専用のモビルスーツはちょうど5体なんですね。
こちらの記事が参考になります、 （サーボ電圧がPIC電源電圧を越える場合は、抵抗分圧してサーボー信号をPICに取り込みます、入力ピンは安全の為1KΩ程度を直列に挟みます） http://www.robotsfx.com/robot/robohow/RoboHow43/RoboHow43.html サーボパルス幅に応じてLEDを点滅させます
タミヤのカスタマーサービスでスペアパーツを注文すればいいのではないのでしょうか。説明書の電話番号に電話をかけるか、近くのプラモデル屋さんに注文してもらうか。
昔1/32のTN360を走らせたことはあるな、（ヘッドライト、テールランプ点灯） 1/28のKB110もあるし、トラックを走らした奴もいる（扱けたけど） バットマンカーも有る。 便器カーとかWCハウスとかボンネットバスとか出来るし FUB1やTB2や4でも可能1.3.5は難しいな
ノズル付近(内部の塗料固着)がほとんどの原因 分解してもちゃんと汚れとれて無い場合が多いです 内部ノズル先端部分を細麺棒で清掃すれば塗料の固着を 取り除いてやれば解決する事があります。 長年使ってるとただ分解して適当な洗浄しても内部の固着は とれてません、洗浄の仕方が悪いだけ。そう部品は壊れません ニードルはたまに曲がりますから、新品取り寄せ、クレオスの 場合は1000円ほどメーカー取り寄せ。 不具合は清掃不足と調整不足が大半です 内部のノズル先端付近、綿棒等で清掃してますか？ ただつけ置きだけでは、固着とれません せっかく分解洗浄するなら徹底的に清掃です。 毎回は必要無いと思うけど定期的にしますね 案外内部で塗料がへばりついて固着してますよ。 それでも出ないなら調整できてない。 締め過ぎない事も大事。
ファインモールドに毎月千枚ぐらい お願いの手紙を書く。
展示などは問題ないと思います 型をとって複製した物を販売などはアウトですけどね
判断基準は素直に『どっちが自分にとってかっこいいか』じゃないでしょうか？ 西側の武器、東側の武器で決める人もいるでしょうし、自分のなりたい装備や銃の拡張性で選ぶ人もいます。 癖のなさで言えばＭ4でしょうが逆もまた然り。 自分はサバゲ始める前に知り合いから『最初はＭ4からが良いよ』と勧められましたが、自分的に『AKの方がかっこいい』と思いAKを選びました。結果癖も愛せる愛銃になってます。 性能自体に大きな差はありませんし、自分がかっこいいと呼べる銃を買うのが一番楽しいと思います。 サバゲユーザーからの一方的な意見でしたが、参考になれば幸いです。
＞外国ではまれに動画などでも見かけますが、「大人になっても熱狂的なファン」という人が日本にどのくらいいるのでしょうか？ 潜在的なファンは割といる。熱狂的なファン、はいない。 レゴ買っていくのは、大人が多い（金銭的な理由、だろうか）。 あとレゴとしてより遊園地としてみるヒトは大勢いるでしょう。
画像があれば分かりますが… どのキャラかわかりますか？ もし売ったとしても初期のトイストーリーシリーズは案外安いですよ。 高額なのは、 ・ボーピープ ドール ・ウッディ 初期Ver.(人形本体に針金が仕込まれている物で当時危険性が高いと断定され、一度回収され、針金を抜かれて再販されました、再販Ver.は今ではそこまで高くないです) このくらいですね。 自分は幼稚園の時からトイストーリーの実物大を集めていますが上記に書いたボーピープドールは見つけるのに手こずりました。 しかし、いくら高くなくても初期Ver.は結構価値があります。
よく言われる話としては実店舗の店員さんの対応が丁寧とか入りやすいとか聞きますね。 自分はそんなに複数のマジックショップを回ったわけではありませんが、普通はまさにマニア向けって感じでそこらじゅうにマジックグッズが置いてあるみたいな感じです。フレンチドロップはそういう意味では多少はおしゃれなのかもしれないです。 ここからは私の感じたことなのですが、自分が行ったときに対応された店員さんはあんまり愛想のいい方ではなく、まさにマニアって人が来ていて話しまくってたせいもあってかすごい緊張しました。 そういう意味ではマニア向けなごちゃごちゃしたお店のほうが狭いので落ち着きます。フレンチドロップは室内空間が大きいので、プレッシャーのようなものが・・・。 フレンチドロップさんはバーをされてるそうなのでショップはあくまでおまけなのかもしれないです。
それを作った経験者ですが まず、どの程度の大きさを作るかによります。 場所が無く自室や庭で作るなら 車体は小型にするしかなく、エンジン付きは現実的ではありません。 逆に大きな車庫を用意できて、軽自動車くらいもある大きさの物を予定しているなら 木材であれ相当な重さとなりますから、足こぎは現実的ではありません。 また、足こぎにするにせよエンジンを載せるにせよ その機構に合わせて車体を作る必要があります。 つまり、アナタの作る車体にジャストフィットする動力機構は存在しないってことです。 ペダルカーなりトラクターを用意できてから 車体を作る事をお勧めします。
デンドロビウムやネオジオングなんかは、デカい分作りごたえもあるのでは無いかな… 手頃そうなところでは、「35th REVIVE」とロゴが入っている商品なんかは手が出しやすいだろうと思います。 むか～しに出した物を今の技術で設計し直したもので、可動ギミックなんかは良くなっていますよね。 既に幾つか発売されていて、次回は「百式」だったかな…
スカーフの四隅のどこかに電池ボックスがあります。電池ボックスの横にスライド式のスイッチがあり、それが元電源です。元電源を入れた状態で、押すタイプのスイッチが電池ボックス付近にありますので押すとスカーフが光ります。 それで光らない場合は壊れてます。私が持っているマジックの中で最も壊れやすいのがバッグトゥーライトです。通販で届いたその日に壊れました。特に中国製は作りが粗悪ですぐに壊れる可能性が高いです。壊れた場合の理由はほとんどが断線です。2枚の布を縫い合わせてありその中にかなりの数のコードがあるため修理が困難になります。まず縫い合わせてある布をほどき、断線箇所を見つけ修理、その後もう一度縫い合わせるという感じです。 途中から修理の話になりすみません。 あまり練習では使用せずに本番で使えるようにしたほうがいいと思います。
その他？何でしょうね？ ちなみに自分はあまり未開封のプーリップシリーズは購入しません 心配ならどんどん出品者に質問しましょう！ きちんとすぐ丁寧に回答してくれて、評価が悪く無い方々からいつも購入してます！とりあえず今の所カスタムプーリップ以外は問題なかったデス！ カスタムはボディが他社ので安定が悪く、自分で プーリップボディに戻しました(笑) 衣装は最近残念すぎて いつもドールだけなるべく購入してます‼
もはやフィルムの時代ではありません！ 未知の物へのあこがれがあるのかもしれませんが、 「どうしたらいいでしょうか？」 というご質問ならば、 フィルムカメラなんぞに手を出さず、 やって見たかったなあという思い出にしておくのが一番だと思います。
意見が違ったらゴメンなさい正直僕はベイブレードバースト持っていますけどスタジアムは自作です 作り方 まずまあまあ大きめのダンボールを用意して素材の柔らかい牛乳パックで囲いを作りますそうしたら100円ショップでクリアファイル硬くて大きいみたいなのを2〜3枚買いダンボールに手でつぶすような感じで坂を作りファイルを敷き詰めるだけですクズみたいな説明意見ですいません
メタリックオレンジは、トヨタ８６のイメージカラーなので、もっと暗い色だと思います。タミヤのポリカ用だと、発色のいいカラーは蛍光色以外はないので、ファスカラーの色ではないでしょうか。
モリタというメーカーから「サンドイエロー」という商品名のカラーが発売されていたと思います。それがまさに「カラシ色」です。
今月号のモデルグラフィックス読め、ちょうどその特集やってるから。
僕が遅いのかもしれませんが、墨入れなしで2時間はかかります。 ゲート処理というほどのことはしません。 切り口が残らないようにするという最低限の処理です。 ちなみに、シール貼りでけっこう時間を食う気がします。 「ゲート処理」と言われますが、どこまでされるつもりですか？ 無塗装でも、切り口の色が違うのを気にして、ペーパーがけしてコンパウンドで磨いて・・・ということまでやる人もいるようですから、それによっても差が出るでしょう。
多分シンプリーグアバです http://dollmodel2.madel.jp/archives/neoblythe/neo-138 ピンク髪、正面ピンク目の条件ですと
製造国の違いというか、年式の違いだと思います。おもちゃですから、安全面を考え、補強されたりしてマイナーチェンジします。そのため、開閉が５０％くらいになったのでしょう。
脱脂不足ですね。 洗剤でよく洗って乾燥させてから再度塗り直してください。
レゴブロック結構お高いですよね。 私はヤフオクで安く出品されているものを購入しました。ユーズドですが綺麗に洗って出品されていて、届いてからももう一度洗って使っていますよ。。。 送料がかかりますので送料加えても安いものを選べばいかがでしょうか。
ボンドＧＰクリアあたりがフイルムとの相性も良いのですが、コンドルのキャノピーは透明では無いので、ネオジウム磁石などを仕込んでパチッと付けられるようにしたらいかがでしょう。
オービットじゃないですか？
メガハウスのルービックキューブはかなり個体差が激しいんですよね。 U面を45°程回し、そこから気合で隙間を作りましょう。二人なら作業しやすいですよ。 ちなみに、5x5x5ならYuXin 5x5x5がおすすめですよ。 メガハウスのキューブなんて投げ飛ばしたくなるくらい回転が軽く、世界を股にかけるプロでも使っているくらいです。 http://store.tribox.com/products/detail.php?product_id=1653
結局のところ、好みで意見は違うだろうし周りには不評でもあなたは気に入るかもしれません なので個人的には欲しいと思ったら買ってみるのもありだと思います 自分はちょっといいなと思ったら買ってみて「かっこ悪いな」と思うことはよくありますが逆に「思ったよりかっこいいな」と思うこともよくあります また、ネットで検索していろんな画像を見てみると少しは参考になるかもしれません 自分はよく「ガンプラ ○○」で検索してます（笑） とりあえず「ガンプラ スサノオ」で検索してみてはどうでしょう
以前、同社のフォックスバットの中身を確認しましたが、当然ながら昔出たハセガワキットとは雲泥の差でした。 大きい機体なので分割は多めですが、ビッシリと入ったモールドはハセガワより深く、タミヤほど過剰(大戦機など明確すぎる印象があるので)ではありませんでした。 結局、大きいので買いませんでしたが、機体の種類によっては値段的に悪くない選択肢だと思いました。
じゃあ、現代まで残っている戦艦や軍艦のカラー写真って、どのくらい残っているんでしょうね。？ 映像加工で 着色して カラー写真にしたものも ネットでの検索で見る事もできますけど、オリジナルの写真（アメリカ軍が撮影した写真を除く）は、ほとんどが モノクロ写真でしょう。？ そのモノクロ写真を 見ているつもりで 完成後にプラモデルを観賞すれば 済む事です。
軸の径があってギアが取りつけ出来るなら同じ12Vなのでいけるはず。
年末に２両セット（動力有）が新たに 登場するそうです。下手に改造するより 待った方がいいですね、
ムラは一度塗って乾燥させてからまた塗ることで軽減できます。私の場合、2~3回ほど塗っては乾かしを繰り返してます。 厚塗りは塗料を薄め液で薄めるほかに、筆に塗料を多く含ませないようにするのも手の一つです。塗料皿の塗料に筆を付けたら皿の淵で余分な塗料を落とし、ぼったりと塗料がつかないようにします。 筆に塗料を多く含ませすぎないようにすればある程度は厚塗りを防げますし、塗料でモールドが埋まってしまう…というのも防げます。 とりあえずは失敗してもいいやって気持ちでチャレンジしてみましょう。
「 シルバニア 洋服 型紙」で検索したら たくさんのサイトが出てきました。 簡単な物もありそうなので、それを参考にしてみてください。
結論から言うと、払う必要は無いように思われますが。 ディーラーの言う「版権」とは、この場合オリジナル作品だそうなので「版権」ではなく「著作権」になるかと思います。 いずれにしても、購入者は代金を支払って、その著作権を購入しているわけですから、例えばアーティストの楽曲のように、個人で楽しむ以外に複製して他人に譲渡したり、版元に許可なく不特定多数の人に聴かせたりしないといったようなことをしない限りは問題ないことになります。 私は法律には詳しくありませんが、このディーラーが主張している内容が、良く分かりません。文中にある 「私も依頼を受ければ塗装しますので、勝手にやられると私が損します」 という文言からは、「私が稼ぎ損ねるだろ、勝手なことして営業妨害するな！」という文意にしか受け取れません。それに、「監修させて頂きます」などと主張するのであれば、そもそも塗装済み完成品を販売すれば良いわけです。 商品には、取扱説明書のようなものは添付されていましたか？それには、塗装する際に、各部位の色が指定されていて、またそれが明記されていますか？ 未塗装ということは、ある程度は随意で塗装する（される）ことは前提と考えるのが妥当なので、そこに「監修云々」を持ちだしてくるのは、いささか見当違いのような気もします。 連絡されてしまった以上は仕方ありませんが、もしディーラーから金銭を請求するような催促が有った場合は、一度弁護士さんの無料相談会などを利用してみては如何でしょうか。 補足：製作代行業者は、著作権の二次利用には該当しないかと思います。
埼玉で有名なところといえば、川越にあるケイホビーか越谷のシャトルですかね。私は北戸田のイエローサブマリンによく行ってます。上記の店はすべてサーキット常設で、大会も盛んに行われていますよ。
manbo33_orioriさん 他人のブログ参照 http://toroook.blog.fc2.com/blog-entry-577.html
来館予約が必要なのは京都にある天使の里の話です。 広島や大阪の天使のすみかは営業時間内であればいつでもどなたでも来店可能です。 特に選べるパーツ内容に違いはないので広島か大阪であれば行きやすい方でどうぞ。 混雑が予想される店舗の場合は事前の予約を勧めている事がありますが、予約対応していない店舗もあるので、行く予定のお店に電話で確認してください。 天使のすみか、天使の里、天使の窓へのスーパードルフィー（正規品、他社ボディやハンドパーツに組み替えていないもの。ウィッグや衣装は他社品でも可）であれば断りなく持ち込み可能です。 が、店舗の外で剥き出しのまま持って歩き回るようなのはマナーに反すると考えてください。あくまでも店舗内のみの話です。
TOMIXのパーツリストから 適合するのは JC30またはJC0349 です。 価格は1個入り（税別）300円です。
確か決勝までは2点先取で、決勝は3点先取だったと思います。
それが新ライダーです。 でも常に二頭身という訳ではなく、しっかりと人型にもなるので安心してください。
転売してるんじゃないですか？
必要なのはダンボール、マグネット、ボロ布、テープ、カッター、定規です。 ダンボールに的紙よりも一回り小さな四角い穴を開ける。 ↓ マグネットをダンボールに埋め込む。 ↓ ボロ布をちょうど良いサイズに切って重ねてダンボール後部に垂れさせる。 このときエアガンのパワーに耐えられるか確認する。 ↓ コピー機やプリンターで的紙を作り、マグネットで貼り付ける。 工夫次第でいくらでも安くできます。 固定用のマグネットが買えないのなら、テープで貼っても良いし、画鋲でとめても良い。 的紙をコピーすることができないのならチラシの裏に手書きで×印を描くなど。
紐のランチャーのほうが絶対に威力強いし､長く回ります｡手がブレナイようにしっかりシュートしましょう!!!
お近くにセリアかキャンドゥという百均はありますか？ セリアであれば手芸用品かおもちゃ売り場にありますよ☆ あと、ダイソーは手芸用品コーナーではなく、文具用品売り場に置いてあったような気がします。
この場合の「キンプラ」は、 「金色のプラスチック」です。 この金色のプラスチックは経年劣化により、 極端に脆くなり、いとも簡単に割れてしまう為、 他の色のプラスチックと違い、「金プラ」と特別視されています。 （金メッキなどは これに該当しません） 参考写真は 「トランスフォーマー ビーストウォーズネオ」の「ランディ」です。 一発変形ギミック用のスプリングによって、 負荷がかかり続けているので、かなり危険。
https://www.google.co.jp/search?q=singapore+airlines+decal&biw=1532... お好きなのをどうぞ。 キット付属のものは入手が難しいかもしれませんが、メーカーへ問い合わせれば所定の費用で分けてくれるはずです。 あと、シンガポールエアの場合、金属色が必要ですから、インクジェットプリンターでの自作デカールは無理ですよ。
基本的な作業はそれで合っているんですけど、それぞれに細かく注意すべきところはありますからねぇ。 一発で成功することは少ないですから、予備を含めて同時に２~３セット分は印刷しておくといいでしょう。 ＞ngc1499さん 塗装面の下地の色で印刷、という奴は、使う色をスキャナーで取り込んでおくと結構いい線行きますよ。プラ板などにその色を塗っておいて、取り込んだ画像ファイルを背景に貼りこむ、というやり方。 それで、第３飛行少女隊のF-1のエンブレムデカールを作る事が出来れば、白抜きに関してはある程度クリアできると考えています（添付画像の垂直尾翼を参照の事）。 厳密にやるなら、背景色を一緒に印刷したうえで、ぎりぎりまで切り落として印刷と塗装の違いを目立たなくさせるというのが理想なんですけどね。
時間をかけてもOKということなので、まずは、可動ではなく、固定状態で好きなキャラクターフィギュアを作ってみてはいかがでしょうか？ 可動パーツ自体を自作するのは、かなり難しいと思いますので、市販の可動パーツを使うのが良いかと思います。 その後に、イメージする市販の可動フィギュアなどを分析しながら、可動パーツ付近の各パーツの形状を確認する。 それから、ご自身で作られたフィギュアを分割して、市販の可動パーツを埋め込んで、市販フィギュアの可動パーツと同じようになる様に成形していくという形になると思います。 たいした提案ではありませんが、まずは、固定でフィギュアを1体、完成させることが良いかと思います。 ちなみに、個人作家でもゲームなどのキャラクターフィギュアを依頼して作ってもらうのは、やはり著作権から無理かと思います。 著作権を無視するようなアングラの作家には依頼しないほうが良いと思います。その後、いろいろと、もめそうですので。
具体的な条例を貼ってください。映像ですら見せてはいけないと始めて聞きましたので。
新品はジョイントや差し替え部分が固くなっていることがあります。 ぬるま湯にしばらく浸したり、ドライヤーで軽く温めると少し緩んで動かせるようになります。顔パーツはけっこう力を入れないと外せないので毎回折れないかヒヤヒヤしてます。 ただ製造過程で接着剤が隙間に入り込んで全く動かせないこともあるのでどうしても動かせなかったり、折れそうでこわい時はメーカーに問い合わせしてパーツ交換や修理をしてもらうことをオススメします。
お金をかけても、出来ないモノは出来ません。 パーツをつけたからといって、飛距離が出るわけでもないです。 ダンパーのセッティングや、アッカーマンを煮詰めるだけで、車の動きは激変します。特にアッカーマンは煮詰めていくと、タイロッドを１／４回転させただけでも激変するシビアなセッティングの１つです。アッカーマンのセッティングだけでもかなりの時間を費やす事が出来ます。
フィルムを巻き撮る軸に差し込んだフィルムの先端が、外れて空写し(まったく未露光)だったのでしょう。 モノクロフィルムなら、未露光部分は黒く、露光された部分は、透明に近い感じになります。 プリントしたときは、フィルムの黒い部分は白っぽく、透明に近い部分は黒っぽく写ります。 http://cafe.toylab.jp/column/vintage-camera/11866/
Ｎゲージは直流制御なので、交流モータ用のVVVFは使えません。 ただし、市販のサウンドシステムを使用して、コントローラに同期させたVVVFサウンドを楽しむことは可能です。 例えば、KATOから発売されている「サウンドボックス」。サウンドカードを差し込み様々な車両のサウンドが楽しめますが、そのサウンドカードにはＪＲのE233系や京急の2100系もあります。 コントローラの操作に同期する形で、車両の加減速に合わせたサウンドが楽しめます。 模型店で一度試してみると良いでしょう。
出ません 毎年主役のナンバリングされているのは主役の最強フォームまでで、 もし特殊な事例で映画などのキャラが出る場合はナンバーはEXです。
東京マルイフォリッジウォーリアと、ストライクウォーリアのグリップパネルだけを交換して、グリップウエイトはそのまま使うことが出来ます。
湯で温めなされ。基本です。
ヒートシンクのフィンとフィンの隙間にビスをねじ込めばＯＫ
力技でねじ込む。 もしくはM3×0.5タップでねじ山を作っておく。
１ Ｔ社の1000番くらいの耐水ペーパーで広めに削りはじめ、1200番、1500番、2000番の耐水ペパーで仕上げ、コンパウンドの粗目、細目、仕上目で仕上げればいいのではないでしょうか。それぞれの番手の耐水ペーパーの削り、コンパウンドの削りが済んだ都度、きれいに水洗いすることを忘れないこと。（まあ、いわゆる研ぎだし）で解消する。 ２ 上記耐水ペーパーの工程をした後、コンパウンド磨きをせずに、再度、クリアーを吹けば解消する。質問者様のやり方に近い方法です。 このいずれかの方法で何とかなるのではないでしょうか。 余談ですが、缶スプレーから直接吹きつけるのですか。私も以前そうで、よく気泡が入り失敗したものですが、今はエアブラシ塗装をしています。高価なものですがそれなりの見返りは保証します。
厚みのある部材を使えばよい。 光の屈折により色が分解されている。
ピンセット等で引き上げる。 粘着テープ等でからめ取る。
シャーシを削る、もしくは車体の下にタイヤの受けを作るぐらいでしょうか。
模型用スプレー塗料の強度自体知れているので、例えばキーホルダーとして使用し、カチャカチャ当たる環境なら剥がれてしまいます。 焼く前の塗装は焼き付け状態でプラ板とともに収縮しますから、剥がすのは至難になります。 もちろん色も顔料の密度が高まり多少濃くなりますが、塗料が焼き付きますので裏面はボコボコして汚くなります。
それは扱い方とメンテナンス次第で変わります。 10歳以上対象のガンは分解するとメーカーによる修理ができなくなるので、分解メンテナンスはしないほうがよいでしょう。 一般論で考えると前の回答者様のように、エアコッキングのほうが寿命は長いでしょう。 ただ、複数のバネによって構成されているため&quot;とてつもなく&quot;複雑な10歳以上対象のエアコッキングガンは許容範囲を超えると一気に壊れます。本当に破裂するように部品が飛び散ります。 (ソースは私自身) Boysはそのような破裂するようなことはまず起こらないです。 (同) しかし、Boysは衝撃を与えたことによる機関部内部のスイッチングシステムのズレやギアのズレによる樹脂製ギアのために起こる摩耗等により、ガタつくと少しずつ劣化します。 以上より、 一般論で考えると エアコキ＞電動ガン 扱い次第では エアコキ？電動ガンです。 ちなみに私の所有する10歳以上対象のガンの中で 購入当時からまだ動き続けているのはMP5A5です。
色が違います、って当たり前か。 グレーは傷を発見しやすい色ですが、イエローやレッドのような透けやすい色を塗る場合、その上にホワイトなどを塗って下地を作らないと暗く濁ったような色になります。 その手間を省くためにあるのがホワイトサーフェイサーやピンクサーフェイサーです。 ですがサーフェイサーとしての機能はグレーサーフェイサーには及ばないと言われています。
色が違います、って当たり前か。 グレーは傷を発見しやすい色ですが、イエローやレッドのような透けやすい色を塗る場合、その上にホワイトなどを塗って下地を作らないと暗く濁ったような色になります。 その手間を省くためにあるのがホワイトサーフェイサーやピンクサーフェイサーです。 ですがサーフェイサーとしての機能はグレーサーフェイサーには及ばないと言われています。
東京マルイのエアコキを壊したことはありません。 電動ブローバックは一丁だけ壊しました。 ちなみに先ほど挙げたエアガンは全て持っています。
適切なメンテナンスをすれば少なくとも3年はもつと思います。 ただ、安価に仕上げているがゆえ、部品等が大変劣化しやすく、1ヶ月も持たず修理行きとなるケースもあります。 使用上の注意ですが、取扱説明書記載以外の内容としては、 ・単発での速射は機関部へのダメージと、ピストンが動かなくなる"ジャミング"(正確にはジャミングではなく、接触不良、動作不良)を誘発するので極力控えること。 これだけですね。 他にもギアが摩耗するのでグリスを塗る等はありますが、分解すると修理してもらえないので、打ち消しにはなりますが、前述の"メンテナンス"はほぼできないことになります。
マルサンのバロンです。 バロンはマルサンのオリジナル怪獣です。
自分で手間をかけるのなら最初からオーバードーズの縦置き、横置きの両方が出来るサーボマウントを買って付けた方が見た目も良いと思います。
ちがいます。 三陸特で扱えるのは 三陸特の従事者免許証の運用範囲に含まれる無線設備であって 三陸特で扱える無線局として無線局免許状を受けた設備であり、 さらにドローンの無線局に従事者として選任を受けた人です。 その上通信内容も無線局免許状に記載されたものでなければなりません。 車のように免許さえあればレンタカーというわけにはいきません。 一概に距離だけで語れるものではありません。 ドローンの利用者の間でまことしやかに語られている怪しい情報には騙されないようにして下さい。 キーワードは「免許証」「免許状」「操作範囲」「通信の相手方」などです。
店での対応が間違っています。 ガンプラを買おうとするがキャンペーンのパーツがないと言われる。 ↓ 後日キャンペーンのパーツは入荷するのかを聞く。 ↓ 入荷するのなら、その時にレシートを持って来たら もらえるかを聞く。 もらえない、もしくは入荷しないのなら そこではガンプラを購入しない。 以前ワンダーグーでガンプラを買って店の外に出た後、キャンペーンのパーツをもらい忘れたことに気づき、店員に指摘したら謝罪の気持ちということでパーツを2つもらったことがあります。
赤帯は京急バーミリオン、グレー帯はねずみ1号、車体は白3号でどうでしょう？ 西武レッドは色の深みが足りません。 適当なプラ板に試し塗りして納得のいく色を探してください。
無免許で違法無線なりますね。 そもそも5G周波数使う場合はマイコールサインの 画像をテロップで映さないといけない決まりになってます 無線局免許状が必ず必要となる訳です、つまり5G周波数の 認可が要る訳です、総務省の許可証があって初めて電波発射 ができる訳です。 アマチュア無線局免許証と免許状が要るのです。 免許証持ってる人でも工事設計変更などややこしい手続きありますし ＦＰＶするためにアマチュア無線局免許取得する人も居ます この場合は5Gだけ申請するラジコンユーザーも多いですね。
ルールと言いますか、マナーですね。 新橋に限った事では無いですが…… ・マシンを走らせる際、他のマシンの妨害をしないように注意。(コースに置く時に他のマシンと衝突させたりする事が目立ちます) ・コース内に立ち入らない。マシンの回収等に入っても、すぐに出る。(マシンを目で追っていると邪魔です) ・コースの周辺で走ったり騒いだりしない。 ・コースアウトしたマシンは他人のマシンでも無視しない。 ・(コースアウトした)マシンを拾って貰ったらお礼を言う ……等々、ごく当たり前な事ばかりです。 まあ、ここ何年か新橋利用者のマナーの質が低下しているのですが……。 他人のマシンのコースアウト等を見て喜ぶようなゲスも居る始末ですから。 レシートについては、お店の方に確認してください。 3,000円以上の買い物で、コース利用が一年間無料になるパスポートが貰えるので、その事に関係するのだと思います。
WW2で 最強の戦車といったら、 代表的なのが ドイツのtiger2 (ケーニヒスティーガー) だと、思います。 tiger2の性能は 当時の各国戦車を 凌駕する性能を持っていて キルレートが アメリカの主力戦車 M4シャーマンと 比べて1＝10とか 言われるほど強かったらしい けど、その分 生産性、整備性、安定性 が劣悪で 重すぎる車体に キャタピラが耐えられなく なったりしたり、 砲が暴発したりとかして、 ほぼ使いものに ならなかったらしい。 なら、全体的に見て どの戦車が優れている？ となると、 個人的にはアメリカの M26パーシング が最強かな？と思います。 コストや生産性や性能の バランスが良く取れていて 次世代の戦車の 基本になった戦車 だから。 というのが、理由です。 性能的にはtiger2 全体的にはM26パーシング という感じです！
総合力では Ｐ-５１ マスタングでしょう。 速度・運動性能・航続距離・防弾性能が 高いレベルでバランスが採れています。 しかも 武装（爆弾を含む）搭載能力も優れていた。 ＷＷⅡ初期は 零戦が 最強の戦闘機でしたが、その当時の戦闘機の中で、全ての性能に於て最高でしたので……。 零戦が 凋落してしまったのは、あまりにも優れた性能であったために、軍上層部が零戦に拘り過ぎた事、そして あまりにもギリギリの設計であったために、性能向上型の開発は困難であり（スピットファイアーやフォッケウルフなどは 余裕のある設計だったので、 ＷＷⅡ全般に渡って性能向上型が次々と開発された）、次世代機の開発も遅れに遅れたんです。 ※機動性・格闘性能に優れた零戦でも、１６０ｋｍ/ｈを越える速度差で一撃離脱されたら、逃げる手段も反撃する手段もありません。 また、１万ｍ近い高高度では、高高度性能に優れたＰ-５１には 零戦は敵いません。 零戦は高高度では 機動性も速度性能もがた落ちですので、狼に狙われたウサギよりも弱い存在です。
同時期発売、同価格帯のAirtexブラックホール使ってたけど吸気ファン（モーター）は７年間元気に使ってた。今も使える。 10年ぐらいは壊れないと思うが、モーターが壊れないっていうことはあり得ない。 軸受けが周辺環境で錆びたら軸が回らなくなる。そうしたら寿命。
値段的に変わらないので あなたの好みで購入してね。
そんなわけない。 組み方が悪かったかそのプラモがたまたまそうだったかなだけでしょ。 緩いと思うなら補強すればいい。
ルフィは映画の半券で１回無料&100円で3PLAYの券を含む10回ぐらいで取れました、テゾーロは取ってないけど... 取りやすさは配置によります(私は始めの位置から取りました(^^))
車ではDVD見せてます。玩具は3歳の子が飽きると投げるので危ないので持って行ってません。 後は寝る時間に合わせて出るくらいです。 トイレ休憩に寄れなかった時用に、小さい頃は一応オムツと携帯トイレ用意してましたが使ったことはなかったです。 今下が3歳、上が8歳毎年8時間移動してますが特に困ったことはないです。 困ったらサービスエリアに寄って好きな物選ばせるとかで、気分転換になるかなー。普段買って貰えないオヤツとか今日は特別ね〜なんて言いながら。 ワンチャン一緒はないので、子ども対策しかなくてごめんなさい。
「マタト足の」って何処？ 「昔のザク」も旧ザクのどれか事なのか、ザクVer.1.0の事なのか不明。 「ポリキャップ関節の場合は緩みやすい」とか言われたりするけど、余程トップヘビーでなければ自立する。 仕様とか以前に、組み立て方で良くも悪くもなる。 緩んでしまってもビニールを挟んだり、瞬間接着剤を軸に薄く縫ったり色々と対処は可能。 部位によっては組み立てる前に、ポリキャップの周りをパテで埋めて歪みにくいょにしてやる処置も可能。
機体の環境で決めると良いですよ。 搭載スペースと重量の折り合いが付く方を選択すれば良いと思います。 サーボは結構大丈夫な物です。 ブレーキ動作のまま放置したりしない限り、過負荷になる事はありませんから。 私は長い事、初期値で６．３Ｖ出ているカメラ用バッテリーを使っていましたが、サーボでトラブルを起こした事はありませんでした。
AMAX3000 ツイン価格 9800 円一度に 2 本のニッカドバッテリーが充電可能。デルタピークカット機能採用で、充電電流 検索しないの？
ボディのみ上げる方法としては、 ①フロント シャーシ側のボディを固定するプラスチックパーツを外す。 使用されているネジがたぶん2.5x10mmなので、2.5x25mmのネジを探して購入。 内径2.5mm程度のパイプを購入し15mm程度に切断した物(スペーサー)を2個準備。 購入したネジを使用し。ボディ固定パーツとシャーシの間にスペーサーをかましてネジ止め。 ②リア 内径5mmのパイプを購入。長さ8~9mmに切断した物を2個準備。 ボディのリアに開いている固定用の穴の真下。リアバンパーの裏側に上記パイプをエポキシなどで頑丈に接着。 ※リア側はこのパイプにシャーシの固定パーツを差し込む。 この方法でフロント15mm、リア17mm程アップさせることができます。 なおフロント側はスペーサーの厚さでリフト量を調整することが簡単にできますが、リア側はかなり面倒になりますので、この方法が一番簡単だと思います。
その前が2013年ですし可能性はあるかもです！ もしかしたら1、2年あけてまた発売するかもです ネオブライスもかなり値上がりしましたしプチも高くなりますよね〜きっと
スタンダードＭ４と次世代Ｍ４にマガジンの互換性が無い為そのままでは使う事ができませんが、別売りの次世代Ｍ４用アダプターを使う事で使用できます。
はんだごてみたいなもので、溶かしながらくっつけるとか、グルーガンを使ってみては？ グルーガンというのはもともと手芸用の接着剤で、ダイソーでも売っています。 やっぱり普通の接着剤が良いと思われるのでしたら、一度素材を確認してみてはいかがですか？ 子供のおもちゃの場合はプラスチックではなくABSという樹脂の可能性もあります。 その場合はABS要の接着剤でないと付かないようです。
自分は、都心の映画館では購入出来ないかなと思い、わざわざ地元の小さめの映画館で買いました。 その映画館ではあんまり売れてる印象ありませんでしたが… 午後に都心に行くと完売してましたww ヤフオクではだいたい3000～4000円前後で落札されてるみたいです。 多分、中古なら手に入ると思います。
ファーストガンダムの ジムとボールです。 本で、色の無い絵を見た時に、 真っ白と赤だと、勝手に思っていて、 アニメに出た時は、 ジムは、白い部分が薄緑色で、 ボールは、白い部分が薄いスミレ色で、 赤い部分も、ガンダムの赤じゃなくて、紅みたいでした。 配色は合ってました。
タカラトミーの場合は新劇場版に限られてしまうので、３部作に登場したクルマはもう、庄司慎吾のEGくらいしかめぼしいところはないですね。 180SXやハチゴーも可能といえば可能ですが、果たして…。 話題性としては、新劇場版仕様のトヨタ86とかどうでしょう。 個人的にはS14のトミカがないので、ケンタのクルマが欲しいです。
はじめまして。 自分で直すのはグッと我慢して、メーカーに修理依頼をしましょう。 これが最も安全で確実な方法です。 電動ガンは10歳以上モデルであってもそれなりに精密な機械に変わりはありませんから、不慣れだったり全く初めての方が分解すると余計な故障を招いたり、最悪元に戻せなくなります。 手元のELEX9取扱説明書を確認してみましょう。 分解や改造した製品の修理は出来ません、と明記してあります。 つまりここでいくら修理方法を尋ねても自力では無理でしょうし頼みの綱のメーカー修理さえ受けられなくなる最悪の結果を招きます。 上手く元に戻せたとしてもメーカーの人が見たらすぐバレます。 買ったばかりのモデルが質問文のような症状ならば不良品扱いでメーカーに連絡しましょう。無償修理か交換になる可能性が高いです。 取扱説明書の中に「アフターサービスについて」と書かれた項目がありますからそこをよく読んで理解して修理に出しましょう。 ちなみに、販売店経由だと修理が遅くなる可能性があるので直接自分で送るのが最善ですね。 修理に出す際は銃の中に一発も弾が残っていない状態にしましょう。 ELEX9は構造上、本体内に数発のBB弾が残りますが逆さにして撃てば全て撃ち切れます。 また、BB弾押し上げ用のツメを下げた状態の空マガジンをセットしても内部に溜まったBB弾を逆流させて取り出す事が出来ますよ。 あとは保護キャップを付けて電池も抜いてセーフティを掛ければOKです。 長くなりましたけど一つ一つは簡単な事ばかりですから、必ずアフターサービスに修理してもらいましょう。 ELEX9自体はとても良いモデルですからしっかり直った後は存分に遊べるでしょう。
ありますよ・・・・・・ 簡単なやつですね、 ギロチン式のキュウリカット機いかがですか？ 間違っても大きいもの作ってから自分の首を 切ってはいけませんよ。 でも発明創意くふうは自分でくふうするものです。 でも今回は特別に３万円頂きます。 後ほどヤフーを通じてから請求書をお送りいたします 速やかにお支払い下さいませ。 拒否された場合弁護士を通じて裁判所から 出頭命令が届きます。
原因は多数ある。1個ずつ調整しかないが振動でも色んな振動がある。 この程度の質問内容なら、この程度の回答しか出来ない！ 本当に振動無くすのなら具体的に明記の事。
最後につや消しクリアじゃダメなの？
どのプラモデルのどのパーツ限った話でもないですが、同じ色に塗る、先に接着してもあとで組み立てに支障がないパーツは接着してから塗ります。逆に先につけてしまうとあとで支障が出るパーツの場合塗ったあとで接着したほうが楽なときもあります。 もっと大雑把に言ってしまえば、分けて塗る利点が特に思いつかない限りは先に接着してしまえばいいだけです。
気に入った物は2個買って、1個は保存。完成したら飾る。
ええとですね、どんどん興味を持ってください♪そしてググって下さい♪ フィルムカメラの構造や現像プリントの行程など、デジタルとは全く違う アナログな内容にきっと新鮮な驚きを覚えるはずです。 そして好きになってきた所でいろいろネット上の中古カメラ店や 現実空間の中古カメラ屋さんへレッツゴー！店員さんに話しかけて どんどん欲しいカメラを絞り込んでいってください。 ただ、お金がかかるのが玉にキズ。（笑）
無いです。「なぜ自動でホバリングできるのか？」と言う点について、仕組みを理解できれば安価な機種では無理と言うことがわかります。 オートホバリングは「高度を維持する機能」＋「１点の座標にとどまる機能」を有していないと実現できません。 空中では風が吹いています。風というのは「大気が動いているということ」なので機体からみれば「風と同じ速度で動いているときに静止している」となるのです。 そのためホバリング(１点静止)するには外部からの位置情報の取得が必須。なのでGPSを備えている必要があるわけです。 また最近では安価な機体でも「気圧(高度)センサー」を備えているものがあり、高度を維持する機能は備えています。しかし気圧と言うのは一定ではありませんし、センサー自体の誤差と言うのも存在します。200g未満の機体で高度センサー付きの機体でも1m程度かそれ以上の高度をふらふらと上下するのです。高価な機体ではこの気圧センサーと合わせてGPSによる高度も計測しています。なので上下動が少ないわけです。 画質まで求めるとさらに高価かつ重量増になります。画質を上げればカメラも大型化します。また軽量なカメラは振動を拾いやすいので映像のブレが大きくなります。なのである程度の重量は必要なのです。 カメラ付きの機体をお持ちならわかると思いますが、振動が発生すると映像は乱れます。振動を抑えるためにジンバルが必要になりますしジンバル自体の重さも200gを超えますので、200g未満と言うのは不可能です。 ※ジンバルは機体の姿勢に関係なくカメラを水平に保つ機能を有しているとともに、機体から発生する振動を吸収しているという点もあるんです。 「オートホバリング可能な機体」というだけで安価な機体は存在しないということがわかると思います。質問者さん要望の内容で一番安いと思われるのはDJIのPhantom3 Std(72000円)だと思いますよ。 ※他の機種で安いものも存在はしますが、後付けでカメラ・ジンバル・FPVを加えるとP3Sよりも確実に高くなります。
布っぽいのだと、すぐに壊してしまってますよね 綿が散乱します 我が家のダックスもそうです ゴム系だと長くもってます いまは、豚のビニールのやつで遊んでます 噛みつくと鳴きますから、興奮度が増すみたいです で、そのうちコーギーと取り合いになってしまいます
そのままの文言で検索したまえ
金属は燃えないゴミで処分したら良いと思いますが 自治体の規則に従って下さい。 勿論無料です。
へえ、ずいぶんと懐かしい物をお使いですねえ。 私の趣味や仕事でたくさんの半田コテを持っていますが、最近非常にそそられている半田コテがあります。 少々値がはるのですが、かなり良さそうに思えます。 それは「高周波半田コテ」です コテ先の温度が自動的に適正な温度に保たれるそうです。
限定ではないですがスポット販売の物も含まれていると聞きました ある程度販売してとりあえず在庫がなくなったら終了 忘れた頃に再度生産、販売というパターンですね クリアボディなどはこのパターンが多いようなので自分の行きつけのショップでは常連さんがまとめ買いするようです
他の方も書かれていますが、ドズル・ザビの 「やられはせん。やられはせん。貴様ごときにやられはせんぞ～。 ジオンの栄光、この俺のプライド。 やらせはせん。やらせはせん。やらせはせんぞ～。」 ですね。 逆に訳わからんことを言っていたのが、マ・クベ。 「ウラガン。あの壺をキシリア様に届けてくれよ。 あれはいいものだぁ～。」 しかしロボットアニメではありませんが、最後の言葉が一番熱いのは 「我が生涯に一片の悔い無し！」 が一番人気な気がします。 ※北斗の拳のラオウの名言
サベージはオフロードですよね？ まぁ、ニトロ30%で良いと思いますが、メーカーは、地域によって売られているモノが違いますので、近くの店で売られているメーカーのモノで良いと思います。 ってか、初心者用というのはよくわかりませんが…
タカラトミーに連絡してみて下さい。 まだ発売してから、そんなに日にちがたってないので、 メーカー不良ならば、交換してくれるはずですよ。 自己破損などでしたら、勝った方が安いかもデス。
マジンカイザーSKLでしょ。 正義の味方の主役メカの頭に髑髏ですからね。 http://tamashii.jp/item/11162/ マジンガー要素があるからギリギリのラインを保ってるけど、デザインも武器も全部ひっくるめてラスボス級の悪役要素たっぷりですよ。
常滑のりんくうビーチであれば、セントレアの滑走路の延長線上まで2キロも離れてるので延長進入表面には全然被っていないと思うんですが。
パックマンだと思います。（写真は復刻版です）
気になるんでしたらぬるめの湯に中性洗剤を入れて洗浄してみてください 材料から油分が滲んでくることはよくあります
Phantom2＋GoProではFPV（カメラ画像をリアルタイムでモニターする）はできません。 理由はPhantom2の操縦用電波とGoProのWiFiの周波数（2.4GHz帯）が同じで、その干渉を受けて操縦ができなくなるからです。Phantom2には安全機能として何らかの理由で操縦電波が途絶えた時はGoHome機能（離陸ポイントへ自動帰還する機能）へ自動的に切り替わる能力があり、結果FPV飛行はできないということになります。 Phantomが出た当時空撮用カメラを取り付けるZENMUSEのジンバルはGoPro専用で、誰もがGoProのWiFiによるFPVが簡単に実現できる！と想像したのですが、実際はこのような状態でした。 余談ですが・・・なのでDJIとGoProはこれを機に決別し、次モデル（Phantom2 Vision＋)からDJIは独自のカメラとFPV機能を搭載するようになりました。 お使いのPantom２でFPV飛行する場合はDJIのLightbridgeという装置を組み込めば可能ですが、これ単体で10万円以上しますので、だったら新しいドローンを買ったほうがいいよねってことになります(-_-;)
q8ae7a22a7988fle05seさん まだ未定 それより、TOMIXのほうが出来はイイよ KATO信者のワタシでもそちらを勧めます
どれくらいの障害の程度のお子さんか、または成人？赤ちゃん？かによって、玩具の程度も考えてあげて下さいね。 参考までに、私の子は脳性麻痺の６歳で、手の使いづらさはありますが、新聞を丸めてポイゲーム、ママゴト遊び、絵本指差しゲーム、音が鳴る玩具を振って遊ぶ(リズム感覚)、風船キャッチ。ボーリング倒し、ボール転がし、お砂場遊び。 遊びながら手を使わせると良いので、お子さん(患者さん)の好きな遊びからで、どうでしょうか？
ルービックキューブは60秒切れば十分な趣味と言えますが、スピードキュービングとなると、最低限30秒切りはしたいところですね。 tribox自体はコンビニ受け取りのサービスはしていないそうですが、発想をヤマト運輸に切り替えてから、ヤマト運輸のアカウントでコンビニ受け取りに変更することは可能そうです(面倒臭いのでやってませんが)
メーカーのホームページや模型屋さんに置いてある色見本を参考にしても、実際に塗ってみると全然違う色なんですよね。 色を数値化したこういうサイトの方が参考になるかと思います。 http://www.enjaku.jp/2013/09/modeling-color-chart-n.html
一眼レフの中級機と単焦点のレンズを１本買った方がイイように思いますが。
そのままでは当然ショートします。 改造は難しいかも知れませんが、やり方は車軸と片方の車輪を絶縁することが出来れば走らせることは出来ます。 片方の車輪を軸から抜いて穴を広げて絶縁出来るプラスチックのワッシャ等で絶縁します。 絶縁した車輪に接触するブラシを付けて電極とすれば二線式で走らせます。 或いは車軸を半分に切って少し短くして絶縁性のパイプでつなげれは左右が絶縁できます、この方法では軸受の片方も絶縁しなければなりません。
私はGreenMaxのエコノミーキットに、KATOのAssyパーツを使っています。 115系用とか101系用とかあるようですが、色が違うだけです。 ジャンパー管が付いたものと、ジャンパー管がなく閉じた状態のものの両方がセットになっています。 取付孔はφ0.7ミリ。 色は、車体色に合わせて塗ればいいでしょう。
売り出されることはないでしょうが、自作すればいかがでしょう。 簡単にできますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=SKpOKXAVjGo
18歳以上用エアガンには0.2g以上のBB弾を使用してください。 0.12gBB弾は10歳以上用のエアガンに使います。 0.12gBB弾を18歳以上用エアガンに使用しても壊れることはありませんが、軽すぎるのて飛距離や命中精度が著しく落ちます。
見ると安物だし、単体でニュ－トラがずれないなら負荷によるズレ。ポテイションメ－タ－の不良。 トルク不足によるズレ。 良い物を使え！
巻くのはスロットルの握り過ぎ、リヤのトラクション不足であると考えます。 カラコンはタイヤの回転数を落とした方が速くなります。 なのでギヤ比を落としてください。 狩野であれば15前後まで。最低でも11くらい。 モーターは10.5Tか13.5T。 これにより速度が出るスロットル範囲の握り幅が増えます。 どうしても高回転で飛ばしたいところがある場合はブーストやターボで回転数を上げる方法を取ってください。 フロントのキャスターを強めにしてください。 可能であればキングピンアングルや逆トレールも。 フロントのライントレース力があがります。 これにより軽いスロットルでもカウンター方向に転がすことが可能になるので車が安定します。 リヤのロールセンターを上げてください。 ナックル側のピロボールをかさ上げするか、ダンパーステー側のピロを下げる（万歳状態）にすることでロールセンターが下がります。 下がることでリヤのトラクションが安定します。 スロットルに対するメリハリが無くなる可能性もありますのでカラーの量やアッパー取り付け位置を微調整してください。 リヤのキャンバーをタイヤが点当たりするように調整してください。 カラコンはタイヤが面当たりするより点当たりする方がよりグリップします。
至って普通の事ですよ Amazonは、掛かる経費が基本「倉庫から注文受けたら売る」だけなので 一般の店舗のように、人件費も光熱費、店舗の維持費もそういったコストがかからない（もしくは非常に安い） ですからAmazonは安く値引きが出来るのです 在庫量もそう、Amazonが価格も在庫も異常なだけで、それと比較しては比較された方が可哀想ですよ ですが通販ならではのデメリットも有り、フィギュアの様に個体差が有る品物は 「実際に品物を見て状態や塗りの綺麗な物を買いたい」人には向いていなくて 実際発売日に店舗に行って選ぶしかないのが現状です 通販で最安値重視ならAmazonが最高の選択ですし 「最も良い物」重視ならお店に出向いて買うのが、最高の選択です
ワイドPCレールを使用してください 柵も後付けできますし種類もあります またカントもついているのでこちらのほうが実感的です 詳細についてはトミックスのファイントラックのワイドPCのページまたはカタログを参照してください
値段は高いですが・・・・・ ＭＳＣムジカは販売されています。 http://shop.ayard.jp/shopdetail/078000000041/078/O/page1/order/
私はCADソフトで作成しA3にプリントし、必要なサイズに切り出しています。
私はモデナに油絵の具を少し足して混ぜたり、マニキュアを使用したりしています。 簡単に綺麗に混ざってくれると思いますので、もしお試しでないようなら一度やってみる価値はあるかもしれません。
だから､てめえは､生きてる価値ないんだから～さぁ～早く死ねよ～！カスッ！それまでは､徹底的に攻撃してやるからな～｡なぁｗｗｗ？
機体は関係なし。受信機はちゃんと作動するのか？
確かに電圧を上げれば、回転数も上るしトルクも上昇します。 ただし、劣化も激しいので、それを覚悟しての使用となります。 上限電圧というきまりはなく、モーターによっても異なりますが 540モーターなど、もともとハイパワーの寿命の短いものは せいぜい20～30％アップ程度 130や260モーターなどは、経験上２倍程度までの電圧です。 ミニ四駆のハイパワーのものは、あまり電圧を上げるのは躊躇します。 ベアリングの最大回転数の制限もあります。50000rpmとか 電圧を上げると、モーターが唸るように回るし、振動も発生する ことがありますから、様子を見ながら電圧を上げるというのが いいでしょう。
本体部分は大丈夫ですが、アームド・アーマーDEはユニコーンガンダム最終決戦仕様の方には無いため、塗装するか、諦めるかしないといけません。 塗装する場合はブラックを塗装後、シルバーを塗装します。その上からお好みのグリーンの塗料を塗装すればよいです。自分でしたらグリーンはクリアグリーンを試しに使用し、良ければそれを使用します。
ここ数年再生産していませんね。さらにカトーの最近の国鉄型に傾倒した、私にとっては大変嬉しい製品開発であれば、へたに弄るより東京か京都のホビーセンターカトーに平日の午前の顧客の少ない時にお邪魔すれば教えて下さいます。あとは、購入した模型店。量販店は？に尋ねてみたら如何ですか。
よくわかりませんが田宮のラジコンなんてきほんバブさえ合えば入りますよ、穴が小さい場合はドリルかなんかで拡張してください。基本ハブは3mm～4mmです。
MGによります。固い奴は固いし緩い奴は緩い。 ポリキャップメインの発売時期が古めのMGはゆるめの物もありますが、元の強度が足りないという物はなかったと思います（フル装備で自立させたときに上半身が前後に傾くような物）。 具体的な名前を出せば作った人の回答が得られるでしょう。 大ざっぱな質問では大ざっぱな回答しか出ません。
走り出す方法 スイッチをしっかり入れてマシンをサーキットに置く。 止める方法 走ってきたミニ四駆を手で受け止める。 痛いのがいやならミニ四駆キャッチャーという商品があるのでそれを買えば良い。
似合っていると思います❗️
そこのところは 僕も勉強不足で分からないんですが、大まかに 前期が銀色、後期が暗緑色だと考えて間違いないでしょう。 銀色塗装に、尾翼部分が赤塗装と言うのは、飛行機が海に不時着した時に発見し易いように……との配慮です。 機首はエンジンがあるために 先に沈んでしまい、尾翼を海面上に 高く上げる格好になります。 だから、前期・後期を通じて 尾翼は赤塗装なんです。 後期に暗緑色になったのは、敵に発見されにくいように…との迷彩塗装です。 この頃から味方識別帯の黄色い帯が主翼前縁に塗装されるようになっています。
あなたの求めている電動ハンドガンは販売されていません。 理想に近いものはガスブローバックガンになります。
弾が大きくなると貫通力が落ちますから 6mmBB弾よりも高いJで撃ち出しても 法的に大丈夫になります (詳しいことは自分でググってください) 40mmガスカート(モスカート)でBB弾ではなく スポンジのキャップを飛ばすものがありますが 殆ど使われていないのが実情です 飛距離が出ない、弾速が遅い (狙ってもまず当たらない) スポンジ弾にBB弾が被弾して破損した場合 買い直しで意外とコストが掛かる ゲームのインターバル中にフィールドに入り 弾を回収しないといけないので マガジンへのBB弾のリロードや ガスをチャージする時間が削られる デメリットが多すぎるんですよね…
行った事がないので分かりません。府中で行くのは朝倉模型。ただ、どんな店でも最初から常連はいません。その店の品揃えやサービスや店主の話題や人柄に惚れて通い出すのが、原点だと思います。今は量販店で早期予約すれば三割以上の値引きをする店舗も多いです。しかし、値段以上に店主の人柄等から常連となり通うのが一般です。模型店で紹介された人しか商売しない店は無いと思います。
「偏光」という意味が分かっていれば、そう難しくはないのですが… 「円偏光」を簡単に説明するのは難しいです。 http://neoark.co.jp/?page_id=1549
もちろん好きだよ(^_^)家にはいろいろあるけど、どれも古いやつばかりかな。 最近は買ったりゲームセンターで取ったりしてないから全然だけど。猫系がとくにすきだよ。
薄め液で希釈すれば、塗料の粘性が下がるので気泡もムラも出にくくなります。 ムラをなくすには時間をたっぷりかけることです。薄い塗膜を何層にも重ねていくことでムラは目立たなくなります。 最後にウォッシングやウェザリングなどで仕上げると、筆目もほとんど気にならなくなります。
個人的な感覚なところもあるのですが色もカプラーも問題ありません 私はカトーの車間短縮カプラーを使用していますが全く問題ありません もちろんアーノルドでも同じです
この二択なら断然スーパースリムです。 そもそもマリカは財布として不自然です。 サイズ的にもどうしても大きくなるので、日本人から見たら余計見慣れない財布に見えます。 どちらかと言ってパスポートケースに近い大きさなので、自分は財布を加工し、セリフに意味合いを付けて演じていますが、かなり自然に見えるようです。 マリカはチャックや財布の滑り、大きさやスリットの位置など、自分が使いやすい様にオーダーするのが一番良いです。 自分は革の工房にオーダーして自然で完璧な物が出来ました。お金に余裕があればお勧めします。
別にミニ四駆に限ったことではないですが、 塗装で気泡が出来たなら、それは ・スプレーと対象物の距離が近すぎる ・一転集中で塗りすぎ この２つが理由でしょう、思い当たる所はありませんか。 とにかくスプレー塗装は、缶を常に動かしながら塗るのが基本。決して缶の動きは止めちゃダメ。 スプレーボタンを押したら一気に対象物へ流しかけて 「右から左」又は「左から右」一度対象物を通りすぎたらボタンを離す。 一度の塗装で塗りきろうとせず、最初はうっすら色が付いたくらいで終わらせて、一旦乾燥待ち (今の時期なら一時間もあれば乾燥します) こうやって三回くらいに分けて塗装すれば、なかなかに良い出来映えになると思いますよ。 あと、対象物との距離はだいたい20cmくらいですね。 ※サーフェイサーが必要かどうかは、正直ケースバイケースです。 例えば、 白い物って汚れが目立つけど、黒や色の濃いものは汚れはそんなに目立たない。 ↑コレは理解できますよね？ 塗装もコレと同じで、 色の濃いプラスチックには上手く色が付きません。 そのため、サーフェイサーは「一旦色を白などに置き換える」という役割な訳です。 そのため、最初から白いプラスチックなら わざわざサーフェイサーを使う必要がなく ハッキリ言って無駄とも言える作業になってしまいます。 下手な説明ですが、ご理解いただけたでしょうか。
フィルムに使われている感光乳剤の劣化を防ぐ為です。 フィルムは基本冷暗所で保存します。 理想は冷凍庫なのですが、それだと出してから１２時間以上置かないと、結露などでせっかくの写真が台無しになってしまいます。 なので普通は冷蔵庫に入れて保管します。 もっとも冷蔵庫でもだしてから６時間以上置かないといけませんが。 我が家の冷凍庫には「Kodak Ektachrome 320T」が入っています。 ９年前に使用期限が切れていますが、冷凍庫のお陰でまだまだ確り写ります。
小学高学から高校生くらいですね。
「おばませんキャラ号６」写真, 真横から撮影した写真など http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%B0%8F%E6%B5%9C%E7%B7%9...
パソコンやスマホで「きらきら工房」と検索すれば、プラモデルメッキ加工業者が出てくるので、ご自分で確認してください。
まず両方とも同時に載っている本はありません。インビジブルデックはクロースアップマジック、カードマニピュレーションはステージマジックです。しかもカードマニピュレーションと言ってもファンカード、ミリオンカードとか山のようなジャンルがありますので。 本はほとんど見ないですね。詳しくは石田天海賞の配本とかターベルコース2巻とかしか載ってないです。両方とも絶版で簡単には入手できません。あったとしても高額です。1〜2万程度です。 本よりも最近はDVDの方が格段に分かりやすいですし量も多いです。カードマニピュレーションDVDの検索ワードで沢山でてきます。 インビジブルデックはテンヨーで売っているので、道具ごと買えば説明書がついています。クロースアップは詳しくないので本はあるかどうか分かりません。
それで正常です タイヤが前方に向かって内側に向くと「トーイン」直進性が増す タイヤが並行なら「トー角0度」 タイヤが前方に向かって外側に向くと「トーアウト」ドリフト向き ノーマル状態では僅かに「トーアウト」の物が付いています 左右が均等に「外側をわずかに向く」様に調整してください 調整するのならば、タイロッドパーツのセットを買って、好きなトー角になる物に交換ですよ
作ろうとしているフィギュアの大きさはっ？
個人的には土系の方が好きです。
お勉強のマスコット、スタディ君。
まさか、アキバでインレタとかつけてくれるお店ありませんか？と質問した方ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416203651... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416203660... これはどれだけ依頼が来ているかによるんで何とも… 基本的に、店長さんは平日の暇な時間を使って作業してますので、とりあえず一週間は見ておいて下さい。 あと、 IDは消さないで。 過去質問が、回答の手掛かりになったり、絞りこみのヒントになったりすることがよくあるので。 何なら指名して下さい。 そうすれば、偶然に頼ることなく私が回答出来ます。 何かあれば補足願います。 ※必ず補足で。返信は携帯などでは表示されないので。
塗装前にツルツルとザラザラの差がありましたか？ それなら塗装前に差を無くして置きましょう。ザラザラした所へやすりかければツルツルにできますが、傷が大きいと塗装も剥げてしまうでしょう。そうなれば塗装しなおしてください。 塗装は下地が全てです。傷や表面は綺麗に慣らしておかないと後で影響が出ます。 逆にそれらを利用する方法もあります。 例えばダッシュボード等はツルツルテカテカではありませんよね？そのようなパーツは粗めのやすりでザラザラにしておいてから塗装するとそれらしい質感を出すこともできます。
ジョナサン&ディオ ジョセフ&シーザー ジョセフ&カーズ 承太郎&スタープラチナ 承太郎&3部ジョセフ 承太郎&DIO DIO&ワールド 仗助&クレD 仗助&露伴 吉良&キラークイーン ブチャラティ&スティッキィフィンガーズ ナランチャ&ミスタ 5部ナレフ&5部チャリオッツ ホントは仗助&億泰を一番にオススメしたいけど億泰の値段が信じられないくらい高騰してる･･･ 露伴は通常ver.とハイウェイ･スター戦ver.があり10月末にはチンチロリンver.が発売されるのでどれも仗助と合わせられるかなと。 ナランチャとミスタはどちらもスタンド付きなのでお得感あります。
プレミア価格が付いているからでしょうね もう生産されませんからね ただAmazonの金額は全く当てになりません マケプレは相場の倍以上というぼったくり価格が日常茶飯事ですので…ぼったくりの中に希に１円が混ざっているって感じです
残念ですが 塗装しなくてもよい戦車のプラモデルというのはありません。 そもそも、塗装しなくていいのはガンプラなど キャラクターモデルの一部の商品だけで プラモデルというものは基本的に接着して塗装するものです。
プラモデルでは完成品というのは基本的に無いよ。 作るなら最低限、ニッパーとカッターナイフくらいは欲しいかな。 他にも色々と道具があれば綺麗に組み立てるのがもっと楽になるけど。 それと、スケール表記の分母と分子が逆。 1/100相当のダイキャスト等の金属パーツを使った完成品モデルはあるけど、結構いい値段してるよ。
アルミ製はドリフトにおいては使用価値なしです。 アルミは強度が低く、長時間使用すると摩耗してガタガタになります。 特にタイヤを空転させるドリフトは摩耗が激しいためアルミは向きません。 さらに長さのバリエーションも少ないので改造にも困ります。
ラッカークリアーなら３０分から１時間。 完全に乾く前に重ねたほうがいいと思います。
基本は塗装→クリア→完全乾燥→ペーパーがけ→コンパウンドだと思います。 人によって塗装の後に塗装面を慣らす中研ぎをする人もいます。 完全乾燥後にもう一度クリアを吹いて３０～６０分の半乾してペーパーがけやコンパウンドを使う人もいます。
どっちも一緒。 今度のHGUC200番の百式もメッキじゃないし。
M4A2E8っすね(＾ｰ^)ノ
手前から ガンダム RX-78-2 ザクⅡ MS-06F Zガンダム MSZ-006 ガンダム試作1号機（ゼフィランサス）RX-78GP01 ガンダム試作2号機（サイサリス） RX-78GP02A νガンダム RX-93 サザビー MSN-04 シャア専用ザクⅡ MS-06S
chielien_4f6bc134f526e2aa0ec159cdさん 取説どおりに使っていたのなら、 Amazonのサポートに連絡、 初期不良として返品、新品に交換して貰いましょう。 東京マルイだと、修理扱いだろうし、時間もかかる。
質問者の方が１８歳以上と仮定してお答え致します。 コッキングは１８禁のほうがかなり重いですね。連射しようとするとなかなか大変です。 その分弾速があり飛距離、威力ともに10禁エアガンを上回ります。段ボール1枚程度は貫通します。 サバイバルゲームなどで使用するならば１８禁をおすすめします。 １０禁のほうはコッキングはかなり軽いです。連射も容易です。 威力は段ボールを凹ます、貫通はしない程度といったところです。 自室などで楽しむのならばこちらで十分楽しめると思います。 見た目に関してはほぼ違いはありません。 総合的にと言われるとサバイバルゲームで使用するなら１８禁 自室で趣味程度に遊ぶのなら10禁といったところでしょうか。 １０禁１８禁にしろ取り扱いには気を付けてくださいね。
おはようございます 画像は[かっとびライダー]シリーズだと思います！ チョロＱのようにプルバックで走るやつですね
愛知県では、弾を発射しないモデルガンは有害がん具指定されていないので、 18歳未満が購入しようと使用しようと、問題はありません。 あとは、保護者が認めるかどうか。 弾を発射するエア（ソフト）ガンであれば、話はまた別。
無い。 塗装は単に色を変えるだけではなく、物の質感を出すためにすることなので、「未塗装のほうが見栄えがする」ってものは無い。 ガンプラなどカラー分けされたプラスチックを使っているプラモデルは基本的に「年少者が色を塗らずに作ってもそれなりに見栄えがする」という目的です。 「年少者が色を塗らずに作ってもそれなりに見栄えがする」ものであればたとえばフジミの艦NEXTは成型色で軍艦色の色合いを再現していますし、それこそ極端に言えばタミヤのミリタリーミニチュアシリーズだって成型色がパンツァーグレーだったりサンドイエローだったりですが。
秋葉原にはたくさんありますよ。ヨドバシカメラ。モデルズイモン。エフモデルズ。タムタム。
WCAというルービックキューブ公式ルール3条のCに 完成された状態で一面につき一色となる配色である限り、キューブパズルの配色は自由である。 と定められています。 噛み砕いて言えば 「完成状態が一面一色になればキューブの色はなんでもいいよ」 となります。 ですが、ほかにも細かいルールがあり、例えば3条のEに パズルの色は、濃淡なく、色ごとに同色で、他の色とはっきり区別のつくものでなくてはならない。 とあります。 パズルの色以外にも色々なルールがあるので http://jrca.cc/rule/WCAregulationJ2010.htm#puzzles 大会に出る場合はこちらをご覧下さい。
現在海外でのみ発売されている 「トランスフォーマージェネレーションズ サイバーバタリオン グリムロック」じゃないかと思います。 新興国向けに作られた安価ながらサイズもそこそこなシリーズです。
カトーのタイプエヴァは鉄道模型コンテスト ホビセン そしてエヴァショップのみでの販売です 限定ですが多くの方がトミックスに流れたでしょうね 買う方はカトー信者かいち早くタイプエヴァが欲しい人くらいですね トミックスも一応 限定ですが普通に買えますが再生産なしだと思います
ちょいと調べたところですが 映画の公開が2003年12月 ハセガワ １／４８ Ｆ－１の発売が2004年12月と映画の1年後 すると、フジミのベテランキット以外に選択肢は無くなります 但し、このキットかなり古いので制作にあたってパーツの整形等に苦労しそうです ちなみに、フジミのサイトを見るとカタログ落ちしてました http://www.fujimimokei.com/ 店頭在庫のみですね あと、PLATZからは1/72しか出ておりません。
一番、有名なのはマクロスの納豆ミサイルやろ。 バルキリーのミサイルの発射シーン。 反応兵器が弾頭なだけあって、一撃、必殺だし ターゲットのロックオンの手法だって、かなり斬新だったしね。 以降のミサイルの発射シーンは、マクロスのパクリばっかじゃねえか！
ＫＡＴＯのジョイントレールを使いましょう
https://www.yodobashi.com/community/user/%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%A... ヨドバシコミュニティの なんちゃってプラモデラー様を参考になさると どうでしょう？
質問者さんの予算内に収まり 質問者さんの技量で加工でき 質問者さんの知識で扱える 材料を使うのがいいと思います。
ムシエルラゴが発売された2004年当時は初回カラーの認知度が今よりも高くなく数自体が少ないかもしれません。(実際の数がどうかはソースはありません) またランボルギーニの様な車は海外のミニカーコレクターにも人気なので求める人が多くなれば相対的に品薄になり価格は上ります。
私も案外すんなりと手に入れる事ができて、拍子抜けでした。 ここまで販売前にヒートアップしたクルマも珍しかったですね。 正直最近は転売を目的として購入する人達も多いので、とりあえず値が付くのもこの時期だけだと思います。 人間って案外忘れやすいもので、次の熱いアイテムが出てくれば、おのずと興味はそちらへと移ってまいります。
タカラトミーに問い合わせて、修理、交換でもしてもらえば？
ハレーション と イラジェーション について検索してみて下さいな。
まだ最近のハイパーヨーヨーで良ければホームページに性能のページがあります。 http://hyper-yo-yo.jp/lineup.html この中での固定軸は ハイパーコメット モンスターシェルの2機種だと思います。 メンテナンスオイルを持っているのなら 中級者上級者向けに売っている一部のヨーヨーもメンテナンスが楽ですよ。 何ヶ月かに一回オイルを注すだけなので。
横に向けて、片方を引っ掛けて押し込むとはまりませんか？ ただはめてるだけだから 中古なら破損しているかもしれませんけど
色が合わないなら、貼ってから塗装すれば…。 あるいは先に塗装してから貼ればいいでしょう。 何か塗装できない訳でもあるのかな？ 相手が紙なら水彩絵具でも可能だから、それをエアブラシで吹けばいい。
GMストアーに出向いて、パーツとにらめっこするのがいいです お店に行けたらですけどね(笑)
汎用うさぎのぬいぐるみ１０匹以上持ってますが、ヤバイでしょうか
そんな月間などないですから！！
型番は分かりませんがアオシマかグンゼ産業のキットがあると思いますよ。
途中まで読んで、あ、タンサー5だな、と、思ったんですが、そんな古いもんじゃなさそうですね(^_^;)。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Dice/4403/sonota/tansa/tansa2.h... ちょっと調べたけど、わかんなかったです、すんません(ｰ ｰ;)。
あなた、日本人ですか？
8mmフィルムだね 写真屋に持っていけばやってくれますよ 直径が10cmくらい（4号)なら10分、15ｃｍくらい（5号)なら17分です 4号までなら4000円くらい（店によって差は大きいです）よ http://www.jumbo.co.jp/shop/dubbing.html 元データの情報がたいした量は無いのでBLでもDVDにしても無いように変わりは有りません やるなら誰でも使えるDVDの方が便利ですよ
エポキシパテは食いつきが悪いと言うよりは剥がれやすいですね ですので盛り上げたいところにピンを立ててソレに沿って盛り上げるか 盛り上げたものを硬化後一回剥がして、瞬着で貼りなおすといいです ピン立てれられれば、ソレに越したことは無いですが ピンがたたないほどの細さなら瞬着だけでも十分です 硬さのお話でしたら セメダイン、コニシ、両方(100均にもたまにあるけど)から でている木工用エポキシパテ コレがレジンキットに多く使われるウレタン樹脂と 硬さがよく似ています ホームセンターで入手可能です
保育園の娘が同じことをしてました。 なぜ水性のペンで塗ろうと思ったのか？ 不思議です。
接続部近くのネジを2つ緩めれば外しやすくなります。 そこのネジの締め具合を調整してください
1:4の比率で混ぜろという意味です。 きっちり混ぜる必要はありません。またこういう混色はあくまで参考です。 自分でもう少し黒いほうがいいとかで配合比は変えてください。 単色で指定している場合もよりリアルに仕上げたければ微妙に色を混ぜたり似たような違う色を使うこともあります。
一番印象的なのが「サンダーバード」の秘密基地です。 大金持ちが個人所有の島を住居にしているのが表の設定ですからとにかく豪華です。 当時日本でプール付きの家など考えられない時代いにプールがあってさらにその下にはメカの格納庫という二重にあこがれる秘密基地でした。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%96%E3%83%A9%... 170 全長29.90ｍ、全幅26.00ｍ 175 全長31.68ｍ、全幅28.70ｍ 大きさが違います。
基本的に同じと考えても問題ないですよ！！
ＩＤは非公開にしてるけど同じ人ですよね？ 前回の質問の私の回答やpooh_hisashi1971さんの回答は見ていただいてますか？ ＥＳＣやモーターは走らせたいサーキットやレギュレーションなどを考慮した方が良い。と言うアドバイスは無視ですか？ 空物をやる人のサーボに求める性能は「取り敢えず動けば良い」と言うレベルなのでしょうか？ 上記のサーボを使ったことが無いので実際のところは分かりませんが、スペックだけみるとトイラジレベルですね。 私の個人的な意見ではありますが、電動ＲＣカーにおけるメカ類の優先順位(高スペック順)は サーボ＞ＥＳＣ＞モーター＞バッテリー の順になります。 価格が高ければ良い。と言うモノではありませんが、少なくとも実売で1,000円以下のサーボはあり得ません。
バルバトスは主人公MSなんで可能性がないとは言えない。人気次第（ZZがいまだにRG化してないし）。 その前にユニコーンが来るかどうか。バルの方がバリエーションもあるししやすいとは思うけど、RGって読めないんだよなぁ。 バルはMGの方が先じゃないかね。バル以外はまず無いだろうね。RGで主人公機以外がどれほど冷遇されてるか知らないのかな。
ダンパーのバネを押さえているリングをゆるめて車高を下げます。 さらに下げるなら、 ダンパーのスプリングをショートにしてロッドも短くする。
購入先に相談してください。 早い方がいいでしょうね。
うちに残っているのに似た名前があったと思い、調べたらオートボーイSでした。姉が放り出しておいていったものなので、使ったことがありません。形式が似ているので何か参考になるのか。ズームレンズ付きと書いてありました。
キャラクターではないぬいぐるみのほうが、 オリジナリティがあって好きですね(´～`//)
地方在住のため、秋葉原に関したことには疎く パーツ単体で販売されている店舗も存じ上げていないのですが 恐縮ながら回答させて頂きます。 まず、メーカーのグッドスマイルカンパニーに問い合わせてみたのですが 残念ながらパーツの販売は承っていないそうです。 ですので、ご質問者様の期待に添えない形になるかと思いますが 中古店で一番手頃な価格の「ねんどろいど ぷち」をご購入されて その支柱のみを、紛失してしまったパーツの代わりに使われるのがよろしいかと存じます。
この場合は、パテ盛りよりも、どちらかをヤスリで削って噛み合わせを修正する方が簡単そうですね。 または、プラ版を重ねて隙間の部分に積層を作って整形するのが仕上げまで早く終わります。 どちらにせよ、ヤスリ加工が必要になります。
チームというかグループは存在しますが、大会では所詮は個人戦です。 プレス限定の大会等ではリレー形式でのチーム戦もありますが……一般相手では精々、ファミリークラスの親子リレーくらいなものです。
多分、シャッター機構の故障です。 シャッターが完全に切れていないため、巻き上げギアに噛んでいるカムのようなものがリセットされず、解放されないで噛んだ状態か、その先の連動しているシャッター膜(羽)制御が完結していないので、巻き上げもできないのでしょう。 まずは購入元に連絡し、状態を話して返品か、正常な品物と交換してもらうことです。 フィルムは入れて、撮っていたのですよね？ 私の経験では、コダックのレチナなどフィルムを入れて、正しく操作しないと、下手にいじると固まってしまうような、機種も有ります。 それ以外は、自分で手当てするなら、 分解修理になるでしょうから、費用をかけても良い(多分1.5～2.5万、オーバーホール作業になれば3万はかかる)なら、民間のカメラ修理業者「フィルムカメラ修理業者で検索すればいくつかヒットする」に頼む。 高くつくので、別のカメラを購入したほうが、安く済みます。 まずは購入元に連絡して、対処してもらうのが、筋です。 返品可能でも、入手後の対応期間が有るので、すぐに連絡することです。
Z04-5721 カトーのE217のサイトからassy表が見れます
K120 をすすめた者です。 私のIDをクリックしてプロフィールをご覧下さい。 WALKERA NEW V120D02S も所有してます。 NEW V120D02S のノーマル機種はジャイロが6軸です。 ジャイロの制御が強くなるほど運動性能が悪くなるのはご存じでしょうか? XK のヘリはK100,K110,K120,K123,K124、全て6軸と3軸の切り替えができ、6軸では背面ができないですが、3軸ではどれもできます。 機体の大きさは皆ほぼ同じようなものですが、K120は2セルなのでその分馬力があり機動性で言えば抜群に良いです。 ラジコンヘリは機体が大きい物ほど安定していて動作が遅く、簡単なのはご存じですか?、つまりマイクロヘリは難しいと言うことです。 私の場合、450や550で背面ホバ全方向、背面前進・バックでの8の字旋回ができるようになり、コントロールがそれなりにできるようになって、やっとマイクロヘリでも3Dの練習ができるようになってきたところです。 参考に、私が K120を飛ばした動画があります。 まだコントロールが未熟なのでバタバタしてます。 https://www.youtube.com/watch?v=zah3GZJGd6Q こちらはXKの中で一番馬力がないK100です。 https://www.youtube.com/watch?v=2TysI5IAiNo
モーターをゆっくり回すには通常２通りあります。 １、プーリやギアを噛ませて減速させる。 ２、マイコン等で制御して回す（断続的にモーターのON/OFFを繰り返し、その時間の比率で回転数を落とす）。 メリーゴーランドに使えるくらいに落とすには１だとそれなりの大きさが必要です。 ２であれば狭いスペースでも使えますし、静かに回りますがマイコンのプログラムを組まなければならず電子工作も必要なのでかなり高度な知識が要求されます。 手軽にするならフィギュアや商品を展示する用の回転テーブルを土台に改造するのが簡単で確実です。
道路側です。レイアウトできたら是非見せてください(*^^*)
石膏とかで作るハリボテが妥当かな・・・骨組み作って石膏を浸した新聞紙をひたすら貼り付けるの。 スケールなのですが、太陽が2mで地球が2cmで・・・とか言っていたら惑星間の距離がとんでもない事になるのでそれぞれの星の姿の違いだけに焦点を当てて作るなどすればいいと思います。 必要があるのであれば「太陽のサイズからすれば本当は～」と説明を書けばいいのですから。
無いといえば嘘になります。が、合わせ目消しのためのものではないのでやはり合わせ目を消すならしっかりと下処理をしましょう
大丈夫だと思います。
トリガー引いてノズルの先っぽ（ニードル）が沈まないなら、単にニードルの固定ねじが緩んでるんじゃないかね？。 型番わからんけど、説明書でも見てニードル固定ねじ締めてみたらどうかな。
格闘ゲーム『ヴァンパイア』シリーズの吸血鬼「デミトリ・マキシモフ」です。
【8月3日－22日】 「GUNDAM PRODUCT ART 機動戦士ガンダム THE ORIGIN展」 ＜WEBページ＞ http://www.matsuya.com/m_ginza/exhib_gal/details/20160803_gundam_8e... 【8月11日－14日】 「ガンプラEXPOエキスポ ワールドツアージャパン 2016 SUMMER」 ＜WEBページ＞ http://bandai-hobby.net/expo2016summer/summer.html
小学生の頃『ウルトラ6兄弟VS怪獣軍団』のVHSを買いましたね。 当時はスーパー戦隊にハマっていたのですが、なぜか購入しました。 今思えば購入して良かったです。
