誰かが勝手にアカウントをかえたんですか？ それは大丈夫なんですか？ ま、何もしなくても注文がキャンセルになるだけだから、新しくアカウントを取ってやるのがいいのかと。
※連れまわしちゃった事件が、ありました。（ヤフーニュース）。ただ、ヤフーショッピングの、トラブルではないです(>_<)。
履歴を削除というボタンを押すだけです。
現在のアカウントのまま変更と言う事でしたら出来ません。 新たにプロフェッショナルで申し込む必要があります。 複数店舗を持つ事が出来るので、ライト出店とプロ フェッショナル出店を同時に運営する事は出来ますが データの引継ぎや同じ店名での出店は出来ません。 Yahoo! JAPAN IDはそのまま使えます。 http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/question/
※初期不良の場合、返品が可能です。期間がありますので、早めに、ストアに連絡した方が良いと思います。
※キャンセルは、できないようです。変更も(>_<)、です。
※仮ポイントの時は、使用できません。仮が、外れたら使用可能です。
※ストアしだいなので、(>_<)。もういちど、問い合わせてみると良いかもしれません。
どういった状況なのかを具体的に記載しない事には、正確な回答が付かないかと思います。不明な場合は、ヤフーに直接問い合わせしてみて下さい。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 早目にヤフーに連絡するようにした方がいいかと思います。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
※はい、消せません(>_<)。ただ、改めて、違うのを見れば。良いと思います。
無理ですね。あなたが間違えて発注し 既に発送されていたのですから 普通なら返品拒否されてもおかしくないところ。 送料だけでキャンセルしてくれるのですから良心的なストアです。高い授業料と諦めて払ってください。
ここでもヤフーショッピングなのに、アマゾンボックスで 届いたと言う相談があるし、かなり多いのでしょう。 取り寄せと言う表示だと、受注しにくいのです。 ヤフーショッピングで無在庫やめたら、売上が２倍になった話。 http://research-usa.xsrv.jp/0927-3 あと、よほどの間抜けでないと、次回は直接アマゾンから買います。 ＝仕入れ先もろばれで、リピートがない。
ヤフーショッピング店で、ボディラインのお洋服を購入したことがあります。 私も、商品説明の記載のない不良品のお洋服が届きましたので問い合わせをし、返金対応をしていただきました。 ですが、問い合わせをしてから返金完了まで、２０日間もかかりました。 個人でも許しがたいことですが、業者ならなおさらです。 かなり悪質だと思います。 メールが繫がる状況であれば、何度もメールして状況を聞いた方がいいと思います。 私はメールを無視されたことがありましたが、めげずにメールをしました。 電話は完全に音信不通になってからでいいと思います。 両方とも問い合わせると、メールも電話も対応してもらえなくなる可能性がありますので。 私はもう懲りたのでこちらでの買い物はもうしません笑 無事解決することを願っております！
※文章内容も、めちゃくちゃです。いたずらメールだと、思います。
※過去に、セキュリティー的に、被害は、ありません。結構、利用しております。
なぜ、出品制限になったのでしょうか!？利用規約やガイドラインに触れる行為を繰り返したためかと思います。その時にヤフーからメールが届いているはずです。ご自身が出品制限になった理由をきちんと理解していなければ、制限を解除してもらえる事はありません。また、ヤフーはIT企業です。ヤフーショッピングで審査が通ったとしても、同一人物が利用していると見なされれば、すぐに同じ事になります。自動感知システムが導入されています。IDの不正取得と見なされれば、詐欺罪が適用される可能性もあります。まずは、ヤフオクでの出品制限になった理由をよく確認し、丁寧にヤフーに対して謝罪するしか方法はないかと思います。
キャンセルはショップで異なりますので 一度ショップに連絡入れてください。 但しね此方が一方的にキャンセルしますので メールより電話で入れる事です。 ショップの配送手配終了してからのキャンセルは ほぼできませんので。
元々、発送方法未定で出品されていた物を購入されて、 間違ってメルカリ便を使うを押してしまったんですよね？ それで文句を言われてるのでしょうか？ 嘘つき呼ばわりとか通報するとか言うような まともに話し合いの出来ない残念な人とは もう取引しないほうがいいと思いますけど。 自分なら、そこまで言われるならキャンセルします。 別に、そんな人に買ってもらいたくないんで。 取引したところで、評価下げるでしょうね。 時間の無駄だと思います。
yahoo! JAPAN IDが記載された書面は入っていないです。個人情報はきちんと管理されているかと思いますよ…。
河合の電子ピアノについて、他の質問サイトも含めて、こちらの調査ではこの10日間(こちらは10日単位で調査しています)で8714件でした。 前回調査が6109件、前々回調査が5977件という実績からすると(それ以前もだいたい6000件前後で推移)今回の調査期間における8500件オーバーは突出しています。 何らかの意図的なものがあると推測されますね。 ちなみに昨年11月下旬の調査でも8820件、その次で8446件、その次で8643件と、今回調査に近い件数を記録しています。 その前後はやはり6000件前後です。
※いいえ、(>_<)ありません。ヤフオクでも、ありません。
※タダより、怖いものはありません。難しいと、思います。
不正事件というより、詐欺事件は沢山あります。「ヤフーショッピング詐欺」で検索してみて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063...
確かに購入するにあたっての注意書きくらいはあった方がいいと思いますね。
商品が届いてから評価をするようにして下さい。きちんと商品を確認してからの方がいいかと思います。
※返金は、たいていそうなります。ポイントは、その分、戻ってきます。
非公開のあなたが言えることですか？
※出品者のことなので、公にはしないと思います。その必要も、ない気がします。漏えいということでしたら、個々に連絡が行くと思います。
※ショッピングサイトの購入履歴に、ないのなら。ＤＣ ＣＡＲＤに、問い合わせると、もう少し細かい情報が、得られると思います。お早目にm(__)m。
※返金の可能性は、少ないです。動けば、もしかしたらです。ただ、動いてください。まずは、消費者センターが、良いかもしれません。
最初にこの知恵袋で相談したのですが、ライターのジッポーで引っかかりました。 丁度欲しい品が安価で在庫もあって、送料無料ともあって直ぐに注文しました。 がその時は気付かなかったのですが、思い返せばツッコミどころ満載でした。 警察に通報しても、消費者センターに相談しても良い返事は帰ってきません。 少し高い勉強代と思って信頼のおける店舗以外では買わない事にしています。 勉強代の効果もあってか今では大分詐欺サイトかどうか見分けられる様になりました。
※yahooブックストア、でしょうか。それなら、電子書籍なので、心配ないかと、思います。
ショップにメールでなく電話連絡入れてキャンセルの旨を伝えて下さい。 但し、キャンセル等はショップ次第になります。
納得が出来ないようであれば、直接電話で問い合わせした方がいいかと思います。会社概要を確認してみて下さい。必ず電話番号が記載されています。メールではなく、電話で問い合わせしてみて下さい。
エアーウィーブを使用しています。 決めた理由は、衛生的側面が優秀だったからです。 ダニが発生しない、湿気が抜けやすい、本体を自宅で洗える、布団干しがいらない、などです。 あとは最近、眠りの質が悪くなり改善したかったのです。 ちなみに８年保証だったと思います。 腰痛に関してですが、腰痛があるにしろ、その人の身体によると思います。 私は過去にぎっくり腰の経験が２度ありました。 最後は３年前でしたが、あまり気にしていませんでした。 一応ショップでお試しでしばらく寝たりしたのですが、そのときは腰がどうだとか、合う合わないなど、今一つわかりませんでした。 購入後は本体が全く沈まないので妙な感覚でした。 一カ月半ほどで、ぎっくり腰が再発しまして通院しました。 気づいたことは、私の場合、仰向けに寝たときに身体がＳ字になっていて、腰の部位が布団につかない体形なのだと気づきました。 だからといって低反発が合うとは、一概に言えない気がします。 使用してみないとわからないことだと使っていて思います 購入して半年が経過した今は、慣れてきたのと、本体の方が多少馴染んできました。 夏は涼しく冬は暖かい点は、 以前かけていた毛布は使わず、薄いガーゼのケットで済みました。 夏はまだ未経験ですが、本体は乾燥したラーメンというか穴みたいな隙間があるので涼しいだろうと思います。 お店でカバーを開けて貰って本体を確認してみてください。 私も色々と似ているようで性能が異なる商品を迷いました。 アレルギー体質で、ダニがよらないシートや掃除機をかけたりしてきましたが、ダニ除去や除菌作用がある掃除機は気休めほどにしかならないですので、かなり気は楽ですし安眠できています。
日本人であれば個人事業主でもヤフーからアプローチされます。マジです。 残念ながら外国人という事が原因です。 日本人の名前で再登録してみて下さい。 Good luck
※yahooブックストア、でしょうか。それなら、電子書籍なので、心配ないかと、感じます。
不在などで受け取れなくても不在票を宅配業者のドライバーがポストに入れていきますので、インターネットか不在票の再配達自動受付番号から 希望の日付を音声に従って入力します(7日以内の日付) あなたの郵便番号、電話番号、お問い合わせ番号が必要になりますので 入力してください
※それしかないと(>_<)、思います。新規で、口座を、どこか作るのも良いかもしれません。
>とりあえす、ショップにはクレームを入れました。 それでよろしいかと思います。
ショップしだいです。 全てのショップが追跡番号・配送業者のなどをメールで知らせるとは 限りません。 中には、入金確認メールゃ配送修了メール等一切送らずに、 行き成り商品が届く事も有ります。 貴方の場合は、利用したショップは初めて利用されたかと思います ショップを初めての利用する際は、多少手数料が発生しても代引ゃ後払いを 利用擦る事をお勧めします
※残念ですが(>_<)。諦めるしかないと思います。
※掲載しないでほしいと・・思います(>_<)
※外部とは、提携パートナーのことで、・ぐるなび食市場・セブンネットショッピング・iバザール・ZOZOTOWN・LOHACO・・になります。
ETCカードの年会費です。 Yahooカードは年会費は無料です しかし、YahooETCカードは年会費は５００円(税抜き)が発生します。
※Yahoo! JAPANによる強制休店の措置に関わらず、取引中の注文については対応する必要がありますのでご注意ください・・とあります。対応次第だと思います。
ヤフーショッピングは個人営業も多いです。 あるはずだと探してもなかったり、別のオークションにも出していて、売った後、ということもあります。 なので、あなたが現物が届いていないのに、売ってしまうほうがNGで、ネット販売はそういうものだと思ったほうがいいです。 オークションだと、決まった価格が安い場合、キャンセルする場合も少なくないです。
※http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40695/~/%E8%...・・やるだけ、やってみた方が良いと思います。
商品掲載の際に送料無料じゃない場合は、やはり送料は発生するんじゃないですか。 条件付きの無料は、条件をきちんと確認して注文するようにしていますよ。
制服の色が紺ではないですか？
間違えたらあきまへん ネットは。怖いやん
ヤフーに相談してみて下さい。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
※そこまでのポイントがもらえるというのは、初めて聞きますが、たいてい、登録延長キャンペーンのポイント付与は、２か月後の末日です。
仰る通り、値段を間違えただけかと思います。もし、納得が出来ないようであれば直接電話してみた方がいいかと思いますよ…。ストア情報を確認してみて下さい。電話番号が記載されています。メールではなく、電話で問い合わせしてみて下さい。
三井住友銀行のカードとはクレジットカード? クレジットカードで在ればウォレットに登録してください。 キャッシュカード? 銀行前払いでも、コンビニ決算、代引き決算等いろいろありますので お好きな決算で支払えう事は可能です。
※本日、改善されています。
詐欺ではなく、ミスだと思います。在庫管理がきちんとできていなかっただけかと思います。ストア情報を確認してみて下さい。電話番号が記載されています。メールではなく、電話で連絡するようにした方が納得がいく返事がもらえるかと思いますよ…。
※ぞろ目クーポンでしたら、そうなります(>_<)
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 詐欺かどうかは分かりませんが、上記の内容をもう一度よく確認してみて下さい。いい評価が沢山あれば問題がないかと思います。
私がキャンセルしたときのことを書きます。 注文した後にメールが届くと思います。 そのメールに記載してあるメールアドレスに キャンセルの旨と、注文番号を伝えればキャンセルできます。 （発送していなければですが、、、）
店の中にはバイクが溢れかえっており、雨ざらしや埃まみれのバイクがたくさん置いてあり、状態はかなりりひどいと思われる。当方はこの店でバイクを購入したことはないが、バイクの知識があまりなかった時に友達と何度か整備にだしたことがある。 ・排気漏れの修理にだしたら、走行中にサイレンサーが抜ける ・ヤフオクの中古パーツで修理する ・タバコを吸いながら整備するジジイがいる ・向こうが指定した期日に修理が終わったことがない ・フューエルホースなど純正じゃなくちゃダメな部分も社外品や中古品で整備する いま思えばなんでこんなとこに依頼したのか疑問だったけど、家から近かったことと、安かったことを理由にひどいめに遭いながらもこの店を利用していた。本当に後悔してる。 そもそもバイクは買って終わりじゃなくて、バイクが壊れていたり、不備があったときは購入した店に保証してもらうものなので家から遠い店でバイクを買うとかなり不便だよ。ましてやこの店でバイクを購入するのは絶対やめたほうがいいと思う。 あと現車は絶対に確認したほうがいい。 バイク屋と揉める人をいままで散々みてきたしこれ以上被害者を増やしたくないという思いでついつい関係ないアドバイスを長々と書いちゃってごめんなさい。
拝見しました。 残念ながらそれは詐欺サイトです。 現在、通販サイトで、詐欺が横行しています。 ヤフーショッピングや楽天といった大手サイトでも偽物を扱っている業者が展開しています。 商品が届かなかったり、届いたとしてもニセモノだったり、と。 特にヤフーショッピングは出店料が無料になったので、詐欺師が集結している状態です。 つまり、大手サイトだといっても手放しで信用できない、ということです。 （アマゾンが最も安心安全です。） 実際のトラブル例は、 http://net-de-seikou.com/board/ にある、 >>とりあえず相談したい方<< を見ましょう。 生の声が書き込まれているので非常にわかりやすいです。 被害者も集結中のようです。 詐欺にあった場合ですが、上記掲示板や、集団訴訟掲示板http://classaction-japan.com/で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなります。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法。 ・特商法の記述があいまい（住所が書かれていないなど） ・振込先が外人名義 ・サイト内の日本語がおかしい ・通常の相場より異常に安い ・URLを見た時点で、アルファベットの羅列で意味をなさない文字列のサイト 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！－個人名義の銀行口座への前払いはしない－ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html 運よく商品が届いた場合でもそれは偽物の可能性が高いです。 知らなかったとはいえ、オークションに出品したり友人にプレゼントしたりすると、自分が罪に問われることになりますので注意してください。 お金を払っていない場合は、もうそのまま無視しておくのが良いでしょう。住所や氏名を入力してしまっていても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 お金をクレジットで支払ってしまった場合、カード番号を変更するかどうかは、カード会社に相談してください。（一般的には、カード番号は変更すべきです）
ストアの営業時間を確認しましたか!？営業時間内にもう一度連絡してみて下さい。 会社概要 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hkdirectstore/info.html
なにを売買してますか？ いみ不明な質問です。
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... ヤフーショッピングでは詐欺が多発しています。警察に相談しても何も対応してもらえないかと思います。無料の弁護士さんに相談するか消費生活センターに相談するように言われる可能性が高いです。内容証明を出しても、会社自体が無くなっている可能性があります。居場所が特定できない限り、何も出来ないかと思いますよ。仮に居場所が特定できたとすると、簡易裁判所で手続きをする方法しかないかと思います。収入印紙代500円と切手代6,000円で出来ますので、あなたの住まいの管轄の簡易裁判所で相談してみて下さい。
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 会社概要はきちんと記載されています。いい評価も沢山あります。全く問題がありません。 会社概要 http://store.shopping.yahoo.co.jp/esports/info.html レビュー http://review.store.shopping.yahoo.co.jp/esports/store/review/
原因は複垢ぐらいしかないと思うがね 潔白なら消費者センターにでも行ったらどうかね？
知恵袋の、ご意見の記載する所から、文書で投稿しましたら、 Yahooから連絡が来ます。 私も、注文完了しない内に、商品が送られて来ましたので受け取らず、意見として書き込みしましたら、お詫びのメールがありました。
ポイント使っちゃったからキャンセルなんてずいぶん勝手な理由ですね。 キャンセルした後すぐに同じお店で注文しなおすのでしょうか？ お店の人も四六時中メールをチェックしてるわけではないので、1～2日くらいは待ちましょう。 お店によってはキャンセル不可の場合もありますので、その時はあきらめてください。
送料無料で決済させておいて後から送料払えとか酷い店だな そのような悪質なストアはきちんと晒した方が良いぞ 差し支えなければ商品ページを貼ってくれ ストアがキャンセル処理をすれば代金は返却されるけど、先にキャンセル料を振り込めとか言ってきそう
いじめてる人間たちがもう少し人間大きけりゃいじめられる人間なんていないでしょ。 いじめをやる人間がいじめを生産してるのです。
yahoo!ショッピングだけでなくどのサービスも他のサイトも閲覧や検索では速度が遅くなると時間はかかります 動画も遅くなる(とまる) 遅くなるとページが変わるまで時間がかかるのでイライラします これだと注文を終えるのに何倍も時間がかかり不便です (制限がかかるまで7GB以上あるとスムーズにできるが2GB以下の契約だとすぐに低速化されるので使いずらい) 速度を通常(高速)に戻すには追加料金が発生し高額になります
私は、アマゾン派で～す。 これを機にアマゾンに乗り換えよう！！
まあ、そういう意見もあると思います。
偽ブランド詐欺です。ヤフーに連絡をするようにした方がいいかと思います。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
カードを利用した翌月末に進呈って書いてあんだろw
ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 詐欺じゃないですか!？上記の内容をもう一度よく確認してみて下さい。カード会社に連絡をした方がいいかと思いますよ…。
関係ありそうな項目を抜粋してみた ・1回の注文のお買い上げ金額が【税込み1,080円以上】 (送料、ギフト包装料などは対象外) ・提携パートナーでの注文は対象外です。（※LOHACOは除く） ・不正な行為が疑われた場合、Yahoo! JAPANの判断によりランクの変更やランクがなくなる場合がありますのであらかじめご了承ください ■提携パートナー一覧 （2015年2月1日時点） ・ぐるなび食市場 ・セブンネットショッピング ・iバザール ・ZOZOTOW ・LOHACON
発送側の間違いですね。 前に商品をキャンセルしたけど顧客リストにあなたの名前が残ってて間違えて発送したのでしょう。 メールを送っても今日は祝日なので返事は早くても明日になると思います。 もし明日返事がなければ電話をかけて抗議しましょう。
※アプリを利用していない場合は、３倍分になります。
家電店のJoshinがその方式だね
例えば25日に買うつもりで今日の内に欲しい物をカートに入れておいたとする。 でも取り置きはしていないので当日には在庫切れになってるかもしれませんよってこと
ヤフー知恵袋でも質問サイトなのに質問じゃない使い方してるおかしな人おおぜいいます。 トラブル回避には確かに指針になります。 こちらが困ったことが起きた場合、質問したり対応を求めたことに対して、 的確な理解がされず的確な対処がされないからです。 それでもそこで買うしかない品物があるのなら賭けみたいなものでしょうね。 ネットショッピングは、その店の住所や電話番号を検索などで確かめておかないと危険です。 取引の経歴やトラブルなどのレビューは参考になりますが、 たまにレビューがさくらってことも。 レビューの文章が質問者さんがおっしゃるようなおかしな日本語だらけという店もありましたよ。
すぐにショップに連絡してください。 2週間音沙汰なしで、そのままキャンセル扱いになった可能性があります。 ポイント付与の関係で、ショップによっては早く処理しないといけない場合があります。 （取引終了していないのにポイントが付いてしまう場合があるので） ショップの方から、事前に何も連絡は無かったのですか？ もしくは、ページ内に日数の注意書きがあるとか。 とにかく、振り込まれた事に気付かずにキャンセル処理されている可能性があるので、振込人名や振込んだ先、金額や日にちと注文した商品や注文番号など、出来るだけ詳しく書いてメールで連絡するか、直接電話してください。 返金するにしても、貴方の振込先などがわからないと出来ませんから。
今すぐ、ヤフーに連絡をするようにして下さい。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム［次へ］を押すと、ヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
※タンクを購入した業者に問い合わせをおススメします。
会社なのに振込先が個人名義で、しかも中国人名義となると詐欺かと思いますが…。銀行に電話して、口座の凍結手続きをしてもらって下さい。ゆうちょ銀行は警察からの要請がないと応じない可能性もあります。早目に警察に相談するようにして下さい。ヤフー公認の詐欺ですので、おそらくヤフーに連絡しても何も対応してくれないかと思います。念のため、報告だけはするようにしておいた方がいいでしょう。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム［次へ］を押すと、ヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
まぁ大概は3日以内には入金するものですが、決まってはいません。出品者側も商品説明で説明して無い様ですね。 とりあえず落札者側は、遅くなる理由を言ってキチンといついつまでには必ず振り込みはすると伝えてますよね。 だから今回は、単に出品者側に広い心が無かったと言う事で諦めるしかないです。
残してると取り消しはありえそうですが、使ってしまえば請求はさすがにないんじゃないでしょうか。
プロポには現在仰るように、モード1とモード2が有り、欧米ではモード2が主流です。 それらが、どうして主流に為ったかは、諸説がありはっきりとお答えできませんが、当然モード1が先に在り、実機の単発機と同じ様に、スロットルを左、エレベーターとエルロンが操縦悍と同じ様に右手メインのモード2が出来たと思います。 日本では、モード1の時代にアメリカから輸入され、そのまま現在に至っていると言う事です。 ラジコンのヘリコプターのプロポと仰いますが、国産 海外製を問わず、国内で販売されていて電波管理法を守り、ラジコン電波安全協会に認定されているプロポは、殆どモード1です。 海外製のトイラジコンのプロポは、電波管理法に抵触する場合や、ラジコン電波安全協会の認定が無いため、ラジコン保険が利かない場合が有ります。 もし、あなたが日本で、本格的にラジコンヘリコプターを趣味とされるなら、モード1を選択すべきです。 誰かに調子を診てもらえず、誰からも飛ばして診てと言われません。 それより、モード2で飛ばしている変人扱いされますよ。
かなり手抜きをしているように感じます。
※念のため、ヤフーに報告したほうが良いと思います。
詐欺ですね。 私も他の皆さん同様、カード決済で審査不可のメールが来て、キャンセルされました。買いたければ振込に切り換えるようにとのこと。 同時にYahooからは商品キャンセルの通知メール。カード会社に問合わせたら、審査は問題なく通過しており、その後、返品扱いでキャンセルされた記録が残っていました。 ちなみに、私のところにはYahooからのメールは来ていません。逆に問合わせメールは二通出しました。Yahooは何をやっているのでしょうか。 前回の詐欺とサイトデザインや連絡先に同一性や類似性があるようですが、警察への被害届提出などの事件化は行っていない？詐欺集団野放し？ ともかく、一部のユーザーへは注意喚起メールを送ったようですが、基本的にYahooがユーザーへのケアが手薄であること、道義的責任意識が薄いことが私にとっては問題です。 カード情報については、Yahoo!ウォレット経由なので漏れてはいないと思いますが、その他の個人情報は詐欺集団の手に渡ったのではないかと思います。 その点もYahooからの説明を受けていません。 違反検知が向上したので、前回より短時間で事態把握ができたとか自慢げにプレスに回答するより先に、ほったらかしになってるユーザーへのケアをして欲しいものです。
5のつく日は、事前にエントリーしていただき 5のつく日のポイントが 期間限定ポイントとして付与されます。 上限は１日に付き5000ポイントです。 ヤフーショッピングの5のつく日のバナーをクリックしていただきます。 5のつく日にエントリー後 商品をお買い物かごに入れたり 注文履歴には、5のつく日のポイントは記載されていません。 5の付く日に必ず ログインしていただき 5のつく日にエントリーしてから ヤフーショッピングで買い物かごに入れて 決済を行います。 5のつく日は、 ヤフーのほとんどのショップで買い物するとポイントが付与されます。電子マネー等は対象外です。 一部対象外もありますがさほど気にすることはありません。ヤフーショッピングと提携しているショップを除きます。例えばセブンドットコムとか 5のつく日のポイント付与時期は、 １日から１５日までの注文は１６日から３１日に付与の予定 １６日から３１日までの購入は 翌月の１５日までに付与の予定 ５日一日上限5000 １５日一日上限5000 ２５日一日上限5000 ５.１５．２５日買い物すると15000ポイントが付与付与ですね。
Yahoo!ショッピングゃ楽天等ショップは、Yahoo!ゃ楽天が直接運営はおこなっていませんので。 単にYahoo!は場所を提供してる程度ですし、Yahoo!ショッフの出店は一般の企業て゛あったり中には個人が出店してますので、 初めて使うショップで納入は前払いで無く多少高く付いても代引きを利用することです。 当然、購入する前は必ずショップの評価を必ず目を通すことです。
※ショップから連絡があったのなら(>_<)諦めるしかないと思います。
※通常ポイントのみになります。
※ほとんどないケースだと思われます(>_<)
※キャンセル可能なら、私なら、キャンセルします(>_<)
返品は相手が応じなければできません 店の評価して終わりですね
ストア名に「（外部）」とついているお店は、Yahoo!ショッピングではなく自社サイトです。 Yahoo!ショッピングの他のお店とはページの作りも違いますし、クーポン等も利用できないはずです。
あります。 本物と見分けがつきません。 私は偽サイトと知らずに商品を頼んでしまし、その商品が一切届かず連絡しても繋がらない、といったことがありました。
よくありますよ。在庫や売れ行き、他社の動向で値段を瞬時に変えるのが普通です。 http://pencils.blog.so-net.ne.jp/archive/c2304112562-1
商品は小さいはずなのに 箱だけがやたらと大きいとか メール便にしたら 商品が届かないことがありました。
繰り越されることはないと思いますので、来月購入がよいと思います。
※即、問い合わせをしています。
Yahoo!ショッピングでトラブルが出たらどうしますか? Yahoo!はノータッチですので。 個人で解決するしか在りません。
ヤフー公認の詐欺サイトかと思います。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム［次へ］を押すと、ヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
問題の通販サイトは、 中国系の危険な詐欺サイトなので、 お金を払っても商品が届かない可能性大です。 絶対に取り引きをしないで下さい。 今回の正規な通販サイトと偽サイトの見分け方については、 以下の通りになります。 ・ＵＲＬ rakuters.com/：楽天の偽サイト www.rakuten.co.jp/：楽天の正規なサイト ※www.rakuten.co.jpは楽天市場の正規なＵＲＬとなります。、 又、楽天なのにwww.rakuten.co.jpで無ければ詐欺サイトです。 ・サイト名 www.stylife.co.jp/：正規なサイト www.rakuters.com/index.php?main_page=index：偽サイト ※偽サイトは［ｓｔｙｌｉｆｅ］のロゴを無断転載し、 ｓｔｙｌｉｆｅの正規なサイトを成り済ましています。 以下のＵＲＬは、 ｓｔｙｌｉｆｅの正規なサイトとなります。 ｓｔｙｌｉｆｅ http://www.stylife.co.jp/ まず、サーバーの情報から。 使っているサーバーの情報は、 アメリカ合衆国・カリフォルニア州のロサンゼルスにあり、 サイト先のネームサーバーの情報は中国なので、 このサイトは日本の通販サイトではありません。 ※日本の正規な通販であれば、日本のサーバーを使います。 ・Ｓｕｍｍａｒｙ Organisation: Liu Zhi Hong Owner: Liu Zhi Hong Owner Address: Hua Hai Lu 1Hao,, Owner City: bei jing shi Owner Postcode: 100000 Phone Number: +86.01098346807 Phone Type: generic: Email: Owner Country : China Website Location : United States Probable website origin :- 92%; China ：中国 8%; United States ：アメリカ合衆国 ・Ｎａｍｅｓｅｒｖｅｒ（ネームサーバー） Nameserver 0 IP: 101.226.30.224 Target : f1g1ns2.dnspod.net City : Shanghai Region : 23 Country: China ：中国 Nameserver 1 IP: 180.153.9.189 Target : f1g1ns1.dnspod.net City : Shanghai Region : 23 Country: China ：中国 ・ＷＨＯＩＳの内容から一部引用 Registry Registrant ID: Registrant Name: Liu Zhi Hong Registrant Organization: Liu Zhi Hong Registrant Street: Hua Hai Lu 1Hao,, Registrant City: bei jing shi Registrant State/Province: bei jing Registrant Postal Code: 100000 ：郵便番号は出鱈目 Registrant Country: CN ：中国 Registrant Phone: +86.01098346807 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +86.01098346807 Registrant Fax Ext: Registrant Email: afdadda@gmail.com Registry Admin ID: www.scamadviser.comを使った解析結果です。 http://www.scamadviser.com/check-website/rakuters.com A New Site Involving A High Risk Country Site is United States based , but most likely from China 安全度：５４％ 細かい所まで時間をかけて調べましたが、 ご質問者様が利用している通販サイトについては、 以下の通り、詐欺サイトの特徴です。 １・特定商取引法の会社概要の事で、 サイトの下の［ＳＨＯＰＰＩＮＧ ＩＮＦＯＲＭＡＴＩＯＮ］ の内容を確認しましたが、 お問い合わせ 会社概要： ・株式会社 デンタ ーリユース 〒224-0032 神奈川県横浜市都筑区茅ケ崎中央11-2-9 ・店舗運営責任者: 加藤 弘一 ・店舗セキュリティ責任者: 加藤 弘一 神奈川県横浜市都筑区茅ケ崎中央11-2-9 を グーグルマップのストリートビューを使って検索して調べましたが、 実際の現場は海水浴場なので、 この通販サイトとは一切関係はありません。 ※この通販サイトに載っている、 住所（神奈川県横浜市都筑区茅ケ崎中央11-2-9）の地番（11-2-9）は、 出鱈目で、正確は１１しかありません。 ※茅ケ崎中央１１は海水浴場となっています。 「②怪しい点 株式会社を名乗るがネット検索してもヒット無し 代表者も記入なし。」 ☞特定商取引法の会社の情報の事で、 会社概要（会社の情報）にサイトの名前、住所、責任者名、 連絡先の電話番号、メールアドレス 等が無ければ、詐欺サイトです。 ※電話番号が無ければ詐欺サイトの可能性大です。 ①怪しい点 ■ お支払い方法 ●銀行振込 ★安全のために秘密にする，E-MAIL里告知する。←日本語が変 ２・明らかに不自然な日本語表記があります。 ［個人情報保護方針］の内容を調べましたが、 www.rakuters.com/index.php?main_page=privacy 幾つかの不自然な日本語表示がありますが、 これは機械翻訳（翻訳サイト 等）を使って中国語から、 日本語に直したものであり、 日本人はこんな言い方は絶対にしません。 ※内容を良く読んで下さい。 ３・お支払い方法の事で、 サイトの下の［ＳＨＯＰＰＩＮＧ ＩＮＦＯＲＭＡＴＩＯＮ］ の内容を確認しましたが、 ●お支払い方法 ■ お支払い方法 ●銀行振込 ★安全のために秘密にする，E-MAIL里告知する。 ◆ご注文日より3営業日以内に当店指定の口座へお振込。 殆どの振り込め詐欺系通販詐欺サイトの支払い方法は、 銀行振り込みしか利用が出来ませんが、 通販の詐欺サイトであるかどうかの重要なポイントは、 銀行振込の口座名義人名が会社名では無く、 口座名義人名が個人名（中国人名）が多い様です。 その口座名義人名が会社名では無く、 個人の口座名（又は、中国人名）の場合は、 詐欺サイトの特徴なので、 絶対に取引きをしたり、お金を振り込んだりしないで下さい。 ③怪しい点 同じ物（高額品でも）200～300ヶも在庫有る事に為ってる。 ４・あり得ない在庫数が表示されている。 325 在庫量 220 在庫量 584 在庫量 等の明らかに可笑しい数字だった場合は、詐欺サイトの特徴です。 ※大量に仕入れているとは限りません。 ５・価格が適切かどうかを確認しましたが、 商品の値段も市場価格より、 半額以上又は、半額に近い値段で極端に値引きされていますので、 入金しても、商品が届かない可能性があります。 8,480円 5,088円 割引: 40%OFF 12,000円 7,800円 割引: 35%OFF 値段が極端に値引きされている場合は、 買える筈は無いと考えても良いかと思います。 と言う理由で、 この通販サイトの評判は悪いかと思いますが、 入金してから数日経過しても、 偽物の商品が送られて来るか、 最悪な場合、商品が送られて来ない可能性はありますので、 取引きすべきではありません。 ～詐欺サイトであるかどうかの見分け方～ ・お支払い方法を確認 銀行振込しか利用が出来ない場合は詐欺サイトです。 ・銀行振込先が会社名では無く、個人名、及び中国人名である。 個人の名義人の場合は詐欺サイトを疑うべき。 ・電話番号の明記があるかどうかを確認。 殆どの多くの振り込め詐欺系の通販詐欺サイトは、 電話番号が記載されていません。 ・日本語表示、文字体が変である。 明らかに日本語が可笑しい表記が多いのも、 詐欺サイトの特徴です。 ・価格が適切かどうかをチェック。 市場価格より極端に値引きされている場合は、 詐欺サイトの特徴ですが、商品の値段も市場価格より、 半額以上又は、半額に近い値段で値引きされている様であれば、 お金を振り込んでも、 商品が届かない可能性は高いかと思われます。 以上です。
※おそらく、別のキャンペーンや、くじで獲得した分の、ポイントだと思います。詳細から確認ができます。
購入したショッピングは発送などはどの様に記載してありましたか? 海外からの取り寄せの場合などもありますょ、 キャンセルする場合は、ショップに連絡入て下さい。 貴方は、yahooショッピングでコートを購入したショップは初めてのショップですか? 私の場合は、初めて利用するショップは、前払又はカードでの購入はしません。 少し高く付いても後払い又は代引を利用します。 何が逢っても被害は最小限にする必要が有ります。 貴方は、何処のだれか解らない方にお金渡しますか? Yahoo!ショップは全てが法人では有りません。中に個人のショップ有ります。 気を付けてください。 購入する際は、ショップの評価等、ショップの所在地電話番号など 記載してあるかは全て確認します。
もっともポピュラーなのがＶＩＳＡだと思います。 年会費が必要な銀行と無料の銀行がありますので、ご注意を。 まあ、ポイントが多い少ないだけの話ですが。 利便性では、どちらも同じです。 買い物をする店舗によっては「カードが使える・使えない」を調べる手数料として上乗せ請求や「数百円」のみ請求し断る店舗もあります。 ここで言う「請求は」デビットカードですから口座から引き落としされます。 文句の付けようがありません。 ２重引き落としの発生がありますので口座残高は「使う・使った」２倍の金額を口座に入れる癖を付けてください。 これは、店舗側の請求日が違うのでオンライン上では「瞬間決済」の様に見えますがＶＩＳＡクレジットカードとして「認識」「認証」されますので。 店舗側がデビットとして決済が終わったと確認できれば「良い」のですが。 一部店舗では「決済」が終了していないと思った場合・ＶＩＳＡに請求するために２重引き落としが発生する場合もありますので。 ここで口座に残高がない場合は「利用停止」になりますので、しばらく使えません。 また、店舗で実際に買い物をする場合は「相応の現金」が必要です。 これは、稀に「カード自体のＩＣチップ」の不備や「考え違いで」口座残高不足があった場合。突き返されます。 この時の商品が「日用品」や「雑貨」の場合でしたら「すみません」で済みますが。「生鮮食料品」の場合「返品」が出来ない商品もありますので。 白い目で見られたくない場合は「瞬時に現金」を差し出さなくてはなりませんね。 特に「飲食店」の場合は注意が必要です。 店舗側から見れば「クレジットカード」ですので。 使えないカードを出しておいて購入しようとしたとして「詐欺」と考える場合もあり得ます。 カードの表記上に「デビットカード」との記載があれば良いですが。 全く記載がないカードもあります。ただし、それらのカードには「ネット支店」の記載がありますから「見る人が見れば」「デビットだと」考慮してくれる場合もあります。 デビットカードを使うのであれば必ず入店前に「アプリ」で残高を確認する。 そして、「使う・使った」２倍の口座残高にしておく。 また、メインで使っている銀行が行う「ネット送金・タイレクト」などのサービスに入って「アプリ」で送金出来る環境を作っておけば「無用のトラブル」から「身を守る」手段にもなりますね。 後は、最後に。 カードの取り扱いです。 男性は後ろポケットに財布を入れる場面が見受けられますが。 これだと静電気で「磁気」が破損したり。ＩＣチップが物理的に破損する場合もあります。 女性だと「バック・ポーチ」がありますので安心です。 ですので、今・流行りの「スマホカバー・ケース手帳型」に入れるのが不自然でもなく。ほぼ確実に持ち歩く筈ですので「良い感じ」だと思います。 また、これだと「おサイフケータイ」で無くても「電子マネー・カード」を入れることで「決済が」可能です。 少なくとも「かっこ悪くは」ありませんね。
ヤフー公認の詐欺サイトではないでしょうか!？警察に相談した方がいいかと思いますよ…。
違法性があるのは、 在庫なし→「代わりにこちらの商品はいかがでしょうか？」 このように代わりの商品を勧めた場合には、景品表示法の「おとり広告」になります。 サイト構成を全部見ないと解りませんが、ありそうなケースとして ・目玉商品として極端に安い商品を出品するフリをする。 ・検索結果の「安い順」で必ず1位になるようにする。 ・実は在庫はない ・仕方なく代わりの商品を購入してくれるのをひたすら待つ。 こんなケースはあるのかもしれません。 ただ、違法かどうかは消費者庁が全部調べたうえで判断するようなものです。
ヤフー公認の詐欺サイトかと思います。念のため、ヤフーに連絡を入れるようにしてみて下さい。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム［次へ］を押すとヤフーに連絡を入れるためのフォームが出てきます。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
店舗代を無料に変えてから質が落ちました。 運営者のヤフ－も無責任に感じています。
普通ネットで買物した場合の売買契約は支払を済ませた時点ではないでしょうか? 仮に、るっとで買物した場合支払い方法を選択した場合は 下に決算と言うボタンをクリックした時点では? 店舗で、レジで支払を済ませた時点で売買契約が成立します。
拝見しました。 残念ながらそれは詐欺サイトです。 現在、通販サイトで、詐欺が横行しています。 ヤフーショッピングや楽天といった大手サイトでも偽物を扱っている業者が展開しています。 商品が届かなかったり、届いたとしてもニセモノだったり、と。 特にヤフーショッピングは出店料が無料になったので、詐欺師が集結している状態です。 つまり、大手サイトだといっても手放しで信用できない、ということです。 （アマゾンが最も安心安全です。） 実際のトラブル例は、 http://net-de-seikou.com/board/ にある、 >>とりあえず相談したい方<< を見ましょう。 生の声が書き込まれているので非常にわかりやすいです。 被害者も集結中のようです。 詐欺にあった場合ですが、上記掲示板や、集団訴訟掲示板http://classaction-japan.com/で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなります。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法。 ・特商法の記述があいまい（住所が書かれていないなど） ・振込先が外人名義 ・サイト内の日本語がおかしい ・通常の相場より異常に安い ・URLを見た時点で、アルファベットの羅列で意味をなさない文字列のサイト 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！－個人名義の銀行口座への前払いはしない－ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html 運よく商品が届いた場合でもそれは偽物の可能性が高いです。 知らなかったとはいえ、オークションに出品したり友人にプレゼントしたりすると、自分が罪に問われることになりますので注意してください。 お金を払っていない場合は、もうそのまま無視しておくのが良いでしょう。住所や氏名を入力してしまっていても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 お金をクレジットで支払ってしまった場合、カード番号を変更するかどうかは、カード会社に相談してください。（一般的には、カード番号は変更すべきです）
たまにありますよ。 他にも出店してれば早い物勝ちですから、たまたま主様がもれただけって事でしょう。 在庫がなくなったからと言ってすぐ更新されない場合があるので、こういうことはたまにあります。
悪い評価をきちんと見ましたか？？ 入札前に、必ず悪い評価で、過去どういうトラブルあるか 調べてから入札しないとだめですよ 悪質な最低業者も多いです
プリンター購入から４年くらい経過してから、純正から互換に変えました。その時は、互換に対して抵抗がありましたが、だめなら新しいプリンターにしようと、腹をくくったことを思い出しました。トラブルは今のところありません。店舗レビューは参照になるので、参考にして購入することをおすすめします。
中華人民共和国 の詐欺サイトです。 ■ 銀行振り込みなら、 送金先の銀行に取引の内容・経緯と次の情報を伝えて、 相手口座の凍結をしてもらってください。 （残金があれば被害者で按分することになります） ================================================ 中華人民共和国 の常習詐欺サイトです。 ●【 ドメイン登録情報 】 ドメイン名：ACXUVOHY.LOAN Whois サーバー：whois.nic.loan 更新日：2015-11-23T08:27:09Z 作成日：2015-11-23T08:08:37Z 満了日：2016-11-22T23:59:59Z レジストラ：Alpnames Limited [ドメイン登録者] 氏名：Nadine Zimmer 組織名：Nadine Zimmer 街区名：Rudower Strasse 66 都市名：Karlshausen 州名/県名：Karlshausen ＜＝＝ 中国の地名ではありません 郵便番号：546730 国名：CN ＜＝＝ 中華人民共和国 電話番号：+86.06564774602 FAX 番号：+86.06564774602 メールアドレス：shenhuitang15@163.com 元来、ウェブページは嘘書き放題です。。。 ● 会社の概要 http://www.acxuvohy.loan/about_us.html 運営会社 バイク専門店 所在地 〒619-0214 京都府木津川市65 店舗運営責任者 鈴木 大輔 （ウィルスやマルウェアなどの有害オブジェクトは見当りません） ●【 結論 】 以上の事から中国人が運営している詐欺サイトと判断します。 なお、海外サイトですから日本の警察には捜査権限がありません。 ===================================================== ■ サイトへ登録した個人情報を、他の詐欺サイト開設に利用される恐れがあります。 もしサイトへの登録情報を削除できるようでしたら削除し、サイトへの登録情報を変更できるようでしたら、氏名、住所、電話番号などをデタラメなものに修正しておいてください。 ※ もよりの警察署の住所、電話番号を書いておくといいかも知れません。
商品の色味とかについては、画像だと違って見えるのはよくあることなので、これは仕方ないと思います。 デザインの微妙な違いについては、程度問題なのでこちらは実際に見てみないとなんともいえませんね。 というわけで、業者が完全に悪いと言い切ることもできない内容かなと思いますよ。 で、返品・返金については、クーリングオフの対象になるようなケースでなければ、法的な取り決めは特にありません。 「契約違反」といえるレベルでなければ、基本的に店側の判断ですので、諦めるしか無いかと思いますけどね。 Yahoo!への問い合わせがどの程度意味を持つかも微妙かなと思いますよ。 Yahooには問い合わせたことないですが、楽天は結局何もしませんでしたからね。 カネを落とすのはショップの方なので、相当なことがなければ店に「こういうクレームがありました」とかいう連絡をするだけでおしまいじゃないかと思いますが。 もちろん、多数の購入者からクレームが来まくればまた別でしょうけどね。 そんなに高額な商品ってわけでもないのでしょうし、送料がかさむものでもないわけですから、あまり粘っても手間暇かかってストレス溜まるだけじゃないかと思いますよ。
再起動させても改善されない場合は、直接ヤフーにメールを入れてみて下さい。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/ssl30.html ヤフーショッピングお問い合わせフォーム［次へ］を押すとヤフーにメールを入れるためのフォームが出てきます。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2455/form/shoptrouble-shopping-... 御心配ですね。上のリンクからヤフー様に御相談されるのがいいかと思います。２日以内に返事が来る場合が多いです。 まずヤフーがカード情報を管理してますのでショップ側にカード番号などが行く事はありません。カード会社にご連絡されたと言う事ですがどうなったのでしょうか。 商品が届かず代金のみ請求された場合はなんだかの補償がヤフー又はクレジット会社からあるのではないでしょうか。 商品が届き無事お取引が終了すればポイントはつくでしょうが今回御質問後商品が届いていなければヤフーさんの方でキャンセル扱いで返金対応になるのではないでしょうか。 いずれにせよヤフーさんにお問い合わせいただくのがいいかと思いますので上記フォームをお使い下さい。
ヤフーのブラックリスト口座に載ってないか調べて メールじゃなく直接電話して下さい わざとそういう手法で、ドロボーしてる悪質業者も多いです ヤフーで取り締まりませんので、評価見て。 連絡とれないなら、ヤフーで返金する場合もあります
主様の銀行 普通口座に振込になります 改めてストアからの注文キャセル、事務手続き完了後にメールで詳細の連絡があります。
カテゴリ違い。 帰って下さい。
工賃までは無理ですよ。 商品の返品返金に応じてくれただけでも良心的。 買う方もしっかり調べて買うべき。あなたにも過失はあります。
1 自分は結構見ます 一番安くてもレビューとか悪いことかいてあったら買わずに 少し高くてもレビューいいところでかいます 2 店も悪いですし Yahooの対応も悪いですよね 一番の責任は店だとしてもYahooももう少し対応してほしいですよね
こんばんわ。 受け取り連絡が必要という事は、個人の出店者かと思われます。 恐らく購入時から2週間で自動決済になってしまうだったと思うので、今のうちなら取消できませんか？
質問者様が購入なされたのは並行輸入品ではありませんか？並行輸入品の安いものは安く卸していることがQRコードからメーカーにばれてしまうといけないためコードをカットしてから送るショップもあるそうです。 まぁ、そのような注意書もなく、UGG 正規品として販売していたのなら購入者のあなたに軍配が上がると思いますよ？ うろ覚えだけど、クーリングオフっていうのは契約に何ら問題がない場合でも返品ができるってものじゃなかったですか？ 今回の質問者様の場合は出品者が正規品だと偽って販売していた訳ですから出品者の契約違反ということになり、不法行為に基づく損害賠償を出品者が負うことになるんじゃないですか？(民法うろ覚えでスミマセン。。) 泣き寝入りするのではなくショップおよび消費者センターや警察などに相談するのが賢明だと思います。今後の被害者が出ないようにするためにも。
ほぼ間違いなく荒らしでしょう。
知恵袋を検索すれば山ほどでてきますが 格安ブランド通販に手を出してはいけません よくて偽物、そうでなければ全く異なる品物が送られてくるだけです カード会社に連絡して支払いを止めてもらいましょう その時に”商品が届いていない”とだけ言いましょう ”偽物が・・・”とか”違うものが・・・”とか言ってしまうと止めてもらえません 相談するだけなら以下でできます もちろんカネは帰ってきません https://ccj.kokusen.go.jp/
やってみたよーー！！ 面白いですね(#^^#)
もらった300ポイントが期間限定のポイントならショッピングのときに一部もしくは全額の支払いに充ててください 期限内に消費しないともったいないので.... T-カード番号を登録したのなら、外部サイトや外部のT-ポイントが貯まるショップでカードを使ってショッピングするとポイントが貯まったり、使うことができます
キャンペーン参加上のご注意 ●対象外ストア 提携パートナー ※LOHACOは本キャンペーン対象外です。 ●対象外の商品 ・以下のカテゴリの商品 プリペイドカード ギフト券 コイン、貨幣 切手 ストア、ネットワークカード ニンテンドープリペイド 自動車車体 ・デジタルコンテンツの商品 ※対象外商品が1注文の中に1つでも含まれている場合は、その注文はくじの対象外になります。 あとは、購入したつもりでできてない、知らぬ間に1回引いてしまってる可能性。 注文履歴 https://odhistory.shopping.yahoo.co.jp/cgi-bin/history-list?sc_i=sh... くじ履歴 http://toku.yahoo.co.jp/history クーポン使って1000円以下になった場合も対象外になることがある。 ＞さすがにショッピングくじのカスタマー等はないので キャンペーンのページの下の方に問い合わせ先へのリンクがあります。 http://toku.yahoo.co.jp/shopping/lot まあどうせ1週間限定の5ポイントが当たるだけなので、解決したとしても手間に見合うとは思えませんが。
Yahoo!ショッピングで買うとトラブルの保証がない。 出店無料で詐欺師のように店が群がっとるのだww
実は私もあるショップでポーターのかばんを購入したのですが、現時点で、物が届かずの状態で色々調べてました。Yahooは代金保証はなさそうですが、Tポイントで返金の様な対応がありますね。しかし申請等にかなり時間がかかりそうで、面倒くさそうな… また、楽天は保証サービスがしっかりしているような説明はすぐにでてきますが、Yahooはあくまでも本人と販売店という感じが強く、仲介業者でYahooブランドで安心して購入したのに残念です。また、個人情報の管理にも不安を感じますね。 私はクレジット支払いで支払い停止の準備に入りますが、結構面倒な感じで。ちゃんと管理運営しろよYahooさんという感じです。 余談ですが楽天の勢いに押され、Yahooショッピングの出店審査もゆるくなっているんじゃないかなと。 長々すいません。熱くなってしまいました。
拝見しました。 残念ながらそれは詐欺サイトだと思います。 現在、ヤフーショッピングや通販サイトで、詐欺が横行しています。 商品が届かなかったり、届いたとしてもニセモノだったり、と。 特にヤフーショッピングは出店料が無料になったので、詐欺師が集結している状態です。 実際のトラブル例は、 http://net-de-seikou.com/test/read.php/board/1362298700/l50 を見ましょう。 生の声が書き込まれているので非常にわかりやすいです。 詐欺にあった場合ですが、上記掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなりますので。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法。 ・特商法の記述があいまい（住所が書かれていないなど） ・振込先が外人名義 ・サイト内の日本語がおかしい ・相場より異常に安い 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！－個人名義の銀行口座への前払いはしない－ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html 相次ぐ通販詐欺、警察が被害届を受理しその後返金されました。 ttp://seikatublog.com/?p=1045
間違った振込先やサイトを記載するとトラブルの元になります。 shop jewelのサイトの下の方に「お支払い・送料」の項目がありますのでクリックしてください。 銀行の振込先が書かれています。 ご自身で確認してください。 振込先を控える前にご自身が購入されたサイトで間違いないか確認してくださいね。
ポイントくじが引けない不具合について メンテナンス・障害情報 2015年04月01日 いつもYahoo!ショッピングをご利用いただき、誠にありがとうございます。 以下のトラブルが発生しておりますので、下記のとおりご報告いたします。 ■内容 Yahoo!ショッピング ポイントくじを、引くことができない状態です。 ■不具合発生日時 2015年4月1日（水）午前０時頃～ なお、4月2日（木）午前０時より、くじは引けるようになる予定です。 お客様には大変なご迷惑をおかけいたしまして、誠に申し訳ございません。 引き続き、Yahoo!ショッピングをよろしくお願いいたします。 上記のお知らせがありました。
ポイントくじが引けない不具合について メンテナンス・障害情報 2015年04月01日 いつもYahoo!ショッピングをご利用いただき、誠にありがとうございます。 以下のトラブルが発生しておりますので、下記のとおりご報告いたします。 ■内容 Yahoo!ショッピング ポイントくじを、引くことができない状態です。 ■不具合発生日時 2015年4月1日（水）午前０時頃～ なお、4月2日（木）午前０時より、くじは引けるようになる予定です。 お客様には大変なご迷惑をおかけいたしまして、誠に申し訳ございません。 引き続き、Yahoo!ショッピングをよろしくお願いいたします。 上記のお知らせが掲載されておりました。
ここ最近、ヤフーショッピングにおいて悪質なヤフー公認の偽ブランド詐欺が多発しています。ヤフー公認の詐欺となると、被害に遭った事をヤフーに連絡を入れても、「取引には一切関与いたしません」といった返事が返ってくる事は確実です。しかし、連絡だけは入れておいた方がいいかもしれません。 ストアと連絡が取れない場合専用のお問い合わせフォーム（真ん中あたり） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40107/p/599/relate... 未着トラブルお見舞い制度 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/kaitei-announce.html こちらもご覧になってみて下さい。 ヤフーショッピングでの偽ブランド詐欺被害者からの知恵袋への投稿 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063... 問題は、サーバーが日本国内にない場合は、警察に相談しても何も対応してもらえません。日本の法律が適用されないため、事実上泣き寝入りになってしまいます。
Yahoo shopping のストアの商品を間違って押してしまったのですね。 私は、楽天で間違って商品購入を押してしまい、直ぐにそのストアに、メールした事が有ります。 ストアから、メールが届きキャンセルにしてもらいました。 そのストアおかしいと思います。 ストアのメールアドレスにメールしても、何も言って来ない事態。 ストアには、貴方からのメールが届いているはずです。 そのストア問題ですね。 Yahooに、そういうトラブルを対処する所があったと思います。
電話はないですが、問い合わせフォームはヘルプ内にあります。 問い合わせ前にヘルプを参照した人だけがたどり着けるようになっています。 何を問い合わせたいのかわかりませんが、ストアとのトラブルに関してはまずストアと話し合ってください。 2度手間になりますよ。
やっても無駄だと思いますよ。 81円セールで買えました。と思ったら あくる朝以下のようなメールが来ていました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 大変申し訳御座いませんヘッドルームです。 81円セールのシステムトラブルで販売数完了の チャコールＬサイズが予定数以上販売されるトラブルが発生しました。 大変申し訳御座いませんがチャコールＬサイズご注文のお客様に限り 一度ご注文を当社都合にてキャンセルとさせて頂いております。 尚、クレジット、ポイント使用はキャンセルで自動返金されますのでご安心ください。 システム上のトラブルの為、故意ではない事、 どうかご理解の方お願い致します。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 勝手にキャンセルされていました。 ふざけたショップですね。
ヤフーも危ないですよ。 出店料が無料になったので詐欺業者が集まっているんです。 下記サイトで相談してみることをおすすめします。 （個人的にはそのサイトは詐欺だと思います） 通販詐欺被害者が集う掲示板 http://net-de-seikou.com/test/read.php/board/1362298700/l50 「インターネット通販の前払いによるトラブル」が急増！ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131219_1.html
ここ最近、ヤフーショッピングにおいて、悪質なヤフー公認の偽ブランド詐欺が多発しています。実を言いますと、去年のゴールデンウィーク前（未だ購入者がいない時）にヤフー側に連絡を入れました。ルイ・ヴィトンの偽ブランド詐欺ストアだけでも20社位見つけて報告しています。正規ルイ・ヴィトンでは一切値下げ販売はしていませんし、業者への卸売りもしていません。アウトレットもありません。本国フランスで買っても、1割5分くらいしか安くありません。安売りする事は事実上不可能です。しかし、明らかに極端に安い値段で出ていました。画像を見ただけでも、すぐに分かったのですが、問題は日本国内に商品が無い場合は、権利者側が何も対応できないという事です。そうすると、本来であればヤフーが速やかに対応すればいいはずです。しかし、返ってきた返事は、ストアの審査基準のページを貼りつけたものでした。あきれてものも言えません。つまり、偽ブランドであろうが詐欺であろうが関係ないといった態度でした。ヤフーは、個人出品者が偽ブランドを出品していた場合、権利者側から指摘があればすぐに出品物の取り消しと、ID利用停止といった対応をしますが、ストアに対しては何もしていない状況です。被害に遭った人がヤフーに連絡を入れても、「取引には一切関与いたしません」といった返事が返ってくる訳です。ヤフー側に責任がある事は確実です。下記の制度を確認してみて下さい。 未着トラブルお見舞い制度 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/kaitei-announce.html
ご質問よりヤフーショッピングを前提とします。未着トラブルお見舞い制度がありますので、審査がありますが要件を満たせばＴポイントでの補償になりますが全額補償してもらえます。 未着トラブルお見舞い制度 Yahoo！Japan で検索してみて下さい。
残念ですが、未着トラブルお見舞い制度はありますので、商品が届かなかった場合の対応はするようですが、商品が届いている場合は対象外とあります。 念のためヤフーにご確認下さい。
仰る通り、ヤフーは当事者同志で解決して下さいの一点張りでどうしようもありません。 ヤフーの未着トラブルお見舞い制度がありますので、審査や要件があるようですが、被害報告・審査申請をされるしかないです。
ヤフーの未着トラブルお見舞い制度がありますので、商品が届かない場合は、審査や要件があるようですが、被害報告・審査申請をされたらいいようです。
通販店によりますからDMが来たりする場合もあります。 届け人住所欄は必須なので回避するには後からならDM不要を店にお願いする手がありますが、通常、台無しになることはないかと思います。 特に領収証や価格がばれる形であからさまに何か通知が来る事はありません。 万一、宛先に配達出来ない場合、依頼主に戻すか、電話連絡できなければ郵送でどうするかを相談せねばならないために店側が配慮しなければならないため、依頼主の連絡先を知らねばならないのがベースです。トラブル対策の基本なだけですので、心配しなくて大丈夫かと思います。
それはヤフーにしろ楽天にしろ以下のスタンスだからです ・場所を貸しているに過ぎない ・トラブルは店と利用者間で解決する ヤフーはトラブルに対して不介入でしょう。 なのでインターネットショッピングでは自分の身は自分で守るしかないという事です。 ヤフーや楽天というブランドに安心して、信用して利用するのは危険です。 それから利用者側も、激安ブランド販売などウマイ話には乗らないことです。
「ヤフーショッピングページ」→「ヘルプ」(右の一番上)→｢よく検察されているキーワード｣→｢2、注文した商品が届かない/不良品が届いた/注文後にストアと連絡がとれない｣→｢連絡が取れない｣→「ストアと連絡が取れない場合の問い合わせフォーム」（真ん中あたりにあります）→「次へ」をクリックするとヤフーへの問い合わせフォームが出てきます。 ページの貼り付けが出来なくなってしまったようですので、上記の方法で連絡なさってみて下さい。ただし、ヤフーからの回答は「当事者同士で対応してください」という冷たい言葉が返ってくることは確実です。「警察からの要請があれば、捜査に協力します」といった感じだと思いますので、その辺は十分にご留意なさっておいた方がよろしいかと思います。
JCBのリボリビング払いに変更をされた方ではないんですが、 クレジットカードの仕組みを話させて頂きますね。 今までは通常の一括払いをリボリビング払いに変更したいということですよね？ aiaiaiaiaiaiaiaaaaaaaaさんがTSUTAYAのJCBカードで限度額のご利用や、 延滞などしていなければ、それなりに連絡が来るはずです。 いつ頃クレジット会社に連絡されたのか不明ですが、 そういう場合は、必ずクレジット会社の方とお話された相手のお名前を、 忘れないように明記しておいた方が、今後このようなトラブル防止になりません。 きちんと前回いつ頃、このようなお問い合わせをしましたが、書類はいつ届きますか？と再度お問い合わせをしてください。 そして必ずお話した先方のご担当者のお名前を、「○○の××さんですね」と、 ご自分で復唱してください。 早期解決されるといいですね。
お問い合わせ内容はどのようなものでしょうか? 大抵の疑問はヘルプを参照することで解決できるようになっています。 ヤフーとしては問い合わせ前にヘルプや知恵袋を利用して解決してもらいたい意図がありますので、ヘルプを利用しようともしていない人には問い合わせさせたくないのです。 まずは、ヘルプ内を検索してみてください。 そのページ内容をしっかり「最後まで」読めば、今回のご質問の答えはおのずと見つかるでしょう。 知恵袋で検索しても、多分すぐ見つかりますよ。 ＞＞問い合わせの際の注意点 お店とのトラブルに関する問い合わせには、基本的に対応してもらえません。 お店側と十分にやり取りした結果、解決しない場合にだけ、その旨を添えてヤフーにお問い合わせください。
＞あきらめていたら、先方からお礼の電話が入って驚きました。 ＞注文履歴も確かめたら、履歴がありませんでした。 つまり、知らぬ間に注文はされていたということですよね? 注文履歴は「ログインして注文」した場合のみ記録に残り、同ＩＤでログインした状態でのみ確認できます。 ＩＤを取得せず、ログインせず注文した時は、注文履歴は確認できません。 ＞だから確定ボタンは絶対押してないはずです。 もし非ログイン状態で注文手続きをしていたなら履歴がないことは根拠になりませんが、ログイン状態であっても、システム上、確定ボタンを押さずに注文されることはないはずです。 ＞店舗から聞いた yahooショッピングのアドレスに連絡しても直接店舗に連絡してください。となって次へ進めないのです。 すでに店舗に連絡済みであること、店舗からヤフーに問い合わせるよう言われたことは伝えていますか? もしトラブルの内容だけ伝えていたとしたら、「トラブルはまずお店と利用者の間の交渉で解決させる」というマニュアルがあるようですので、そのような返答となります。 お店には解決できないシステムトラブルかもしれないことを伝えれば、対応してもらえるかもしれません。 ＞yahooショッピングにお歳暮で牛肉を註文したが何回やってもエラーメッセージが出て註文確定ボタンにたどり着けませでした。 具体的にはどのようなエラーメッセージだったのか。 そもそも確定ボタンにたどり着けなかったのか、それとも、たどり着いた上で確定ボタンを押してエラーメッセージが出たのか。 もし、確定ボタンを押してエラーメッセージが出たのなら、注文はされていた可能性が高いですね。
長年利用してますが、特別悪質だと感じたことはありませんね。 一時的なシステムトラブルやページが読み込めないといったことはたまにあります。 原因はヤフーにあることもありますが、自分の環境にある場合もあります。 ＰＣの再起動、cookieの削除、ブラウザを変える、時にはルーターやモデムの再起動も試します。 ＞注文したとき個数は勝手に２倍、３倍の個数にかわっていたり 注文後に勝手に個数が増えることはないです。 「カートに入れる」ボタンを複数回クリックしてしまうと、その回数分商品が入ってしまいます。 読み込みが長いせいで、クリックしていないと勘違いして複数回クリックしてしまい、それに気づかず注文してしまったとかじゃないでしょうか? ＞ポイント利用するにしたのに利用されてなかったり 個数もポイントも、注文確定前のページでしっかり最終確認すれば、意図しない状態での注文はしないで済みます。 ＞正常にページが見れなかったり 原因はいろいろあるでしょうけど、ヤフー側の問題なら一時的なものでしょう。 ＞宣伝メールがくるようになり、邪魔だから来ないようにするのに複雑な設定にしているのも陰湿、悪質です。 宣伝メールはヤフーに限ったものではないですが、ヤフーは特に広告収入で運営しているそうですから、これを否定してしまうとその他のサービスに影響が出そうです。 注文の際に解除しておけば余計なメールは来ないですし、すでに来ている場合は、メールの最後にある「ストアニュースレターの配信停止」「Yahoo!ショッピングニュースクリップの配信停止」のリンクから比較的簡単に解除できます。
ネットショッピングでの価格表示ミスは結構よくあるようで、ストア側が無理だといえば、その価格で取引することは無理でしょう。 大抵は、ストアが強制的にキャンセルします。 一般的には、ストアからの注文承諾のメールが来た時点で売買契約が成立するそうで、購入側が注文手続きをした時点では注文を依頼しただけの状態です。 ヤフーからの自動送信メールは、注文手続きがあったことを確認するだけのものです。 残念ですが、諦めるしかないと思います。 ＞電話でヤフーに問合せることってできるのでしょうか？ 電話での問い合わせはできないようです。 ヘルプで何か調べますと、そのページの最下部にお問い合わせフォームへのリンクが現れます。 http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/599/
ストアの評価人数は「４０人」ですので、出店して間もないストアかも。 http://shopping.yahoo.co.jp/stores/search?pst=cosrooms&x=29&y=14 だからと言って問題のあるストアとは言えませんが、細やかな対応は期待できないかもしれません。 商品レビューも少なく、ざっと見た限りでは単発レビュー(その商品以外にレビューをしたことがない)の人が多いようですので、参考にするには弱い。 したがいまして、トラブル時の対応に自信がなければ避けるのが無難かと思います。 ただ、商品ジャンル的には小規模ストアは多そうですし、レビューが少ないのは不満が少ない表れともとらえられます。 レビューする動機というのは、「レビューで送料無料」やアフィリエイト目的以外では、やはり商品・ストアに対する不満を書きたいというのが大きいですから。
オークションでの冷蔵庫はやめときなされ ガスが抜けていたり 発送中にガスが抜けてしまうこともあり また 冷えないカスな冷蔵庫をつかまされたり いろいろトラブルの原因になりますよ やっぱりきちんとした 家電量販店での購入をオススメします
可能性は２つ考えられます． １、脊髄への動脈の閉塞 大根動脈などカテーテル手術の際、空気塞栓や血栓が飛んで血管につまり、排尿機能が駄目になった． ２、帯状疱疹による副交感神経の麻痺 帯状疱疹は通常は知覚神経が侵されます． しかし稀に副交感神経や運動神経も侵されることがあります． お尻の帯状疱疹なら、排尿機能と関係する服交感神経が侵されることがあります． 「術後3日目頃」ですから、２の可能性が高いです． このような論文もあります． 「帯状庖疹により生じた神経因性麻痺膀胱 大阪厚生年金病院泌尿器科(主任=柏井浩三博士) 八竹直 永田肇 柏井浩三 尿器科紀要 (1970), 16(10): 574-585」
特に質問することがないからじゃね。 だって誰もYahoo!ショッピングについてせんやろ。オークションと違ってそんなに複雑じゃないし、人との相手じゃないんでトラブルも少ないし。 ショッピングなだけですごい単純ですから仕方ないです。
まずは店側に電話で問い合わせしてみてください。 キャンセルなど出来ない店もありますから、 トラブル防止のために電話が一番ですよ♪
キャンセルはできますが、その商品によってできないこともあります。キャンセルできる場合は、キャンセルを受け付けましたとおくられてくると思います。そのメールが来ないんだったらキャンセルはきっと無理だと思います。≪まだどうなのかはっきりわかりませんが≫
注文確認のメールとは、注文直後にヤフーから自動送信されるメールでしょうか? コレが来てない場合は、注文自体されていない可能性があります。 まずは、注文履歴から本当に注文されているかどうか確認してください。 ストアからの注文承諾メールが来てない場合は、月曜日まで待つ必要があります。 こちらは、ストアの営業時間中に手動で送信されるものがほとんどなので、金曜の夜に注文したりすると、土日には届かないことがあります。 基本的にストアとの取引ですので、ヤフーに連絡しても、｢ストアにお問い合わせください｣と言われるだけです。 ストアからのメールが届かない場合、まずは、月曜日以降にストアの方へ問い合わせてメールを再送してもらいましょう。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/donyabb/c5b9cadeb32.html#donya 一応、注文さえされていれば、メールが無くても商品は届きます。 (支払い方法にもよりますが) ヤフーへの問い合わせはコチラ(電話でのお問い合わせはないです) http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback
Yahoo!や楽天など大手の通販ならまずトラブルは少ないはずです。Amazonもマーケットプレイスでない限りは安全ですが、マーケットプレイスにしても必ず危険というわけではありませんよ。 マーケットプレイスは個人だけでなく店も商品を出品していますよ。
内容を拝見した限り、質問者さんが勘違いされているだけで、いんちき商法ではありません。 こちらのストアのお買い物ガイドには、「一件のご注文の合計金額が2,000円(税込)以上の場合は送料無料、合計金額が2,000円(税込)未満の場合は送料の一部として300円(税込)をご負担頂きます。」とあります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cau1books/guide.html ストア名のロゴの下にはでかでかと｢2000円以上のお買い上げで全国送料無料｣と表示されており、該当商品のページには現在｢送料無料｣の記載はありません。 今回は1575円の注文ですので、送料300円がかかるのは当然かと存じます。 配送料・手数料欄の「※」の表記は計算前という意味で、その下に「送料・手数料はご注文内容確認画面で確認できます。」とはっきり記載されています。 ちなみに、送料無料の場合は、｢0円｣と表示されます。 したがいまして、今回のトラブルは質問者さんの確認ミスが原因で、ストアに非はないと思われます。 むしろ、キャンセル不可のお店も多い中、誠実な対応をされているように感じます。 ネットショッピングに慣れていないうちは、このような確認ミスはよくあります。 これに懲りずに、これからもネットショッピングを楽しんでください。
ちょっと聞いたことのないトラブルなので、ヤフーに直接問い合わせた方がいいかもしれません。 問い合わせフォーム↓ http://ms.yahoo.co.jp/bin/shopping-ms/feedback 少なくとも正常な状態ならば、ショッピングカートに商品が2種類しか入らないなんてことはありません。 同じ商品を3つ購入しようとしたけど、在庫不足で2つしか入らなかったということはあります。
ヤフーIDを利用して取引情報を提示しただけです。 IDを削除しても取引は進行します。 ただ… IDを利用する事が不可能になりますので、「ポイント付与」「ヤフーメール」の利用が出来なくなります。 取引メールアドレスにヤフーメールを登録した場合は、連絡が取れなくなります。 トラブルなどで連絡が取れない場合はキャンセル処理の可能性もあります。 つまり…ちゃんと届くかは回答不可能ですよ。
自分も欲しい物があって、1回くらい使って見たかったんでこの前注文して今待っている所です。 今までやった人の感想などネットで見ました 結局はタオバオにヤフーがつないでいるだけなので、あちらの中国人がチャイナモール宛ての発送が分からなかったり、日本人が落札すると思っていなかったりと言う理由で、問答無用で落札者キャンセルを行う事が多発したそうです。 また、中国のタオバオのサーバーにヤフーが接続するので、状況によって在庫が受信できませんでしたので注文できませんとエラーが返ってきたり、直接中国のサイト側の中国語をヤフー翻訳で直訳したものを商品説明で載せるので、意味がわかりません。 また、いろんなケースがありますが、送料着払いの上、関税がかかってしまったというのが落とし穴です。 たとえば、革靴1足買っただけで、5000円弱の関税がかかるので、クレジットカードで商品代金払っていても、家にクロネコヤマトが来た時に送料1500円くらいだとして、6000円以上とられることになります。 しかも、送料やかかった関税は到着まで分かりません。 それで、2年に満たずに終了
ヤフーショッピングのトップページの検索窓の下にある｢ストア名から探す」よりストアを検索すると、星5つの大まかな評価と評価人数が分かります。 残念ながら評価の具体的内容は分かりません。 各商品の評価にストアに対する評価を書いている人もいますので、面倒ですが適当な商品をいくつか閲覧してみるぐらいしかないですね。 おそらく、評価人数が多いストアならトラブル時の対応もちゃんとできると思いますので、そんなに心配しなくてよいと思います。
こちらをどうぞ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/ ヤフーカテなんで。 ネットショッピングなんでネットに繋ぐ必要はありますね。 誰でも最初は初心者です。 上記URLで分からない事を調べましょう。 安全で、安い、オススメ… これは私にとっての…になるんでお教えできません。 トラブルはどんな優良ショップでもあり得ますし、安全なんて言えません。 まず、やってみましょう。 その上で分からない事が出てきたら、上記URLで調べて、それでも分からなければ質問しましょう。 ※レビューや会社概要やガイドは必ず見ましょう。 これだけでトラブルを軽減できますよ。
ちょっと遅かったかもしれませんが…回答します。 銀行振込は、「指定の銀行口座へ振り込む」事ですので、振り込む際に誰のどこの口座でもいいですし、口座を持っていなくても振込みできますよ。 しかし… あなたの注文の支払いをする人（請求先ですね）と口座名義名が違う場合は、どの注文で支払ったのかショップは確認する事が不可能になってしまいます。 注文者名や請求先の名義と、実際に支払う際の名義名が違う場合はメールや電話でストアへ伝えなくては取引が進まない可能性がありますし、トラブルの元です。 ご注意下さい。
それはおかしいですねー！ポイントが足りなければその時点で、発注出来ないと思いますけど、注文出来たと言うことは、ポイントが足りて居たと言うことですよね？ 自動配信のメールには支払い金額０円をコピーして返信したらどうでしょうか？
回答ですが…できません。 これだけだと、納得できないでしょうから。 ↓は「ポイント通帳」です。 ログインしてご覧下さい。 https://points.yahoo.co.jp/book まず、ポイントは2種類あります。 「ストアポイント（ストア負担ポイント）」と「ボーナスポイント（ヤフー負担ポイント）」です。 どちらも受注によりポイント付与タイミングが決まり、取引終了で確定処理となります。 ポイントの付与タイミングは「ストアポイント」が取引終了処理後。 ボーナスポイントは取引終了後の約2ヵ月後。 質問の内容で幾つかは判断できるんですが… 結局はショップの取引完了タイミングです。 注文タイミングではないのです。 当然、獲得ポイント数は注文時のタイミングで決まりますが、入手タイミングは取引完了のタイミングで入手日が決まります。 この完了処理に関してはショップ次第ではあります。 通常は商品発送日になりますが、後日まとめてってショップもありますね。 実は上記だけではなく、規定もあります。 取引が長引いた場合（トラブルなど）は取引完了処理前に確定する事もありますし、ずっと確定しない場合もあります。 これらはショップの設定ですので正確な回答はできません。 詳しく知りたければショップに問い合わせましょう。 ついでに…支払い（クレジット）の確定も取引終了処理タイミングになりますので、注文タイミングで引き落とし時期を計算してはダメですよ。
逆に聞くと…信用できる会社って何？ ヤフーショッピングのカテゴリーですので、取引に関して信用できるか？と言うことでしょうか？ あなたの質問の箇条書き部分ですが… GoogleMapには情報提供によって掲載が可能ですので信用と言えるかどうか… 月間ベストストアは、その名の通り特定ジャンルでその月に一番売上たストアと言えるのですが、信用できると言えるかどうか… ストア評価が高いってのは、お客の評価です。 つまり…私の判断では、お客が多くて評価が高い優良ストアだと思います。 取引（注文）ならば信用していいと思います。 トラブルはどんな優良企業でも発生する可能性はありますが、このようなストアならば対応が良いはずです。 ただ…最初に記載したように、「信用とは？」の解釈次第ですよ。 ネットショッピングするならば安心できると言うだけで、企業として信用できるかは別の話です。
注文のキャンセル通知は来ていませんか？仮にキャンセルならポイント通帳でもキャンセルの記載がでますし、メールでキャンセル通知が必ず来るはずです。 もしくはトラブルで向こう（注文したストア）が注文をしていない事になっている可能性もあります。もう一度問い合わせてみましょう。
ネットショッピングはシステムを利用してのお買い物です。 ヤフーならばヤフーの規定があります。 注文とは取引依頼です。 取引にはルールがあります。 契約を交わすのですから、必要事項の記入は必須です。 今回、支払い方法がポイントだからと言って、契約情報を専用にする必要はないでしょう？ 取引に必要な情報として、「注文者」「請求者」「お届け先」は全て別々になりえる情報です。 例）友達にネット注文を頼まれて友達の親戚に送付した この場合、注文者はあなた、請求先は友人、お届け先は友人の親戚 になります。 また、支払いがポイントだろうと、支払い責任は請求者に当たります。 支払い関係のトラブル発生時の連絡先になると考えましょう。 ちなみに、ポイント支払いでも請求書を発行する事もできます。 当然請求先に送付される事になるんです。 …必要でしょ。
銀魂どっとこむは初めて聞いたし 値段もわかりませんが 総悟のｱｲﾏｽｸならﾔﾌｵｸでもありますよ^^ ﾔﾌｵｸならあまり問題はないと思います。
さぁ…わかりませんね。 これが回答になります。 盗品かどうか？は販売者しか分からない事ですよね？ しかも、情報として開示する事はあり得ません。 偽物ですが…これは偽物だと確定できた場合のみ立証となります。 知恵袋でも偽物に関する質問がありますので、偽物が販売されているんだろうな…程度でしか回答できないのです。 予想としては…盗品も偽物もあると思っています。 レビューを読んだり、企業を検索したり、規定を読んだり…である程度はトラブル回避できますよ。
ストアに連絡しましょう。 サイトに行って、「会社概要」から電話、もしくは「問合せ」からフォームメール送信ですね。 全くメールが来ないのでしたら問合せメールの返信も届きません（登録アドレス間違いは別） 電話対応しているストアならば電話が確実です。 電話対応していないストアならば、問合せに「メールが受信できません」「返信は登録番号へ電話して下さい」などを記載しましょう。 ネットショッピングはメールで取引を進行します。 トラブルなど発生してもメールが届かなければわかりませんし、最悪注文すら受け付けてもらえていない場合もあります。 必ずメールを受信できるようにしましょう。 メールを受信できないケースですが… ●登録アドレス間違い ●メールフィルター設定 ●ドメイン指定受信 ●迷惑メールフォルダー振り分け が考えられます。 ご確認下さい。
インターネットで公表されている振込口座と異なることがありトラブルの原因にもなりかねないので、必ずお店側に確認してください。 また、購入時に返信されるメールもしくは商品説明ページに説明書きがなかったか確認してみてください。 尚、店舗への問い合わせ方法は下記の通りです。 【ストア（店舗）への問い合わせ】 注文や商品に関するストアへのお問い合わせは、以下のいずれかをご利用ください。 ・「注文確認メール」に記載の問合せ先 ご注文手続きを行った後に、Yahoo!ショッピングやお買い上げストア（店舗）から「注文確認メール」が送信されます。このメールに記載されている問い合わせ先へご連絡ください。 ・各ストアの「お問い合わせフォーム」を利用する 注文した各ストアのページで、［お問い合わせ］というリンクをクリックして、表示される「お問い合わせフォーム」に必要な事項を記入して、お問い合わせください。 ※[お問い合わせ]リンクは、各ストアページの上下、または左右のメニュー欄などにあります。 ・各ストアの「会社概要」を利用する お問い合わせフォームからストアに連絡が取れない場合は、各ストアの[会社概要]ページをご確認ください。ストアの連絡先などの情報が記載されているので、そこからお問い合わせください。 なお、ストアが営業時間外などで連絡が取れない場合があります。返答がない場合は、時間帯を変えての再連絡をお試しください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/about/about-05.html
もう少し内容を限定しなければ回答しにくいですね。。。 下記URLはヤフーショッピングのヘルプです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/ この項目を進むとメールフォームが出ます（未解決ならば） また、ストアとの問題と言う事は取引に関してのトラブルと言う事でしょうか？ 基本、取引に関するトラブルにはヤフーは介入しません。 注文者⇔ストア⇔ヤフー 取引に関しては上記の関係になっています。 注文者とヤフーが取引に関して話す事はないのです。 ただし…ストア自体に問題があり（法的に）取引以外で報告する事があれば上記からメールする事で対応してもらえる事があります。 電話は無理ですね。
信頼できるとゆうヵ・・・・ 一番安心で且つ良いのは自分で近くのｼｮｯﾌﾟへいき買うことですねｗ そのほうがあとでトラブルになっても安心ですしｼｮｯﾌﾟのほうが手っ取り早いしこの場合ポイントを使いたいんですよね？でもそれよりも自分の目で見て買うほうがいいですよ(´･ω･｀)ｗ
壊れている商品を販売しているとは考えられません。 トラブルとして不良品の可能性はありますが、値段に反映している事はありません。 中古商品の場合、中古であると表示していなければなりません。 値段はショップが自由に設定できます。 入荷額や経費や流通価格や利益を考慮して値段設定を行います。 ショップによって違いが出ます。 ちなみに「通常の値段」とは？ ショップが表示している通常価格はショップが普段販売している額ですのでこれも自由に設定できます。 判断する為には「希望小売価格」に対しての値段であったり、検索して最安値や流通価格から考慮しましょう。
基本的に…ならば本物と回答します。 だから安心して…ではダメです。 あくまで基本的に…の回答なんです。 中には偽物もあるでしょうし、悪徳ショップも存在している事は否定できません。 やはり、自分で判断して、自分で責任を持たなくてはなりません。 努力する事でトラブルは回避できると思っています。 ストアの作りや規定、レビューや検索でストアを判断して取引しましょう。
注文したストアに問合せをしましょう。 ログインしての購入でしたら、注文履歴から注文番号を確認できます。 この注文番号を記載して、連絡先アドレスを間違えているので変更して欲しいと依頼しましょう。 さらに、取引メールを全て再送してもらいましょう。 ログインしないで注文したのでしたら、注文日時・内容・お名前等であなたとの取引を検索する事ができます。 上記と同じように変更依頼しましょう。 ネットショッピングではメールで取引を行います。 そのメールを受け取れないとなると、進行状況もわかりませんし、トラブルにも対応できなくなります。 よく分からなければ、電話でストアに連絡しましょう（電話受付していれば…ですが） 商品が届くかどうかは取引次第です。 問題なければ届くかもしれませんし、トラブルで届かないかもしれませんし、取引自体受け付けていないかもしれません。 とにかく、ストアとメール連絡が取れなければ安心して取引はできませんよ。
安全かどうかはご自分で判断しましょう。 知恵袋ではこの会社の担当者が回答する事もできるんですよ。 判断するには… まずはストアを見ましょう。 会社概要やガイドですね。 特にキャンセルや返品や支払い方法はチェックです。 そしてレビューを見ましょう。 お客様の声ですので、多ければそれだけ購入者が多いと判断できますし、レビューでの評価や内容でストアや商品をある程度信用できるか判断できると思います。 他には、検索サイトで会社やストア名を苦情やクレームと言ったワードとあわせて検索してみましょう。 自分で努力する事でトラブル回避ができると思っています。 他人の判断ではなく、自分で判断して自分の責任で購入し、トラブルが発生したら自分で対処できればネットショッピングは安全だと思います。 --------------------------------- …回答をご覧になっての補足でしょうか？ 絶対はありえませんし、この知恵袋での回答だけで判断してはいけませんよ。と言っているのです。 どんなに優良なストアでもトラブルはあります。 ちゃんと家に届くと回答できる人はいないのです。
メルアドの使用ができなくて取引中止になる事は殆どありません。 しかし、法律上では「注文承諾メールを受信できる環境にある事」が取引開始の条件となっています。 つまり、注文を受け付けてもらえない可能性はあります。 また、取引メール等の連絡ができない場合はトラブルなどの連絡も付かない事になりますので、取引は中止となります。 ストアに連絡しましょう。 ストアページのお問合せや会社概要に連絡先が記載されています。 受信できるメルアドを記載して変更を依頼しましょう。 そのうえで、取引メールを全て再送してもらいましょう。 電話対応しているストアならば電話の方が確実です。
偽物の可能性を否定はできません。 ショップや商品のレビューや口コミを見て、会社概要を見て、規定（キャンセルや返品）を確認して取引しましょう。 結局は自分で購入判断して、自分でトラブルに対応できればいいのです。 …それが面倒なんですが。 偽物やトラブルの可能性はありますが、ご自信で調べる事でその可能性を低く出来ると思っています。
確実…とは言えませんね。 商品在庫や取引自体受け付けない可能性もあります。 さらに悪徳ショップなども存在しています。 確実とは言えませんが、ご自分で調べる事でこのようなトラブルから回避できると思っています。 ショップのレビューや検索サイトで調べる事である程度安心して取引ができると思います。 金額だけでの質問ならば、追加請求は違法となります。 請求金額が変更になる場合はストアから連絡が来て了承する必要があります。 ネットショッピングでは確実と言えないのが現状です。
財布、服、バッグなどに限りませんが… おそらく、最安値はネットではないでしょう。 実店舗や直買いなどになると思います。 しかし、その最安値を探す手段はありません。 ネットならば調べる事でネット内での最安値を探す事ができます。 安く買うならネットでしょう。 送料や手数料やポイントも考慮しましょう。 トラブルにもご注意ください。
商品名で安い順にソートしてみました。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=EASY+SMART+PAD... 違う商品も混ざっていますがご了承下さい。 もっと安い店舗がありますね。 なぜ安いか？ ですが、安くするには理由が必ずあります。 すでに入荷額が安い・売名（客寄せ）・サービス・在庫処理・薄利多売などなど。 「なにかあったらいやなので」 ですが…これはどうしようもありません。 「このショップならトラブルはありません」などは絶対にあり得ませんから。 レビューやショップサイトを見たり、検索して評価を探したり、実際にショップに電話や問合せをして対応を見たり。 自分で努力する事でトラブルに合う確率を下げる事はできると思っています。 知恵袋ではショップの担当者が回答することもできるんですよ。 鵜呑みにせず、ご自分で判断しましょう。
商品が届くかわかりません。 まず、商法で規定されるネットショッピングでは、注文依頼→注文受付で取引が開始とされています。 この注文受付の条件は、「注文者がショップからの注文受付メールを受信できる環境」とされています。 つまり、注文受付メールを受信していなければ、取引自体成立していない可能性もあるのです。 と言っても、現状のネットショップでは取引メールを受信していないお客様とも取引を続けていますが… さて、冒頭で「わからない」と回答した理由です。 ショップの取引メールが以下の内容だったらどうでしょう？ 「ご注文の商品の在庫不足により、メーカーに出荷を依頼しておりますがお届けまでに２週間以上必要となります。回答を記載の上このメールの返信をお願いいたします。1週間以上返信が無い場合キャンセル処理させていただきます」 他には… 「初めてのお客様のご注文では、代金引換での支払いを受け付けておりません。銀行振り込み又はクレジット支払いを選択してください。」 など… あなたは商法取引法に則って取引をショップに持ちかけています。 取引にはトラブルは付き物ですし、取引状況を理解するためにはメールのチェックは不可欠です。 必ずメールは受信できるようにしましょう。 ショップに連絡して、メールアドレスの変更をしてもらい、取引メールを全て再送してもらって下さい。 メールを受信せずに、商品が届くのは「トラブルがなかったから」です。
この知恵袋で正確に回答できる人はいないでしょう。 価格が安いのは理由があります。 セールも同様です。 ショップのPRの為、アクセス数増加の為、リピーター獲得の為、在庫処理の為、他にも詐欺や悪徳商法なども可能性はあります。 つまり、品質などに問題があるから安いとも、問題ないとも回答できないのです。 ショップ毎に安い理由はありますし、優良ショップもあれば悪徳ショップもあります。 レビューやショップの規定を確認したりと努力する事でトラブルを回避できます。 運悪く不良品に当たっても、優良ショップとの取引ならばしっかりとした対応が期待できます。 結局は自分で判断し、自分で責任を持つしかないですよ。
安心できるサイトであると答えられる人はいません。 ショップ担当者が回答する事も可能なんですよ。 知恵袋での回答で判断してはいけません。 ご自分で判断しましょう。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=SORA+%EF%BE%94... 上記URLはこのショップの商品レビューの多い順にソートしたページです。 レビュー件数は少ないですね。 商品自体に批判的なレビューが出ないジャンルですから、ショップ自体の情報をなかなか入手し難いと思います。 返品にも対応しているショップですね。 トラブルはどんなに優良なショップでもあり得ます。 調べたり、しっかり取引する事でトラブルの可能性は低くできます。 後はご自分の判断ですね。
確認メールが2回との事ですが… 注文後に即受信するメールはシステムからの自動配信メールです。 あなたの注文内容を確認する為のメールで、ショップからのメールではありません。 その後、ショップが注文を受け付けてからメールにて「注文受諾メール」を送信します。 このメールで初めて取引開始となります。 このメールはショップのアドレスで送信します。 つまり、この確認メール2通はあなたの指定したアドレスに送信しますが、送信アドレスが違いますので受信環境によって違いがでます。 ・携帯などのフィルター設定で受信できない ・迷惑メールフォルダなどに振り分けられる（ヤフーメールによくある事象です） 上記のような状況ではありませんか？ あなたが質問に記載した「のんびりしている」可能性ももちろんあります。 上記状況を確認して、受信側に問題がなければショップに確認しましょう。 在庫に関してですが、在庫管理をきっちりしているショップならば注文時に商品在庫がある状態ですので、その後に在庫切れになっても問題ありません。 注文できているのですから、在庫切れの場合はショップのミスとなります。 大丈夫かどうかはショップに問い合わせるのが一番ですよ。
「Yahoo店」とついているのは、楽天など他のショップサイトにも出店しているためと思われます。 ねっとSHOP i天国Yahoo店の『会社概要』を見てみましたが、きちんと電話・FAX・問い合わせEメールアドレスが書かれているのでお店へ問い合わせは直接できるようです。それでも不安でしたら、手数料は掛かりますが支払方法を『代金引換』にするのが一番安心です。 自分の場合ですが、初めて利用するお店は必ず『会社概要』で支払方法などをしっかり確認し、レビューがあればそれも一読しておきます。注文は手数料などを考慮して『代金引換』or『銀行振込』を指定します。それで何もトラブルが無ければ2回目以降は『クレジット払い』にしています。 Yahooショップは10店以上を利用していますが、幸いにもトラブルは起きていません。
すごい質問だな まあ落ち着け 日本だろうが海外だろうがちゃんと届く安心してくれたまえ カートに入れるだけならアカウント登録しなくてもいい だが、その後の購入手続きで必然的に登録することになる アカウント登録必須だと思っていい 購入手続きするPCが自分のPCならいいのだが、他の人も使うPCの場合には、ブラウザにアカウント情報（Eメールとパスワード）を保存しないようにすること 保存して自動サインインできるようにしてしまうと、自分の買い物情報や個人情報がそのPCを使う人に筒抜けになってしまう Amazonでどんな商品を見ていたかまで分かってしまうので、エロい商品をチェックしていると大惨事になりかねない 余計なお世話かもしれないが、家族にはネット通販で買い物する旨をちゃんと伝えておいた方が無難 コンビニ受取とかで家族に内緒で買い物するのは、後々トラブルの元だ。高価な品ならなおさらな
Yahoo経由？ フォームからの問合せと言う事でしょうか？ 記録とは？ フォームでしたら、情報は記録されています。 あなたが確認する方法でしょうか？ フォームに記載した内容を保管したいのでしたら、ご自分でテキストソフトでも使用して保管して下さい。 フォームの設定によっては、メールでフォームの内容を返送してくれます。 メールが来ないのでしたら、諦めましょう。 後はショップが対応するかどうかですね。 メールの場合は送信受信共に記録されています。 質問やトラブルはショップの問合せ先に直接連絡した方がいいですよ。 基本、ヤフーは取引に関与しませんので。
ショップからの連絡で「入金後すぐに発送」と言われたのですから、ショップの対応が悪いです。 さらに「２，３週間お待ち下さい」とのメールも問題です。 「すぐに発送」が虚偽になりますので。 ２、３週間待てるのでしたら、待てばいいでしょう。 但し、ショップには商品発送が遅れた理由と、発送予定日を明確にさせて下さい。 その上で、キャンセルするなりの対処を迫ってもいいと思います。 この取引では、ショップのミスで取引がスムーズに行われていません。 キャンセルの理由になるはずです。 電話対応しているショップですので、電話で依頼して下さい。 その際「消費者センター」などの言葉を入れると効果的ですよ。 問合せですが、本人が行うべきです。 ショップが言うように、他人に情報を公開できないのも当然です（途中で電話を変わったとかならいいでしょうが…） ショップサイトの情報は規定を確認する事は大事ですが、作りや文面でショップのスタンスや気持ちを真に受けてはダメです。 作成した人と担当者は違う人でしょうから。 とにかく、トラブルと判断したのでしたらキャンセルを含めた対応をショップと協議して下さい。 消費者センターや警察に相談する事も視野に入れて連絡した方がいいですね。
注文自体は、営業時間帯以外に行っても大丈夫ですよ。注文すると、まず、YAHOOから受注メールがきますが、これはあくまでも、自動発信による控え程度のもので、本当の受注ではありません。 通常は、おっしゃるとおり、店舗の方が翌営業日（休業日が翌日であれば、休み明け）に、受注確認メールが届くはずです。 配達指定日については、営業時間中の発注・受注を基本に考えた方がよいと思います。従って、ご質問されているのが、火曜日の営業時間外ですので、水曜日を基準に考えられた方が宜しいと思います。ですので、金曜日から指定可能と考えるべきと思います。 但し、指定時間の詳しい内容は、お店によって、基準が様々だとおもいますので、前述の内容通りとは限りません。あなたのおっしゃる対応をされるお店もあると思います。”初めての方へ”とか、”ご利用ガイド”とか、”よくあるご質問”などを確認すると、詳細な内容や具体例が記載されている場合がありますので、一度、確認される事をお薦めします。 又、後々、トラブルを避ける意味では、注文前に、疑問点を問い合わせて（大抵、メールでできるはずですし、文章として残しておいた方がよいので、極力メールを利用される事をお薦めします）、事前に問題点を解消しておいた方がベストだと思います。 （追伸） 本当に、稀ですが、事前に質問を挙げておくと、例外的に、希望通りの処理をしてくれる事もあります。本当に、本当に、稀ですので、期待はしないで下さい。 以上です。ご参考までに。失礼致します。 <(_ _)>
追跡番号の連絡をもらったが、 ひとつだけ数字が違っていた。
一応、レビューはあるようです。 少ないですが… http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%B3%E3%83%9F%E3%83%83%E3%82%AF%E3%81%BE%E3%81%A8%E3%82%81%E8%B2%B7%E3%81%84%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%A4%E3%83%95%E3%83%BC%E5%BA%97&n=20&tab_ex=commerce&cid=0&X=8&slider=0 安全かどうかをハッキリ答える事はできません。 私にとって良いショップでも、初めての購入でトラブルに会う可能性ってあるんです。 やはり、自分で調べて判断した方がいいですよ。
単純に、支払いは「現金+ポイント使用分」と考えて下さい。 まぁ、現金と言うのもどうかとは思いますが… 「ご注文を確定」の上にポイント使用数を入れる欄があります。 ここで指定したポイントがこの取引で使用されて、実際の支払い金額が下がります。 ネットショッピングでは取引メールに全ての情報が記載されて送られてきます。 あなたの注文を受け付けてショップが「注文承諾メール」を送ってきます。 このメールに記載された額が支払い金額になります。 銀行振込でしたら、このメールが来てから金額や振込先を確認して入金して下さい。 恐らく…で振り込んで間違いだった場合、変更や追加で手数料が掛かってしまう事があります。 取引メールを見てから対応すればトラブル回避になりますよ。
問い合わせた方がいいです。 通販を利用する際、少しでも不安や不明な点がある場合は、 直接ストアに連絡して確認した方がいいです。 電話とメール両方で連絡してはいかがですか？ <補足> なら至急メールで連絡を入れておきましょう。 それから明日もう一度営業時間内に電話です。 時間があれば「オンフック」などで繋ぎっ放しにしては？ それとメールについてはフリーメールなどを使うと、返信時 受信トラブルなども起こるんですよね・・・
私もこういった場合はトラブル防止のため メールで問い合わせるか何かしてはっきりするまで 絶対に購入はしません 問い合わせてもスルーですますショップもあるし お蔭様でまだトラブルなしです 頻繁にはないと思いますが 自分だけは大丈夫という観念は危険ですので 気をつけて下さいね
このショップが悪徳業者かはわかりませんが、購入後に心配にならないよう、購入前にチェックしておくべきでしたね。 ＞後で多額の請求とかは来たりするのでしょうか？ Yahoo!ショッピングのシステムを利用していますので取引内容を変更した場合調べれば分かります。 つまり証拠が残るので詐欺で訴える事ができます。 ＞クレジットの情報が漏れたりするんですか？ 漏洩する事もあるかもしれません。無いと言い切れませんので。 結局は、どんなショップで購入しても上記のトラブルや他の問題って発生する可能性はあります。 事前にトラブルを回避する為の努力（サイトや商品やレビューなどのチェックですね）をしたり、トラブルが起きた場合は自分で対処できればいいわけです。 絶対にトラブルが起きないショップなどありません。 あなたの質問に対してハッキリと正しい回答を書く事ができる人なんていないと思いますよ。
Yahoo!ショッピングでの商品のトラブル（返品・不良品・交換など） は、すべて購入したストア（店舗）に直接問い合わせることになって います。詳細は↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-24.html http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/faq/faq-25.html
ヤフーショッピングでのその店を見てみましたがそう何があったということもないですね。 もしかしたら電話連絡の時間帯外だったかもしれないです。 平日10時～12時、13時～17時迄 メールが到着しない場合のことまで書いてあるのでよくそういうことがおきる店なのかもしれませんが あまりに対応が悪いのでここはしつこく連絡してみましょう。
白ロムってやつですね。私は白ロム購入してもなんの不具合もありませんでした。でもトラブルになって人も多くいるようなので絶対安全とは言い切れません。 窃盗品等の場合は、安く買ったはいいがロックがかかって使えない等リスクはありますが、Yahoo!ショッピングなら大丈夫だとは思いますけど自己責任でお願いします。 注意はする点は１年間のメーカー保証書が付いているかどうかは確認した方がいいです。 基本的に白ロムはドコモショップのサービス適用外ですので気をつけてね（ケータイ補償お届けサービス等）
ネット通販で購入することには“安く手に入る”という メリットだけではなくデメリットもあるからです。 ■メリット 実店舗より ・閲覧できる商品数の数が圧倒的に多い （海外の商品や、欲しい商品を一度に複数検索したり見比べたり出来る） ・２４時間いつでもタイムリーにショッピングが出来る （店舗に出向かなくてもいい） ・価格帯が安い場合が多い （実店舗よりコスト軽減を図れるところが多いので） ・店頭では買いにくい商品を気軽に購入できる （育毛剤やダイエット用品、アダルトグッズなど） 【デメリット】 実店舗より ・衣料品などを試着できない （サイズ違いでの交換を対応してくれないショップだと損するはめに･･･） ・PC越しでしか閲覧できない為、カラーなどイメージと違うことがある ・購入から到着までの時間がかかる （また、そのタイムラグで欠品や誤送などのトラブルを引き起こすことがある） ・送料や支払方法によっては、商品代金+別途でお金がかかることがある ・商品についての質問、回答までに時間がかかる ・直接その場で取引するわけではないので、詐欺などの被害に合うリスクが高い ・配送先住所など、ショップに対し個人情報を知らせなければならない （個人情報流出の被害に合うリスクがある） 他にもあるかもしれませんが、上記の内、どれを重要視するのか、 が人それぞれです。 価格は安くても、送料や代引き手数料、振り込み手数料などを 考えると、定価以上になる事もあります。 現在、確実にネット通販の利用者は増えてます。 しかし、私は実店舗とネットショップの一番大きな違いは 「トラブルに巻き込まれる可能性が高い」ということです。 トラブルといっても、イメージと違う、サイズが合わない、 到着したのが違うものだった・・・等小さなものですが、 ネット通販では珍しい話ではありません。 要するに、実物をその場で見てその場で購入しない以上 不安要素が多いのです。 質が悪いことも、偽者である可能性も、もちろんあります。 なので、割高な分=信用を買う、という考えもあるかと思います。 私は欲しいものがあったとき、ネット通販で買うか、 実店舗で買うか、自分にとってどちらにメリットがあるか、 を判断して両方利用しています。 長々と書きましたが、ご参考までに＾＾
ネットショッピングでありがちな内容です・・・在庫の表示が正確でない店は多いです。 初めての利用だと・・・購入時に他の人の店舗評価をチェックしましたか？ 店の方の対応やスピード・・・期日に届いたか等・・・ある程度解る様になっています。 ネット上の店舗も多くなり、信用の無い所は徐々に淘汰されていくとおもいますが、まだまだ悪い店も少なくないのが実情です。 ですからまず、こちらが悪い店を利用しない様に注意する事が重要です。 安くて便利な点の多いネットショッピングですが、トラブルにあわない様にこちらで見極めましょう！ ヤフーショッピングへの連絡はヘルプのメールフォームからのみの受付けです。 電話では連絡出来ません・・・システム上の構造等・・・納得出来ない理由・・・ （購入時は店舗評価投稿フォームの案内等を受取れます） 店舗へのクレームは直接店舗へと返信されます・・・改善に努めますと記入されていても、実際、ヤフーは目に見える様な事を何もしてくれません！ 腹の虫も収まらないと思いますが、今回の件、ヘルプからのメールを丁寧な言葉で送り悪質店舗淘汰の足がかりするのが良いと思いますヨ。 正直これ以上はヤフーさんの誠意に期待するしかありません。 お役に立てたか解りませんが、参考になれば幸いです。
私も、利用していますが「Yahoo!ポイント」も、もちろん使えますし、一応は安全・良心的でないと・・・「ヤフー知恵袋」に有るような、カテゴリマスターならぬ、「Yahoo!ショッピング」でも、優良ショッピングのランキングがあって、安全・良心については、懸命になってるようですから。今までのところ、私には何のトラブルも無かったですよ！・・・・
ヤフーショッピングは、ヤフーは、場所貸ししているだけで、入居している業者から、入店料を取るだけで、購入者と販売者との取引トラブルには、一切責任を持たないです。
