どう読むか、読み手次第です。С десяти тридцати до двадцати двух сорока пяти でもいいし、с пол-одиннадцатого до без пятнадцати одиннадцати вечера でもいいし。 С пол-одиннадцатого до двадцати двух сорока пяти. でもよいです。決まりはありません。
"ブチ切れるぞ..." あと、下で文字がコピーできないとか言ってるヤツがいるが、ロシア語がわかるならコピーなんかする必要はない。機械翻訳にかけようとしてるバカ。
君との出会いは 私の人生の悪夢だ
生格にはなりません。 否定生格は、存在しないものを表す場合に使われます。しかし、この文の場合は「私」と「警察官」はイコールではないと言っているだけで、警察官というものの存在を否定しているワケではありませんんから、主格のままでＯＫです。
白人が好きなのではなく美しいロシア女性が好きなのだとお世辞で返せばいいと思う。 馬鹿女を相手にマジになったら同レベルということだよ。
一番いいのは、自分の音読を録音して、ＣＤと聞き比べてみることです。 ＣＤの発音どおりに復唱しているつもりでも、録音したものを客観的に聞いてみると、自分でビックリするほど違っていたりします。私も学習初期のころ、自分の発音を録音で聞いたら、ぜんぜんロシア語らしく聞こえなくて、ものすごいショックを受けました。 かなり絶望的な気分にはなりますが、それだけに自分の発音の問題点を具体的にハッキリ自覚できます。どこがどういう風に違って聞こえるのかを把握したうえで、あらためてＣＤのお手本を聞いて、より近い発音にするために口の形や舌の位置などを色々変えてみましょう。 ただＣＤを聞いて漫然とオウム返しを続けるよりは、この方がはるかに早く進歩しますよ。
ロシア語 осёл (アショール)
ベラルーシ語らしいですね。。。。。
君との出会いは私の人生において悪夢のようなものだ。
あるあるです。 僕も言語交流サイトに「私はロシア語を勉強しています」と書くたびにизучаюがизчаюになってуが抜けたり、рとлを間違えたり、そういう失敗を結構やりました。 здравствуйтеの発音しない方のвも結構忘れます。 僕は聞き取りに自信がなくて会話にはならないので、チャットやメールで文章のコミュニケーションを中心に外国人と交流していますから、綴りを間違えるとiPadの予測変換で変な単語が出てきたり、綴りのわからないのは辞書を引いて書いたりするうちによく使う単語から順に身について間違いが減ってきました。 一方で聞き取りや発音は相変わらずで、３年近くも受講しているロシア語講座の先生からはよく注意を受けるし、先生のロシア語が聞き取れずに何度も聞き返します。 読み書き中心の机にかじりついて覚えたロシア語では会話になりませんから聞き取りと発音練習もした方がいいと思いますが、読み書きの読みだけの勉強をするよりはチラシの裏でもいいから読んだら書く習慣をつけた方が単語は確実に覚えると思います。 でもね、母国語に当てはめてみてください。 日本人なら幼稚園児だってわりとまともな日本語を話します。 ひらがなを全部覚えるより前に会話です。 日本語でも英語でもロシア語でも、母国語なら幼児でも話せるんだから言語っていうのは多分そんなに難しいものじゃないです。 ロシア語のニュースサイトの動画などで聞いて発音を真似て、テロップの単語を辞書で引いて、本屋さんで売っている使用頻度の高い単語やよく使う表現の本を使って幼児がリンゴやカラスのような簡単な単語から覚えるように言葉の数を増やしていけば、多分それなりに覚えると思いますよ。
質問を書いていただけると回答に困りません
日本語ですが「お腹がすいた。はやくご飯が食べたいな。」と書いてあります。
人それぞれ、有効な勉強法が存在すると思います。 既に質問者は英語とスペイン語の二ヶ国語を学んだ経験がある訳ですから自分に合った勉強法も心得ていると思います。 従って、ここは敢えて人に尋ねず、我が道を往く方が得策と結論します。 その上で少し持論を述べるなら、ロシア語は文法的に難解な言語ですからなるべく理屈っぽく考えないことでしょうね。 尤も、ロシア語を教えることでメシの種にしたいなら話は変わりますけど質問文から推測して、そうではない様子ですからね。
極東地方では、安いところではただです。 http://jp.sputniknews.com/russia/20160304/1723332.html
当然ながら、ピンからキリまであります。 それに、ロシアは世界一の国土面積を誇る訳ですから、一概に答えられるものではありません。
日本人の初学者にとって難しいのは、まず子音の発音。 例えば г, к, ж, ш, щ などだが、舌の位置が違っていて正確な音が出ないとか、母音と一緒に発声されてしまうことが多い。 これを独学で習得するのは極めて困難なので、短期間でも語学学校に行って集中講座を受講した方がいい。 一般のロシア人だと教え方を知らなかったり面倒くさがったりするので、専門の先生に習ったほうが効率的。 あとは軟音と硬音の区別が難しかったりするけど、これは言っていることが理解できないというほどではなく訛っているという程度のことなので、専門で学習するのでなければそれほど気にしなくてもいいと思う。
しつこいなおまえ。 直行便があるよ。それに乗れと言え。
キネリって、サマラの近くのですよね？ キネリ自体には空港が無い（おそらくヘリコプター基地のみ）為、飛行機に乗るにはサマラのクルモチ空港に出る必要があるでしょう。 この空港は国際空港ですが、遠方への国際線は発着していませんので、結局モスクワ等を経由することになると思います。 であれば、往復10万円なら妥当な線だと思いますけどね。 なお、スカイスキャナー等の航空券検索サイトで調べたところ、最安では7万円台の日本への往復チケットもありました。 ただし、中東経由で所要時間が30時間程度かかるという、かなりの強行軍になります。 スムーズに乗り継げば15～20時間以内で着くでしょうから、プラス10時間以上をどう見るか、と言う所でしょうね。 ちなみに、最近はLCCの台頭などで「航空券は安い」とのイメージが浸透し始めていますが、全ての路線が安いという訳ではありません。 需要がある路線は競争の原理で安くなるという事であり、マイナーな場所とをむすぶ場合は格安なんて期待できないと考えましょう。
ハンガリーの事です。バングラデッシュはロシア語で「Бангладеш」と表記します。
１）кто это нашел の先行詞は Первым です。形容詞の形ではありますが、ここでは「最初の人」という意味で、代名詞的な役割を果たしています。こういう形容詞の後には、関係代名詞 кто が続くことがよくあります。他の例としては последний, кто пришел сюда ＝ここへ来た最後の人 のように使われます。 というわけで、この例文の意味は「これを見つけた最初の人は、おじいさんだった」となります。 ２）その通りです。ただし、文章の順番が変わっているのは、従属節が入ったせいではなく、伝えたい情報の重要度によるものと思います。 つまり、おじいさんこそが最初の人だった（「おじいさん」というのが重要な情報）ことを強調するために、 Первым был мой дедушка. という語順になり、そこに先行詞が入ったのです。 もしこれが、「最初の人になった」ということを強調したかったなら、従属節を最後に回して Мой ледушка был первым, кто это нашел. という語順でＯＫです。
単純に、у にアクセントがあるからです。 「ひとつの単語につきアクセントは一か所」というのは、母音を持つすべての単語に共通する基本ルールです。
「いつかはこうなると思っていた」でしょう
電子辞書(CASIO EX-word XD-U7700) コンサイス和露辞典検索結果 永遠 вечность;бесконечность;бессмертие 希望 желание;надежда
年齢を考慮すると、病気になったり死んだりしなければ２０２４年まで。
とりあえず、日本の地域の名前は、直接日本語から来たわけがありません。例えば、Япония はフランス語からもらった単語です。同じように、英語とオランダ語から来た言葉が多いです。 オランダは英語でhollandというけど、ロシア語でGollandiya。ということで、昔のロシア語では欧米のhをgで表すのは普通でした。なぜかというと、現代gは昔のgと結構異なっているそうです。150年前とか、ЛёгкийやБогのように発音しました。この言葉ではгは明らかにхに近いです。 最近来た新外来語では、そういうх=гの変換が行っていません。Харбин. Хамон. など。 ですから、理由は発音の進化。そのわりに、キリル文字の表し方ルールは1917年から変化したことありません。
文字はロシア語と同じキリル文字ですが、ロシア語の単語ではないと思います。 子音ばかり3つも並んで終わる単語の形に違和感がありますし、何よりグーグル検索でその単語を検索して出てくる結果が少なすぎます。 たった2件でした。 実在する単語なら、世界中のインターネットで2件しか使われていないなんてことはないでしょう。 ロシア語以外の言語であってもそんな単語は存在しないのかもしれませんよ。
私は関西人なので関東については疎いのですけど、神戸にもロシア人会がありましたから、多摩にあるかどうかは分かりませんが、しかし、恐らく東京には存在すると思います。 従って、港区にあるロシア領事館で尋ねてみては如何でしょうか。 存在するなら教えてくれると思います。 ちなみに、神戸のロシア人会は日本人の参加を拒みませんでしたよ。
えーと、すいません。 前の質問は、カナを見てパッと分かったんですけど、今度のはフランス語の「アポスティーユ（公印認証）」ぐらいしか思いつきません。ちなみにロシア語でもフランス語のスペルを転写して Апостиль（アポスチーリ）って言うんですけど。 前のときは「授業で先生が生徒に言った」っていうシチュエーションでしたよね。今回も「どういう場面で誰が言った言葉か」とか、何かヒントないですかね？
現在時制で「主語＋形容詞」の文にするときには、助動詞としてのбытьは出てこないです（例：Он занят.）。 過去時制、未来時制では、бытьが出てきます（それぞれ「Он был занят.」「Он будет занят.」）。 お尋ねの文は、現在時制ですから、「である」に直接相当するロシア語はないです（というか、そもそも文法上必要ないです。）。 なお、お尋ねの文では、女性名詞「вежливость」が主語で、「присуща」が形容詞「присущий」の女性短語尾形です。 「Японским мужчинам」は複数与格で、「присущий＋与格」で「～に特有の、固有の」といった意味になります（同じような意味で、「свойственный＋与格」という表現もよく使われます。）。 よって、原文上の主語を明確にして直訳すると、「礼儀正しさは、日本人男性に特有のものである。」といった感じの意味になります。
そんなのは聞いたことない。 また実際にそれがジョークだとしても、ジョークというのはその背景となる文化に依存したものであり、異なる文化圏ではジョークにならないどころか侮辱になることも当然ある。 自分ならロシア語やめるんじゃなく、即その女との関わりを切る。
どんな外国語でも大学の第二外国語で勉強しただけではほとんど身につかないと思います。 本当にロシア語を使えるようにしたければ今からNHKのロシア語講座を視聴しましょう。
はい、来ました。。。
>>このように形容詞が複数出て来る場合はその形容詞は全て生格になるのでしょうか？<< 形容詞の格変化は中心となる名詞の格に一致します。形容詞の数が１つでも複数個でも、同じことです。 名詞を中心として、その名詞に係る単語（品詞）はすべて、その名詞に対し従属関係にあります。主は名詞、従には指示代名詞этот、所有代名詞наш、数詞один、形容詞などがあります。名詞を中心として主従関係で構成されるグループを名詞グループと呼びます。”主”の名詞が男性形、単数、生格なら、”従”のものもすべて男性、単数、生格になります。 ただし、 1) 所有代名詞のего, её, ихは変化しません 2) 数詞が主格、対格の場合、上記の規則は当てはまりません。ここではご質問外になりますので、省略します。文法書を参考になさってください。ただし、他の格の場合は上記の通りです。
(センズリでもしてろ)クソ野郎
Хорошевцев, Евгений Александрович 姓：Horoshevcev、名：Evgeny、父称：Aleksandrovich ロシアの俳優、司会者、国民的芸術家 2006年から戦勝パレードの司会を務めているそうです。 https://ru.wikipedia.org/wiki/Хорошевцев,_Евгений_Александрович
両方います。妹と弟がいます。
ロシア語 Неудобство этого мира, все это отсутствие способности человека. ラテン語 Incommodum huius mundi, iste defectus aliquis non possit.
画像のロシア語の意味は 「今なら、あなた達は何をしたか理解できますか？」 プーチンは、大人が子供を諭すように彼らに説教しています。 尚、人物についてはオランドとメルケル、それからオバマです。
両方おもしろいやん。
ロシアでも近頃は中国製のダウンジャケットとか着ている人が多いよ。
動詞に関してだけ言いますと、最初から体のペアを覚える気は全く起きなかったので、とりあえずは出てきた体のものだけ覚えて、ある程度動詞を覚えてから自分で辞書を見て体のペアの表を作りました。ある程度覚えると片方の体の形を見てもう片方の体の形が予想できるようになってきます。とは言っても全く違うものもあるので、そういうものを特に意識して覚えました。単語全体に関しては、私は最初は↓の本の単語を覚えました。それから先は中級の参考書や適当にネットから拾った文章を読みながら単語を増やしました。 https://www.amazon.co.jp/dp/4876156514/ 使用頻度別に見たいのであれば↓の本があります。といっても私はこの本は確認程度に見るだけです（使用頻度が高い単語でまだ覚えていないものはないかなど）。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00F2H3NUA/
広すぎて何事でも効率悪いから持て余してる。
До свидания さようなら
１）その通りです。деньгиという複数形名詞に対応しています。 ２）これもその通りです。この動詞不定形は「○○すること」という名詞的な意味を表します。英語の to 不定詞と同じようなものですね。 しっかり理解なさっていると思いますよ。大概いつも、最初から正解を書いておられます。自信を持ってください。
文法的に間違ってはいませんが…。 状況的に、そこは過去形を使うことに違和感を感じます。 ты слишком много знаешь. と、現在形にすると思います。 目の前にいる中島という人が「知り過ぎた」と指摘するなら、現在、知り過ぎている、という状況です。日本語が過去形を使うとしても、その儘ではない印象です。
チェチェン紛争の背景には石油ガス利権があります。 あとチェチェン市民の懐柔政策としてロシア政府が資金供与しているという事情もあります。
будет は интересно にかかっていると見る。従って、訳文に合う。 無人称文で は 動詞は原形。 будет работать で 「未来」というわけではない。 そんなら byti （キリル文字が打てない）
私は公私共にロシアと深く関わった人生を送っています。 ロシアでこそ暮らしておりませんがロシア（ウラジオストック）に支店を持ち、日本の本社でもロシア人を雇用しています。 そして、妻もロシア人です。 結論から述べると、ロシアは決して悪い国ではありませんし、ロシア人も悪い民族ではありません。 むしろ善良な民族で、間違いなく世界トップクラスの親日でもあります。 ロシア人の性格を野球のピッチャーで例えるならば、ロシア人は直球しか投げませんし、投げられません。 良く言えば真っ直ぐな性格ですし、悪く言うと不器用な性格です。 また、困っている人を見つけると放っておけない性格ですし、それだけにロシアでは心温まる場面に遭遇することも決して珍しくありません。 私は、ロシア人は昭和の時代の日本人と似ているとさえ感じています。 ですから、仮にロシア人が悪い民族だとすれば、間違いなく日本人も悪い民族ということになります。 しかし、恐らく日本人であろう質問者に、日本人が世界でも善良な民族であることは説明するまでもありませんよね。 これからロシアについて学び、毅然とした態度で反論して下さい。 自身の体験から、ロシア人とは公私共に日本人の良きパートナーになれる民族であることを私は知っています。 いつか質問者もロシア人と深く交流すれば、理解するに違いありません。
横断歩道と横断歩道の文化は、国、都市そして他の要因に基づいて驚くほど異なることがありえます。シカゴやロサンゼルスのようなアメリカの主要都市では、多くの歩行者は、車が来ない場合、赤信号で渡ろうとするでしょう。 そうような歩行者の中には、警官がいると違反切符を切られる恐れから、そうする(信号無視する)前に考え直す人もいるでしょう。 しかしながらシアトルのようなアメリカの都市では、車や警官が現れるか否かに関わらず、人々は通常赤信号で待ちます。
Картофель（カルトーフェリ）・・・フォーマルな言い方。 картошка（カルトーシュカ）・・・・会話でもっぱら使われている形。 Картофель はドイツ語のKartoffel からきた言葉です。また Kartoffel はイタリア語から来た言葉です。 картошка はロシア語特有の指小です。
水色のСтарая Мельница: 茶匙３杯（3−5g）をカップに入れ、少々の熱湯を注ぎ よくかき混ぜる。（全部溶けて？）混ざったら、 さらにお湯を注ぐ（200ml）。 お好みで砂糖、牛乳、生クリームを加える。 赤いイヴァン・チャイ（アカバナ科の植物）： 一袋で1000−1500ml。熱湯95度 ７分以上置いてください。 有効成分を完全に抽出する為には、 ２回目も色が出なくなるまで蒸して 利用することができます。
えーっと確証はないのですが、 熱望 Страстное желание 錆びつき Ржавый 17 семнадцать 夜明け рассвет 灼熱 кузнечный горн 9 девять 温情 в легкой форме 帰郷 возвращение 1 один 貨物列車 Грузовой вагон 兵士 Солдат ストﾗスノイ ジェラーニィ エルジャウｳｨ セムナーゼッズ エラッスィエﾄ クィズニージｨエン ゴルン デーヴｬイﾄ ｳﾞ リェグｺｲ フォルミー ヴォズボラシーﾆｮ アディン グルゾボイ バゴン ソｩダーﾄ こんなところかなぁ、と Twitterで流れているスクショは日本語からの直訳と思います… 私自身色々なサイトを漁ってますが、多種多様な意見があって、正しいか怪しいかもしれません！
об は о の音便形、этом はэтоの前置格
хорошоはハラショー(良い)だし、Хабаровскはハバロフスク(地名)、холодноはホーラドナ(寒い)、хоббиはホーッビ(趣味)、химияはヒーミヤ(化学) Kの摩擦音は知らないけれど、実際のところロシア語の単語の中でもハ行の子音として使われているじゃありませんか。 ミロのビーナスがヴィーナスでも構わないし、アイラブユーがアイラヴユーでも構いませんが、別の言語なんだから同じというわけにはいかないのが当たり前だと思いますよ。 だいたい、日本人はVの発音がヘタクソなばっかりにI love you.がアイラブユー(I rub you.:私はあなたを擦ります)になってしまうというのは日本語にVの音がないからでしょう？ ロシア語のХがおよそハヒフヘホならハヒフヘホということで良いじゃありませんか。
雨露（あめつゆ）にさらされる店 からきてるんじゃないですかね
ロシア人が自国を批判する=プーチンが支配する国を批判する =>以下略
Что сейчас? 「今度は何？」 ※その意味するところはコンテクストによります。「今度は何をする？」とか「今度は何が起こる？」とか、具体的な内容は前後関係から判断してください。 И я буду над тобой 「そして私は君の上にいる（未来）」 И тебе я приснюсь 「そして君は私の夢を見る（未来）」 ※присниться（сниться）の意味と用法を辞書で確認してください。
労働者と従業員の違い
アリサ（高貴な）、アンナ（恵み深い）、リリア（百合、純潔、無垢）、ミラ（喜び）、ライサ（古代ギリシャのラリッサという都市）、リアナ（ユリアーナの愛称）、クララ（不明）、ミラナ（不明）こんな感じです。
в центре が正しいです（前置格）。 находиться в/на + 前置格
和訳するまでもなく、それらはすべて日本語です。
「私は気に入りました」という意味です。 thank youとかありがとうでいいんじゃないでしょうか。 I dont understand, English pleaseでもいいと思います。
チェコ語に詳しくはありませんが、とりあえずこういう場合の解決方法のみ。 まず、動詞の後ろに「se」がつくのは、再帰動詞でしょう。ロシア語におけるся動詞と同じで、「自分を～する」という意味がもとになっているはずです。 そこで、「se」を取り除いて bát および ptát（ですよね？）という動詞の意味を調べることをお勧めします。そして、その動作を自分に対して行うと、どういうことになるかを考えると、なんとなく意味が分かるのではないかと思います。 ただし「se」を取り除いた元の動詞がない、というケースがままあります（ロシア語でも бояться という再帰動詞に対して、боять という動詞が存在しません）。こういう場合は仕方がないので、同義語から意味を推測します。 ロシア語の例で言えば、 бояться には страшиться という同義語があり、こちらは -ся のつかない страшить（不安にさせる、恐怖を起こさせる）という動詞も存在します。これによって「自分を不安にさせる」ことから「恐れる」という意味になるのだろうと推測がつくわけです。 チェコ語についても、これと同じ方法が使えると思います。 bát se には třást se、ptát se には informovat se という同義語があるようです。もし、bát や ptát という動詞が存在しなかった場合には、 třást や informovat という動詞を調べて、その目的語が自分自身だと考えれば、おおよその意味は推測できるはずです。 私はむしろ、暗記するだけでなく、なぜそうなるかを追求することこそが語学だと思っていますが、そこまで掘り下げようと思ったら、ある程度その言語を習得することが必要になります。 その段階に辿りつくまでは、追及したいキモチをぐっと我慢して「とりあえず鵜呑みして先へ進む」ということも、やっぱり大切だと思いますよ。
「なぜPでしょうか？」とかいう不思議な回答（というか質問？）も見られますが、ルーブルを「P」で表すことは、ロシアへ行ったことがない方には分からないのかもしれませんね。 それはさて置きご質問の件ですが、カメラ持ち込み料は、たいてい入場券等を買う際に一緒に支払います。 入場中に、いわゆる普通の「カメラ」で館内を撮影したい場合に支払う料金です。（スマホの内蔵カメラの場合は基本的に対象外） カメラを持っていれば、有無を言わさずカメラ持ち込み料を課すところが多いです。写真を撮るつもりが全くないのでカメラ使用料を払いたくない…という場合は、カバンにしまえばOK…という管理が緩いところもありますが、厳しい所では、手荷物預けにするよう指示されることもあります。 カバンにしまったまま黙って持ち込もうとしても、ロシアの観光地では、入り口でX線検査を受けるケースがあるので、その時点でカメラ持ち込み料の支払いか、手荷物預けにするかのどちらかを選択するように求められることもあります。
日本語だけどそれが何か？
模範解答は先に他の回答者が出しているので解説を。 問題のзанималсяの辞書に載っている基本の不定形はзаниматься(不完了動詞:従事する、勉強する) 不完了動詞の未来形は助動詞быть＋不定形 主語が私なら Я буду заниматься. あなたなら Вы будете заниматься. のようにбытьが主語に合わせて変化します。 意味は確実でない未来について「私は(明日)勉強しているでしょう」 заниматьсяを現在変化して Я занимаюсь. なら「(今)勉強しています」 ちなみに-ся動詞はсяの前が母音になる主語が私(Я)のときとあなた(Вы)のときはсяではなくсьになります。 Я занимаюсь. Вы занимаетесь. Аитон занимается. ところでアイトン(Аитон)じゃなくてアントン(Антон)じゃない？ 不完了の過去形は、問題文のとおり動詞語尾が-л,-ла,-лиに変わって「勉強していました。」 заниматьсяの完了動詞はзанятьсяです。 完了動詞には現在形の意味がなく、未来形の変化がありません。 「完了」動詞ですから、今まさにやっていることは完了していませんからね。 ЗанятьはЯ займу,Ты займёшьなど通常のЯ -ю.にならない変わった変化をしますが、-ю,-ешь,-ем,-етеなどの現在変化の語尾をつけて、意味は未来完了です。 бытьをつけて未来形の変化にというのはありません、現在変化が未来の意味になります。 ほぼ確実な未来について、動作を「やり終えてしまうつもりです」という意味です。 完了動詞の過去形(-л,-ла,-ли)は過去完です。 そんなわけで、不完了動詞には未来形、現在形、過去形の3つの時制が、完了動詞には未来完了と過去完了の２つの時制があるんですね。 問題のзаниматьсяは不完了動詞。 だから未来形はбыть+不定形です。
おまえＳナか北Ｋのスパイだろ
その言葉に興味がなくてもとりあえず入るという人は確かに多いですが、もともと興味がある人もいないことはありませんし、入ってからだんだん興味を持ってくる人もいます（残念ながら最後まで興味が持てない人もいますが）。 上智のロシア語の授業は非常に厳しいと聞いたことがあるので（今もそうだかはちょっと分かりませんが）、全く興味がなくてロシア語やる気ゼロといった人は淘汰されていくのではないでしょうか。
ещёには「もっと、さらに」という意味があります。 одинは数字の１ деньは日 あなたのいうとおり「もう一日」というような意味になります。 キリル文字のタイピングは、ウィンドウズの設定でロシア語入力を追加、切り替えればキーボードなどハードウェアは日本のものでも普通にロシア語入力ができます。 設定方法はスクリーンショットにメモ書きを加えて簡単な説明画像にしてみたのでやってみてください。
成分によるけど、たいてい該当成分が入っているんじゃないのかね。
Please think of being yourself happily. It's perfect to seem to be oneself and be necessary. No one can take that away. ----------------------------- 註）多少、意訳する必要あり。 【試訳】 おのれ自身であることを、幸せだと思いなさい。 おのれ自身であり、求められる人物だと感じることは、素晴らしいことです。 誰もそれを奪い去ることはできない。
Нажмите на правую сторону мыши .
他のみんなはどこですか
Wikipediaではフョードル・エメリヤーニェンコだそうです。 日本であのような呼び名になったのは発音しづらいのが理由の一つでしょう。 ちなみにアンディフグも英語読みだと｢ハグ｣です。(フグはドイツ語読みだそう)
・私の苗字は山田、名前は太郎です Меня зовут Таро, а фамилия - Ямада. ・最近、ロシア人の友人が欲しいと感じています Недавно чувствую, что хочу познакомиться с русскими друзьями. ・私は神奈川に住んでいます Я живу в Канагаве.
国家ぐるみでやっていた、と言う事が本当ならば、ロシアの場合ドーピングをしない選手は、余程かけ離れた実力が有る者以外は代表にすら選ばれないんじゃないでしょうか。 つまり、ロシアの選手は大半がドーピングをやっているんじゃないかと言う疑問が有ります。ですからドーピングをしていない選手まで出られない、と言うのは正確では無い様な気がします。 それに陸上選手だけと言うのも変です。他の競技でも全部やっているんじゃ無いかと言う疑問もわきます。 ですから、全ての時事が明らかになるまではロシアと言う国自体を出場禁止にすべきでは無いかと思っています。 もっとも、今回はいくらロシアでも試合直前のドーピングはしないと思いますから、薬漬けでおかしくなっている選手以外は出場させて、本当の実力を試してみるのも一つの方法かと・・・でも、そうなるとメダル獲得数が大幅に減って、却ってロシアにとってはマイナスかも。プーチン氏が怒り心頭と言う事に成りかねないか？
この間も同じ質問がありましたね。 ローマ字書きの要領で書くなら"Масато"ですが、ロシア語ではアクセントのない"О"は"А"の発音になるというルールがあります。 会話の中で口頭で"Меня зовут Масато(私はマサトと申します)"といえば通じるでしょうが、チャットなどでただ名前を伝えると「マーサタ」か「マサータ」か「マサトー」になってしまうかもしれません。 英語のアルファベットを使って"Masato"と書くのが一番確実だと思います。
ナターシャ・コロリョヴァ（Наташа Королёва)さんだそうです。 https://youtu.be/E57T8XYa7OM
これをロシア語ネイティブに見せたら、？？？となる。
その頃私は将来何になりたいのかわからなかった。しかしモスクワに行ってモスクワ大学に入ることを夢見ていたことはよく覚えている。当時アブハジアからモスクワまでは列車で3日かかった。3日、それは短い時間ではない。私は列車の中で自分の将来の仕事について考えることにした。そして哲学部を選んだ。 モスクワ大学に到着し、私が書類を提出すべき哲学部を探して教室に入った。そこには白いコートを着た若くない男が座っていた。 「そこの若い人、あなたはどこから来たんですか？」 彼はけだるそうに私にたずねた。私も、たぶん彼はとても疲れているのだろう、哲学の難しい問題を解いていたのだから、と思った。私はこの問いかけを期待していて、故郷のアブハジアについて語り始めた。 これは何？教科書の一部？
スポーツに政治が介入した証拠さ： ベンジョンソンの真っ赤な目 ジョイナーのマッチョな肉体・ 昔から疑いは尽きない：： この際なんでも有り～のフリーにしたら良い～
この年代にロシアで製作された映画は、ほぼ全部、日本未公開です。 この年代に映画を作っていたと思われる監督の名前だけ ヤーコフ・プロタザーノフ アブラム・ローム アレクサンドル・ドヴジェンコ ジガ・ヴェルトフ セルゲイ・Ｍ・エイゼンシュテイン（戦艦ポチョムキン・１９２５年レンタルなし） ５０１映画監督 国際版・名匠５０１オールカラーガイド スティーヴン・ジェイ・シュナイダー この本に監督の経歴と映画の作品名が掲載されています。
ラジオロシアというアプリはどうでしょうか。ロシア全土のネットラジオ曲などを収集しているようです。 運が良ければ、戦時歌謡やソ連時代の歌謡曲が聞けます。たまにt.A.T.uが聞けたり。
両方とも共通言語といえるほど広く使われていない。ドイツ語は学習者は多いけど英語にはかなわない。ロシア語は昔やらされたという人が多いが、そもそも嫌われている。 若い人は日本と同じ。ウンザリするぐらい英語英語英語英語英語英語英語英語英語英語...と言う。
そんなの趣味の問題だから気にすることはないでしょ。好みなんて人それぞれでJPOP好きな人もいれば演歌好きもいる。みんなと同じでなければおかしいと思うほうがおかしい。みんなに認められないと不満？不安？たかが音楽聞くくらい気楽に好きなの聴きましょう！
わかりました。わかりましたよ！
ロシアの国勢調査の結果によれば，ロシア全土でドイツ語話者が300万人近くいる（これはCIS諸国を除けば，最上位に近いです）のに対し，フランス語話者は50万にも届きませんから，確率だけで言えばドイツ語の方が通用しそうです。
アップトランスを使います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B013IICSAK
YA lyublyu mnogo → Я люблю много． 私は、とても（沢山）愛している。 Nevozmozhno zabyt → Невозможно забыть． 忘れられない。
ロシア語は分からないけど、英語とスロバキア語とドイツ語とチェコ語なら分かるよー
珍しい時計だね こんなの見たことない
可愛いお姉さんですね お知り合いになりたいです
英語でも giveを使うので、これと同じだと思います。
Красноярскийの間違いじゃないかな？ そうだとすれば「クラスノヤルスクの」という意味です。 クラスノヤルスクとは地名です。 コインはいりません。
Мой любимый вид спорта бокс. Я часто играю в игру и читаю книги в свободное время. Я также люблю навигация в Сети. На выходных с друзьями я играю у меня дома или болтаю в Интернете.
・2016年7月28日 お誕生日おめでとう Bon anniversaire ! Le 28 juillet 2016 ・就職おめでとう Félicitations pour avoir trouvé un emploi. ・末長くお幸せにね Je te souhaite plein de bonheur ! ・28歳おめでとう Félicitations pour tes 28 ans. ・◯◯ちゃんへ（既婚） ・◯◯ちゃんへ（未婚） Cher ◯◯ (男性） Chère ◯◯ (女性） ・◯◯、◯◯より ◯◯ (「より」は入れずにただ名前だけ）
スポーツ選手が試合で薬物 (興奮剤) を使用すること。スポーツ精神の立場と医学上の立場から，特にヨーロッパで薬物使用が問題とされ，1960年オリンピックローマ大会でデンマークの自転車選手がドーピングのために死亡した事故がきっかけとなって 68年冬季オリンピックグルノーブル大会から正式にドーピング検査が行われるようになった。 禁止されている薬物を投与すること。ステロイドホルモンや成長ホルモンなどの筋肉増強剤が主流であり、テトラハイドロゲストリノン(THG)やデソクシメチルテストステロン(DMT)など、ホルモン剤の化学構造を部分変化させ合成したアナボリック・ステロイド(男性ホルモン作用をもつたんぱく質同化ステロイド)が近年主に使われている。このほか、興奮剤のエフェドラ(麻黄)は交感神経活動を活発化し、利尿作用もあるのでダイエットのために使用されることもある。また、造血ホルモンのエリスロポエチン(EPO)とその代替薬物となる貧血治療薬のダーベポエチン(DPO)は、スタミナ増強剤としてドーピングされてきた。世界アンチ・ドーピング機構(WADA)が中心になってドーピング抑制・教育・啓発活動を展開している。 筋肉を増やしたり、持久力を強めたりする薬物を使って記録や成績の向上をめざす行為。公正でないほか、体に副作用などの悪影響があるとして禁止されている。世界反ドーピング機関が禁止薬物リストをつくり、毎年更新している。赤血球を増やして持久力を上げるため、自分の血液を抜いて保存し、試合前に戻す「自己血輸血」などの操作も禁止となっている。 私は賛成です。 ドーピング検査を実施後にわかる選手も多い。 ドーピングしないで真面目に頑張っている選手に失礼 だと思います。 ロシア選手はオリンピックに出るべきではない。
ロシアがそういうことやらないわけないだろwww
私は、愛された人に殺される 以上になります。
В моей семье пять человек. Мать не работает, но вместо этого она делает всю работу по дому. Все 3 брата учатся в старшей школе, поэтому очень заняты подготовкой к вступительным экзаменам. А я их в этом поддерживаю. Иногда я пишу сообщения о том, как у них дела. Семья очень важна для меня, так это очень радостно для меня.
実はわかってて聞いてるだろ？
教師という職業を指すので男性形。 しかしこの場合は女性教師という意味のучительницаにして女性形にした方がいい。
タイトルは、腹黒の雪だるまです。
女性名詞なのでонаです。
一般的に否定詞のつかない命令形（誘いも一種の命令といえます）は、不完了体を使うと漠然とその動作を行うことを意味し、完了体だと動作の完結（最後まで行うこと）をを意味します。 したがって Давайте петь! なら「歌いましょう」という漠然とした（最後まで歌いきるかどうかまで意識していない）誘いですが、 Давайте споём! といえば「（ある曲を通して）歌いましょう」と誘っていることになります。だから後者は、すでに歌っている状況で、途中でやめようとする相手に対して「最後まで歌おうよ」という意味で使うこともあり得ます。 ただし、идти と пойти は（確かに前者＝不完了体・後者＝完了体ですが）、不完了・完了のペアではありません。それぞれ独立した動詞で、もともと意味が少し違います。 Идёмте туда は「そっちへ行こう」という感じで、歩いてる最中に方向転換したり、ちょっと場所を移動したりする感じ。 Поидёмте туда は「そこへ出かけよう」という意味です。 これは不完了体と完了体による違いというより、動詞そのものの意味の違いです。
ロシア語始めた頃に同じ疑問を持ったけど、規則性はない。1個ずつ覚える。これがロシア語の大変なところの一つ。
「грибной дождь」の読み方は，「グリブノーィ ドーシチ」 という感じです。 「грибной」は，キノコを意味する「гриб（グリープ）」の形容詞で，「грибной дождь」で，ご指摘のとおり，（キノコの成長を促すような）天気雨という意味です。 天気雨という意味のロシア語としては，他に，「золотой дождь」（ザラトーイ ドーシチ）という表現もあります。 「золотой」は金を意味する「золото（ゾーラタ）」の形容詞で，グループ名につけることからすると，（光り輝くほど）すばらしいという意味もある「золотой」が入っている表現の方が，縁起がいいかもしれないですね。
Есть, конечно, хотя тот талант не всегда ценят.
「青ざめたる唇にくちづけしつつ」 лобызать も уста も現代では雅語ですね。格調高い感じの文なので、訳も文語調にしてみました。
これ誰だかあなたご存知かしら？
いるかもしれませんよ。 安倍内閣が１億総活躍なんていうとおり人口が１億くらいなら、1000人は１万人に１人の割合です。 新潟や北海道のようにロシア人が多く働きにきていると言われる地域もあるし、大学の4年間の勉強だけでわりと話せるようになる人もいます。 １万人に１人くらいの割合なら、ひょっとして全国で1000人くらいはいるかもしれません。
звёздныйは「キラキラと煌く」という形容詞です。星からの派生語です。スターウォーズは ”звёздные войны”といいますね。 お役にたてたらしあわせです。
オリジナルのままだと支離滅裂なので、おそらくラテン文字転写にいくつかスペルミスがありそうです。そこで、どうにか意味が通りそうな感じに修正してキリル文字で書き直すと Февраль. Достать чернилу и плакать! Писать о феврале навзрыд, Пока грохочущая слякоть Весною черною горит. …となり、 「二月。二月。インクを取り出しなさい、そして泣きなさい！ 大声で泣いて二月について書きなさい 鳴り響くぬかるみ（？）が 黒い春となって燃える間に」 と訳すことができます。 ただし、私の修正が正しいかどうかは保証の限りではありません（それでも、オリジナルを尊重した場合よりは、はるかに意味が通ると思いますが）。悪しからずご了承ください。
「あなたは，どの町（市）からですか？」という感じです。 文脈によりますが，「どの町からアクセスしているのですか？」という意味にもなりますし，「どの町の出身ですか？」という意味にもなると思います（おそらく前者の意味かと。）。
ロシアのハバロフスクへ旅行したときに現地のガイドが言っていました。 「現在の、世界のロシア人に対するイメージの多くは戦争中にアメリカが、アメリカ人のイメージで作り上げたロシア人像で、それが映画などになって世界に定着したものです。ロシアの男性は朝から葉巻タバコをふかし、ウォッカをあおり、酒に酔った赤い顔で車を運転して仕事に行くとか、ロシア人でナターシャという名前の女性はたいていスパイか売春婦だとか、世界の人はロシア人にそういうイメージを持っている」らしいです。 戦時中、敵国同士であまり交流がないときにイメージのロシア人像を映画などメディアを通じて世界の悪者に仕立てていった結果が愛想が悪いとか考えが暗いとか、ネガティブなイメージにつながっているのでしょうが、旅行して実際に現地で話しかけてみると陽気で親切でとても良い人が多い印象を受けましたよ。
そうです。дядяは男性名詞なので形容詞は男性形になります。
хорзонとは何ですか？ ロシア語で本はкнигаですよ。 書物は本と同じじゃないの？ 文献ならлитератураだけど。 意味不明な質問しないでください。
うん。学ぼうと思ってるよ
「みんな！応援ありがとう」みたいな感じです。
日本語をローマ字表記にしたところで英語にはならないように、キリル文字の表記でアイウエオを覚えてもロシア語にはなりませんが、このブログに載っています。 http://usasa-evgenylove.blog.so-net.ne.jp/archive/c2304915066-1 もっと言うと、ブログの中のこの画像に。 http://usasa-evgenylove.blog.so-net.ne.jp/_images/blog/_c29/usasa-e...
NHKのラジオ「まいにちロシア語」で勉強しています。初心者すぎて、最早ついていくのが辛いですが、とても楽しく勉強できています。 目標があると頑張れるかもしれませんよ。私は、いつか、ロシアの人と話したいです。「備えあれば憂いなし」と思ってやっています。
ロシア人は意外と用心深い。最初は冷淡。でも本当に友達になるといいヤツ多いぞ。誘ってみな。
説明画像を用意しました。 ウィンドウズの文字入力の設定を行なってロシア語入力を追加し、切り替えることでキリル文字の入力ができます。 ロシア語のキーボードは必要ありません。 僕はロシア語のキーボードを使ったことはありませんが、キーにプリントされている文字がキリル文字になっているだけだと思います。 パソコンの設定が日本語ならキーボードだけロシア語でもアルファベットが通常どおり入力されることでしょう。 キリル文字のキーの配列はネットで検索したら画像でわかりやすく表示しているサイトがあったのでリンクを貼っておきます。 http://www.t-w.co.jp/IBMPC3m.htm ついでに。 ロシア語の追加を行なった言語バーの設定画面で、画像では日本語とロシア語の２つが表示されていますが、「RUロシア語(ロシア)」→「キーボード」→「・ロシア語」のうち、「・ロシア語」の部分を選択しておいて右側のプロパティボタンを押したり、または「・ロシア語」をダブルクリックするとパソコンの画面上にロシア語のキーボードが表示されます。
大意はあってます。 ただ、一行目の шел и думал は「歩きながら考えた」というほどの意味でしょう。ушел ではないので「去った」とするのは少し変かも。 あとはまあ、せっかくкак часто..., как жаль... となっている意を汲んで、もうちょっと感慨深そうな文にしてもいいと思います。 「人生において良き人々との出会いはなんと頻繁にあることか、そして、その出会いによって思い出のほかには何も残らないとは、なんと残念であることか」 てな感じでしょうか。
http://www.morfologija.ru/словоформа/садиться дはжに変わりますが、それ以外は普通に変化します。 辞書に載っているのはсадиться 主語が私の時はдがжに変わって語尾がу、母音の後はсяではなくсь Я сажусь. 後は普通にИの方の第二変化 Ты садишься. Мы садимся. あなたたちの時は語尾が-итеで母音なのでсяがсьになります。 Вы садитесь. Он(Она) садится. Они садятся. -ся動詞の-сяの前は普通に-сяのない動詞と同じ変化をします。 そこに-сяをつけるだけです。 -сяの前が母音になるときは-сяが-сьに変わります。
http://www.morfologija.ru/словоформа/стоить このサイトを使えば動詞でも名詞の格変化でもたいてい調べられますので参考にしてください。
それでいいですね。。
>>放送大学を調べてみましたがやはりロシア語は選べません 以前はあったがあまりにも受講者が少ないので廃止された。 >>確か、NHKの講座にもロシア語はなかったと思います。 テレビにもラジオにもある。だがテレビの講座は同じものを4年ぐらいずっと再放送する。 >>これは仮想敵国の旧ソ連の名残ですか? ソ連=悪者というバカヤンキーのプロパガンダに日本人が洗脳された結果、および北方領土問題の存在が主原因。 >>鉄道マニアで乗りテツなので、「将来はロシア語を勉強してシベリア鉄道に乗りたい」と思っていました。 一生忘れない旅になるぞ。ただし査証も必要なので費用はかなり高い。
なんだかすごい失礼な質問だな おかまは差別用語だ (笑) さて 本題。 名詞に性別があると言っても単語のすべてに性別があるわけじゃない。 たしかに おんどり/петух めんどり/курица オスネコ/кот メスネコ/кошка девушка/女の子・若い娘 などで性別が分かれてる単語もある。 しかし、дядя/叔(伯)父・おじさん は女性名詞と同じ形だが、女性名詞ではなく男性名詞だ。なんでかって? おじさんは男だからw (同じようなのはパパпапаも) 中性名詞の 海/море とか 時間/время は中性名詞だけど別にオカマなわけではないです 笑 関係無いが…僕は性同一性障害でロシア語を勉強してるけどおかまではない。笑 (文法用語の男性・女性・中性名詞とはまた別に)男言葉、女言葉が顕著に分かれる言語だし、日本語にはない概念だから確かにわかりにくいかもな。 ロシアではおかまに抵抗あるないより、同性愛に関しては政治的にはまったく理解がない。先のソチオリンピックの時でも海外からブーイングと物議をかもしていたのは記憶に新しいところでしょう。男は女性とつきあい結婚するのが当たり前で、男は男らしく、女性は女性らしくかつての昭和みたいな感じのように思います。ゲイのロシア人はロシアでは非常に暮らしにくい。そういう人は海外に移住してる人が多いか隠してるかどっちかだろね。 普通にしてればともかく、公然とゲイ(レズビアン)を認めろ!とか同性婚を認めるようなデモや公言をしたりすると外国人でも処罰される。
ナチナーッツァ プラダルジャーッツァ(ロと書きますが発音はラのようになります) カンチャーッツァ(コと書きますが発音はカのようになります)
「狩猟街」 モスクワの赤の広場は、中世には様々な品物が売り買いされる市場でした。その中でも特に狩猟の獲物（野鳥や動物の肉、毛皮など）を売る猟師たちの市が立ち並んでいたところが"Охотный ряд"と呼ばれ、それが現在の地名に残っているのです。 位置は赤の広場の北側、歴史博物館が建っている辺り一帯で、現在では最も交通量の多い都心部です。メトロの主要乗換駅にもなっています。
Поскольку у меня был русский язык, использующий привет (*^o^ *) ♫ переводчик, я, что, я сожалею, для русского языка что касается меня что касается ‼︎ фруктов не было возможно, что на это ответили странное предложение, и, спасибо, ^_^ ‼︎ хотело сказать ♫, и Вы заранее благодарите Вас こんな感じですかね・・・
ロシア国産ブランドの名前を知らないのは、日本に輸入していないからです。Lada とかUAZなんかは老舗の自動車メーカーですし、ロシア国内のみならず周辺のヨーロッパ諸国でも売れていますよ。日本の中古輸入車が人気なのはウラジオ、ハバロなどのロシア東側のマーケットで、モスクワなどのヨーロッパロシアではドイツ車か日本車のSUV（左ハンドルの欧州仕様）がステータスシンボルです。庶民や軍隊はロシア国産車に乗っています。
基本的に、в は「何かの中に」の意味、на は「何かの上で」ですが。。地域について話すと、в は境界ははっきり決まっている土地のこと。例えば、国について話すと в Японии, в Америкеなどになります。На は、抽象的に話す時に使います。На Руси (Rus という国も存在していないから、決まっている境界がないわけ)。又は、島について話すときいつも na を使います。На Хонсю, На сейшелах. ただし、歴史的な事情がたくさんありまして、例外はたくさんありますので、やっぱり覚えるほうがましかもしれません。
Телефон звонит は「携帯が鳴っている」(現在進行形)。Позвонит は 「電話する/鳴るでしょう」(未来形)。 zvonit 現在、pozvonit 未来で覚えればいいと思います。
Это は「これ」との意味で使われているからと思います。これは誰の席ですか？ 答えると「この席はAさんとBさんが予約した席」だと、Эти места были забронированы А и Бとなりますが、「この席」じゃなくて「これは」という時に単数型でも大丈夫です。 例えば、Это мои друзья. Эти друзья всегда помогут в трудную минуту. 又は Это мои деньги. Эти деньги я хочу потратить на водку. これは私のお金。このお金でウオッカを買いたい。 「これは」いつもeto, 「この」は次の単語の数になります。Эти места, чьи они?
どちからと言えば、ユダヤ人に特有の性と思われます。 というのは、リトヴァクという言葉そのものが『リトアニアのユダヤ人』というニュアンスを含んでいるためです。 元々この言葉は、ポーランド由来の言葉で、ポーランド語で「リトアニア出身」くらいの意味がありました。（ポーランド語でリトアニアはリトヴァ、といいます） また、伝統的なスラヴの姓でないため、恐らくは語尾の性による活用が起こっていません。男女同形かと思われます。
Q１.これは，不定人称文（三人称複数文）とよばれるもので，行為者でなく，行為や事実そのものに焦点をあてる場合に用いられます。ご質問の例ですと，話者が，「誰が呼び出しているのか」ではなく，「学校に呼び出されている」という事実そのものに焦点をあてて伝えようとしているために，不定人称文が用いられているのです。 動詞の活用形は三人称複数ですが，ониが省略されているというよりも，不定人称文は，そもそもこのような形で用いられるものです。 意味としては，受動形のような感じですが，特に会話で，不定人称文はよく用いられるという印象です。 Q２．тебя は，もちろん対格です。 Q３．不定人称文の場合は，「они」は出てきません。仮にониが出ていたら，それは，不定人称文ではありません。この場合では，「彼らが君を学校に呼び出しているよ」という普通の文になります。
モスクワが見える．．．．．自由になる時が近づいている！ 逃げよう、みんな、シベリアへ．．．．． シベリア さぁ！ 来てみろ
こんばんは！ ロシア語を勉強中の高1女子です！ コメントさせていただきますね♪ ロシア語を話したいならロシア語を学んだほうがいいと思います！ 英語はあとからでも大丈夫です！ 私は英語はもともと話せたのですが、ロシア語を学んでいくうちにアルファベットが頭の中でごちゃごちゃになったり、、ということが多数ありました。 どちらかに絞った方が効率はいいと思います！ 発音に関しても、耳が弱ってしまわないうちにロシア語を先にやっておくと楽ですよ♪ 後からいろんな言葉を発音出来るようになると思います！ ではおやすみなさい^^
僭越ながら。 順番でしたら、こうなります（ロシア語の場合） А, Б, В, Г, Д, Е, Ё, Ж, З, И, Й, К, Л, М, Н, О, П, Р, С, Т, У, Ф, Х, Ц, Ч, Ш, Щ, Ъ, Ы, Ь, Э, Ю, Я
他の回答者の言う通りだ。樺太(サハリン)は全島すべてロシア領だ。日本で発行される世界地図でもそうなっている。従って法律はロシアの法律が適用される。
格変化などの変化です。 「私は」など主語にするときは主格、「私を」と目的語にするときには対格、「私に」のときには与格など、生格、前置格、造格を含め6種類の格変化が、名詞の性と数によって男性名詞、女性名詞、中性名詞、複数名詞と分かれています。 動詞も、私のとき、私たちのとき、君のとき、あなたたちのとき、三人称単数(彼、彼女)のとき、彼らのときと、主語によって変化します。 とにかく変化が多く複雑、それがややこしいというか難しいところです。 語順は比較的大雑把です。 英語などは I love you. というのが You love I. になったら主語と目的語があべこべだし Love you I. になったら命令文になってしまいます。 ロシア語は格変化のおかげで「私は」や「私を」の「は」や「を」の意味がセットになっているので、語順が変わってもだいたい通じます。
次！次行こう！ って感じ！ 当たって砕けたら綺麗サッパリ その事に対して悩まない事じゃ無い？
「холостяк」の意味は，「неженатый мужчина」（しかも，それほど若くない男性）であり，「交際している，あるいは，好意を寄せている女性がいない」という意味までは含んでいないと思います。 気になる点を，追加で確認してみる方が確実かと。
試しにГУМ（モスクワ/グム百貨店）で調べてみたら出てきたので、 他にもビジネスアカウントはあると思います。 https://new.vk.com/club48672634
えぇ？ い…言えないよぅ。
❶ ロシアには売春婦がたくさん いて簡単にヤらせてくれますか？ ＊ 【統計上はロシアには 売春婦は多くありません】 ＊ 売春婦が多いのはベネズエラ や韓国と言われています。 ＊ 【10000人当たりの売春婦】 という統計ではロシアは 35位で1万人のうち14人です。 ＊ ❷ 【10000人当たりの売春婦】 ＊ 【1位】 ベネズエラ 1万人中119人 ＊ 【2位】 韓国 1万人中110人 ＊ 【3位】 ペルー 1万人中102人 ＊ 【4位】 ルクセンブルク 1万人中100人 ＊ 【5位】 フィリピン 1万人中85人 ＊ 【6位】 ラトビア 1万人中68人 ＊ 【7位】 モンゴル 1万人中67人 ＊ 【8位】 ナイジェリア 1万人中63人 ＊ 【9位】 中国 1万人中60人 ＊ 【10位】 ブラジル 1万人のうち52人 ＊ ロシア35位 1万人のうち14人 ＊ 【参考】 http://www.targetmap.com/viewer.aspx?reportId=10544
Вот что должны уметь хорошие мальчики． 良い男の子たちは、これが出来なければならない。
サンクトペテルブルクの市章です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/サンクトペテルブルク
そのようですね。 ロシア語版Wikiによれば、当初は伝統的な物見櫓のフォルムをイメージしたデザインだったそうですが、後で建物をより高く（435m）することになり、デザインはシンプルなものに変わったということです。 で、その新デザインの完成予想図がこちら。 http://www.skyscrapercity.com/showthread.php?p=131827636#post131827... （掲示板のようなところに張り付けられたものなので、うまくリンクできてなかったらすいません）
生神女（しょうしんじょ）様の事だと思いますが 聖母マリアさんの事です。 私が時々お邪魔している正教の教会には、明治時代 に造られた生神女福音聖堂と言うビザンチン様式の聖堂が あって、（以下ペッチョンに油を撒かれたら敵わないので 省略） ロシア語は Богородица （私は読めません）
２番の料理が趣味の男が一番使い勝手があるな。 １～５全ての他の項目は役に立たない。語学は海外旅行で多少役に立つ程度。 いけね、俺男だった。
・・・ニコライ、、ボクもそう。
1～3 С ветром за руку，Лучи нам ловлю．А хочешь будешь спать 風の手で、光が私達を捕まえる。すると、自ずと眠りたくなるでしょう。 4. И так близко над звездой そして、その近くの星の上で…
要約： 私はこれこれこれこれの社会にしたいが為に法律を勉強しています。 ロシア語を話す人が私の立場をわかってくれればいいです（←最後の一行です）
誰も興味を持たず、手に入れようともしなかった中緯度乾燥地帯のステップ以北の広大な空白地帯に、国家として初めて進出し、領有したからです。 ステップ地帯は、遊牧民にとっては貴重な牧草地帯。同時にもう一つの収入源となる交易路。それより北の大森林やツンドラ地帯は季節の限られた狩猟以外には生活の手段がなく、大規模な文明が起こることも、進出してくることも無かった。17世紀から18世紀にかけて、毛皮と木材を求めてロシアが広大な空白というべきシベリアに進んで行き、領有することとなったのだ。
面白いです。 貴方がどう思うかは私には分かりませんが、私には面白いです。 彼の作品の中には、ロシア人（スラブ人）の生活の全てがあります。 覚醒した眼差しで庶民の愚かさを隅々まで眺めつくしながら、それを温かい手で書くことのできた天才です。 ドストエフスキーやトルストイは思想家で、自分の思想を表現するために筆を取った人ですが、チェーホフにはそういう余計な発想はありません。 彼は純粋な物書きです。 至上最高の物書きだと思っています、私は。
ペコラクボトルと言って、すぐに潰すことが出来るようになっています。 アクエリアスとかもペコラクですね
ロシアといえば、北大を進める。枠としては19人 あるし、なんといってもロシア研究のメッカの スラブ研がある。 https://www.hokudai.ac.jp/international3/201341.pdf 東京外国語大学のロシア語学科もＧｏｏｄだけど、協定 校は2校しかないです。 http://www.tufs.ac.jp/studyabroad/exchange_out/doc/eo_tetsuduki_man... まあ、札大とかもあるはずだけど、上記2校程度に入れない なら、意味ないからやめとけ。
…わかんないけどないんじゃない…?? 男女が絶対的にハッキリしてる国ですから・・・・ ちなみに「専業主夫」という単語もないように思います。 (主婦はдомохозяйкаだけど…) しいて言えば、男女どちらでもない生物、性別のない の意味では бесполый(形容詞) беспольность(女性名詞)という単語はありますが、それでも名詞は「女性名詞」となっています。 余談ですが манчукも фименцикаという単語もありません。(Манчукは人の名字ではあったけど…)もしパスポートとかの性別という意味だとしても、男性はмужчинаの略で「муж」女性はженщинаの略で「жен」と書かれます。トイレでも男子トイレは「М」女子トイレは「Ж」です。 僕は性同一性障害なので初めてロシア語を勉強するのにものすごくとまどいました。 男言葉と女言葉が顕著に別れてるので、どうしてもどっちかにふらないといけなかったから。おかけでどうにも曖昧だった自分の性別がハッキリしたけどね・・・・ 余談だけど体が女だったら女でしかないとしか思ってなかったから 笑 まあそういう国です。 同性愛も政治的にはまったくもって認められてませんし、嫌悪されます。 男は女と結婚したりおつきあいするのが当たり前、東西に長い国なので地域によっては微妙にイスラム文化も入る地域もあります。
設計が古いからでしょう。 改良はされてますが、基本はここ数十年ほとんど変わってないです。 これは使い込まれた枯れた技術を使ってるからです。 変える必要が無いものは変える必要はないのです。 ソユーズは基本構造としてはほぼ完成されてると言えます。 多分もう形状としてはいじる必要もないのでしょう。
Кому? Всем. 与格ということですね。 Все Всех Всем Всех Всеми О всех
「なあ、フェリクス、もうトロツキーを連れていくのはやめよう、あまりにもしゃべりすぎる」 スターリンの発言でしょうか。とすれば相手はジェルジンスキー。 …なんか怖いですね。
また太ももフェチか…。 ハゲ。
以下は、全く同じ言葉の説明です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416133033... 参考にされてください。
それはロシア語ではない。
『カラマーゾフの兄弟』の主たるテーマは人間の自由の問題で、それが集中的に表現されているのがイヴァンの「大審問官」です。 人間にとってパンが大事か自由が大事か。荒野における悪魔の誘惑とはすべてここに集約される問題で、キリストは自由を取りました。対して大審問官は人類のためにパンを取ったのです。 それともうひとつ、人間の自由の問題として信仰と自由の問題も取り上げられています。キリストは人類に自由意志としての信仰を求めます。対して大審問官は、人類を家畜化し服従を求めます。それが彼の理解する信仰であり、その点でキリストと激しく対立するのです。 この問題は単なる文学上の空理空論ではなく、現代において最も尖鋭的に人類に突き付けられている問題です。たとえばイラクは、フセインという独裁者をやっつけて自由を得ました。ところが、その代わりにパンもままならず、場合によっては命の保証もない。フセインがいたころは、思想の自由はなかったが、命やパンの保証はあり、国民は毎日平安な日々を送っていた。とすればフセインの時代のほうがよかったのではないか。大審問官が言うのはこのことです。 ついでにドストエフスキーの思考の特質についてひとこと言っておけば、その出発点が素人のように単純素朴であるということです。ドストエフスキーはもともと哲学的な人間で、シベリア流刑の際にもヘーゲルをはじめとして哲学書のいくつかを所望していますが、ほとんど読んだという形跡はありません。その結果として、変にプロっぽい問題設定ではなく、たとえば、神が存在するなら、なぜ何の罪もない子供がひどい目に合うのか、というような問いを発し、それを作家としての最大の武器である想像力をもって思考するという具合に探究の作業を進めるのです。そしてそういう作業の行き着いた最高傑作がこの「大審問官」なのです。
山のほうで、刈る者は刈る入れしている。 その近くの谷で、コサックたちが行進している。 谷で、広い谷で、コサックたちが行進している。 一番前に、ドロシェンコ（有名なコサックの指導者）が 自分の部隊を、ザポリージャの軍を引き回している。 谷で、広い谷で、上手く引き回している。 後ろで、サガイダチニー（もう一人の有名なコサックの指導者）がいる。 妻（女？）よりタバコを好んだサガイダチニー。 早計な（忘れがちな?）サガイダチニー 谷で、広い谷で、早計な奴。 「おい、早計なサガイダチニー、帰れよ。 タバコとパイプをおいて、 妻を連れてこい。」 早計な（忘れがちな?）サガイダチニ ー谷で、広い谷で、早計な奴。 「女の面倒を見る気なんかない。 タバコとパイプのほうが、長旅しているコサックに役立ちでしょ」。 谷で、広い谷で、役立ち。 「おい、その森に誰かいる？ 声を出してくれ！ 火をつけて、パイプでタバコを吸って、 憂慮や不安など捨てよう！」 谷で、広い谷で、心配を捨てよう
関東であれば、私立の創価大学でしょうか。 私は通っていませんが、ちょうど友人がロシアへ長期留学に行っています。
スペイン語です。 口語的なニュアンスまでは分からないので、詳しくはスペイン語カテゴリーで聞いた方がよろしいかと思います。 一応発音は、 Ni un brillo ニウンブリッヨ jaja ハハ（笑い声）
それは無理でしょう。 日本語だって、外国人にとってはひらがなカタカナ漢字と文字数が多いうえに漢字は画数が多くて難解なものもありますが、「どうにかならへんのかいな」といっても薬局の看板の「薬」という字がひらがなに統一されたり、本屋の看板の「本」という字がカタカナになったりはしないでしょ？
これだけではよくわからん。何の話をしてた？
細かいことを言ったら「一見日本語と同じように見えるけど、実際はちょっと違う」など、いくらでも差はあると思いますが、とりあえずはыぐらいですかね。 巻き舌ができなくても別に大丈夫ですよ。私は巻き舌ができないので舌で1回だけはじいているのですが（巻き舌しようとして巻けてない感じ）、ロシア人に「日本人はрが苦手な人多いけど、あなたはрがきちんと発音できてるね」と言われました。巻いていないにもかかわらず。 ちゃんとはじけていてлとの区別もできていればとりあえずはいいかと思います。
порвём ＝ （複数人で）破りましょう 二人なのか、三人か、はたまた四人かは分かりません。
序数詞の呼格は主格形で代用されます（あるいは主格と呼格が同形ともいえます）。 なので、実質２性×２数×６格の24通りを覚えればいいことになります。 他の序数詞なら問題ないのですが、trečiasだけ少し注意する必要があります（これだけロシア語で言うところの軟変化に属します）。 treči-の部分が変化せず、その後ろに-as/-a型の形容詞語尾がつきます。ただし男性複数主格はtrečiiとはならず、trečiとなります。 >私の教科書には >男性・・・trečis >女性・・・trečia >しか記述されていないのです。 男性単数主格はtrečisではなく、trečiasです。 >実際には以下のように変化するということですか？ >男性単数主格・・・trečias >女性単数主格・・・trečia >男性複数主格・・・treči >男性複数主格・・・trečos >〜 女性複数主格（男性複数主格となっていますが）はtrečosではなく、trečiosです。
"要領よく"あるいは"的確に"
習得できれば、確かにコミュニケーションは取れるでしょう。 コミュニケーションが取れないよりは取れた方がいいです。 でも、自由に話せるようになるまでにどれだけの時間と労力とお金を費やすことになるのか。 コミュニケーションが取れるというメリットが、支払った対価に見合うかどうかは、その人の生き方次第です。 ロシア語を商売道具にしてお金を稼いで生きていくなら十分に得をしているかもしれません。 でも、ロシア語を習得しても使う機会のない人生ならロシア語習得にかけたコストが生きてこないしもったいない。 損をするつもりで、趣味で勉強するならともかく、メリットだのデメリットだのと言っていたらデメリットばかりで途中で嫌になると思いますよ。 だって、僕なんかマンツーマンのロシア語講座の授業料やら、買い集めた辞書やら参考書やら、3年間で100万円くらいはつぎ込んでも全然会話にならないんですから。
1. 買う カシオ 電子辞書 追加コンテンツ ドイツ語 microSDカード版 http://amzn.to/29FRZeC アクセス独和辞典、アクセス和独辞典、 ゼロから始めるドイツ語、口が覚えるドイツ語 2. 本体にさす 以上
ナターシャはナターリアの一般的な短縮形でナターシェンカはさらにそれの愛称です。 ロシア女性が5人いればそのうち1人はナターシャである、と言われたほどにポピュラーな名前でした。この名前を持つ女性は中高年ばかりで 最近はめっきり減りました。日本でも子とつく女の子の名前が減ったようなものです。
1. これについては、ざっと調べた限り明確な説明はありませんでした。 ただ、20世紀前半ごろには Э の文字の呼び名が э оборотное になっていたとか、ベラルーシ語で使わる Ў の文字を、ロシアでは у краткое と呼ぶ（ちなみにベラルーシでは у нескладовае）といった話が見受けられたので、文字そのものに形容詞をつける場合は中性というのが慣例ってことじゃないかと思います。 2. もとになっているのは確かに形容詞中性形短語尾ですが、これはもはや不変化の副詞になっていて、形容詞とは別モノです。おそらくロシア語話者には、中性形だという意識すらないと思います。 性質を表す形容詞から副詞が作られる例は多く、ほかにも холодно, правильно, быстро, приятно, отлично, странно... などなど、挙げればキリがありません。 その最たるものが хорошо で、これなんか質問者さん自身、形容詞中性短語尾だなんて考えもせずに使ってるんじゃありませんか？ でもそれでいいんです。副詞なんだから。
形容詞「дорогой」は、男性主格（対格or生格）、女性生格だけではなく、女性与格、女性造格、女性前置格でも「дорогой」です。 文中の形容詞は、修飾する名詞に合わせた活用形になっていますので、通常は当該形容詞の直後におかれている名詞の活用形を確認すれば、自ずと形容詞の活用形もわかります。
1. 歌詞の列の間に 2. 空では、全ては違います(異なっています) 3. この飛行機の中で Цьомуはцейの形で、英語のthisと全く同じです。「この」との意味です。
отплавить で本当にスペル合ってますか？ もしや、отправить（発送する・派遣する）か отплывать（出航する・泳ぎだす）ではないでしょうか？
подарок の複数主格及び複数対格は 、「подарки」です。 「подароки」ではありません。 подарокの活用では、活用語幹から「о」は抜けて、「подарк」＋活用語尾という形で変化します。 例えば、単数生格は「подарка」です。 単数主格（及び対格）にだけ、語尾に母音「о」が出没しているんですね。 подарокが上記のような活用をすることは、いずれの辞書でも確認できるはずです。 思いつくところでは、пирожокも、単数主格以外では「о」が抜けて、活用語幹は「пирожк」となったと思います。他にも同様の例があるかもしれません。
アバーチンスカヤ グバー
「東方を支配する町」 wikiにも詳しく書いてある。
「メトロ４２」 http://m.eiga.com/movie/80191/ ロシア映画だったら多分これかな？
動詞 скользить（すべる、滑らかに動く）の副動詞現在 скользящий の複数生格か前置格か、活動体名詞を修飾していれば対格のいずれかでしょう。 скользить の活用はこちら。 https://ru.wiktionary.org/wiki/%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7... скользящий は、語幹が ж, ч, ш, щ で終わるタイプの形容詞軟変化に準じます。
さ、さすがにわかりません。最後の「ゆきちゃん」は読めます。ロシア語でしょうか…？
Маша и Медведь (Masha and The Bear) - Маша плюс каша (17 Серия) https://youtu.be/KYniUCGPGLs このyoutuberの他の動画にも英語字幕あるようです。 ”Маша и Медведь eng sub”とかで調べてもいろいろ出てくると思いますよ。
発音とかはわかりませんが これだそうです。
要約すると 「こんな反応があるとは予想外で、自分にとっても大きなニュースだ、どうして私が（彼らを）楽しませるのだろうか。ジャーナリスト全般に対する会見はしたが、個別に日本人記者と会ったことはない」 ・・・てなことを言ってます。
невозможно（ニヴァズモージュナ）＝不可能だ・あり得ない
すべてを網羅した参考書というのは難しいと思います。 http://www.morfologija.ru とりあえず、このウェブサイトでロシア語の単語を入力して検索しましょう。 辞書に載っている主格や不定形じゃなくても検索できるし、何より高額な参考書を買わなくたって無料で使えて本の目次を引くよりずっと早く調べられます。
たしかに「あまり」決まっていません。 英語で&quot;I love you&quot;が&quot;You love I&quot;になったら主語と目的語があべこべですが日本語では「私は」の『は』や「あなたを」の『を』がつくことで語順が変わっても主語や目的語がわかります。 ロシア語では、『は』や『を』の代わりに格変化や前置詞があるので、語順が変わっても「主格なら主語だ」とか、「対格なら目的語だろう」、あるいは動詞の語尾変化が1人称だから主語は私だろうなどというように、語順が変わっても大体通じます。 「私はあなたを愛している」でも「私は愛している、あなたを」でも「愛している、私はあなたを」でも、文が自然かどうかはともかくとして意味は同じであるように、ロシア語の語順もバラバラでも大体通じます。 ただし、僕の受講しているロシア語講座の先生(外国人)からは時々、こっちの語順の方が自然だと言って注意を受けることがあるので「ロシア語の語順は『あまり』決まっていない」ものの、あくまで『あまり』のようです。
「懺悔」だと思います。 １９８４年製作の旧ソビエト連邦の映画ですが、日本公開は２００８年でした。 http://eiga.com/movie/53990/
読み方は、「オーチニ クルータ」という感じです。 意味ですが、インスタで「очень круто!」とだけコメントされていたのなら、「超いい感じ！」とか、「超やばい！」ぐらいの意味でしょう。 とにかく、非常に肯定的なニュアンスです。 「круто」には、元々、「急角度の、急勾配の、不意に、厳しく」といった意味があり、そういった意味のもつ「限度を超えた」というニュアンスが、物の量に対して使われたり（「多量の」）もしていますが、最近では、特にネット上で、「通常の限度を超えて良い」といった意味で使われているのをよく見かけます。 ということで、悪口どころか、褒められているんですよ。 良かったですね！
役に立たないわけではありませんので、筆写練習は必要ですが、それがすべてではありません。 単語だけを取り出して覚えようとしても投入した時間や努力の割には成果は低いのです。それよりも多読精読しながら新出単語を覚えることです。露文そのものを筆写するのも有効です。作文能力も向上します。何の脈絡もない単語群をむやみに筆写するよりははるかにましです。
disという接頭辞はおっしゃる通り「否定する」という意味ですね。 形容詞につけば「否定」ですが 動詞につくと「反対の動作」になります。 play：動かす で、反対の動作だから display：動かさない モノを動かさないようにする（という動詞はとても英語的ですが） →「展示する」 となります。 参考になれば幸いです。
ロシアにマイカー文化が訪れたのは旧ソ連崩壊後で、また、本格的な波が押し寄せたのは１５年にも満たない程度です。 しかし、ロシアにマイカーが普及したスピードは凄まじく、今ではロシア都市部の交通量は日本と大差ありません。 こうした自動車の普及スピードに道路整備が追い付いておらず、交通量と比較して信号機の数も異常なほど少ない実情にあります。 それに加えて、マイカー文化の歴史の浅さのせいで運転上の知識も乏しくモラルも確立しきれていないことが、ロシアで交通事故が多発する主たる要因として挙げられます。
みんなおやすみなさい。このこ
выход 「出口」 Запрещается смотреть ～（後半は隠れていて見えません）「～見るのは禁止」 внимане 「注意」 http://dsarena.free.fr/mugenlight/stages/sf2ce-06-zangief.jpg http://www.geocities.co.jp/Playtown-Denei/2182/game/sf2/sf213.png
"Обругаете меня пожалуйста."じゃないか？
別に？ 何が言いたい？
1.グーグルクロームを開いて、設定という場所があるので開いて下さい。そこに用語変更をする場所があります。2.それで設定し終わったら一回閉じます。3.そしてまた開いてロシア語だったらパソコンにウイルスがかかっているかも知れないですので駆除して下さい。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ ７月２日の博多は、４０％の天気予報だニャン！ 三毛猫たかちゃん
電波猫(-_-;)と遊ぶのだ～
僕はiPadを使っていますが、軟音記号"ь"を長押しすると硬音記号"ъ"が出てきます。 ちなみにёはеを長押しすると出てきます。
ロシア語において「～しないでください」は命令形になります。 спрашивать（不完了体動詞）の命令形はспрашивайとなり、 このвыの場合は語尾に-теを付けてспрашивайтеとなります。 なので「聞かないでください」は命令形の前に否定のнеを置いて Не спрашивайтеとなります。 こちらを参考にされてみてください。 http://www.coelang.tufs.ac.jp/mt/ru/gmod/contents/explanation/024.h...
そちらで合っています。
Гелия ゲリーヤ ヘリウムという意味もあります。参考までに↓↓ http://www.darkmag.ru/imena.htm
日本人の感覚ではルパン３世は、 アルセーヌ・ルパンの孫となるが ロシアやセルビアなどのスラブ系の 諸民族の感覚では、～世を称せる のは必ず祖父の孫が～世を称する 決まり、となっていてロシア的には ルパン３世は、アルセーヌビッチ・ ルパンと称し日本でいうルパン３世は ロシアではルパン２世なんです、 ロシアでいうルパン３世は、 日本でならルパン３世の孫すなわち 日本のルパン５世がロシアではルパン３世 に、あたることになります。 ロシアならアルセーヌ・ルパンの 息子はルパン２世を称するのは不適で アルセーヌの孫しか２世を称せない のです。
ご質問は複数対格についてということなのですが、上に挙げていらっしゃるのは活動体名詞の複数対格の変化だけです。 たぶんロシア語全体を見ると、不活動体名詞のほうが多いと思います（数えたわけではないので実際はわかりませんが）。 中性名詞に活動体はないので、中性名詞複数対格はすべて複数主格と同形です。なので、複数対格としては-о → ゼロ語尾 、-е → -ейは間違いです。 以下、とりあえず活動体名詞の複数対格（＝複数生格）についてだけの補足です。 >◎男性名詞(語尾) >-子 >音→ -ов >-й → -ев >-ж/ -ч/ -ш/ -щ/ -ь → -ей おそらく正しく認識されていると思いますが、書き方がまずいです。 （これだと、ученик → учениовになってしまいます） これに加えて、(-ц)-ゼロ → （語尾にアクセントがある場合）-ов/（語尾にアクセントがない場合）-ев 例外として、брат→братьев、друг→друзей、сын→сыновей、-н-ин→-н-ゼロ >◎女性名詞(語尾) >-а → ゼロ語尾 >-я → -ь >-ь → -ей >※ 但し、мать (母), дочь (娘)は不規則変化 一部（-ж/ -ч/ -ш/ -щ）-а → -ей (-и/-ь)-я → （語尾にアクセントがない場合）(-и)-й -ья → （語尾にアクセントがある場合）-ей
…ロシア語は広いわりにはあまり極端な方言とかはないようです。 日本で放映してるなら、NHKの テレビでロシア語 (ラジオ)まいにちロシア語 くらいしか思いつきません。テキストでしたらNHK以外にもいろいろ検索すると出て来ますよ。 他にも今はYoutubeとか動画サイトでもロシア人がロシア語講座的にたくさんアップロードしてたりしてるので勉強には困らないと思います。
先生「教室の窓ガラスを割ったのは誰だ？」 1:私は割っていません 2:私が割ったわけではありません 3:私が割りました 4:私は割りました さて、主語を表す「が」と「は」の使い分けを、大学で言語学を研究している人のように説明できる日本人はどれだけいますか？ 僕には学問的な説明はできませんが、母国語なので感覚で使い分けて正しく使っているつもりです。 少なくとも、日本人として日本語文化の中で３０年以上生きてきて(幼児期はともかくとして)間違っていると言われたことは記憶している限り一度もありません。 学問なんかしなくたって会話はできます。 日本でもロシアでも、幼児でさえ母国語で会話できるんですから。 あなたがもし、会話以上の学問的な難しいロシア語学をやりたいのなら、大学へ行ってロシア語の構成を専門で研究している教授先生に師事するしかありません。 母国語の「は」「が」でさえ学問的な説明は難しいのに、ロシア語の文字の要素だのということを理解して人に説明できる日本人は、日本中探したって数えるほどしかいないでしょうよ。 そして、あなたがもし、ロシア語会話を勉強したいというのなら、入門書に載っている程度の基本的な文法と、できるだけ多くの単語の丸暗記をして、あとはSkypeなどインターネットを使って簡単に外国人と話せるので実戦経験を積み上げるのがいいと思います。 僕は「話せなくても困らないや」って甘えがあってろくに単語を覚えないので３年かかって会話できるレベルになっていないけれど、ロシアじゃ3歳児だって拙いながらもロシア語を話しているんです。 難易度で言えば決して難しくありません。
読む必要のないクソメール。
現代ロシア語文法 城田俊著 東洋書店がお勧めです。 https://www.amazon.co.jp/%E7%8F%BE%E4%BB%A3%E3%83%AD%E3%82%B7%E3%82...
やー ちびゃー りゅぶりゅー 私はあなたを愛してます ですね。 Тебяなので、既に恋人関係か、ほとんどその状態での愛してる です。
манко:欠損、不足金 ни:〜もない в(во):前置詞、〜で、〜へ 「不足金はズーブリへ、チーンパもない」 動詞がないようだけれど、きっと現在形で省略されているбытьがあるのでしょう。
第２外国語で勉強できるということでしょう。勿論、４年間専攻したようなレベルには到底なりません。
"Хех Эй опасно. боевую готовность"
В доме запах хлеба и парного молока． 家にはパンと搾りたての牛乳の香りがしている。 Как она прекрасна - милая земля． 故郷の土地は何とも素晴らしい。
Япония принимает разные традиции и религии， поэтому имеется много мероприягий и празников．
外人さんは、恋人でなくても、家族や親しい友達など、広く I love you. を使います。 それで、あなたにたいしても使ったら、あなたがこの発言にたいして怒った。 それで、日本人にたいしては、I love you. とだけ言ってはいけないのだと、彼は学んだわけです。 で、あなたを起こらせないために、as a friend を付け出した。 君の文章からだと、そういうことじゃないかと思われます。
Эй, это - проклятый поставщик. Действительно спасибо, тьфу, я прохожу, и оно передано, давая объявление, правда зверской реализации "поставщика получения денег クレカ なんちゃら", которым якудза управляет каждый день. Хотя это - судьба, удаленная так или иначе, что-то, кажется, уезжает в числе, пишущем дающий объявление много раз! (громкий смех) жизнь хулигана действительно большая, сочувствуйте Вам, ぐへへ. Ну, так старайтесь, что пальцы не заполнены старший брат с к самому большому!
čはчとほぼ同じと考えていいと思います。 tはтとほぼ同じと考えていいと思いますが、上記の例ではハチェックの付いたťになっていますので、対応するロシア語はтьになります。そしてťとтьは若干音が違います。ťのほうが「ティ」のような響きで、тьは「チ」のような響きですね。
単語によって「e」に広狭の区別があると考える前に、音素環境を考慮したほうがいいと思います。前の母音の前舌性に引きずられて狭く発音されやすいとかいうこともあるかもしれません。 しかしやはり、「母音というのはある程度の幅を持った音であり、ある一つの同じ文字で表される音であっても違いがあるのは当然」なので、同じ単語中の「e」を広く発音しても狭く発音しても同じ単語だと認識されれば、そのような区別はないと考えたほうがいいのではないでしょうか。 個人的な感想ですが、某ニューエクスプレスでリトアニア語を学習していた際、CDを聞いていると確かに短母音の「e」がはっきりと、場合によって広く、あるいは狭く聞こえることがあり、その違いが何に起因するのか気になったことがありました。明確な答えは出ていませんが、同じ単語間（例えば「bet」）でも違いが現れていたので、個人差とか強調の仕方（強調されたほうが広い）とかかな、と考えています。 なお、一般的にリトアニア語ではieは二重母音と見なされるでしょうから、sesuoの/e/とšiandienの/e/は単純に比べられないでしょう。 wikipediaでは、前者は「（広めの）狭いe」あるいは「広いe」、後者二重母音の後部要素は曖昧母音とされています： https://en.wikipedia.org/wiki/Lithuanian_phonology
格変化はそれで合っています。 ちなみに私は、基本的に活動体は生格、不活動体は主格と一緒と覚えています。（形容詞などにも応用できるので） 中性・女性名詞の活動・不活動体の有無ですが、もちろん存在します。 【中性名詞】 活動体 例 → животное「動物」 不活動体 例 → окно「窓」 【女性名詞】 活動体 例 → собака「犬」 不活動体 例 → история「歴史」
その手の話はタイポロジストの研究分野で、なかなか初心者向けの本というのは存在しませんというか、日本語で読むことができるような文献がそもそもないのです。 現代的なタイポロジーは1964のグリーンバーグの論文から始まるのですが、旧ソビエトにおいても似たような方向性ではあるものの独自の着眼点から研究が進んでいました。 アメリカ、西ヨーロッパ、オーストラリアで行われていたグリーンバーグの研究から始まるタイポロジーについてはComrieのLanguage Universals and Linguistic Typology（日本語訳があるはずです。が読んだことがないので翻訳の質はよくわかりません）、角田先生の「世界の言語と日本語」を読んでみることをおすすめします。 旧ソビエトの流れに触れるということであればクリモフの「新しい言語類型学」を読んでみてください。 格については、それだけで書かれたものというとケンブリッジの赤い教科書のシリーズにCaseがあるので(これも読んだことがないので内容がよくわかりませんが)、それを読むか、とりあえずは、言語学大事典の最終巻の用語編？で格に関する項目を拾いながら読んでみるとか、もうちょっと手軽なものなら、明解言語学辞典でいろいろ探してみたらいいのではないでしょうか。 この明解言語学事典は非常に字が小さく、老眼の人にはかなり厳しい作りになっていますが、内容もよく、値段も非常に安いので、持っていないのであれば是非買うべきだと思います。暇なときにパラパラめくってみるだけでも特に初学者の人たちにはいいかと思います。 その前に、wikiで、言語類型論、能格言語などの用語を検索してみる方がいいかもしれません。
というか「形容詞複数形の格変化は、名詞の性別に関わらない」といった方が早いと思います。対格に限らず、他の格も同じでしょう。 複数対格は、活動体か不活動体かを考えるだけでOKです。
名詞は似ていないが、動詞がちょっと似ています。 ラズヴィヴァッツァ と ラズでヴァッツぁ 発展すると脱ぐ。 Развиваться. Раздеваться.
コメントが「Βеликолепно!」の一語でしたら，別の方のお答えどおり，すばらしいといった意味ですね。 コメントは，インスタの内容を高く評価するものですよ。 英語でいうと，「Good!」とかよりも，「Great!」「Superb!」「Splendid!」に近い感じでしょうか。 読み方は，カタカナで表すと「ヴェリカリィェープナ」という感じです。
ご質問のロシア語ですが、文というよりも、詩か何かの一部ですね。 文字列で検索してみたら、Даяна Кириллова の「5 минут до урока」の歌詞の一部に同じ言い回しがありました。 以下は、お尋ねのロシア語が、この歌の一部分であることを前提にしています。 この歌の歌詞では、「私」が、テストの授業まであと５分になって準備不足で焦りながら、「昨日は大事なことが色々あったのよ」（だから勉強してないのよ）と言って、前日にあった大事なことの一つとして、ご質問の部分が挙げられています（歌詞全体は、ググって確認してみて下さい。）。 ご質問の部分を訳すとすれば、 「流行のショーに駆け込みで間に合ったこと」 という感じでしょうか。 なぜ「駆け込んだ」のかというと、前日は、他にも「私」にとって大事なことがたくさんありすぎて、忙しかったからなんでしょう（そのため、前日、「私」は、「休み疲れて」勉強せずに寝てしまったんですね。）。 会話の時などの普通の語順では、「успеть забежать на модный показ」となるのでしょうが、詩や歌詞では、音の響きやニュアンスを考慮して、普通の語順とはかなり異なることがありますよね。 それでも、意味をたどれるところが、ロシア語のように、格変化がある言語の強みだと思います。
それは、直訳ですね。わかりやすく意訳すると 1 見て、超似てる！ 2 うちら双子だけどそれがどうした になりますね。
恐らくウイルスを入れたチェーんメールかもしれません開かないでください。 普通日本で契約してありえないので、情報が売られてるかもしれません。 かなり安い中華タブレットのアプリで標準搭載のものから、トロイの木馬のウイルスがけんさくされたとか商品レビューでみます。 asusはでかい会社なのでわかりませんが、国は違いますが同様の内容見たことがあるので、 恐らく個人情報を売られてる気がしますね。 問い合わせなどでそういうメールが来たと問い合わせるしか無いかもしれません。 情報はどの社員が売ったかわからないし認めるわけが無いので、メールきたことに関して問い合わせになりますね。
法学部で、共通教養の第二外国語でロシア語選択できるような大学でよいのでは。 何となく行きたい大学のカリキュラムを確認下さい。 学部数が多ければ、ロシア語が開講される確率が高まります。
18ルーブリです。 1ルーブル＝約2.3円なので、18ルーブリは日本円で約41.4円です。
ネムツェーヴァ・イェカチェリーナ・ゲンナヂェーヴナです。
彼らは私たちにIPアドレスを送信します。 このネットワークの情報が我々へ可能な限り自動で傍受されます。 そして、彼らの情報を傍受します。
ロシア（旧ソ連）からナチス・ドイツに勝ったを差し引くと、ほとんど何も残りません。だから、プーチンははったりでも「ロシア軍は強いんだ」とロシア国民と外国に示さないといけません。 ロシアでは年寄りを中心にプーチンへの支持率はとても高いです。最近はソ連時代のような国威発揚の第二次大戦戦争映画も作っています。 でも、旧ソ連のようにガチでアメリカとＮＡＴＯ軍に対抗はできませんね。ＩＴ革命が進んでロシア軍の機密情報も丸見えなので、プーチンのはったりもそんなに長くは続かないでしょう。中国とロシアが軍事同盟でも結べば、また、１９９１年までの東西冷戦になるかもしれませんが。
This was on air in Japanese TV. It was really fantastic piece of Chopin. I will always support you as a fan. I like you a lot!
「歌/曲を教えてくださいプリーズ :)」 （最後のплиизは英語のPleaseをロシア語の音で表記したもの、閉じ括弧は顔文字の口の部分です）
そう思われても仕方のない事故を２００５年に起こしてますね。 但し、今は米軍でも探知できないほど高性能な潜水艦も保有しています。
未だロシアに対する経済制裁が解かれていない状況下、英国のＥＵ離脱はロシアにとって有利に働くことでしょう。 ただ、英国のＥＵ離脱（通貨としてのユーロ弱体化）によってロシアより恩恵を受ける国がある筈で、それは米国です。
や、ま、な、み、ゆ、 я, ма, на, ми, йу です。
世界平和のために世界をひとつの国にするときには、通貨も統一するし、最低賃金も統一されることでしょう。だから、日本語のわからない人が大勢日本にやってきて、日本語がわからないので就職できず、生活保護を受けるようになる、ということが起こりえません。
相手の言う通りにコピペすればいいだけである。お前が勝手に文字を変える権限などない。
時間ってのは「飛ぶように」過ぎ去るもんなんですよ。 だから"минуты летят"は、「何分かが過ぎていく」とでも訳せばいいです（秒じゃなくて分ね）。 Но её - нет и нет は「彼女はいない、やっぱりいない」って感じだけど、前後関係が分からないから、”её”はもしかすると前に出てきた女性名詞のモノを指しているのかも知れないし、確実な訳かどうか分かんないっすよ。 でもまあとにかく上のほうは、その”её”を探しているうちに、何分かが過ぎていくって意味でしょう。 下のほうは「しかも、まるでわざとみたいに、周りでみんなが騒いでる」ですね。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ What? 「嘘つき」と連呼して、どないしたん？ 三毛猫たかちゃん
意識というか。。 ウクライナの出生証明書には両親の民族が書いてあります。１０年前までパスポートにも国籍とともに民族が書いてありました (ハーフの場合16歳になったら一つを選ばなければなりませんでした)。自分の民族は書類見たらわかるものなので、考えることや調べることはありません。 ところで、ロシア語とウクライナ語では、例えばドイツ生まれの黒人を「ドイツ人」と呼ぶのは間違いです。「何か人」は民族のみ表している単語です。国籍と民族はちゃんと区別されています。 ウクライナ国籍を持っているロシア人は2割くらい (もしかしてクリミア半島とドネツク失ってからもっと少なくなった)。 民族はウクライナ人だけど、自分はロシア人と思ってる人は。。いなくはないですけど。。こいうデータがないと思います。
何を質問しているのですか？？？？？？？ クズはパソコンの前に座っているでしょう。 わざわざ国会で抗議するクズはいないでしょう。
もしかして「Лев」ー 「リェヴ」？それとも「おレッグ」ー Олег. ルウェとちょっと違いますが、これ以外考えられません。
まず文法の載っている入門参考書を図書館で借りて一通り見てみてることをおすすめします。独学でも文法事項が理解できそうであれば、別に先生なしでもいいと思います。それが難しそうであれば、最初は日本人の先生に文法を教えてもらうのが理想的です。 そうして基礎文法を学んでいくことになるのですが、ロシア語のように格変化の多い言語の場合、頭で変化形を理解しているだけでは不十分で、変化形が口を突いて出てくるようになるぐらいたくさん練習を重ねる必要があります。 文法のドリル問題（「括弧内の単語を正しく各変化させよ」といった問題がたくさんあるもの）をたくさんやるといいのですが、その場合は単に括弧内の単語だけを書くのではなく、全文を書いたり口に出して言うようにすると「このような文ではこのような変化形」というのがだんだん感覚としても身についていきます。 以上は集中してやれば半年〜1年ぐらいで終わるので、それからは文章を読んで単語を増やし、日頃思いついたことをなんでも頭の中でロシア語にしてみるという練習をひたすらやってみてください。書いてもいいです。それに慣れてきたらネイティブの先生について会話練習をしてみるのもいいかと思います。
ロシアは多民族国家ですから、アジア系など白系以外のロシア人も本当に大勢見かけます。 ですから、平均身長になると余り高く感じませんが、それでも白系だけのロシア人に限定すれば高いと思いますよ。
ならないならな～い！
ならない、ならない。 ロシアが強くなるったって、人口が日本より少し多い程度の国が、どうあがいてもアメリカより強くはならない。 それに、「強い」だけが同盟を結ぶ理由にはならない。 ロシアと同盟を結ぶとしたら、日本はロシアに何を期待し、ロシアは日本に何を期待して、どんな内容の同盟を結ぶのだろう？ 問題はその内容なんだよ。
ユーリー・ティムバルク、ユーリ・ティムバリュク、ユーリー・ティンバルク、ユーリー・ツィンバルク、ユーリー・ツィムバリュク、ユーリー・チムバルク、、かな ドネツク空港の戦闘で亡くなったのはこの人なの？違いますよね？？ ウクライナ生まれのオペラ歌手Alexander Tsymbalyukさんは「ツィムバリュク」さんと表記されているみたいです。
プーチンは操り人形です。体よく言えば彼はロシアンナショナリズムのマスコットなのです。 と言っても特定の黒幕が居るわけではありません。 ソ連が崩壊する過程で、ロシアは驚異的な格差社会になりました。 貧困国といえど一応社会主義だったために、生きられる程度の保障は確保されていましたが、ソ連崩壊で老後の保障など全て消えうせたのです。高齢者など社会的弱者中心に人民の多くは今日食う食べ物も無いほどになりました。 一方で民主化を推進したグループで内乱している間に、ロシア経済は無法状態でした。政府が混乱しているので誰も管理する人がおらず、新しい資本主義体制下で全く規制が無い状態で稼げる人は好き放題稼げたのです。 当然、カネがある人がカネを動かしていけるので有利です。多くは銀行家でした。銀行家は製薬会社など民間企業を次々建てまくり、海外とやり取りして安定財源を作り、数年もしないうちに超がつくほどの大金持ちが何十人と登場しました。 高級住宅街の前を這う低所得者の群れと、その横を行きかうベンツの車列。これがソ連崩壊から数年ほど経ったモスクワでした。 金持ちどもは当然のごとく政治に手を出します。これは日本でも変わりませんが、資本主義のよくある光景です。金持ちが政治家のパトロンとなり、操り人形にして自分たちの都合がいいように政治を変えたのです。 ところが金持ち同士が喧嘩し始め、さらに経済状況が悪化していたことから政治の舞台で対立と粛清（政治から退場）の嵐が吹き荒れ、多くの金持ちが失脚しました。 失脚したら別の有力者が現れ、誰かを立てて政治をむさぼる。これが続き今に至っています。 大抵は今まで、ソ連時代の国家中央の有力政治家を「人形」にして大金持ちが裏で操るという構図でしたが、プーチンはソ連時代、KGBの親分だったとはいえ政治権力から言えば主流派の上位ですらありません。たまたま、当時の市長などと仲がよく、たまたまソ連崩壊時に良いポストにいて、たまたま要職も歴任しただけの男でした。 見慣れた顔ばかりの中、突如現れた無名で誰も知らないプーチン大統領。政治闘争の中、新顔登場で政局は安定したのです。 プーチンを立ててロシアのナショナリズム高揚を、というのはロシアの政治の黒幕たち誰からも一応都合がよいことです。当面、プーチンを立ててロシアを盛り立てていこうというのが今です。
ロシアはバルト三国に関して緩衝国という位置付けではないのでしょうか？・・・ロシアがそう思っているのかどうかはわかりません。 バルト三国は現在は西側陣営に属しているので、自分たちが緩衝国になろうなどとは思っていません。 彼らのロシアに対する憎しみは韓国の日本に対する憎しみの何十倍もひどいものですから、ロシアに好意的な感情を持つことはほぼありません。二度とロシアの影響を受けたくたいと思っています。ロシアだってそれぐらいは理解しているはずです。
そんな下手糞な日本語で言われても何の説得力もありません。 もっと日本語を勉強しましょう。
英語から通訳するのなら結構ありますよ
「自分の故郷」という意味ですが、前置格という形です。 前に前置詞があると思います。 ”в”とかありませんでしたか？ 自分の故郷で、という意味になります。
「この歌/曲のギターのチューニングを教えてください。」 ギターに詳しくないですが、半音下げチューニングとかあるみたいなのでそれを聞いているのだと思います。
全国でロシア語の教員免許を取れる大学が11校あります。うち国公立は、北海道大学、東京大学、東京外国語大学、新潟大学、富山大学、大阪大学、神戸市外国語大学の7校。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education/detail/__icsFiles/...
http://www11.atpages.jp/te04811jp/page1-11-4-5.htm 4 数量代名詞という項目を参考にしてください。 所有の表現じゃなくて、многоの後にくる名詞の問題です。 数詞の後には格変化をするでしょう？ 例えば年齢 Мне 31 год./Мне 22 года./Мне 9 лет. あるいは気温 Сколько градусов в городе Токио?(東京では何度ですか？) 21 градус./4 градуса./10 градусов. 時間でも、なんでも同じ、1のときは単数主格、2から4は単数生格、5以上は複数生格でしょう？ 数詞の後では変化します。 数量を表す代名詞や副詞の後でも同様に。 だから、この問題があなたの考えと違う答えになるのは所有表現によるものではありません。
それはないです。というのも、本国以外でスペイン語、ロシア語、イタリア語を使いたがる国はまずないからです。（旧ソ連諸国でいまだにロシア語が通じる、ということはあるでしょうが、若い世代はもうほとんどロシア語を解しませんし、喋れる人もそれを嫌がっているはずです。） 地域差はありますが、英語の地位はドイツ語、フランス語とほぼ同程度と見ていい気がします。欧州での地位は低いといっても、ネット上での英語支配が圧倒的なのも事実ですから、ドイツ語、フランス語より明らかに劣るということも考えにくいです。
группа крови グルーパ クローヴィ（ロは巻き舌） 血液型のことですね。
Иди на хуй. は省略なしのf*ck you の文です。直訳すると「男性器の上に行け」,「載せられてしまえ」、「やられてしまえ」。 Хуй だけじゃfck you の意味に全くなりません。なぜかというと、hui だけで作られた言葉は山ほどあります。 Хуйня (悪い物), хуярить(殴る、またはする), хуевый, прихуячить(貼る), Хули, охуенный (いいもの)、 нахуя, хуй тебе, など。ロシア語のネイティブが хуй, пизда, ебать, блядь の言葉をもとにした表現だけで会話が成り立ちます。何のテーマについても。 だから50表現以上の元になっている単語をいうだけで、意味がわかりません。
素敵な写真! 私のプロファイルをも見てくれたら幸いです!
ギリシャ正教とロシア正教と呼びます。カトリックやプロテスタントとは違います。
私もNHKの「テレビでロシア語」以外にあるのかどうか探してみましたが、ありませんでした。放送大学にあればいいと思うのですが・・・。
http://news.mynavi.jp/news/2013/04/20/058/ ロシア語にお疲れ様はないようです。
ツィビンスキーですね。 ポーランド語ではCywińskiと表記し、 比較的一般的な苗字です。
パックマン？？？？？？
ある者はすでに亡く、ある者ははるけく在りて です。プーシキンの言葉ですね
まずは1冊の入門書からです。 ロシア語には唇音交代などと言ってсчはщの音になるとか、特殊な変化があります。 だから今、読めていると思っていても、ホントは読んでいるものが正しくないかもしれませんし、僕はロシア語の勉強を始めておよそ4年、通信講座で先生とマンツーマンの授業をするようになってから3年目ですが、未だに聞いてわかるロシア語は知っている単語だけです。 聞き取った単語を辞書で調べようとすると、先の唇音交代だの、アクセントのないоはаの音になるだのと、聞き取った音と実際のアルファベットの綴りが違って、もしも単語の中にアクセントのないоがあったら辞書ではоとаの両方調べるんです。 LINEなどのインスタントメッセージなら文字で書いてあるし、翻訳の時間が十分にあるけど、会話となると知らない単語の登場でまずわからなくなります。 それに、格変化や動詞の変化。 例えば英語のbe動詞は主語が私の時にはam、あなたの時にはare、彼の時にはisと、主語によって変わるでしょ？ ロシア語の動詞は主語が私と私たちとキミとあなた(達)と彼(彼女)と彼らで全部違った変化をするんです。 だから、まず基本です。 僕はアスカ出版のはじめてのロシア語という本を最初に買いました。 会話へ発展するには単語を多く覚えるしかないので、次は単語帳でしょう。 南雲堂フェニックスのロシア語検定試験によく出る標準単語という本は、使用頻度の高い単語をまとめてあって、前置詞の後に来る単語の格変化が出ているので、外国人とのメッセージ交換などで困ったときに簡易の辞書代わりに使っています。 とても便利です。 そのくらいやると、とりあえず外国人とチャットくらいできるようになると思います。 facebookのようなロシア語のSNSでVK(В Контакте)などに登録すれば外国人のチャットフレンドはいくらでも見つかりますよ。 ホントにしっかり勉強しようと思ったら、授業料を払ってロシア語講座を受講するのが間違いないと思います。
だいたいの意味は、それで合ってます。 より直訳っぽくすると １．どことは分からないどこかで ２．彼らには、そこで暮らすのはつまらない」 となります。
ёをеで代用する、というよりも、元々アクセント付きのеの発音がyeとyoの2種類あり、そのうちyoと読むものを区別するために点を打った、というのがёという文字の由来なのです。ёとеを別々の文字として区別するようになったのは1942年とごく最近になってからである事から、それ以前の別の文字として扱っていた頃の慣習が残っているのでしょう。区別しなくてもネイティブにとっては支障ないのでしょうね、日本人にとっての漢字のフリガナのように。
33文字だけですからそこまで難しくないですよー！ 英語と違って文字をそのまま発音するので文字さえ覚えちゃえば単語は簡単に読めるようになりますよ！
Я не знаю. Что я сделала ?
「あなたが星野さん？息子から伺っていました」「レオーノフの母です」 「息子をあなたが背負ってきてくださったんですね。本当に危ないところを、助けていただいて」「ありがとう」「本当にありがとうございます」 「ありがとう‥‥」 プラネテス公式ガイドブックP130より
いすちぇーずに。。。
わからない。今検索してみたらElephas naumanniという学名でロシア語のWIKIPEDIAに書かれていました。WIKIPEDIAの見出しがそうなっているのでロシア名はないんじゃないですか？ 日本の固有種（だった）みたいだし。 ただマンモスならマモーントです。
ウショール ヴ ローヂヌ
スーカ！とにかく女性に対する罵り言葉として使える
イディオート 英語のIDIOTと同じです
ヂリフィーン。dolphinをロシア読みにしただけ
どぅらちょーくと言います。 これ他所のパソコンなのでキリル文字にできません。 すいません。
第二変化動詞・一人称単数に挿入音лが入る理由は、古代教会スラヴ語にまで起源をさかのぼる話で、かなり専門的な音韻変化の話になります。このスペースで素人が説明しきれるものではないので、以下の参考書をご参照ください。 ・ロシア語動詞の構造（第３課・動詞現在形の分類） ・共通スラヴ語音韻論概説（第３課・（硬）口蓋化の法則／ヨット化） いずれも、著者：原 求作・発行：水声社です。 いちおう、その内容をザックリ書き出すと ・東スラヴ語においては、子音のうち б, п, в, ф, м の後にヨット(j)が続いた場合、間に軟子音のлが挿入されるという法則性があった。 любиу (люб j у) → любльу (люб lj у) → люблю ・三人称複数語尾に現れる -ят は、*-ent という音が起源であってヨット(j)を持たなかったので、三人称複数形にはлが挿入されなかった。 ということのようです。 これ以上の詳細は、書籍できちんとした専門家の説明を読んで下さい。 なお、このような挿入音лを持つ動詞は、第二変化動詞の中には、わりと多いと思います。頻出動詞の中では купить もそうですよね。「特殊」と言えるほど珍しくはないと思います。
идеально． 尚、発音に関してはグーグル翻訳ページの音声機能を利用して下さい。 先ず【言語を検出する】でロシア語を選択し、上記ロシア語をコピーして貼り付けた後に、スピーカーマークをクリックすると音声が流れます。
Я по уши в работе и домой являюсь... только поспать.
英語は誰でもやるから、ロシア語のようなマイナーな言語をやりたい…… という感覚では、どうせ挫折しますよ。 そんなに簡単な言語じゃありません。 なお、違いで大きいのは、楽しい教材の有無です。 英語や中国語だと楽しく勉強できるでしょうが、ロシア語で楽しい教材が簡単に入手できるかなあ？ 退屈な教材しか手に入らない環境で、こつこつ学習しようとしたら、よほどの熱意が必要です。 ほとんどの人はすぐに挫折してます。
航空自衛隊の地上勤務で入隊すれば、諜報活動の部門でロシア語の知識がフルに行かせます。もちろん仕事は単調でそれほどおもしろいものではありませんが、ロシア語の知識が生かせます。隊員としての訓練は受けなければなりません。 諜報活動に従事するとロシア語のモールス信号、ロシア語のタイプ入力、ロシア語無線傍受などの技術を身につけなければなりません。
私の場合3年くらいだったかな？3歳の子って何となく話せるじゃないですか！だから、自然に勉強してたらそれくらいで出来るって信じて勉強しました‼︎でも現地に住むのが一番確実に習得できますよ‼︎
「目を通す」というよりは「パラパラめくる」ぐらいの感じだと思います。 最初から一通り読むわけではなく、なんとなくページをめくって中身をちょっと見る程度。 形容詞などの修飾語は、名詞の前に来ることも後ろ来ることもあります。意味は同じですが、ニュアンスとしては修飾語の部分が強調されている印象になります。 Я купил красную машину.＝ぼく、赤い車を買ったよ。 Я купил машину красную.＝ぼく、車を買ったよ、赤いやつ。 …てな感じのニュアンスの差ですね。
繰り返し音読をして、同じ単語を何十回も筆写して脳みそに発音と意味を焼き付けるしかありません。それを毎日するのです。 ロシア語の動詞が「-ть」で終わり、形容詞が「-ный」で終わっているのは日本語の動詞が「-る」（たべる、ねる、おこる、しゃべる、はしる）で終わり、形容詞が「-い」（あかい、はやい、ねむい、からい、あまい）で終わっているのと同じように品詞の区別をつけているのです。英語にはこのような識別の語尾は少ないですね。副詞の「-ly」ぐらいかな。名詞にも「-ment」という語尾があるけど、これはラテン語から来ているもんね。
「またお会いできることを楽しみにしております」 ー 結婚式やお組織に使うものを買う時、こう言われるとちょっと違和感があるかもしれません。 「もう一度結婚し直してとでも言いたいですか？」と考えてしまう人が居れば、そんなに深く考えない人も居ると思いますが… 一応全て翻訳しました： Искренне благодарю вас за решение воспользоваться услугами именно нашего магазина. Ещё раз поздравляю вас с обручением. Мы очень рады, что при покупке столь важного и памятного подарка, вы предпочли именно ◯◯。 С нетерпением ждём и надеемся на еще одну встречу. 私にはロシア語は母国語なんですが、今度知恵袋を使う時またネイティヴスピーカーに出会うかどうかわかりませんよ。 翻訳会社にまかせて、英語、ロシア語、フランス語、スペイン語、中国語などの訳をしてもらった方がいいと思います。 お金かかりますが、何度も使える文書ですから…
文字化けとちょっとした漏れがありましたので書き直しました。ーーーーーーーーー 実はロシア語のアクセントなしのЕ とЯ の発音 についてはびっくりするくらいややこしいのです。(「ロシア語は英語と違い文字通りに発音すればいいので簡単である」というのは、あまりロシア語を知らない人の意見だと思います。) 入門書を見るとイロイロ書かれてありますが、多くは実際の発音をかなり単純化させて記述しております。 唯一この人の言う通りだと思った本があります。 神山孝夫さんの「ロシア語音声概説」です。 アクセントなしのЕとЯについては同書に詳細に記述されていますが、混乱しないように原則と例外に分けて要約を記述しますね。 ーーーーーーーーーーーーーー 原則： Ж Ч Ш Щ のあとでは［ɨ］、 Ж Ч Ш Щ 以外の子音のあとでは［ɪ］、 語頭および母音のあとでは［jɪ］ 例外 : 下記5つの場合は例外で子音のあとは［ə］語頭および母音のあとでは［jə］ ・名詞の主格、生格、対格語尾ЕとЯ ・形容詞、集合数詞の主格、対格語尾末尾のЕとЯ ・動詞現在3人称複数の語尾-ят(およびч щ の後の-ат) ・副動詞末尾の-я ・動詞末尾の-ся ーーーーーーーーーーーーー あともう一つ重要な注意点があります。母音の発音に関して顔を横から見た断面図と舌の最高地点を描いた図を見たことがあると思います。 ［ə］については中心に書かれていますが、この記号で表す音はかなり広い範囲です。断面図の中心に寄ってはいるものの、日本語のアに近い音、イに近い音、ウに近い音、エに近い音、オに近い音全てを表します。断面図で表した場合、「点」ではなく相当広い「面」であるということです。 語学の学習において最も大事なことは現実の音を聞くことです。ロシア語のЕとЯの発音に関して、言葉による解説をするとあまりにも煩雑になるということが原因だと思いますが、黒田龍之助さんの教本に至っては、発音の解説を記述しておりません。「付属CDから耳で聞いて覚えてください」ということなのでしょう。これもある意味、良心的な姿勢だと思います。(中途半端な記述をすると今回の質問者さんのように悩む人が出てくる。) 最後に面白いサイトを紹介しますね。 Forvo というサイトです。ソフトをダウンロードして、いろいろな人の発音を聞いてみてくださいね。
東京住みですがロシア語を学びたいです
中学生の香りです。大人は好きじゃない。
良い声ですね。 УОКОЕ． ウォコイェ。 思わず聞き入ってしまいました。 ОМАХ КУНАУЕХУМАХТА． オマス クナウイェスタ。 美しい歌ですね。 КТАХЕ！ クタスイェ！ 等です。
弾き音で十分自然ですよ。私は巻き舌ができないのですが、日本語よりもはっきり弾き音にすると、Rが発音できているとロシア人は認識してくれます。 ロシア語話者自身もRを100％巻き舌にしているわけではないので、しっかり弾き音にできていればそれでいいかと。語頭ぐらいは私も巻き舌にしてみたいものですが(笑)。
日本に浸透したロシアの文化：イクラ（イクラはロシア語で魚の卵の意味です。スペルはИкра。樺太に住んでいたアイヌ人が伝えたといわれています) ロシアに浸透した日本の文化：サンボ。（サンボはロシアの格闘技。日ロ戦争のころに日本から柔道と空手が伝わり、それをもとにサンボが生まれました）
..Ябай! Ябай! Ябай! Ябай!
難民はシリア出身者だけではありません リビアなどからも来ます 国名は Islamic Boat People State イスラム難民国
ウクライナ語です。「私はとても動揺している」 (精神的に)。
二文をつなげて Как тебе сказать что я люблю. 「僕が愛してるってことを、君にどう言おう」ですね。 ちなみに、英訳すれば How to say to you that I love (you). つまり、”сказать” は ”to say” の部分に当たるわけで、不定詞なんです。 だから不定形で正しいですよ。
ロシア語版 Wikipedia の Обь、Енисей、Лена を見た限りでは、いずれにも『3大河川』に該当する表現はありませんでした。
A character, which is called ”PUKE” これでピューク、ヘド、とういう”意味”にはなりませんよ！
агэмандзю ロシア語には日本語の「ざじずぜぞ」に当たる音が無いのでдз+母音で表記します。
ファッショナブルなショーを招くために実行します！ という意味です。
先ほど、sowという単語を調べていたら、偶々「自業自得」という諺があったので、英語だけ回答しますね。 As you sow,so shall you reap. または reap what one has sown 因みにsowは、種をまく、reanは刈り入れる。 蒔いた種は自ら刈り取れ、ということですね。
文法書に書いてある活用表を丸暗記して、後は露文を多読精読しながら、格の見分け練習をするしかないのです。お手軽な方法はありません。スポーツと同じで何十か何百回も練習して習得するしかないのです。
фея(ビーアもしくはフェーヤ)。 直後に本人が言っている通り、妖精の意味です。
“Знаете, я думаю достать ненужные онгоинги из дропа. ” 「知っての通り、私は不要な戦利品オンゴーイングを取得すると思います。」 онгоинги(ongoingi)って何でしょうか･･･話が繋がりません。ongoing(継続)が格変化していると思います。ロシア語で継続はпродолжать(prodolzhat)なので、よく分かりません。どのようなシチュで送られたのかを教えていただけると、こちらもありがたいのですが。
文字と発音に興味があったからです。 親戚の近所に留学生会館があって、ロシアの方の世話をされていて、お土産などのロシア語を見る機会があって興味が湧きました。
「ゲーム実況者」みたいな意味でしょうか。 英語の let's play をそのままキリル文字に置き換えて続けて書いたのだと思います。 Let's play は「ゲーム実況」とか「○○をやってみた」みたいな感じでしょうか。 летсплейщиков とも書くそうで、-щик は職をあらわす「～をする人」だそうです。 初学者なので間違えてたらすいません。
рассказывать の構成ですが [рас（接頭辞）] + [сказ（語根）] + [ыва（接尾辞）］＋［ть（動詞語尾）] となります。 接尾辞 -ыва-（-ива-）の機能は大きく分けて １）完了体動詞について、不完了体動詞を形成する ２）不完了体動詞について、時間的な継続や動作の繰り返しを表す のふたつです。рассказывать は１ですね。 2の例としては говаривать（何度も言う） などがあります。 こういう単語の構造は、Викисловарь を見れば出ていますし、必要ならば当該の接尾辞についての説明を読むことができます（ロシア語で、ですが）。でも、接尾辞だけをまとめている参考書ってのは見たことがないですね。数も多いし、単語に特定の意味を付加する接頭辞と違って、接尾辞はどちらかというと品詞を規定する機能が強く、文法事項と密接に関係しているからだと思います。 例えば、文法の学習を進めていけば「副動詞の作り方」みたいなのが出てくると思いますが、それがまさに「動詞を副動詞にする接尾辞」の解説だったりするわけで（そういう風には書いてないと思いますけど）、基礎文法を一通り終えて語彙もある程度ふえてくれば、おのずとパターンが見えてきます。 だから辞書でも、あえて接尾辞ひとつひとつにスペースを割いたりしないのだと思いますし、学習者向けの参考書に接尾辞だけをまとめる必要もないのだと思いますよ。
英語で言うところの、Hoe are you?だと思います。 Я хорошо. 私は良い(元気)です。 と答えておいたら良いと思います。 А ты? で、あなたは？ と聞き返したらきっと相手も返事をくれるでしょう。
Breezand オランダの地名じゃないの？
どちらでもＯＫです。ヘボン式なら「Shoko」ですが、 日本語の長母音をなんとしても表記したい人は「Shôko とか Shōko」のように長母音符号をつける人がいます。 外国人の多くが日本語の長母音が理解できないので、長母音符号をつけても何の意味なのか理解してもらえないこともあります。 多くの外国人が「おばさん／おばあさん、おじさん／おじいさん」の区別がつかないのです。
テレビ番組のシリーズとかドラマみたいな意味があります。原型はСериалです。
いや、このглавноеは明らかに主語であって、挿入語ではありません。главноеがなかったら、文章として成り立たないでしょう。 「大事なこと・要点」という意味で、品詞としては中性名詞の扱いになると思います（変化はもちろん形容詞中性変化ですが）。 ちなみに挿入語になるのは、例えば Он, главное, сдал экзамен.＝要するに、彼は試験に受かったのだ。 のようなケースです。これはглавноеを省略しても、文として意味が通じますよね。 つまり挿入語というのは、意味の上では完成している文の途中に「挿入される」言葉です。あってもなくても文の意味は変わらず、ただ話者の気持ちなどのニュアンスを伝えるスパイスみたいなものだと考えれば良いと思います。
それはもちろん作品が書かれた当時のロシア人の気持ちになって読むことです。 情報の溢れかえった大量消費社会、現代日本の大都市生活を基準にした感覚で読んではいけません。 ロシアは過去も現代も超広大な大陸国家です。 １９世紀はおろか２０世紀末まで、表現の自由、言論の自由、出版の自由は非常に制約されていました。 ロシア語で書かれた出版物自体が現代日本と比べると非常に少なく、貴族や富裕平民などは日常会話がフランス語だったのです。 ロシアの地形や気候は、北海道を何十倍にしたような地形で、場所によっては何倍も寒くしたような気候です。 都市の大半が陸の孤島なのです。非常に変化に乏しい生活なのです。 街の周囲は超広大な森林や、超広大な草原、超巨大な大河などです。 アメリカ映画やロックの視聴も厳しく制限されていました。ほとんど自由になったのは１９９１年以後です。 ロシア文学とは、そういった非常に雄大な生活テンポの中から生まれた文芸です。 一見するとノロノロしていますが、その代わりいったん進み始めたら、巨大な蒸気ローラーの如く、ナポレオンでもドイツ軍でも止められません。 つまり非常に重厚長大な文芸です。軽薄短小の真逆です。 ですからロシア文学を読むには、非常に重厚長大な気分で読まないといけない、没頭しないといけません。 薄い、浅い、軽い、というのがないのです。ひたすらに厚い、深い、重いのです。 本来娯楽であるはずのコサックダンスやバレエでも、自然に超絶技巧に走ってしまいます。 プーチンがコスプレをすると何でも本物以上の圧倒的迫力を出してしまいます。 私服の普通のロシア人少女でも、それだけで日本のファッションモデル以上のレベルになります。 総合格闘のエメリアエンコ･ヒョードルがジャブをすると、ジャブなのに非常に重くて深いので、それを受けた相手は一発でマットに沈みます。 しかしロシアティーなどはひたすらに甘かったりします。 手を抜くところはひたすらに手を抜くのに、集中する所は徹底して集中するのです。 ですから読み手も、そういうロシア的なテンポにあわせないといけません。
モスクワにあるホテルウクライナの近くの公園にあります。 タラス・シェフチェンコの像 https://www.google.co.jp/maps/@55.7525883,37.5671326,3a,75y,196.23h...
Ябай! Ябай! Ябай! Ябай!
Русский урок будет тоже самое время моего семинара.
「ヤシキ大佐(警察の階級)です。あなたの身分証明書を見せてください。」。 一般的な警察官のセリフです。
「たった今、私は光を目にする、まるで夜が急に退いたかのように」 文の意味は以上ですが、これは詩か何かの一節でしょうか？ もし前後に他の文があるなら、その流れに合わせて、もうちょっと日本語を工夫しても良いかも知れません。
以下、勝手な想像です。 韓国人とのハーフが多いのは、大阪では義理人情(利他的思考)より自分個人の損得(利己的思考)が何に増しても優先されるから 大阪を題材にした情がらみの歌とか小説が多いのは、情がないからこその心理 海外に行くと、日本ではなくて大阪と答えるというのは少し笑いました。 これは劣等感、関西圏ではNo1だが日本では大差で東京に負けるどころか神奈川とどっこいどっこい、優越感と劣等感からくる自己主張だと思います。 勝手に想像してみたら、なんかあの国に似てますね・・・ 計算なしで思いつくこと書いただけなのに・・・ 自分でもびっくりです。
動詞の変化の法則は大体同じです。 これはウクライナ語にも言えます。 名詞の変化はチェコ語よりポーランド語の方が 明らかに難しいです。チェコ語はある程度 ポーランド語が簡略化されたものと考えて ください。 ポーランド語で車は基本的にsamochód を聞く頻度が高いですが、わかりやすくす るためautoを使います。 左＝チェコ語 、右＝ポーランド語 誰の車？ （Čí auto? czyje auto?) 車の上で （na auto, na aucie) 車で （s autem, z autem) 車なしで （bez auta, bez auta) 車の向こう側で(za auta, za autem) 車内で (v autě, w aucie) 車がいっぱい（hodně aut, dużo aut) こんな感じです。両言語とも毎日使ってる わけではないので間違ってるかもしれません。 特にポーランド語は学生の時に文法を 勉強したのが最後で無茶苦茶怪しいです。 しかも難しすぎて居眠りしてる事の方が 多かったです。よってあんまり信じない でください。 ちなみに私だけじゃなかったので書いて おくと、samochódを聞くとポーランド人 以外のスラブ語話者やスラブ語を勉強した 人はトラクターより大きなタイヤの付いた 古代の乗り物を想像すると思います。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ 「乾杯～！」 三毛猫たかちゃん
же は、直前の語に対する強調です。 この場合なら как が強調されて「いったいどうなの？」という感じになります。なくても意味は通じますが、же が入ることで強い疑問のニュアンスが加味されるのです。 ２は、番組を聴いてないので分かりません。
Обладающий феноменальным IQ 12 летний японский мальчик. .
１． И без нас с тобою грустят：私たちがいなくて（彼らは）悲しんでいる。 ※мы с тобой で「あなたと私＝私たち」。それが без の後に来ているので否定生格になり、直訳すれば「私たち無しで」となります。 ２． Ни Тату, ни Билан, ни Кобзон：タトゥーもビランもコブゾンもいない ※Тату, Билан, Кобзон は、ロシアの歌手です。本当なら ни の後ろは否定生格になるはずですが、これはなぜか主格のままですね（固有名詞だから？？？）。 ３． Ни кому из них не знаком：彼らの中の誰ひとり知らない（覚えがない・馴染みがない） ※これは無人称文で、与格になっている「誰ひとり」が「知らない」の主語です。 ２と３が続いているなら、この二行で「彼らの中の誰ひとり、タトゥーもビランもコブゾンも知らない」となります。
とり敢えず、頻繁にロシア語を耳にすることでしょうね。 会話の為には相手が喋る内容を理解することが必要ですから、ロシア語に耳を慣れさせる必要があると思います。 また、経験上では発音できる単語は聞き取れますし、逆に言えば聞き取り辛いと感じる単語は発音も出来ません。 よって、とにかくロシア語に耳を慣れさせることでしょうね。
ロシア語を英語に翻訳してから、和訳するといいらしいよ
ロシア語に「ハ行」音はないから、 「ヘベレケスキー」はいない。
このページの http://www.tophit.ru/ ロシア語表記の曲はわりと最近の曲が多いと思います。
まったくありません。共通点としてはロシア語も中国語も人間だけがしゃべる言語であるということだけです。
ｕｌはストリート ｋｖは建物（マンション）番号 ｄは部屋番号 以上になります。
ペリメニの語源はフィン・ウゴル語派のコミ語やマンシ語で「耳パン」を意味するペリニャニ（pel'nyan'/пельнянь）です。＜ウィキペディアから引用＞
旅行中の会話が目的だったら、いきなり語学学校ではなくて、独習から始めてみてはいかがですか？ 私はウズベキスタンへ旅行する前に旅行用のロシア語指差し会話の書籍と東京外語大のロシア語言語モジュール（http://www.coelang.tufs.ac.jp/mt/ru/）で勉強しました。キリル文字の読み方と発音のルールが頭に入っていれば（もちろんそれで会話ができるわけではありませんが）、かなり何とかなります。そのために、特に上記ウェブサイトが役立ちました。その上で必要と感じたら、語学学校も加えたらよいと思います。 ちなみに、ウズベキスタンでのコミュニケーションはほぼロシア語OKなのですが、街なかでの商品名などはウズベク語表記が多いです。しかも、ロシア語は必ずキリル文字表記なのですが、ウズベク語はキリル文字とラテン文字が混在していたりして、何語で書かれているのか混乱することがありました。
知っている? わかってくれている人は、貴方のみです。見捨てないでくれている人も貴方のみです。
一言でいうなら、учитьсяは「習う、教わる」、изучитьは「研究する、習熟する」というニュアンスです。 учитьсяは、誰かに教わったり訓練や経験を積むことによって知識や技術を身につける感じ。изучитьは、理論などを含めてより深い理解に至る感じです。
翻訳かけたらモンゴル語で 「エルデネチメグ会員記録損失」 て出ましたよ
上は made in Russia のロシア語。 下は 会社名のようです。
わかったよ、とか了解！という意味です。Нуは”よく”という程度の意味で、英語でいうとwell 的な働きをします。
亀山郁夫訳「カラマーゾフの兄弟」。 大江さんの新しいエッセーで対談をしていますよ。 亀山訳は賛否両論ですが、大江さんは大いに支持しています。
いいえ、アクセントの記号はロシア語を勉強している人が、自分自身が読みやすいように書き込んだり、入門者のために書き込むものです。 通常の文章にアクセント記号はありません。 写真はロシア語のニュースアプリの記事をスクリーンショットで撮影したものです。 記号、付いていないでしょ？ さらには、ёをеと書きます。 僕らロシア語を勉強中でまだ上手でない人や、ロシア人でも幼児向けなどにロシア語を基本どおり丁寧に書く場合を除いて、ёの文字はあまり使わないようです。
ナニ言ってんの？ｗ バカじゃねーのｗｗｗ
ロシア、サンクトペテルブルクに滞在していましたが、各部屋にヒーターがあるので、夏以外は、風呂で洗濯してヒーター近くにおいとけば乾きますよ サンクトペテルブルクでは、ホテルMoscowがおすすめです
当然のことです・・・
ナニ言ってんの？ｗ バカじゃね？ｗｗｗ
Nadezhda Ontina(これが名前) Spasskaya, 43, Kirov, 610000, Russia なお、43番地をストリートビューで見ましたが、建物がたくさんあります。単なる43番地だけだと届かない可能性があります。会社宛てならば会社名が無いと届きません。 まずは会社名を聞いてください。 それと電話番号も聞いてください。国際郵便では電話番号が書かれていないと届きません。
境港から乗られますか？ヘルシンキからでしょうか。それともクルーズでしょうか？
アジア人差別を受けて馬鹿にされるだけですね。目の細い日本人は白人女性からも馬鹿にされ笑い者にされます。
たった一つの名詞が6種類の格変化、それも単数と複数とで合わせて12種類にも変化するのですから、しかも形容詞になると6種類の格変化が男性と女性と中性と複数で24通り、もっと言うと対格は修飾するものが活動体と不活動体で変化が違うのでもっとたくさん。 動詞は不定形と主語による変化。 とにかく複雑怪奇な様々な語尾の変化を覚えるので、心が折れそうでもなんでもまず文法をやらなきゃ始まらないと思いますよ。 「きれいな花」の「きれいな」が状況によって12種類にも変化するんですよ？ さらに花じゃなくて「きれいなガラス」になったら同じ「きれいな」がまた違う変化をするんですから、基本の文法を知らずに感覚や慣れで身につけようと思ったらロシアに生まれ育つくらいじゃなきゃ無理です。
こんな公開性の高いところで書かせるの？ えっちだなぁ。
「私たちの」 英語で言う、our ですね☆
私はモスクワの日系企業で働いています。 私が大学受験時に母から言われたのは、『医学部へ行っても独学でロシア語の勉強はできる。しかしロシア語を選択したら趣味で医者にはなれない』結局、ロシア語を選択して後悔していませんが、母の言ったことは至極正しかったと思います。 語学は受動的に勉強して身につくものではありません。独学ででも学ぶ意志がなければ物になりません。函館校は確かにロシア関係で有名ですが、日本では高卒資格になりませんか？大卒には勝てません。 はっきり言って、貿易や経済を勉強して語学は独学で高めたほうが就職には有利だと思います。例えば、私の知っている多くの企業では語学ができることより（実務で使っていない語学力はほぼゼロに等しい）、一般常識があり、実務経験がある方が重視されます。 また、生活苦でバイトせざるを得ない環境でロシア語も身に付かない、その他教養（読書、クラシックコンサート、絵画、日本文化）も身に付かないでは、卒業後の進路も明るくはないでしょう。 夢を実現させる為には遠回りに見えるようでも着実に進んだ方がいいこともあります。もっとよく情報収集をして、勉強に励んでください。どんな進路を選んでも、今の勉強が無駄になることは決してありません。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ https://itunes.apple.com/jp/album/vyse-lubvi/id683181344 参考資料だニャン！ 三毛猫たかちゃん
これ、危ないです。あなたのメルアド登録すると迷惑メールがジャンジャン来ますよ。
観光旅行でモスクワとペテルブルグに行ってきましたが、両方とも中国人がめちゃ多いのに驚きました。観光客だけでなく在露中国人も日韓中のなかでは断トツに多いそうです。
これはロシア語ではなくセルビア語です。 「姉（or妹）に会いにいくところです（or会いにいきます）」 という意味です。 （даは「〜へ」という意味ではありません。Идем да видим で「見に行く、会いに行く」といった意味です）
～(=＾‥＾)ノ☆ ニイハオニャ！ スターリンは、飛行機に、乗るのが嫌いでしたので、 列車、自動車で、移動してたよ！ 三毛猫たかちゃん
Дорисуй ＝ (絵を)描き終えて。
日本人は統一教会を崇拝していますか？
子供の名前を自由に選べますので、たまに(本当に万一)愛称型を名付ける人もいます。でも色々な問題につながります。行政機関で、例え、「コリャーと申します」と言ったら、公務員に注意しなければ「ニコライ」と書類に書くに違いありません。こいう間違いで外国出られない人たまにいます… だから、いなくはないが、おかしいと思われています。こんなことするのはちょっと変わった人のみ…
”сегодняшнего дня”は、сегодняшний день の生格です。生格になっている理由は、前置詞 с が生格を要求するからです。 сегодняшний は「今日の・現在の」という意味を表す形容詞で、後に続く名詞の性数にあわせて変化させることで、 сегодняшняя газета（今日の新聞） сегодняшнее дело（今日の仕事） のように使います。なお、変化のパターンは形容詞軟変化です。 сегодняшний день は「今日の日」ですから、名詞としての сегодня と同意です。「今日から」なら、"с сегодняшнего дня"でも”с сегодня”でもOK。意味も変わりません。 用法の違いとしては、 сегодня は時を表す副詞としても使うことができますが、 сегодняшний день は副詞にはなりません。「今日、私は映画に行く」と言いたいときに Сегодня я пойду в кино. はOKですが、 Сегодняшний день я пойду в кино.（誤） と言うことはできません。
ロシアに外国人が入国するにはビザが必要です。
まず、ちょっと訂正。 Мне нравится русский язык. （тの後のьは無し）が正しいです。この場合の動詞は、三人称単数だからです。 動詞の最後に-ся とついているのは、再帰動詞です。つまり基本的に「自分を○○する」という意味です。動詞自体が「自分を」という対格目的語を含んでいるので、ся動詞の文には対格目的語がつきません。 従って、この例文の русский язык は対格ではなく主格です。そして、これが文の主語です。だから動詞が三人称単数形になるのです。 動詞の原義に忠実な直訳は 「ロシア語が私に自分（＝主語つまりロシア語）を気に入らせる」 となり、こう考えれば「私」が与格になるのも納得がいくと思います。 この意味を汲んで自然な和訳にすると「私はロシア語が気に入っている（好きだ）」となるわけです。
Что это?(これは何？) Это книга.(これは本です) こういうときの「これは」はたとえ本が女性名詞でも変化しません。 指示しないただの代名詞だから。 「この本は面白い」というときのように、「この、あの、その」が指示代名詞で、этот,эта,это,этиなど性と数によって変化します。 моейは所有代名詞мойの女性形、生格で、「私の」ということです。 お母さんが女性なので所有代名詞も女性です。 мамыはお母さん(мама)の生格です。 生格になることで「お母さんの」という意味になります。 そのようなわけで、моей мамыは「私のお母さんの」 Этоは指示代名詞ではなく代名詞なので「このカバン」ではなく「これはカバン」 Это сумка моей мамы. 「これは私の母のカバンです。」
厳しくないですよ。 独学ドットコムがおすすめです。 短期間でマスターできるので、かなり評価高いですよ。
19世紀までは、сапогов こそが正しい複数生格だったようです。 こちらのサイトの記事によれば、 http://rus.1september.ru/view_article.php?ID=200801709 チェーホフやトルストイを含む19世紀の文豪たちは、сапогов の方を使っているそうです。 しかし言葉は変わっていくものです。 日本語でも、いわゆる「ら抜き言葉」が事実上の市民権を得てしまったように、ロシア語においても、一対になって使われるもの（特に履き物）を表す男性名詞では複数生格をゼロ語尾にするのが、主流になってきた、ということでしょう。 こういうのはもう、理屈じゃ説明できないでしょうね。 ちなみに、викисловарь (wiktionary ロシア語版)で сапог と ботинок を調べてみたら、二種類の活用が記載されていました。つまり今のところは сапогов／сапог の両方ともが複数生格として認められているということでしょう。
ロシア語ですね。 шатура ５м чёрт と書かれています。 ただ「шатура ５м」が何を意味するのか判りません。 чёрт は、悪魔の使徒です。
指示代名詞のэтоには、2種類あります。ひとつは「этотの中性単数形」、もうひとつは「性数に無関係のэто」です。 前者は後に続く名詞とセットになって「この○○」という意味で使われ、当然ながら名詞の性数によって形が変わります。 этот дом（この家） эта книга（この本） это письмо（この手紙） эти слова（これらの言葉）…などなど。 これに対して、後者の「性数に無関係のэто」は、何かを指し示して「これは」という場合に使います。 ちょっと思い出してください。学習を始めてすぐに、次のようなタイプのダイアログがあったのではないかと思います。 -Что это?（これはなんですか？） -Это книга.（これは本です） ここで使われているのが「性数に無関係のэто」です。книгаは単数女性名詞であるにも関わらず、Это が使われています。この場合の это は「この(本)」ではなく、あくまで「これは」という提示の意味です。 Это какие галстуки? これも「性数に無関係のэто」です。後の「ネクタイ」に直接かかって「これらのネクタイ」と言っているワケではない、と考えれば分かりやすいかと思います。
当時に9500$。現代の$ですと、131386$だそうです。ということで 14 401 622円
The dectction sensor for fool-proofing was turned off during the table index.
直訳すると「知ってる？(私は)凄く生きたい」になります。 又は「なんて生きたいでしょう」。
あります。「Перейти на ты」.
＜wiki-他＞で調べた程度なので申し訳ありませんが・・・・・ 『「グラゴル」の名前は古スラヴ語の「言葉」を表す「глаголъ(glagolŭ)」から来ている。また、Gに相当する文字の名称にもなっている。「グラゴル」から派生した動詞「グラゴラーティ」は「話す」を意味するので、「グラゴーリツァ」は「話すための印」程度の意味になる。』 だそうです。 古スラブ語もサンスクリットも同じインド・ヨーロッパ語族に含まれるわけですから同根かもしれませんが、サンスクリット「から」来た、といえるかどうか。 （サンスクリット語では『言葉』はलङ्ग् （laGg）←近い感じはします。） （लङ्ग् --langue, language・・・глаголъ--говорить) 蛇足までに、グラゴル文字は ヒエログリフ→原シナイ文字→原カナン文字→フェニキア文字→ギリシャ文字→グラゴル文字 という系譜をたどれるようです。 ご存知のように、グラゴル文字は、明らかに（見方によってはグラゴル文字以上に）ギリシャ文字の影響がみてとれるキリル文字に発展していくわけですから、グラゴル文字とギリシャ文字との関連は明白でしょう。 この系列のどこかにおいてサンスクリットとの如実な関係は見出しづらいかと思います。 ★ 既にご承知のことばかりでしたらごめんなさい。
ウィキを見ると２０１４年まで在籍となっていますね。 脱退したようです。 https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B8_(%D0%B...
私自身はロシア語は分かりませんが・・・ ロシア語では、アルファベットの親戚であるキリル文字(33種)を使います。 なので、英語と同じように、子音と母音があり、音便も黙字も存在します。 ご質問のように、文字に相当する読みがたった一つという事も有りません。
Дорожно Патрульная Служба.言葉通り、道路をパートロルする警察。基本的に交通法違反を予防する人々。交通取締機関。
意訳すると以下になります。 人生は、たまに可笑しな方法で良くなることもある。
EA dot plus で沢山練習して、ここですぐ55秒の結果できました。以前の結果は全然もっと悪かったのに。
>CDで単語と対訳がついたもの、単語と対訳を覚えたら、例文の聴けるものがあれば最高です。英語か日本語から、ロシア語を学びたいです 使えるのは「これなら覚えられる！ ロシア語単語帳 (ＣＤブック)」か「今すぐ話せるロシア語単語集 (東進ブックス)」ぐらいでしょうか.ただなぜかカタカナで発音が書いてあり,すごくイラつきます.それ以外は最低限現代の単語帳として満たすべき要件は満たしているように思います.
Бутон сна. 読み方はブトーン スナー。アクセントはトーとナーを強調してください。
歴史がない国の住民に歴史を教えてもムダ。 たとえ古文書があっても、そこの国民には学者でも読めないのだ。
звезда 単数主格 звезды 複数主格 (ズヴョーズデ(ドゥ)ィ) (звёздыですがёをеで代用することも多い) звезды 単数生格 (ズヴィズデ(ドゥ)ィ) звездыと書かれていたら、文脈から複数なのか単数の生格なのかを判断しなければなりません。
単純な主語、述語、目的語などの簡単な文はどんな語順でも通じます。 英語の"I love you"は語順を変えて"You love I"にしたらあべこべだし、"Love you I"では命令してしまいます。 単語が変化しないから。 だけど同じ文がロシア語では"Я люблю вас" Яは主格と言って辞書に載っている基本形で、そのまま主語です。 たとえ語順を入れ替えても"Я"は「私は」です。 「私を」や「私に」にはなりません。 同じように動詞の"люблю"の不定形(辞書に載っている形)はлюбитьで、主語が私の時には"люблю"、主語が私達の時には"любим"、主語が君の時には"любишь"など、主語によって変化するので、たとえ語順が変わろうと、あるいは主語を省略してしまっても、"люблю"といったら「主語は私」と決まっています。 "вас"は対格といって目的語をあらわす時に使うもので、辞書に載っている基本形(主格)は"вы"です。 対格に変化しているので、語順が入れ替わって最初にきても真ん中にきても「あなたを」は変わりません。 だから、語順が完全にバラバラでも意味がわかるのがロシア語の格変化です。 ロシア人がよく使う自然な語順はあるようで、ロシア語講座の授業で僕が間違えると先生から語順の修正を受けることがあるけれど、意味が通じるということでは極めて自由です。 日本語でも、「私はあなたを愛しています」でも「私は愛しています、あなたを」でも「あなたを私は愛しています」でも「あなたを愛しています、私は」でも「愛しています、私はあなたを」でも「愛しています、あなたを、私は」でも、文が自然なものかそうでないかはともかく、意味は一応通じるでしょ？ 多分そういうのに近い。
https://youtu.be/jWCZvllZ4UQ Real-O ウクライナのアイドルグループ
格変化など、ロシア語の文法は複雑ですし、完了動詞、不完了動詞や定動詞、不定動詞などは日本語の感覚とはずいぶんと違いますので本気で学びたいなら独学は難しいと思います。 入門するだけなら本屋へ行って入門書を何冊か手に取り、見やすいものを選ぶのがいいです。 入門書なら難しいことを詳しく書いたりしていないのが多いと思いますので、多分どれを選んでも大きな差はないと思います。 本気で学びたいと思ったら一番は海外留学でしょうが、仕事をしながらでは無理ですので、日本国内でもきちんと先生について勉強するのがいいです。 僕は近所の通える場所にロシア語の外国語教室がなかったので、Skypeを使ったロシア語通信講座で話せるオンラインというのを受講しています。 以前は地元のテレビ局のカルチャースクールではじめてのロシア語講座というのがあったのですが、１クールやったきり継続して教えてくれる先生がいなくて講座自体なくなってしまいました。 「本気で学びたい」という人にカルチャースクールはあまりお勧めしません。 日本に長く住んでいるロシア人をアルバイトで雇っているだけだったりするので、本当に基礎の基礎か、ある程度ロシア語でコミュニケーションのとれる中級以上のロシア語能力がないと身にならないことがありますので、先生しだいなところがあります。 入門なら、テレビ局や新聞社、公民館などのカルチャースクールの講座をチェックして初心者向けのキリル文字のアルファベットなど初歩から教えてくれる入門講座があれば受講してみるのがいいでしょう。 ちょうどいい講座がなければ、NHKのテレビ講座、ラジオ講座などのロシア語講座は入門書を買って教材のCDを聞くより音声の教材が充実していていいと思います。 過去の放送分の再放送やDVDで第一回の放送分から手に入るといいのですが。 それが手に入らなければ適当な入門書です。 入門だけならそのくらいでいいと思います。 本気で学びたいなら、やっぱり高い授業料を払って先生から教わりましょう。 ちなみに、僕が使っている研究社の和露辞典と岩波のロシア語辞典は税別で8000円くらいしました。 同程度の単語数の英語の辞書と比べて2倍くらいは値段が高いです。 マイナーな言語なので、教材にせよ授業料にせよ、英語よりもずっとお金がかかりますよ。 ちなみに、僕が最初に買った入門書は明日香出版のはじめてのロシア語という本でした。
一般的には"хорошо"です。 読み方は「ハラショー」。 カロスは聞いたことがありませんが、ロシア語ではないと思います。 日本語では「素晴らしい絵画」と言ったら「素晴らしい」は形容詞、「この絵画は素晴らしい」と言ったら「素晴らしい」は副詞で、形容詞と副詞は同じ「素晴らしい」ですが、ロシア語の副詞は形容詞の語尾を"о"に変えます。 хорошоの元は(修飾する名詞の性別や数によって変化しますが、男性の場合)"хороший"という形容詞です。 良いとか上手という意味の副詞がхорошоです。 「すごい」でも「素晴らしい」でも副詞である限り語尾は"о"で、ロシア語で"о"の発音はアクセントがあるときには「オー」、ないときは「ア」なので、絶対にカロスにはなりません。 動詞の変化も形容詞の語尾も、"с"や"су"で終わることはありません。 (実際には主語が私のときには動詞の語尾が-уになるのでсуで終わる動詞はあるけど、「俺、よくやっている。俺ナイス」っていうことはないので主語が私でない場合の話) そんなわけで「よくやった」が動詞であろうと副詞であろうと形容詞であろうと、「ス」で終わることはロシア語ではないので、「カロス」はロシア語ではないと思います。 むしろ英語ではmarvelous(素晴らしい)だのgenius(天才)だのというのがあるのですから、-usで終わる英語の可能性を疑っては？ とりあえず、ロシア語ではないはずですから。
Красиво(クラシーヴァ) 綺麗、美しい です
日本が千島と樺太を占領したらできるよ。
ずいぶん昔に受けましたけど４級は５～１０分程度リハ時間があります。渡されてから練習できます。
その通りです。 現代ロシア語でも「南」を表す名詞は юг (jug)、「南の」という意味の形容詞は южный (juzhnyi)ですが、形容詞の方に出てくるж（zh）という音は、古い時代に口蓋化という現象によって г（g）が変化した音です。もとは同じです。
その通りです。 現代ロシア語でも「南」を表す名詞は юг (jug)、「南の」という意味の形容詞は южный (juzhnyi)ですが、形容詞の方に出てくるж（zh）という音は、古い時代に口蓋化という現象によって г（g）が変化した音です。もとは同じです。
出る。または出て来る。 もしかして、カチューシャの曲のことですか？ :)
宣伝広告やテレビなどで修正された画像や動画ばかりを見ていませんか。 モスクワで生活して日々見ていると、一般の男女はいわゆる一般の造形をしているし、短い夏に日光浴する習慣があるので日焼け止めを使わず直射日光に当たっているので、晒している肌はシミ、そばかす、黒子やシワがかなりありますし、(金髪でよく見えないけど）近くでみると背中毛とか肩毛とかもボーボーだったりします。 せっかくの白い肌なんだからケアすればいいのに、と思います。美肌の意識が広がってきたのはここ数年です、薬局の日焼け止めクリームのシェアが増えてきたし。 それに、タバコを吸う女性は吸わない人よりやはり老け込んでますよ。 ロシア語のHPから拾ってきた数字ですが、 13年死因調査では55％が心臓血管系、15％がガン、5%が消化器系、その他 だそうです。
韓国人の成りすましか 成りすまさないと質問できんのか？
Ябай!! Ябай!! Ябай!! Ябай! Ябай! Ябай! Ябай! Ябай!
アクセントのない"о"は"а"の音に変わるのですから、"это"も"эта"も「エータ」でしょう。 僕はロシア語の通信講座を、skypeを使って先生と通話しながら受講しているので、復習で問題集を解くときに指示代名詞を選ぶようなのは(発音が一緒で読んでも伝わらないので)「女性の方のэта」とか、「中性のэто」って答えていて注意を受けたことがないので、発音は同じでいいと思います。
黒パンの中でも香りが高くて美味しいやつですよね。 自分はかなり好きな方だけど、黒パンより白パンが良いという人もいるし、好みは人それぞれでしょう。 日本では売ってないと思うよ。 以前、新潟でロシアから取り寄せたライ麦で作った本格的ロシア黒パンというのを何度も買って食べてたことあるけど、どうしても代用品の域を出なかったからね。 ロシアでは大量生産で作っているはずだけど、あの美味しさが日本ではどうしても出せない。なんでだろうね？
ничего не поделаешь мы должны идти 発音はgoogle検索にかけてマイクボタンを押してみてください。 後ご存知かもしれませんが、 こんにちはЗдравствуйтеズドゥラーストゥビィチェ さようならдо свиданияダスヴィダーニャ は 友達の間では うぃっす！Привет！プリヴィエート！ バイバイпокапокаパカパカー というやり取りの方が使われます。
Мне нравится ○○.(私は○○を好む) Я люблю ○○.(私は○○が好き) 英語のlikeとloveのように大好きなときや愛しているときにはлюблюの方を使います。 нравитсяは○○が単数の時。 複数の時にはнравятся。 люблюを使うとき目的語は対格になるので、女性名詞の場合は語尾が-у,-ю、活動体は生格と同じ、男性名詞不活動体は主格と同じ…と言われてもロシア語を勉強していないとわからないでしょうから、なにが好きなのか具体的な文について質問した方がいいです。 とりあえず、女性に対して"I love you."を伝えたいなら"Я люблю вас.(ヤー リュブリュー ヴァース)"って言えばいいです。
東京はТокиоですから、日本などロシア国外の地名や固有名詞については、アクセントのないОの発音がАの音になりませんよ。 お茶の玉露もгёкуроです。 普通はёの文字があったら必ずアクセントになるのでギョークラなのにね。 http://teashop.asia/chay/gyokuro
シベリアと言う、ほぼ無住の地を領土に加えたからです。ユーラシア中部から東部にかけての中緯度ステップ地帯以北は、内陸性気候の深い針葉樹林とツンドラ地帯が連なる、極めて気候条件の厳しい地域であり、ほとんど定住者がいない土地でした。そこを毛皮を求め、東へと進んだロシアが手に入れたわけです。 シベリアはロシアの東と言うほかに、中国の北ともいえますが、遊牧民の支配下にあった中緯度ステップよりさらに北の地域には、中国の歴代の王朝や国家は、興味も無く支配しようとする動きも無かったようです。遊牧民国家の方もね。
ベラルーシやウクライナなど、旧ソ連圏でロシア語は通じます。
ЮかЮуですかね。Юはユーと読みます。Юуはユーとウです。
причину и пластырь можно приклеить где угодно． 理由と絆創膏は、どこにでも付けられる。 японская мудрость 日本の諺 以上になりますが、こんな諺が日本にあったかな？
Поздравляю!です。Поздравления с учреждением Вашей компании.（会社設立おめでとう）なんて言っても良いかもしれません。
朝から隕石の雨が降っていた 外惑星の雨が飛んできた ナットより小さいのもプレゼントしてくれた（かな？） でも、友達を連れて来るのは忘れた ------------------------------------------- これは Параллельный мир＝パラレルワールド（または Земной привет＝地球からのあいさつ）という歌の中の一部分ですね。Регина Шайхутдинова というチビッ子歌手が歌ってるようです。以下の動画の30秒あたりから歌が始まります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415989291... 歌の内容は、ざっくり言って「どことも分からない遠い寒い星で、異星人が一人ぼっちで寂しがっている。私たちはその星を見つけて、地球からの挨拶を送らなくちゃ」というものです。 全体が分かれば、この部分もなんとなく「流星雨は大小さまざまな隕石を地球に持ってくるけど、友達（つまり異星人）は連れてこない」というような意味だろうと想像できるんじゃないでしょうか。 というわけで、 подарил も прихватит も、主語はたぶん дождь。また、4行目の прихватить は、この場合 забрать с собой ぐらいの意味と思われるので、あえて「連れて来る」と訳しています。
ロシアのウオッカで、ベレンカヤと呼ぶようです。 名前は、カムチャッカ半島の火山に由来しているらしいですね。 以前はAmazonで、５００ミリ瓶を売っていたようですが、さっき見たら、品切れになっていました。 http://www.phanphoiruoungoai.com/ruou-blenkaya-gold.html
自分が勉強したくない言語選んでも仕方ないと思いますよ。学問って興味がないとつまらないでしょうから。外国語学部にいってもいかなくても英語は勉強できます。どのくらい勉強したいかによるけど上智大学はとても素晴らしい大学なのでサポートや環境は心配いらないでしょう。あとはあなた次第では。
ロシア語の зал は、ピョートル大帝の時代にドイツ語の saal が入ってきて定着した単語です。偶然ではありません。
ロシアとの貿易を仕事にしている者です。 先ず、基本的にロシアの場合はロシア語で取引を行う必要がありますから質問者がロシア語での商談が困難な場合、個人輸入は御勧め出来ません。 近年は英語を話すロシア人も居ますが、但し、ロシアで英語は通じないと思った方が無難です。 ですから、最も気を付けるべき点としては、質問者がロシア語での対応に不安があるか否かに尽きると思います。
ここは「日本語カテゴリー」です。 お尋ねの件は、おそらく「ロシア語」ではないかと思いますので、ロシア語カテゴリーでお尋ねになってください。 ロシア語ではなかったらゴメンナサイ。 ___
「correctと同じ意味」と言われた理由は分かりませんが（もしかして ряд になっていたとか？）、少なくとも”я рад”は正しくありません。 「彼に」というからには、あなたは女性でしょうから ”Я рада” とすべきでした。 ロシア語は、主語の性別や人称によって、動詞や形容詞を変化させなければなりません。よそで見つけた例文を丸写ししても、いつも正しいとは限らないので、安易なコピペはやめるか、基礎を勉強するか、どちらかにした方がいいですよ。
どんな規則にも例外はありますし、ロシア語の全てが規則変化するわけじゃありませんよ。 あなた自身の書いたパスポートなどの他にも、глаз:глаза(目)、директор:директора(支配人)、повар:повара(料理人)、адрес:адреса(住所)、якорь:якоря(船のイカリ)、учитель:учителя(講師の先生) などのように、複数形で語尾が-а, -яに変わる単語もあります。 また、複数形で語尾が"-ья"なるものが друг:друзья(友達)、лист:листья(葉)、дерево:деревья(木)、брат:братья(兄弟) など。 それに中性名詞の語尾も特殊なものでвремя(時間)のように"-мяで終わるものは語尾が"-ена, -ёна"になって、времяの複数形はвременаです。 英語でもロシア語でも、語学の入門の時にテキストでわりとよく出てくる身近な単語が「リンゴ」ですが、яблоко(リンゴ)は中性なのに複数形は"яблоки"なんですよ。 他にも「イギリス人」とか、複数形の変化に例外はたくさんあります。 困ったら辞書をひくことです。 少なくとも今回のことについては、前の回答者の言うとおり形容詞の語尾が複数なので複数形だとわかります。 http://www.morfologija.ru このサイトはロシア語で書かれているサイトだけれど、単語の変化が検索できて便利だからオススメです。
ロシア人全員がプーチンと仲が良いと思いますか？
田中さんちの庭ならバレないっすね 知らねーけど
вотは「ここ」という意味ではなく「ほら!」って感じ。 何か物を手渡す時に「はい」って渡したり、何かを見せる時に「ほら…」みたいな。なので何かをさしてтутをвотのようには使わないです。 Вот вот! /ほらほら! >2 そうです。 3 ほぼ正解です。 -тоは決まり文句で、(必ず存在はしている)「何か」に対して-то をつけます。 кто-то/ 誰か что-то/ 何か чьи-то вещи (この例文では「誰かの」荷物 複数形) Кто-то пришёл / 誰か(はわからないけどとにかく誰かが)来た。 Он что-то сказал / 彼は何か言っていた (何を言ったのかはわからないけどとにかく何かを言ったことは確か) そもそも「あるかないかわからない」もしくは「とにかく何でも(誰でも)いい」場合に対しては-нибудь(ニブーチ)がつきます。 Кто-нибудь говорит по-японски? /誰か(そもそもいるかいないかわからないけど・誰でも良い)日本語を話せる人はいますか? Покажи что-нибудь интересное! /(あるかどうかはわからないけど)何かおもしろいものを見せてよ!
"Н"の後だからです。 写真は僕が受講しているSkypeを使ったロシア語通信講座話せるオンラインのテキストです。 あなたが2番目の項目に書いた-г,-к,-х…というルールです。 それらの子音のあとは"и"、そして写真のとおり"н"の後は"ы"です。
１・２ 資格あるいは状態を表す意味です。だからまあ「医者として存在する／した」と考えて間違いないでしょう。 ちなみに、現在形においては быть をコピュラとしては使わないので、未来形と過去形だけという感じがするのでしょうが、現在形でも Я сейчас врачом. のような使い方がなくはないのです。例えば、普段は友人として付き合っている相手でも、時によっては医師として指示に従わせなければならない…というような特殊なケースで「いま俺は（友人じゃなくて）医者なんだ」と言うような場合ですね。これもまあ「医者として」という資格を表す意味です。むろん、 Я говорю врачом （医者として言っているんだ） のように、быть 以外の動詞現在形を伴うケースのほうが圧倒的に多いと思いますが、造格の表す意味としては同じです。 ３ ウナギ文というのは、料理屋などでウナギを注文するという意味で「僕はウナギだ」と言う日本語の言い回しですよね。ロシア語にはこのパターンは存在しないと思います。語形変化はあくまで格変化（つまり文中での格を表す）なので、「僕はウナギだ」と言ったら「僕＝ウナギ」という意味にしかなりません。 ちょっとウナギはロシア語にしづらいので「僕はさかなだ」にしますが、これはロシア語では Мне рыбу.（僕には魚を）とか、 Я возьму рыбу.（僕は魚をとる） と言うしかないでしょう。 ４ これも3と同様で、日本語独特の言い回しだと思います。ロシア語にするなら「コンニャクで太ることはない」あるいは、「コンニャクは（人を）太らせない」という言い回しに変えるしかないでしょう。
すみません、 これはニコニコでしか再生できませんか?? YouTubeなら見れるんですが。。
ＮＨＫは今も昔もズット「ロシア語講座」ですが。 ＂ソ連人＂と言う呼び方も無いでは無かったですが、余り一般的では無かったと思います。 其の他、ロシア文学、ロシア料理、ロシアン・ティー、ロシアン・ルーレット等々、良し悪し含めて＂ロシア云々＂若しくは＂ロシアン云々＂が圧倒的だったと記憶して居ります。 （|…ｏ±＼ｏ
ドイツの場合ですが、最初の６ヶ月間は１ヶ月働くと有給休暇を月割した分の日数が権利として発生します。これは法律で決まっています。ただ、最初の６ヶ月間は試用期間で理由もなく会社が解雇できる（これも法律で決まっている）ので、６ヶ月間は休まず働くのがほぼ社会ルールになっています。
全然大丈夫だと思いますよ！ 単語を並べながらジェスチャーするだけで、大体は理解してくれます。 必死に伝えようとすれば、相手も必死に理解しようとしてくれるはずです！ 筆談でも、絵とか交えたらいいのではないでしょうか？
前置詞のпоなら、手段を表すときに使いますよ。 「日本語で」話します、「鉛筆で」書きますのような文です。 "Я говорю по-японски."のようにして付いているものですよね？(「-」は無いこともあるけど。)
直訳すると Today your superlative ですけど日本語的にも微妙にどーゆーこと？ってなりますねそれ 今日も私は貴方にとっての最上級だ 的な事ですよね？ だと、たぶん Superlative also I for you today ですかね
～(=＾‥＾)ノ☆ ニイハオニャ！ ①Красная луна ②Большой медведь 三毛猫たかちゃん
①мосполиграф：印刷業者の名前ですね。モスポリグラフ社。Mospoligraf Tipografiya https://g.co/kgs/q09h6X ②карандаш：鉛筆 ③культурна-производственный фильм：文化的映画産業 ④производство вуфку：生産工場 ロシア語で間違いありません。
検索してみましたが、特に歌の題名とかではなさそうです。 意味は「あなたは私の愛情、幸せです」ですが、言うならば「愛してる」の別バージョンです。 それぞれ二つに分け Ты моя радость あなたは私の愛情です Ты моё счастье あなたは私の幸せです としても、同様に「愛してる」の言い換えとして通じます。
おそらく単為生殖だと思います。動物でも爬虫類ぐらいだと受精しないでも卵から大人になることがあります。鳥類ではまずありませんが、精子を注入したことが何らかの刺激になって細胞分裂が始まって、ある程度大きくなることが可能だったのだと思います。ピンセットでつまんでいるようにその時点ではもう成長できなくなっていると思います。精子は単に刺激（きっかけ）だと思います。
Ябай! Ябай! Ябай! Ябай!!!!
その単語をグーグル検索したところ「一致する情報はありませんでした」という検索結果でした。 (ロシア語サイトでさえ使われていない単語) 辞書(カシオのロシア語電子辞書XD-U7700)に載っていない単語でした。 おそらく、そんな単語は無いのでしょう。 綴りは間違っていませんか？
I wish this moment would last forever. Я хотел бы, чтобы этот момент длился вечно.
посрлеは〜の後という意味です。 операцияは手術、作戦、操作などの意味です。 明後日は明日の後だからпослезавтраでしょ？ だから「手術のあとで」とか「作戦のあとで」です。 готовлюсьの不定形はготовитьсяで、готовиться к чемуの意味は「〜の準備する、用意する」 「私は作業のあとで出張の準備をします」という意味だと思いますよ。
西南戦争の最後に城山で自害したと言われる西郷隆盛は実は生きていて、ロシアに亡命したという噂が当時の日本国内で流れていました。 西郷隆盛がロシアの軍を率いて、日本を攻めてくるとも言われていました。 更に、ロシア皇太子（後の皇帝ニコライ２世）の日本訪問は将来ロシアが日本を侵略するための下見だという噂が流れ、それを信じた警察官の津田三蔵が斬りつけたのです。 津田三蔵は三重県津藩の出身で明治新政府では佐幕派であったが、西南戦争では政府軍にあって負傷しながらも転戦し、その功績が評価されて戦後は警察官（官途）の職に就くことができた。 しかし西郷隆盛の日本侵攻により、自分の地位が脅かされると恐れた津田が凶行に及んだのです。 事件発生当時、周囲の日本人は傍観していたのではありません。 居合わせていた人力車夫２人が津田に組み付き、他の警官も集まって取り押さえることができました。 ２人の車夫はその後、ニコライ皇太子が乗ってきた軍艦に招待され、聖アンナ勲章と莫大な謝礼金を授与されました。
中学や高校の英語で、授業以外にもたくさん勉強してネイティブと会話できるくらい上手になる人もいれば、英語は苦手だといっていつもテストは赤点スレスレ、とても会話にならない人もいます。 ある程度勉強したらとっととロシアへ語学留学してしまうような行動力のある人は1年や2年で会話できるようになるでしょう。 留学せず日本国内ででも一生懸命勉強する人は5年や6年の間にはある程度身につくでしょう。 大学の授業や外国語教室の授業でだけカリキュラムに沿ってちょっとかじるようなやり方では、いくら続けても身につかないかもしれません。 母国語だったら誰でも話せるのだから、どんな国の言語でも努力して身につかないほど難しい言葉なんてありません。 努力がもろにあらわれるのが外国語だと思います。 どのくらいかって、「あなたの頑張り次第」としか言いようがない。
少し南樺太に住んでするのでしょうが国籍はロシアて゜すからロシア人という事になっていると思いますよ。 元日本人は人数は少ないとは思いますが確か住んでおられる思いますよ。 確か少し前にサハリンの元日本人を日本の放送局が番組を制作していましたよ。
単に「形容詞」と言うなら、この4種類のいずれかに当てはまると考えて差し支えないでしょう。 もちろん、前の回答者さんが言われているように、参考書によってはもっと細かく分類しているものもありますが、それは「わずかな違いをどこまで同じグループとして許容するか」という考え方の違いです。 例えば、形容詞１（硬変化）の例として новый が上がっていますが、おそらくこのグループには молодой のように男性単数主格が -ой という語尾で終わっている形容詞も含まれているのだろうと思います。 それを「主格(および主格と同形の対格）が違うから別グループ」と考えるか、「他の斜格はまったく同じだから同じグループ」と考えるかで、 分け方が変わるだけです。4種類に分類している参考書と、20種類に分類している参考書では、後者のほうがカバーしている形容詞が多いというワケではありません。 ちなみに、この分類にあてはまらない形容詞としては、「物主形容詞」と呼ばれるタイプがあります。物主形容詞というのは、要するに持ち主を表す形容詞で、たとえば「Мишин（ミーシャの）」のように人名から作られる形と、「собачий（犬の）」のように動物名などから作られる形があります。 このタイプの形容詞は、特に女性単数形で微妙に異なる変化をしますが、おそらく初級では出てこないと思われるので、それほど気にしなくていいと思います。
補足的な意味で… был(男性形)、быпа(女性形)было(中性形)были(複数形)を使いわけます。 Вчера был четверг. /昨日は木曜日だった четвергは男性名詞 Вчера было воскресенье. /昨日は日曜日だった。 воскресеньеは中性名詞 Вчера были экзамены. /昨日は試験だった。(экзаменыは複数形) Спасибо, было очень вкусно! ありがとう、すごく美味しかったよ!
前の回答者も意地悪ですね。 知ってるなら教えてあげればいいのに。 イタリア語だのフランス語だの、必要がなけりゃそんなに何カ国も勉強しません。 僕はポルトガル語を少しだけやったけど、必要がなくなったらすぐにやめたもの。 ひょっとしてイタリア語の勉強の経験があって名詞の性は知っているけれどロシア語はわからない人なのに他人を馬鹿にしているのかしら。 男性名詞や女性名詞、中性名詞、複数名詞というのは、男性が使っても女性が使っても変わりません。 先に答えを言ってしまうと"большое спасибо"、中性です。 ついでに言うとあなたはбольшойのつづりを間違えていますよ。 辞書を持っていますか？ 調べてみましょう、きっと辞書に性が載っているはずですから。 砂糖 "сахар" 水"вода" 海"море" 時計"часы" 砂糖は男性名詞です。 語尾が-а,-яや-о,-еになっていないでしょ？ 甘い砂糖とか、高級な砂糖とか、男性名詞を修飾するときには形容詞語尾が男性の変化をします。 たとえ砂糖を使って料理をしているお母さんが女の人でも、砂糖が男性名詞だから男性の形容詞語尾になるんです。 同じように水は女性名詞です。 語尾がаで終わっているでしょ？ だから塩辛い水とか温かい水(湯)というときには形容詞が女性の語尾に変わります。 たとえ温泉でお湯に浸かっているお父さんが男の人でも、温かい水というときには水が女性名詞なので形容詞語尾は女性です。 形容詞は修飾する言葉の性と数によって変化するので、「ありがとう」を言う人が男の人でも女の人でも関係ありません。
単純に訳すと 私は一週間の間，ライン（？）を停止させる。 になります。 前後の文脈が無いのでこれ以上は申し上げることが出来ません。 特にлинияは色々意味があるんで。
おそらくпидарас!のスペルミスでしょう。ТЫはお前とか君という意味。пидарас!はスラングで英語で言うとMother Fucker! くそ野郎！というか最低の罵り言葉です。
Ябай! Ябай! Ябай! Ябай!!
финифтьは、金属の下地に銅・黄銅・亜鉛合金などを含む特殊な絵の具で細密画を描き、ガラス質の釉薬をかぶせて700～900度の高温で焼くことによって、鮮やかな色を発色させた工芸品です。 絵の具に含まれる金属塩の種類によって、様々な色が発色します。 基本的な技術はホウロウと同じですが、ガラス質に覆われた細密画がツヤツヤと宝石のように輝いて見えるので、宝飾品に利用されています。ちょっと日本の七宝焼きに似てますね。 ヤロスラヴリ州のロストフのものが有名みたいです。 値段は、下地となる金属の種類や大きさ、細密画の手の込みようなどで大きく違うようですが、指輪やブローチなどでは400～500ルーブリ前後、ごく小さなピアスだと200ルーブリ台で買えるようです。 参考サイトです↓ http://finifty.ru/
Вы で、あなた。 граниь で、岩とかいう意味だと思うので、そこから推測して あなたは頑固だ！ ですかね…？
Здравствуйте! :こんにちは Разрешите представиться. :はじめまして Меня зовут ○○. :私は○○と申します Я японец и студент. :私は日本人で、そして学生です Моё хобби - это ○○. :私の趣味は○○です Мне ○○ год/года/лет. :私は○○歳です Рад с вами познакомиться. :あなたとお知り合いになれて嬉しいです(どうぞよろしく)
ひとつだけ？トリコ？
「礎のロシア スターリンと芸術家たち」亀山郁夫著 岩波現代文庫 なんかいかがでしょう？
Ябай! Ябай! Ябай! Ябай!!
アクセント記号は日本語のフリガナのようなものです。難しい外来語にだけ、それともアクセントで単語の意味が異なる場合だけに(たまに)付けます。За'мок と замо'кとか。全然使わないのほうが普通ですが
ТРКИのレベル１ってのは、ロシア語の学習を続けることを前提に、ロシアの大学に入学する許可がとれるレベルですよ。質問者さんの学習目的を見る限り、これは必要ないんじゃないでしょうか。検定試験で合格点をとるための勉強をするより、文法的には間違いがあってもコミュニケーションできる会話力を身につける方が、はるかに合目的では？ まあ、試験で実力を試すことで、自分の進歩をチェックして学習のはげみにする、というのなら分かりますが、一定レベルに合格することを目標にするってのは、なんか違うような気がします。 ちなみに、ロシア語検定試験は露分和訳や和文露訳があり、ロシア語と日本語の互換能力にかなりの重点が置かれますが、ТРКИにはそういうものはなく、純粋にロシア語での読解・コミュニケーション能力をみる試験なので、少し問題の傾向が違います。 そう考えると、ТРКИを受ける準備としてロシア語検定試験の勉強をするというのは、ちょっとピントが外れているように思いますよ。 まあ何にしろ、まずは学習を始めてみなけりゃ始まりません。初級段階で挫折する人も、けっこう多いようです。基礎文法を一通り終えるまで辛抱強く学習を続けることができたら、その時に改めて検定試験のことを考えても遅くないでしょう。
カテゴリがロシア語になってますけど確か記憶ではドイツ語だったと思います。 回答になってませんけどドイツ語として他に質問してみてはいかがでしょうか？
国籍によるでしょう、
名詞に性と数があることはもう勉強しましたか？ ロシア語には複数名詞というものがあります。 例えば"часы(時計)"や"очки(眼鏡)"など、複数形しかない名詞があります。 1つの時計や1つの眼鏡は、1つしかなくても名詞自体が複数名詞ですから、1も複数になりますよ。 男性: один час(1時間) 女性: одна книга(1冊の本) 中性: одно окно(1つの窓) 複数: одни брюки(1つのズボン) 数える人の性ではなくて名詞の性です。 ロシア語の本というのは入門書だと思いますが、入門書には普通、-а,-яで終わる単語は女性名詞とか、-о,-еで終わる単語は中性名詞とかいう説明があるはずですよ。 僕の性別は男ですが、僕が数えてもあなたが数えても、プーチン大統領が数えても、世界初の女性宇宙飛行士でロシア人のテレシコワさんが数えても、先の1時間、1冊の本、窓、ズボンの性と数は変わりません。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1387314068
中国の中露国境の町で日本語の先生をさせてもらったとき、宿舎の隣人が同じ学校のロシア人の先生でした。 ロシア語しか通じないので参りました。 中国の先生に中国語で通訳をお願いしたこともあります。 中国語とロシア語どちらが難しいかは人それぞれだと思いますが、若い方にはぜひロシア語を勉強していただきたいですね。 日本からわざわざロシア語の教材を送ってもらったりしましたけど、日本語とはかなりかけ離れた外国語ですので若いうちに勉強しないと使えるようになるのは無理だと思います。
僕が地元のテレビ局SBSのカルチャースクール(SBS学苑)でロシア民謡の講座を受講した時に、ロシアのハバロフスク出身の先生がロシア語の"Р"の発音のお手本で、下を震わせて「ルルルルル」って音を立てました。 舌の先を口の中の上の方に軽く付けて、息を吐いて震わせます。 僕はカルチャースクールを受講する2年くらい前からSkypeを使ったロシア語通信講座で勉強していましたが、"Р"がなかなか分からなくて、カルチャースクールの先生のお手本を聞いてようやく理解しました。 仕事中にも配達の車の中など1人の時に練習して、僕は半月から1ヶ月くらいかかってようやくできるようになりました。 ただ、せっかく猛練習したのに先生は説明のためにわざと強調してやっていたので、ロシア語講座で"Р"を意識して発音するとやり過ぎだって注意を受けます。 英語の"R"は中学や高校の授業でも教わりますが、ロシア語の"Р"は教わる機会がなかなかありませんから、とりあえず"Р"についてだけ、僕の経験から説明しました。
Как далеко отсюда до Московского вокзала?
Jeremiah Rawson(もしくはLawson)という 英語名と考えるのが自然じゃないの？
肘は近くにあるのに噛めない。 Близок локоть, да не укусишь. できもしないことの譬え。一見すると簡単そうだが実は不可能だ。 http://www.jolco.com/pages/sayings/poslovitza.html https://ja.wikiquote.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7%E3%82%A2%E3%81%AE%... http://www-solid.eps.s.u-tokyo.ac.jp/~ataru/private/poslovitza1.htm...
完了体過去形が対応することが多いと思いますが、どうしてそう思われたのでしょうか。
人の勝手でしょ。英語と比べる意味が分からん。
Представлять(不完了動詞)→представить(完了動詞) 意味は「差し出す」ということです。 представлятьの変化は Я представляю. Ты представляешь. Мы представляем. Вы представляете. Он(Она) представляет. Они представляют. だから、"Представляю ○○."は、「私は○○を差し出す。(○○が対格の場合)」 動詞の変化が正しいです。 Представляяというのは間違いだと思います。
変身は、трансформацияと カフカ作品の『変身』は、Превращение。 пимеркは下縫いと仮縫いですが、医学の基本用語では装着。 ношениеは、装着、着装の単語の意味も同じです。 あんまりロシア語は得意ではありません。ですからお力さえ助かれば幸いならいいのでちゃんとロシア語翻訳サイトで調べて来ました、単語の読みは調べる時間がなくてすみませんでした。Google翻訳などが読みを見つければ可能性的に完璧です
まさか知恵袋でコレを見るとは思い ませんでした。 「マジ●チ露助逝って良し。」 がパリっとくる翻訳と思います。Кацап（Kacap） は100年以上続く東ポーランド、西ベラルーシ、 北西ウクライナの伝統的なロシア人への悪口です。 歴史的背景を説明するとКацапは元々は ベラルーシ語だったとする説が有力です。 今のベラルーシの西側とポーランドのポドラスキ 県地方から発生した言葉で、既に1905年の時点で、 ポーランドのロシアに支配された地域の辞書 に「大ロシア帝国からの商人」、若しくは「大ロシア 帝国から来た人」を表す表現として登場します。 この時点ではまだ悪い意味はなかったようです。 実際、その翌年にはロシアに占領されていた ポーランドの地域のポーランド語の子供向け の本にも「大ロシア帝国から来た人」の意味 で使われている事が確認できます。 しかしレーニンが暴れ始めた頃から 今の「マジキ●ロシア人」という意味で使われる ようになった資料が各国で残っております。 そして他にウクライナ語から来たとする 説もあります。これはロシア語のкак と ウクライナ語のцап（ヤギ）を合わせて 「ヤギのように馬鹿」から発生し、元から マジ●チロシア人という意味しかなかった とする説です。 その他にウクライナの言語学者が主張している 節としてトルコ語のqaşşăbから来たという説もあります。 私はトルコ語が分からないので検証ができませんが、 トルコ語で屠畜や屠殺場を意味するそうです。 他にもクリミアタタール語のhassap（屠畜、処刑人） から来たという説もあります。 しかしКацапを聞くと、「冷血な怖い人」と言う よりも、「頭のおかしなキ●ガイが刃物を 持っている。」ロシア人像を想像する人が多いので、 恐らくベラルーシ語由来説が正しいでしょう。 ちなみにマジ●チロシア人を表現するスラブ語は 非常に多いのですが、一番バリエーションに富んでる のはポーランド語で、ダントツのナンバーワンです。 これはウクライナ人やベラルーシ人を含め、 今の東ポーランド地域に沢山住んでいたので これら3言語に由来する悪口を共有出来ていた ためだと私は考えています。 それよりも古い17－19世紀頃のマジ●チロシア人 を表現する言葉はウクライナ語でмоскаль、ベラルーシ語 でмаскаль、そしてポーランド語でmoskalとなります。 これも歴史書を見ると、頭のおかしなキ●ガイという ロシア人像として表現されている場合が多いです。 恐らく何百年たってもロシア人の印象はこの地域では 変わっていないことの証左になっています。
以下のホームページに1番だけ日本語訳が載っています。 http://www.tufs.ac.jp/blog/ts/p/nukyoko/2013/03/post_156.html Баю-баюшки-баю, Не ложися на краю: Придет серенький волчок, Тебя схватит за бочок И тащит во лесок, Под ракитовый кусок; Там птички поют, Тебе спать не дадут. ねんねんころりよ、おころりよ。 ちゃんと寝ないと 灰色オオカミの子がやって来て 脇腹つかんで 森にさらって ヤナギの草むらまで連れてっちゃうよ。 そこは鳥たちが囀り 眠たくたって寝られない。 知恵袋の回答者でロシア語のわかる方も少なくないとは思われますが、たぶんいつまでも回答がつかないのは、歌詞が長すぎて全部を訳すのは面倒だからなのではないでしょうか？
市、州、国名、番号（郵便番号）の順番ですね。
ДухПопутчикНомерСвободный поток турбулентности
文(を書いてる人) Агния Барто /アーグニャ バるトー медвежонок/小熊 熊の子 невежа/無作法者、しつけのなってない者、教養のない者 ですが… 絵本に見合うようなしっくりくる意訳となると… 「下劣な雄熊」は爆笑してしまいました。 スミマセンwwww ふ、腹筋が!っっっっ!!!! しかし確かに直訳するとそんな感じですよね…(汗) もう簡単に、絵本のタイトルってことで 「悪いクマの子」とか「悪い小熊」って所でいいんじゃないですかね… 話も途中でお父さんに怒られてるシーンが出てますしね。 →Отец, сердито воя, Отшлёпал сорванца. とにかく状況にこだわるのがロシア語ですから・・・・ 例えばですが「行く」 歩いて行くのか 乗り物に乗って行くのか、飛行機に乗って行くのか。 さらに、一方向に向かうのか 往復とか考えたくなくなるくらい「行く」という単語があるので…日本語では1つただ「行く」なんですけどね。 それと同じような感じでとらえてはいかがでしょうかw ^_^;
住所不定＝БОМЖ (Без определённого места жительства) 無職＝Безработный (Безработная) 日本みたいな家事手伝いという概念はないから、これはПаразит（寄生虫）じゃない？
レニングラード州のバルト海沿岸に Систо-Палкино という村があって、そこで毎年5月に行われる音楽祭のことを、Систоというみたいです。 こちらのサイトの写真や動画で、昨年の様子を見ることができます。 http://mashamaniya.com/systo2015/ ご覧になって分かるように、森の中でキャンプをしながらの一風変わったイベントらしく、ちょっと太陽崇拝っぽい神秘主義が入ってる感じですね。 ご質問の文章がどこから出てきたのか分かりませんが、ブータンとかネパールとかのヒマラヤ方面へ行くか、それともこのロシア国内のイベントか、という意味でしょう。場所はぜんぜん違いますが、自然とか神秘とかいうキーワードで結びつきそうな行先です。
ふたつめの文はロシア語ではありませんね。 Вы : あなたは со мной : 前置詞"с" + 造格で 「〜と一緒」 私と一緒 счастливым : (僕は今辞書を手元に置いていないので正確ではありませんが、副詞で幸福というのがсчастливоだったと思うので)幸福 おそらく、「あなたは私と一緒で幸せですか？」というような内容だと思います。
プーチナさんの苗字はなんですか？ という質問したですが、プーチナは苗字でプーチンの女性系なので、質問になっていません。 回答は、 彼女の苗字はプーチナです。 Её фамилия Путина. Her family name is Putin. となります。
Вы знаете ○○？ あなたは○○を知っていますか？ ヴィ ズナーィエチェ ○○。 「ズナーィエチェ」にアクセントを持ってくると疑問文になります。 ロシア語の疑問文は平常文と語順が同じでアクセントの位置だけ変わるので、発音を注意しないと疑問文になりません。 文章なら、クエスションマークをつけるので簡単。
この動画、ベラルーシ語なんだけど。 それを分かった上で、あえて「ロシア語分かる人」って言ってるのかな？
文法はその気になれば半年〜1年で覚えられますが、なにぶん語彙が英語とあまり似ていないので、単語を1から覚えるのに時間がかかります。適当に読むならともかく、学問のために読むのであれば常に辞書は必須かと思います。なので電子辞書があると楽です。 とにかく文法を早く覚えて辞書片手にロシア語の文を読み始めてはいかがでしょう。読解用の参考書も何かしらあると思います。
英語の「how?」と全く同じです。「どうやって」や「何と？」の意味です。 直訳すると「貴方はどういうふうに呼ばれている？」。
文法書なら現代ロシア語文法 東洋書店 城田俊著がおすすめです。辞書なら研究社露和辞典がおすすめです。
プーチンがサンダースを嫌う理由は違うけど、共産主義同士って仲良くないですよ、もともと。 階級闘争なんで、自分以外の共産主義も敵、ですから。 特に大国同士だと顕著です。 ソ連時代のソ連と中華人民共和国も仲悪かったし。 で、それはそれとして・・・トランプになると、奴は政治オンチなのでアメリカが沈没します。特に、太平洋からアメリカの軍事的プレゼンスを引き上げかねない。当然、在日米軍も在韓米軍も引き上げ。 だからプーチンはラッキー！ですよ。 習近平は微妙なんですよね・・・トランプだとプーチンと同じ理由で嬉しい半面、これまで散々金を入れてきたヒラリー投資が無駄になる。更に、アメリカのプレゼンスがあることで微妙なにらみ合いだったのが、それがなくなるとロシアとのり外対立が明確になってしまい・・・仮にロシアを相手にすると習近平もアウトですから。 軍事的には進化したとは言え中国って弱いんですよ。戦力は充実しても、そもそも戦争、戦いに弱い。反面、ロシアは陸軍主体の戦争なら中華帝国なんぞ簡単にケチらせるだけのノウハウ持ってますから。 まあ、今年はかなり危ない一年になりますよ。今年から来年春くらいまでの間に。 中等は中東でねえ・・・イランとサウジが戦争直前だし・・・
シチュエーションが分からないから何とも言えない。 自己紹介で「海老原です」と言ったら笑われたの？ そうだとすればロシア語の「ебать（エバッチ：性交する）」の命令形「еби（エビー：性交しろ）」のせいと考えられる。 更に深く考えると「ハラ」はロシア語の「ハラショー」つまり「良い」に少し似ており、「エビ・ハラ」で「エッチしろよ、良いぜ」みたいな言葉の組み合わせができる。 しかしこういうアホな想像をして笑うのはDQNのガキくらいなものだろう。 「エビハラ」というロシア語は思い当たらない。
Исправлять (間違ってるところを)正す。 Подвергнуть коррекции / откорректировать 添削する。漢語と和語の違いくらいですかね。Корректировать は外来語 (英語のcorrectと同じルーツ)。ただし、корректировать は、間違っていない文書でもкорректироватьすることができます (言い方変えたり、訓語もっと自然にしたりなど)。Исправлять ー 間違っている物しかисправлятьすることができません。というニュアンスがあります。 さらに、корректировать や редактироватьのほうが敬語っぽい単語です。目上の人が書いたものをкорректировать してもいいけど、исправлять は失礼です。 自分が書いた文書を直してほしければ、「Не могли бы вы помочь исправить ошибки в моем тексте?」でいいと思います。
侵攻は難しいが、米英からのソ連援助ルートを遮断できるためソ連は反抗作戦自体が困難になる。 工場や人民は疎開させられても田畑や食糧は無理だからイランルートの生活物質がなければウラル山脈でソ連は凍死餓死するだけ
писатьは現在変化ではпишу,пишемになるけれど、過去形では普通にписалなので、шに変わったシャーにはならないと思います。 новыйの女性形の造格はたしかにновойでしょうが、アクセントのないоはаの音に変わるので、ノーヴォイじゃなくてノーヴァイだと思います。 ペンも同じ。 補足の文はいいと思いますが、カタカナの読み方が惜しいです。
知り合いのロシア人女性は 日本に来た当時は 英語は殆ど出来ませんでした。 今は勉強して、漢字も読み書きできますし ある程度英語も話せるようになっています。 サンクトペテルブルグ出身で 大学も出ている40代半ばの人です。 今の子ども達や 若い人は 話せるのかも知れませんが・・・
Здравствуйте:こんにちは Пожалуйста:(英語のpleaseと同じように使います) учитесь:不定形はучиться、学ぶという動詞。二人称複数なので命令形の丁寧な言い方(依頼) 「こんにちは。どうぞ学んでください」
”The Sea King's Daughter”で検索して最初の部分を読んだところ、これはСадко（ロシア語の原題）の物語ですね。英語でもふつうは Sadko と表記されます（リムスキー・コルサコフのオペラなど）し、日本語でも読み通りに「サトコー」とか「サドコ」とか。 ちなみに、これは物語の主人公の名前です。 ”The Sea King's Daughter” というのは、Aaron Shepard という人がその物語を英訳して出版した際に、内容が分かりやすいようにつけたタイトルのようです。まあ、”Sadko”と言われてロシアの英雄の名前だと分かる人は少ないでしょうし、物語のジャンルも分からないでしょうから、ファンタジーであることが分かるように改題したのでしょう。
Отличный снимокはロシア語で「素晴らしいスナップショット」の意味のようです。
残るはロシアですか・・・・・・ 本来、我が国はロシアと手を組むという選択がベストでしたが、ロシアは旧ソ連時代から米国と激しい対立関係にあった為に、メディアは今日まで意図的にロシアに対する負のイメージを我々に与え続けました。 だからこそ、我々日本人にとってはロシアという選択肢が出てこなかった訳ですが、冒頭でも述べたように我が国はロシアと手を組むべきですし、現実的に考えても米国に代わって中国という脅威から日本を護れる国家はロシアくらいのものです。
こちらにあるようです： http://megalyrics.ru/lyric/sierghiei-prokofiev/kantata-alieksandr-n... 自分はロシア語はさっぱり読めませんが、「アレクサンドル ネフスキー 歌詞 プロコフィエフ」をロシア語に翻訳した「Алексаидр Невский текст песни Прокофьев」で検索したら出てきました。
専門家などではありませんが ロシアハーフです。。
予想とおり。流石。やはり。 がっきりした気持ちで言います。 普通ロシア語ではありませんから、使わないほうがいいです。 田舎っぽいというか。。。
http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1275.html Вера в тебя by Jenya サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1296.html Гимн Российской Федерации「祖国は我らのために」[ロシア国歌] サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
Покойся с миром 「安らかに眠れ」 ラテン語のRequiescat in pace（R.I.P.と略される）に相当するフレーズです。 Да благословит тебя Бог. 「神の祝福（ご加護）あれ」
Нет, я не живу в Америке.
R. R. Marfeldという人物の設計で、1889年頃の建立なのですが、残念なことに建物の詳細なサイズは公開されていません。ロシア語のインターネット情報でも建築物の高さは記されていません。
1. целое море цветов 海一杯の花というか、見渡す限りの花畑を海にたとえているのだと思います。 Кто влюблён и всерьёз / Свою жизнь для тебя / Превратил в цветы. 心から【彼女を】愛する人（＝画家）が、自分の人生を花に変えたのです。 2. Утром ты встанешь у окна, / Может, сошла ты с ума 「朝、あなたが窓のそばで起きると、自分がおかしくなったのではないか（と思うだろう）」 Площадь цветами полна 「広場が花々で満たされている」 А под окном, чуть дыша, / Бедный художник стоит. 「窓の下には貧しい画家が息も絶え絶えに立っている」
изучитеじゃなくてизучаете、1式変化だと思います。 格変化がわからないときは辞書かネットで調べるといいです。 http://www.morfologija.ru ロシア語のサイトだけど便利 ロシアが好きだからですが、きっかけは僕がお茶屋でロシアが紅茶を含めた茶葉の輸入大国なので、いつかロシアで日本の緑茶を売ってひと山当てたいと、ビジネスで興味を持ったことです。
リンク先の昔話の原題は Елена Премудрая（賢女エレーナ） または Иван Бесталанный и Елена Премудрая（凡人イワンと賢女エレーナ） だと思うのですが、このタイトルで動画を検索しても、出てくるのはオーディオブック（要するに朗読つき絵本）ばかりで、ちゃんとアニメーションになっているものが見つかりませんでした。 ちなみに物語の内容には色々ヴァリエーションがあるものの、概ね 若者（イワン）がエレーナ姫に見つからないように隠れることができれば姫と結婚できるが、制限時間内に見つかってしまったら首を切られるという条件で、3回までトライできる。イワンに恩を受けた動物たちが隠れるのを手伝うが、姫には魔法の鏡（または本）があって、どんなに遠い場所に隠れても見つけられてしまう。そこで三度目はエレーナ姫のすぐ近く（魔法の鏡の後ろとか、椅子の下とか）に隠れたところ、姫は見つけることができないまま時間切れとなり、二人は結婚する。 というものです。 こういう内容でOKなら、とりあえず上記のロシア語タイトルを使って画像検索などをやってみて、見覚えのある絵柄を探してみて下さい。
違い…というより「a は正しく、b は間違い」じゃないでしょうか？ представлениеという中性名詞に、хорошаяという形容詞の女性形がつくことはあり得ません。
関係ありません。x は sh の発音でした。発音が変化して今のようになりました。ですから偶然の一致です。この発音の x は固有名詞以外ではほとんど j の字に置き換えられてMexicoなどに残るのみです。
Шарик (シャリッく)は確かに小さいバルーンや球との意味です。ロシアで凄く流行っている犬の名前ですが、ロシアのネットで検索してみたら、この名前にポーランドのルツがあるそうです。ポーランド語でszary(シャリー)は「グレイ(ねずみ色)」という意味があるらしい。それで、この言葉はポーランド語からロシア語に入った時「シャリー」ではなく、「シャリッく」になりました。 大きい風船はшар (シャル)、人が乗れるやつ ー 「воздушный шар」(ヴァズズシニー シャル)。バルーン ー 「воздушный шарик」(ヴァズズシニー シャリック)。卓球のボールも「シャリッく」といいます。
二番目の主流取引は１９７１年に全国証券取引代理人組合によって設立されたナスダックである。来れは世界で最初のコンピューターで操作される株の取引として知られている。
「人は、本当に望むことのためには時間を見つけるものだ」 という意味ですね。
明確な数字が出せませんので申し訳ないのですが、少し述べますね。 ロシアの腐敗ぶりは相当ですし、早い話がロクな国ではありません。 それだけにロシアを出たいと思うロシア人は少なくありませんが、ただ、クリミアを含むウクライナ問題は、ロシア人の愛国心に火を灯したように感じるところがあります。 従ってクリミア奪還以後、ロシアを離れたいと思う者は逆に減ったように私としては思います。 我が国を含む西側社会では、ウクライナ問題に於ける真実や米国の悪事が報じられることはありませんが、しかし、ロシアでは違います。 真実が報じられ、また、米国の悪事が隠蔽されることもありません。 よって、クリミア奪還以後、ロシアを離れたいと思うロシア人が増えたと考えるのは誤りだと思いますよ。 冒頭でも述べたように、ロシアはロクな国ではありません。 けれども同時にロシアとは「この国の為に命を捧げるのも悪くはない」と日本人である私にさえ思わせる魅力を持った国家でもあります。 勿論、このように私が述べるだけの理由がロシアにはありますが、しかしそれは残念ながら知恵袋で語れるほど単純ではありません。
あります。 2006年夏に行きましたが、ソ連邦崩壊後は、少なくともモスクワと サンクトペテルブルグに関しては普通のヨーロッパの町とあまり 変わりありませんでした。
私のおすすめは下記です。 研究社の「露和辞典」 岩波書店の「岩波ロシヤ語辞典」 文例もそれなりにあってより詳しい辞書だと思います。 あまり深く追求する(文学をロシア語で読むとか)気がなくて、 いつかの旅行とか人間交流とかに備える方向性なら 語彙が多くて携帯に便利なのはコンサイスでしょう。 こちらはコンパクトな分、例文が少ない欠点がありますが、 大抵の単語は載っています。
Иди нахуй. 一番よく使う表現です。
「私の日本語？ 私、ロシア語しか話せません、日本語わかりません。 もしかして、貴方が日本に住み、ロシア人と話したがるんですか？ 私は元気です。ついさっき私のせいで私のチームが戦いに負けたけど (何か戦争型ゲームのこと、World of Tanks かな)。 貴方はロシアにいますか？ 」 という意味ですが。。全くダメなロシア語ですよ :) スペルも句読点も間違っていて、小学生っぽい書き方です。もしロシア語の勉強のためチャットするならば、この相手じゃ役に立たないと思います~ 質問者さんの知識の問題ではありません、ネイティブスピーカーにしても読みにくい文書です :)
ウダレーニエ（強アクセント）の位置をしっかり覚えること。日本語式の平べったいのっぺりした発音をしないこと。ウダレーニエがない母音はたいてい曖昧母音で発音されることに注目すること。
民謡というか、軍歌ですかね。。。 恋人が徴兵され、遠い国境のところで敵と戦って、国を守ろうとする。彼女(カチューシャ)は歌でサポートしようと思ってるんですね。「あなたは祖国を守って、私が愛を守る」と。 林檎と梨の木が咲き誇っていた 霧が川面に立ち込めていた カチューシャは川岸に歩み出た 高い、険しい川岸に 歩み出て、その人は歌い始めた シベリア平原の薄墨色の鷲のことを 彼女が深く愛したあの人のことを 手紙は大切に持っている、あの人のことを ああ、歌よ、少女の歌よ 澄んだ太陽を追って飛べ そして遠い国境にいる兵士の元へ カチューシャから想いを伝えて 彼に純真な少女を思い出させて 彼女が歌うのを聞かせて 彼に祖国の地を守らせて カチューシャは愛を守る
訳は「ロシアは最も豊かな国です」
訳は「ロシアは最も豊かな国です」
SIM自体は他地域でも使えますが、元地域の基本料金プランとは別料金になります（海外ローミングのような感じ）。ただ、基本料金プランに追加で申し込める「他地域用オプション」のようなものもあって、追加で料金を払うと他地域でも基本料金プランの枠内で使えたりします。 ただ、それぞれ1週間ずついるとかでしたら、他地域オプションに入るよりそれぞれの地域でSIMを買ってしまったほうが安いかもしれません。大手ケータイ会社はSIM購入者に対して料金面でサービスしていますので、新規で買ってもたいしてお金はかかりません。メガフォン、МТСあたりのSIMを比較してみてください。
「口語の文法」っていうか［現代語の文法」ね。 まったくその通りだと思いますが。。。
留学経験のある知人からの受け売りですが、がっかりするような施設なので、覚悟が必要です。アメリカやイギリスやカナダと同じものを期待してはなりません。日本式の湯船はなくシャワーだけで、それもちょいちょいお湯が止まります。食事は自炊をお勧めします。ロシア人と同じものを食べさせられたら最悪です。設備の貧弱さに比べて経費は意外と安くないのです。
大抵はID非公開で下ネタを書きまくるお前と、その下ネタ的ロシア語に構う俺のせいでこうなった。
パソコンの音声認識を使ってロシア語でも何語でも変換は可能ですが、私はipadでやってますが、スマホでも出来るはずですが。 その場合はスマホのカスタマーに聞いたほうがいいですね。
至急もなにも、世界地図を見りゃ3分もかからない問題だよ。 この程度のことは自分でやんなさい。学校の課題ならなおさらだ。
的外れな回答になるかも知れませんが、そもそもユーラシアとはユーロとアジアの混成語で、そこからも理解できるようにロシアには欧州の文化とアジアの文化が混在しています。 そうした文化の混在は料理にも見られ、ロシア料理にも大いに多国籍感を感じることは出来ます。 よって、飽くまで推測の域を超えませんが、ロシア人は良いものを素直に評価して受け入れる国民性ですから、このような現象がロシアで見られるようになったのではないかと思われます。 また、近年、米露は激しい対立関係にあり、米国を嫌うロシア人は決して少なくありませんが、しかし、映画や音楽など文化までを嫌おうとはせずむしろ受け入れていますから、今、ロシアは急速に米国化しています。 従って近い将来、ロシアはユーロとアジアに米国も交えた、更に混成度の高い国家になりますし、そうした兆候は既に都市部で顕著に見られます。
上の段のアルファベットの事？それだったら、左からアー、ベー、ヴェー、ゲー、デー、ィエー、ヨー、ゼー、ジェー、イー、ィ（短く切る）、エル、エム、エヌ。 動物の鳴き声は、文字が小さくてよく読めません。たぶん、左上の犬から「ガンガン」＝ワンワン、「アンアン」＝ワンワン、馬は読めない、羊は「べーべー」＝メーメー、カエルは「クヴァクヴァ」＝クワックワッ。こんな感じですかね。
http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/4753526.html twiiterのジョンお姉さん？
おそらく「ブリャチ」は「блядь」ですかね。 https://ja.glosbe.com/ru/ja/блядь もともと売春婦ややりマンとの意味ですが、現在ロシア語で「ファック」、「クソ」、「畜生」に当たります。Блядьを形容詞にして、 Блядский ООН となります。「クソ国連」。 ООН (オオン)は一番通じやすい言葉です。一般的な言い方です。ただし、「オン」ー 「Он」という単語は「彼」という意味があるから、オオンを発音するときこの「オ」の2つの音ちゃんと分けて発音しなければなりません。「オ。オン。」。
全員ではないですがレーニンは尊敬されています。スターリンは人気がありません。ロシアの中でもナチスやヒトラーを好きだという人は少数ですがいます。
*料理名* ＋Пожалуйста (パジャルースタ)は英語のpleaseと100%同じ意味です。Вот это, пожалуйста (ウオット エト, パジャルースタ) ー 「これください」。 もう一つの言い方: будьте добры, *料理名*。日本語の「お願いします」と似たような意味です。英語に直訳すると 「Would you be so kind to (bring me this)」。
1. А в каком городе ты живешь? 2. В какой части Украины ты живешь? 1 の質問は住んでいる市の名についての質問。(日本の場合、正しい答えは「大阪」とか、「札幌」とか) 2 の質問は州(地方)についての質問。(日本の場合、答えは「関西」とか、「東北」とか) 詳しく知りたければ1で聞いてください。大体でよければ2でいいです。
http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1481.html コサックの子守歌 サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
「主に」というほどはっきりとした区分の目安となるような改修・改良設備等を明言している資料が見つけられませんでしたので、参考程度に私見を述べたいと思います。 (※)今回の回答では主に攻撃型原潜について、かつその世代を以下のように仮定して 回答します(ひょっとすればwikiに詳しく明記されているかもしれませんが、私は基本的にwikiを参考にしません)。 ノヴェンバー：第一世代 ヴィクター：第二世代 アルファ：第二世代 マイク：(?) シエラ：第三世代 アクラ：第三世代 ヤーセン：第四世代 私個人の考えでは、ロシア・ソ連の原潜の世代分けの目安は ・「それまでに無い新要素が採用されているとき」 ・「原子炉・火器管制システム等の全体にアップグレードないし新規開発のものが多いとき」 ・「主要武装が改良型に変更された(それに合わせて設計全体が見直されている)とき」 ではないかと思います。そして、上記のような複数の改良・新規要素から世代が規定される場合、「水中放射雑音の低減度の幅」も関係しているのではないかと考えました。 当初、私はより分かりやすく「船体構造材料」等が関係しているのではと思ったのですが、チタン合金製船体のシエラ型と高張力鋼製船体のアクラ型は共に第三世代ぐらいに相当するようで、特に関係はないもよう(ただの選択の問題？)。 全体的な性能・機材を基準とした場合、最初期の攻撃原潜ノヴェンバー型とその次の世代と思われる攻撃原潜ヴィクターを比較した場合、第二次世界大戦の面影を残した船型のヴィクター型と、魚雷型船型・新型電子機器・一軸推進・新型原子炉を採用したヴィクターでは明らかに世代が異なるため、この場合総合的な性能からも世代の違いが決まるのではと思います。 また、第四世代と言われるヤーセン型の場合、アクラ型の最終改修タイプ以上の総合性能だけでなく、「多目的攻撃原潜」という思想の元、VLS(垂直ミサイル発射機)の搭載という形態をとっているため、このような既存の艦にはない形態も、ある意味世代を分ける目安になるかもしれません。 最後に、最初の(※)以降の艦の水中放射雑音を比較した場合、特異型のアルファとマイクを除いたヴィクター・シエラ・アクラのそれぞれの間の放射雑音の低減幅が、測定距離不明ではあるものの7~10ｄB程度減少していることから、放射雑音も目安の一つかもしれません。 ロシア・ソ連原潜(攻撃型)の連続潜航日数は、 ノヴェンバー：約50~60日 ヴィクター：約60日 後期タイプ約80日 アルファ：約50日 シエラ：約100日 アクラ：約100日 ヤーセン：約100日（？） というデータがあります。 ロシア・ソ連原潜がどのような出撃形態を取っているかはよく分かりません・・・。
僕はカルチャースクールのロシア語講座やらSkypeを使ったマンツーマンのロシア語講座やらいくつか試しながら、ロシア語の勉強を始めてかれこれ3年あまりになりますが、未だに筆記体はわかりません。 tがmになるとか、文字くらいはちょっと勉強すれば覚えるのでしょうが、手書きでロシア語を書くこともなく必要がなかったのでブロック体で書いてもらわないと何がなにやら。 あの格変化やらなにやらとややこしい言語は、最終的に独学では難しすぎると思います。 高い授業料を払って先生について教わるのがいいです。 ただ、同じくらいの大きさで同じくらいの単語数の辞書でも英語とロシア語では値段が倍以上違います。 英語ほど一般的でない分教材も授業料も高いです。 だからいきなりマンツーマンとかやらなくても、入り口は適当な入門書やNHKテレビ講座だのラジオ講座だので十分です。 本屋さんへ行って実際に入門書を手に取り、適当に見やすいものを選びましょう。 基本はそれでOK。 あとはひたすら単語を覚え、積極的に話しましょう。 ロシア人はいい加減なようですごく真面目で、話していて間違いがあるといちいち直してくれたりします。 言語交流掲示板のマルチリンガルネットワークでチャット友達を作るとか、外国語添削サイトのLang-8に作文を載せるとか、無料で勉強できるところが結構いろいろあります。 そもそも、英語でコミュニケーションが取れるなら普通にそのメール友達の女の子に教わればいいじゃない。
理解しやすいとは言い難いのですが、ある程度は通じます。
нохотливыйは「エッチな」, 「嫌らしい」の意味です。
Внимательно читать - ちゃんと読む/集中して読む。形容詞です。Читать как? Внимательно. Концентрация внимания ー 「集中」、名詞です。
理屈としては、Ы は後舌母音で、前舌母音の И と対を成します。唇の形は И と同じで、舌の位置だけが後ろに下がります。要するに「舌をぐっと奥に引っ込めて発音するイ」です。 『口を横に引いてウイを素早く』というのは、ウと言うために舌をひっこめた状態のままイを発音することになるので、口の形は上記の理屈通りになると思います。試してみてください。 （NHK講座の説明も、たぶん言いたいことは同じなんでしょうけど、極めて分かりにくいですよね。口を「ロシア語のウ」にしてってところがミソなんですが、口のどの部分なのか説明してないし、その説明があったとしても「日本語のウ」と「ロシア語のウ」の違いを知っている人だけを対象としているようで、入門講座にあるまじき不親切さと思います）
ロシア語をまったく知らない日本人よりは上手です。
ペラペラではないでしょうけど、あれだけ話せれば充分です！
2010年に回答されてるけど、これじゃまずいの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1139128466
₽ というのは単なる通貨記号で、日本円 (yen) を ¥ と表記するのと同じです。 だから20₽ なら20ルーブルです。つまり p. と違いはありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7%E3%82%A2%E3%83%BB%... https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B8%D0%BC%D0%B2%D0%BE%D0%BB_...
幼少のころから周囲の人たちの会話を聞きながら区別する方法を学んでいます。さらに学校教育を受けることでさらに一層区別することができるようになります。普通は耳から聞いて長年の経験から区別できるようになります。
普通の観光でしたら変なところに行ったりしなければ大丈夫です。心配でしたら一人での行動は明るい昼間だけにしましょう（といっても夏は夜も明るいですが）。治安の心配より言葉の心配をしたほうがいいかと思います。ペテルブルクはかなり観光地化されているので大丈夫ですが、モスクワはまだキリル文字表記しかないところも多いので、自分が行くことになる場所の地名や駅名のキリル文字は読めるようにしたほうがいいです。
こんばんは。東京の神田神保町にあるナウカという書店で聞いてみて下さい。 ロシア語ならアーズブカという文字を覚える教科書があります。 アドレス www.naukajapan.ne.jp
アンナ・ヴァワガ 出身：サンクトペテルブルク 年齢： 11 身長： 146cm 髪の色：ブロンド 髪の長さ：ミディアム 瞳の色：ブルー (２０１４年２月)
Русская комната は「ロシアの部屋」、又は「ロシアっぽい部屋」。Русского комната は「ロシア人男性の部屋」という意味になります。
〇日本に中国本土への足掛かりを与える事になるからでは？ ◇特にロシアは満州の鉄道を旅順まで繋げば輸送の大動脈になりますし旅順港は大艦隊も寄港出来る良港ですから日本に取られると黄海の制海権を握られて仕舞う。 ◇ドイツの租借地は旅順の対岸の青島ですから日本に旅順を取られると困る事になるのです。
ロシア語のしくみ《新版》 (言葉のしくみ) http://amzn.to/23Jz9eO これならわかる ロシア語文法―入門から上級まで NHK出版 http://amzn.to/23JzfmR
リクエスト、畏れ入ります。 まずロシア語版のオリジナル投稿の方はまだ完全には読み切れてはおりません。ざっと斜め読みした程度です。その上で英語の『翻訳版』にも目を通しました。 一番出回っているのは、図と表の部分かと存じます。 然も、英語で補足したヴァージョンが日本では共有されている印象がありますので、そこを重点的に書いた方が良いのでしょうか？ ロシア語の記事全体の印象としては知識のある方だと捉えました。 認知能力としては空間認識力（つまり角度を変えたり、次元を転換したイメージを持つ才能）があるようにも思います。只、動体視力は特別優れている訳でもないかもしれません。普通か少し良いくらいでしょうか。 ですので、認識を正しく技名に置き換える部分では正確さを期待出来ると考えますが、同時に、認識自体にエラーは一定確率で生じるだろうことも、私ならば前提に読みます。 ファンという立場から個人ブログとして、情報発信するだけの土台はあると評価します。 それを承知の上で利用するのでしたら、充分価値ある内容ではないでしょうか。 記事、特に図と表の問題点はない訳ではありません。 私が一番気になったのは、ローデータがない、ということです。 こういった図表を用いる場合は何を軸に取るかで既に筆記者の解釈が入ります。故に、他者に判断材料を与えるにはローデータの添付が必要になるのです。ローデータ以外で図表化することは統計処理が施されたことになり、一種の解読作業になります。 仮に「結果」として提示するならば、基本、全ての技名に対する数字で出す必要があります。そのローデータに処理を施すならば、行った処理の正当性を理解させる記述が必要です。 「考察」として出回っている図表が提示されるなら適切です。 只、前述の通り、これはブログ、然もファンによる個人ブログですから、存在そのものが解釈や考察の場です。そういう意味では提示の仕方として誤りではありません。 それを読み手の側が理解した上で使用すべき情報、ということです。 何故、この点を指摘したかというと、私には図表の項目の取り方が必ずしも難度を反映したものではない、と感じたからです。 この図表では片脚で行う動き＝難易度が高い、両脚で行う動き＝難易度が低い、という判断を前提にしているように見えます。記述を見ても、そのような信念が伺えます。 しかし、判り易い例ではスリーターン。これは寧ろ易しい動きです。ステップシークェンスにおいて難しいターン・ステップに指定されていないことや、ジャンプ前において行われた場合の評価からも理解され易いでしょう。 一方、チョクトウは両脚ステップですが、難しいです。ステップシークェンスにおいても「難しいターン・ステップ」と指定されています。 このように見解が偏り気味でもあります。 図で使われている語自体も”беговые”は「ラン（run）」、”одноножные”は「片脚（one-foot）」という意味になります。例えば、”беговые коньки”はスピードスケートのことなので、”беговые”は両脚での特定の滑り方を指す観念でしょう。 よって、この２つは本来、対応する語ではありません。それを組み合わせる考え方に書き手の見方の癖は現れていると思います。 これが英語の注釈では更に強まります。 ”одноножные”に対し”1 foot skating”はニュートラルですが、”difficult moves”はかなり恣意的な単語選びだと感じます。 記事を通した意思を汲んでの注釈としては正しい意訳だと考えますが、この部分だけをシェアする行為においては、曲がった意見へと導く選択だとも思います。 これによってプログラムの難易度をミスリーディングしている感は否めません。 図表にはモホークやチョクトウが明示されていません。 恐らく”Skating movement transition”に含めたのでもありません。すると、カウントから純粋に排除したのであっても、これ等が存在することによる難度等への影響は無視されてしまいます。 そして、ロシア語では自信がなかったのですが、英語版でグラフについて、”blue is crossovers and 2-foot skating, orange is 1-foot skating and difficult moves”と書かれています。 これが事実ならば、チョクトウでさえ、寧ろクロスオーバーと同列に扱われていることになってしまうのです。つまり難しい両脚ステップをすることで、易しいプログラムへと誤解されてしまう訳です。 私が同様の図表を作るならば、まず片脚と両脚で分けます。 その上で、ステップシークェンスで「難しい」と指定されているものと、そうでないスリーとモホークを別に扱うか、除外します。 ここまでは最低限必要な条件分けと考えます。 実際には、ターンにしろステップにしろ、右脚と左脚のどちらで行ったのか、回転方向は時計回りか反時計回りかも難度としては関わって来ます。得意な脚で得意な回転方向だけ入れることは、クロスばかりに較べれば難しいですが、多彩な脚や方向で行うよりは簡単です。 また、フォワードかバックか、インかアウトか、という視点もあり得ます。同じターンであっても、この進行方向、このエッジでは滅多に行わない、ということもあるからです。 物事はシンプル化すると判り易いです。それは明らかなメリットで、特に初心者さんの理解には資するでしょう。 ですが、それでは表現し切れないものがあるのも現実です。 また、プログラムの考察ではなく、選手の考察を行うのであれば、SPとFSの何れかではなく、両者セットである方が良いと思います。 何故なら、片方の場合、都合の良い方を選ぶことも出来てしまいます。 但し、この書き手さんは個人としてとても頑張っていらっしゃいますし、多少の偏りがあったとしても非難されるべきではありません。 こういう情報を提供する人が複数いれば問題ないことなのです。そうしますと、それぞれを見較べて、より精度の高い情報へと精錬出来ますから。 只、残念ながらフィギュアスケートのファン層に、そういう方が数少なく、恐らく誰かがこのように提供した情報の正誤を読み取れるレヴェルの方さえも少数派なのだと思います。 すると、１つの情報の利用の仕方が非常に依存的になり、問題が生じてしまう、ということです。 例えば、この記事だけでなく、日本でもクロスというだけで批判的に観る傾向の方々がいらっしゃいます。 これは「クロスオーバーはスケート能力が低い」という伝説に基づくものでしょう。 確かにクロスオーバーは基礎的滑走技術です。 でも、実際にはクロスオーバーの数だけカウントすれば良いものではありません。 簡単に言うなら、クロスがどのように運用されているか、が重要なのです。 クロス２つ３つ続けてすぐにターン・ステップ等の難しい動きを連続させていき、そういった塊がプログラム全体に鏤められた結果、15回なのか。それとも、クロスを５回連続させることを３度入れての15回なのか。これでも全然意味は違います。 跳んでいるジャンプが何かもクロスの数に影響し易いです。 ３回転なのか、４回転なのか、コンビネーションはどのような組合せなのか…難しいジャンプの方が速度の力を借りる必要がありますから、クロスは増えておかしくありません。 こういう見方もあるのだ、と判った上で、１つの参考としてクロスオーバーの数の比較を見るのか否かで、情報の価値は変わるでしょう。 今回の記事でも両脚ステップは簡単な動きとして纏めてしまっているように、書き手の誤解や固定化した見方は記事に付き物です。例えば、脚を交差させて滑っていれば全てクロスオーバーだと思っている方もいらっしゃいます。 他人の纏めた情報を利用する以上、そういう誤りもあるものだ、という認識は必要です。 自分の目で検証出来るのでなければ、基本、それが正しいと思い込むのは危険です。 例えば、私にしても、この投稿で意図的に否定することも、肯定することも出来ます。上記に書いたような問題点を隠して褒め讃えることも可能。逆に、正しい主張を間違いと否定することも出来ます。 ある程度、その言葉が正しい、誤っている、という判断がつきませんと、騙されてしまいます。 ご自分でそれが判断出来ない内は、出来るだけ情報を数集めることによって情報同士の整合性から一定の方向性の目安を付け、同時に、違う見方の理由を探るようにした方が良いと思います。 余りに１つの情報に依存するのは、目を閉じてしまう結果に陥りそうで、お勧め出来ません。
Знаю друг меня не подведет 友達は、私を裏切らないことを知っています。
空の手のひらで雲が踊っている。 ま、ちょっと面白くて詩っぽくてした「雲がある」の文章ですかね。この表現作った人から見ると風が強い時に雲が空を踊る感じがしますかもしれません~ 歌のことですから、こいうポエティックな言い方よく出てきますね。
4じゃないでしょうか？ オーストラリア=豪=14画 ドイツ=独=9画 ロシア=露=21画 フランス=仏=4画 ( ´ ▽ ` )ﾉ
クソ女！ という意味です。英語で言うとBitch! です。とても下品な言葉です。
Мне нравится российское влагалище. Розовое влагалище.だよ。манкоにするとしても中性形でしょ。
Я хочу, чтобы бросить работу
私はロシアの女性が好きです。ロシアの女性はとても美しく積極的で素晴らしい。
>>日本って女に財布を握られるけど、 あなたの定義自体がすでに憶測ですね
Я хочу оставить свою работу.で伝わると思います。
ロシア、サンクトペテルブルク在住の者です。 もう少し具体的な内容(いつ、どのくらいなど)が欲しいところですが、役に立つものだと、簡単には開けられないバックですかね。もしくは、体に巻きつけられるレッグポーチなどです。 ロシアはスリが非常に多く、しつこさもかなりしつこいです。なのでこういったスリ対策を意識したものを贈ってあげるといいと思います。
ロシア語の入り口なら、入門書でもNHKのテレビやラジオの講座テキストでもなんでもいいです。 本屋さんで手に取ってみて気に入ったものを選びましょう。 僕はアスカなんとかって会社のものを買いました。 中学高校と6年勉強してろくに英語ができない人もいれば、英語が気に入って自分なりに努力を積み重ねてネイティブ相手に結構話せるようになる人もいます。 最後にものをいうのは本人のやる気と努力です。 入門書は結局入門書でしかないので、本気で勉強するというと先生について指導を受けることになります。 英語と違って一般的でないので、辞書ひとつとっても同じくらいの大きさで単語数も同じくらいの英和辞典と露和辞典で値段が2倍から3倍違います。 和露辞典も高いし、先生に教わるにも英語の勉強と比べて受講料が高いです。 僕は話せるオンラインというSkypeを使った通信講座を受講していますが、1コマ1時間の授業を週に2回(毎月8時間) 1年間の受講料が消費税や振込手数料込みで２５万円かかっています。 他のマンツーマンのロシア語講座と比べて特別高いわけでなく、金額は適正だと思いますが、趣味につぎ込むには大きな金額です。 インターネットの言語交流の掲示板でチャット友達を探したり、iPadアプリでロシアのテレビニュースを視聴してロシア語に耳を慣らすようにしたり、お金のかからない方法での努力もしていますが、何かわからないことがあったとき、困ったときに質問できる日本語もロシア語も上手な先生がいるのはとても助かりますから、高くても受講料を払う価値があります。 できれば、仕事の忙しくない時期に1ヶ月くらい語学留学をしたいのですが、それをやると百万円単位のお金がかかりそうなのでまだやっていません。 何が言いたいかといえば「本気で学びたいと思ったらお金を積んできちんとした先生の下につくのが一番なので、入り口に過ぎない入門書はどれでもいいから、自分で本屋へ行って見やすいと思うものを適当に買えばいいです。」ということです。 好きな本を買ってください。
私と同じような環境で育ったようですね。 ドイツ語よりもむしろポーランド語や チェコ語の方が通じますよ。 ドイツ語はカリニングラードとホテル の中とtirの運チャン以外には通じない と思った方が良いです。・あとは一部の インテリとネオナチのニイチャンですね。 ・困った場合はtirの運ちゃんを捕まえて 聞くのがミソです。私が高校生だった時 これで十分事足りました。 ちなみに英語は読めな・いし話せませんでした。 ドイツ人が呆れるぐらいの反英米主義者でした ので。 チェコ語とポーランド語が両方4歳児程度分 かれば相手の言っている事の3割は理解できる と思います。勘が良ければ5割ぐらいかな？ ただし、こちらの言っていることは向こうに 伝わりにくいので、相手がわからない場合は、 チェコ語の場合、単語の語尾変化をさせずに 原型を使ってみる、「š」の発音を「s」で 発音してみる。ポーランド語の場合「お」を 「あ」に変えて発音してみる。 そして両方の言語に共通している事は、ドイツ語 由来の単語を避けてスラブ語由来の単語を使う事。 これで理解率が飛躍的に上がります。
一部聞き取れないところがあって申し訳ないですが： Знаешь, Тао, я ухожу на другую работу. А я ее ненавижу. Улан-Батор? ... с тобой не понимаем друг друга. Ты мой единственный близкий друг здесь. У меня нет денег, но я хочу тебе подарить песню. Моя сестра вышла замуж и уехала в Улан-Батор, и с тех пор я ее не видела. Хочу заработать денег и поехать к ней. Это моя мечта. И я тебе научу песню, которая связала(?) меня с ней. Она меня научила ее.
1. В комнате никого нет 2. У меня нет ни братьев ни сестер. 3. У него нет права делать это. 4. Раньше в деревне небыло ни школы, ни библиотеки. 5. Сколько раз в неделю у тебя занятия по русскому? 6. В магазине было много людей 7. Он попросил жену купить масла и сыра. 8. Старший брат намного выше меня. 9. Каждый день в рёкане останавливается 100 человек 10. От Петербурга до Москвы поезд ехал целые сутки.
恐らく人名です。（ゴーシャ・リュブチンスキー） 尚、ゴーシャとはゲオルギー（ロシア人男性名）の愛称です。
日本で他国同士の領空侵犯なんて撃墜でもされない限りありませんよ アメリカがロシア領空を侵犯してもその逆でも報道されないでしょ？ 彼らは直接領土接してるんですから侵犯なんて日常茶飯事ですよ。
>フランスやドイツ等のヨーロッパの王侯貴族の名前が長～いのは何故ですか？ 貴族に限りませんが、複合ネームが、近世末期から近代初期にはやりましたので、そのせいで長い名前になりがちです。 また、ファストネーム、ミドルネーム、クリスチャンネーム、ファミリーネーム、家門などを組み合わせると、長くなります。 >ロシアの王侯貴族は名前＋父親の息子（娘）＋家名、とシンプルなのは、 宗教の違いによるものですか？ 宗教ではなく、父姓を使うからでしょう。
Привет の短い言い方です。こんにちはという意味です。
近所に留学生会館が２つあるので、いつか役に立てるかな、と思って始めました。 大叔父が、ロシア人の留学生と仲良くしていたりしたので、少しは関係あります。 最近英語も再開しました。 どれも、まだまだですけど、続けていこうと思っています。 いつか役に立つと信じて。
検疫書類が必要だから、レプト含めた感染症にかかってなくて健康って一筆書けって獣医に言えばおｋ
ヒムラー ゲーリング ヒトラー ゲッベルス ローマ文字のHは、キリル文字のГに転写されることが多く、一番目と三番目はその例です。
ソ連が不可侵条約を無視して、戦争初めましたが。。。戦争によって手に入れるのは大丈夫であれば、韓国もまだ日本でした。 ポツダムで日本が戦争でとった地域を返すと決定しました。北方領土は日本以外、他の国の部分であったこと一度もありませんでした。1945年まで。 国際法律は「弱肉強食」と違っていますから、ロシアの行為が不法違いありません。
ロシアのプーチン様が全世界に３.１１人工地震波形を示す！！！ https://youtu.be/e7FEV1PSNXU これのことでしょうか？
貴方、頭いいから言うの恥ずかしいですけど、質問の内容に対してはですが、とてもいいことじゃないですか。テロリストが拘束されたのですからね。 オウム真理教は昔から日本を凌ぐ人気でしたからね。だから日本も麻原彰晃を処刑したくても、日本の残党やロシアのオウム真理教の派生がテロを起こすかもしれないのに、捕まったからいいことですよね！
リクエスト有難う御座います。 気付くのが遅れてすみません。 очень приятно, и очень интересно кто это лишет？ 先ず、最後の「лишет」は「пишет」の間違いだと思います。 そして、日本語訳は以下になります。 とても良い気持ち、それから、とても知りたいのは、それは誰が書いたのですか？ подарки, любят все и подарок подразумевает как бы сюрприз и открыто никто не скажет что нравится, потому что не совсем удобно． みんなプレゼントは好き、それと、プレゼントにはサプライズ的な意味もありますが、オープンに好きとは誰も言いません。 なぜなら、少し緊張するからです。 概ね以上のような内容になります。
ロシア語関係って少ないですね 書き込み式も少ないので選択がないというのもありますが その中でも良さそうなものですと cdつきの書き込みができる 「読む・書く・聞く」をトータルに学べ、 複雑な文法も効率的に習得できる一冊のようです ＮＨＫ出版ＣＤブック 基礎徹底マスター！ ロシア語練習ドリル http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%AE%EF%BC%A8%EF%BC%AB%E5%87%BA%E7%89%...
違う国だからです。。。。。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ http://www.souya.pref.hokkaido.lg.jp/ts/tss/p02/index.html 参考資料だニャン！ 三毛猫たかちゃん
youtube で彼女ロシア語話しているところを見て、ネイティヴスピーカーほど (私ほど) 巻き舌じゃありませんと思いました。ま、一般日本人よりちょっといいけどまだ舌がはっきり振動していない感じがしました。 この動画が、子供へただし Р の発音を教えるビデオです。 https://youtu.be/YP-gZ2A-u2A 一番きれいな P 車のエンジンに近い音。 https://youtu.be/Ban7KqO0pKI ここきれいな P の早口を聞けます。 大きいな違いというか、私にとってЛとРは全く関係ありません音。なぜ外国人いつも l と r 比べようとする理解できません (笑) 舌の動き方全く違います。
Что ПРОПАЛ??? 上は、恐らく誤字です。 正しくは、Что ПРОПАЛО??? 意味は「何がなくなった？」です。
Nika が女性の名前です。Veronika の愛称型です。 似たよう発音の男性名って「Nikita」かな。Nikita ー nikitochka になります。
私の周囲のロシア人らは日露戦争で日本に負けたと認識する者が圧倒的に多く見られますから、日本に負けたと教えていると思いますよ。
私は未だにガラケーですし、その手の機械は無知です（汗） Wi-Fiとは、自分のスマホなどをネットに接続する機能ですよね？ 一般家庭でも普及率は高いように思います。 私の周囲の者は、よくWi-Fi機能を使ってる様子ですから。 ロシアの中でもウラジオストックは特に親日的なロシア人が多く見られる都市ですから、日本人だとアピールして下さい（笑） 日本のドラッグストアで風邪薬などを購入しておく事を御勧めします。 ホームステイ先に、必ずプレゼントを用意しておいて下さい。 先に述べたようにロシア人は日本が大好きですから、日本を感じるようなプレゼントが望ましいと思います。
画像の意味は、以下になります。 万歳 革命５周年おめでとう
「ウンコオイシーネ」といいます
たとえ歌であっても基本的にそこまで文法を逸脱することはありません。 ご質問に出ている単語はすべて造格です。韻律のこともあって（ここでは偶数音節にアクセントが来るようになっています。йは音節を作れません）、-оюという古風/詩的な造格語尾が現われています。 要は造格の用法の問題です。 前半はあまり問題ありません。造格は移動の範囲とか領域を表わすことができるので（идти полем '野を行く'）、「長い道を通って」ということになります。 後半の造格を感覚的にではなく、文法的に解釈しようとするとちょっと難しいです。まずひとつ考えられるのは、「月に照らされた天気/空模様」ということなので、前半と同じように、その人が進んでいる空間すべてを指して、「月に照らされているその範囲を」という意味で造格が使われているということです。あるいは、造格は本来時間的な意味を表わすこともあったので（весной '春に'、днём '昼に'、ночью '夜に'等がその名残です）、「月の照らされている空模様＝夜」と時間を表わしているのだという解釈もできるかもしれません。
簡単に言えば自分たちが欲しかったからです。 主にロシアが。事実日本が返還した後、清に恩に着せてロシアは自分たちで実質的に占領しています。 他国にしても、半島近辺に自分たちの影響下の土地とかありましたから、日本に正式に支配されるのはあまり好ましくない状況でした。 これが日本のロシアに対する悪感情になり、後の日露戦争に繋がります。
70年代はじめの数年はゲオルギー・スヴィリードフの"Время, вперёд!"からの抜粋（80年代からのものとは別の部分じゃないかと思います）、それ以降はアンドレイ・ペトロフの作曲で、題名はないみたいです。 https://www.youtube.com/watch?v=Z-vXJFiqarU
私は昔からロシアの小説が好きで、有名な作家のものは殆ど読んだが、ロシアの小説というのは、ものすごく多弁ではあるが、その割に中身がないという印象だ。 有名な「カラマゾフの兄弟」はものすごく饒舌で、文字が多いので読むのが大変だが、総じておもしろい。同じ作家の「白痴」や「罪と罰」なども同じだ。 「戦争と平和」「復活」などもものすごく文字数が多い。 ツルゲーネフの「煙」や「猟人日記」「ルージン」はロシアものにしては文字数が少なく、落ち着いた読み物だが、どちらかと言えば例外だろう。 このほかにもプーシキンの「駅長」などの短編集や「エウゲニ・オネーギン」「スペードの女王」といったものも読んだが、とてもおもしろい。 しかし、これは第三者の視点で登場人物の言動を見ているからであって、こうした人間と直接ふれあったら大変だというのがどの本を読んでも必ず受ける印象だ。 ゴーゴリーの「死せる魂」や「検察官」は多少誇大に描いているとは言え、いかにもロシア人気質というものをよく表している。 おおざっぱでいい加減で、人を騙すのは当然という考え方。役人の腐敗は必ずつきもので、ロシアには握り屋という言い方があるが、いったん自分の手の中に入ったものは決して握ったまま離さないというものだ。こうした人間が殆どの国での様々な愛憎劇を小説という形で見せられると、見ている方はおもしろいが、こうした人々の中に自分が入っていくなどと言うことは、考えたくもないというのが本音だ。 ちょこっと映像を見て、それがロシア人だという印象を持つなんて、あまりにも馬鹿すぎて言うべき言葉もないが、ソルジェニーツィンの「収容所列島」「イワン・デニーソヴィチの１日」というのは、書いた本人の体験記だ。淡々と事実を書いているが、罪のない自国民にこれほど残酷なことを強いることができるのは、ロシア人をおいて他にはないだろう。日本人も冷酷なところはあるが、ロシア人の冷酷さにはとてもかなわない。 なぜ、あれほどの大国で、人口も多いのにロシアのブランドというものがないのかと言うことを考えたことがあるだろうか。 家電でも自動車でもそのほかのものでも世界に冠たるブランド。東南アジアであろうが、アフリカであろうが大概の人が知っているメーカーの名前。そうしたものがあれだけの人口を抱えながら１つもないのだ。その理由は、ロシアの小説を数冊も読めばすぐにわかる。 勿論、カラマゾフの兄弟や戦争と平和のようなものすごい長文を読めるとは思っていないが。多分、短編でも無理だろう。
パーマじゃなくて、ペルミ (Пермь) ですね。これが街の名前。 で、通りの名前が street Klimenko (улица. Клименко) です。
キーワードを頼りに探してみたところ、どうやらこちらの歌のようです： https://www.youtube.com/watch?v=7d8EH2Ozlss
「連絡方法」とか「連絡手段」という意味です。
それにしても、ビジネスセンターで普段に入場制限などないし、月曜から金曜まで(勤務の時間に)警報機が消してあるし、ドアがロックされていないです。
陰茎が大きいですね。
下品な下ネタをロシア語にしないの！！ 綺麗なロシア語が穢れるでしょうに。
機械翻訳をかけた結果です。 あなたのビデオヘルプYT 私たちは、あなたがYouTubeのトレーニングビデオを作成して聞いたことありますか？動画は公式YouTubeチャンネルで提出することができます！続きを読みます。
無料アカウント2020年12月31日まで ●｜● 検索履歴 シンパシー 連絡 プレミアム／VIPアカウント ログアウト と書いてありますね。 退会方法は知りません。
ケトルベルというのは、物の重さを測る「天秤」の「分銅」が原型で、ローマ帝国発祥ということのようです。ヨーロッパには、いまでも、現在のケトルベル形状に似た「分銅」が残っています。 近代化に伴い、筋トレがひとつの趣味として流行したり、効率の良い筋トレ方法などが確立して、そして、欧米では、バーベル、ダンベルへと、古い筋トレ用具に取って変わって行く中で、ロシアだけは、古いケトルベルが根強く残った、ということのようです。
あっています。 参考URL: https://en.wiktionary.org/wiki/%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%BE
このロシア語は口頭語で、親や目上の者に使わない方が良い言葉です。 意味としては「あなたは驚きます」です。
先ず、予算については色々なコースがあります。 主に時間で変動しますが、１時間コースで１５００～２０００ルーブルと記憶しており、他にも２時間コースや半日コースなどがあります。 但し、馬に乗り慣れている場合は問題ありませんけど、そうでない場合は１時間コースで様子を見た方が無難です。 １時間のコースでも山野を巡りますので、もし途中で恐怖を感じたり尻が痛くなっても戻るに戻れませんから注意が必要です。 それから、日本とは異なって初心者でも事前に５分ほど馬の操作について簡単なレクチャーを受けるだけで乗らせてもらえますし、場所についてはホテルスタッフに尋ねれば教えてくれると思います。 最後に、乗馬と共にロシアの雄大な自然の景色を楽しんで下さい。
ー^_^〜 あらあら平和が望みなら足し算引き算もマトモに出来ない九九不合格者在日韓◯人を正方格子を取り付けた高出力の紫外線殺菌灯で除菌してあげたりなるべくキレイな医療用の純酸素を使って酸素吸入やオゾン吸入で肺を除菌してあげれば良いのよ。 もちろん紫外線レーザーやX線レーザーで除菌消毒してあげた方が効果は高いです。 ー^_^〜
Цецилия の愛称：Циля, Цилька など他にももっとあります。 Валерия の愛称：Валера, Лера など他にももっとあります。 愛称の作り方のルールはありません。長い年月の間に慣習的にできあがったものです。
Л. Успенский という言語学者の語源辞典によれば、13～14世紀ごろまでは、他のスラヴ語と同じく девятьдесят タイプの数詞（中世ロシア語と現代語では少し形が違っていたと考えられますが、要するに70や80と同様の形だったという意味です）が使われていたそうです。 しかし14世紀ごろから девяносто という言い方が現れて、これが広まるにつれて本来の девятьдесят が駆逐されてしまったということです。 で、問題なのはその語源ですが、これについては今のところまだ確定した説はないらしく、様々な議論があるようです。とりあえず最有力視されているのは "девять до ста（100に至るまでの９）" という言葉が一語になり、音韻変化を経て девяносто になった…という説だそうです。
私も慣例的な表現は知りませんが、露語文は以下になります。 Я посвящу жизнь своему ребёнку．
ロシア語では"товарищ"と書きます。 コピー&ペーストでグーグル翻訳にでもかけるといいです。 グーグル翻訳には発音を聞く機能もあります。
ビーフストロガノフ 【意味】 ビーフストロガノフとは、ロシア料理のひとつ。 牛肉の薄切りをタマネギやマッシュルームと一緒に炒め、サワークリーム入りのソースで煮込んだ料理。 バターライスやサフランライスと共に食すことが多い。 【ビーフストロガノフの語源・由来】 ビーフストロガノフの「ストロガノフ」は、ロシアのストロガノフ伯爵の名にちなむ。 これには、 ①ビーフストロガノフがストロガノフ家に伝わる料理であったとする説。 ②ストロガノフ家で考案された料理とする説。 ③ストロガノフ家に仕えるフランス人シェフが考案したなど様々な説があり、 ストロガノフ家から広まった料理であること以外、正確なことは解っていない。 また、ビーフストロガノフの「ビーフ」は、ロシア語で「○○風」「○○流」を意味する「ビフ（ベフ）」が語源で、本来は「ストロガノフ風」という意味であるから、牛肉を使わなくてもビーフストロガノフは作れるといった俗説が広まっている。 しかし、ビーフストロガノフは、元から牛肉を使う料理で、混同されたのは「ビフ（ベフ）」の方であり、この説は間違いである。
中国大陸にいた日本人（兵士＋民間人）５０万人を終戦直後に日本に送り返すといって騙してシベリアや中央アジアに逆送して労働力（奴隷と同じ扱い）としてこき使い、６万人が死亡しました。１９９３年にエリツィン大統領が来日した際に、この件について、正式に謝罪しています。 他にもドイツ人、ポーランド人、無数の兵士や市民がソ連に送り込まれて奴隷と同じ扱いを受けて強制労働させられたのです。これは国際条約に違反する行為だったにもかかわらず。
①「ってこと」 Так получается что заранее бронировать ничего не нужно? 事前の予約いらないってこと？ Получилось так что мы развелись... 結局離婚することになった ② 「に/と なります」 2 умножить на 2 получается 4. 2かける2、4になります。 ③ 「(上手く)できる」 У тебя отлично получается играть на гитаре. ギータ引くのは上手ですね! Сколько бы я не пытался, у меня не получается. 私、いくら頑張っても全然できない。
写真1枚なら、это фотография на Чемпионате Европы и Америки 2014. 2枚以上なら、это фотографии ～(以下同じ). になると思いますが、大会の風景ではなく、ある選手の写真ではないでしょうか。 そうであれば、その写っている選手に向って「あなたの写真です」と言う場合は、 1枚ならэто ваша фотография ～. 2枚以上ならэто ваши фотографии ～. その選手以外の人に向って「彼の(彼女の)」と言う場合は、1枚ならэто его(её) фотография ～. 2枚以上なら、это его(её) фотографии ～. と言う方が良いと思います。 ところで欧米選手権というのはあまり聞きません。ひょっとして欧州選手権ではないでしょうか。 そうであれば後半部分は、 на Чемпионате Европы 2014. になると思います。
中華人民共和国の妨害工作業者「Juming.com」により ドメイン登録情報のほとんどが隠蔽されていますね。 ※ ジャミングとは妨害電波を意味します。 ● 【 ドメイン登録情報 】 [ドメイン基礎情報] ドメイン名：nrcbaiji.com Whois サーバー：whois.maff.com 更新日：2016-03-18T18:58:14Z 作成日：2015-03-10T02:17:26Z 満了日：2017-03-10T02:17:26Z レジストラ：MAFF Inc. [ドメイン登録者] 氏名：lirong shi 街区名：longhuzhen,dabaocun,shenglilu99hao 都市名：jinjiang 州/県名：fujian 再販売業者：http://www.Juming.com 郵便番号：362200 国名：China ＜＝＝ 中華人民共和国 電話番号：+86.4009972996 ＜＝＝ 中華人民共和国 FAX 番号：+86.4009972996 電子メール：podddd2014@163.com 【 Email: podddd2014@163.com 】で登録されたドメイン 23.88.102.121 ≫ comte-de-nice.com 23.88.103.55 ≫ bijouxdumonde.net 23.105.129.211 ≫ classikafitness.com 43.246.114.70 ≫ photobend.com 45.35.110.207 ≫ narnia-studio.com 45.35.134.43 ≫ madametralala.com 50.115.134.58 ≫ bienestarpleno.com 50.115.136.248 ≫ 832-shop.com 103.232.215.133 ≫ b2bworx.com 103.232.215.133 ≫ bhayacruisehalong.com 103.232.215.133 ≫ biblestudyspot.com 103.232.215.133 ≫ sinbalsaeki.com 103.232.215.133 ≫ thebirdhousestore.net 103.232.215.133 ≫ thumbsalot.com 114.113.227.70 ≫ www.rslmc.com 141.8.230.20 ≫ chamoland.com 173.252.252.158 ≫ nrcbaiji.com 192.157.251.20 ≫ bustyhighheeledpinups.com 192.157.251.20 ≫ elsydeng.com ( No IP Addr ) ≫ k7zsd.com 取り敢えずは、ここまで調査可能でした。 またサイトページはブラウザの種別などを判断しており、 中国のクローラーでは読みとれないようにしているようです。 （中国公安当局による摘発から逃れる目的です） ウェブページにも会社情報記載が見当たりませんので、詐欺と認定します。 なお、詐欺を取り扱っているサイトですが、ウィルス関係のフィルタを作成している会社や、あるいは小熊猫さんのウェブでも取り扱ってくれるかも知れません。 わたしもブログで詐欺関係を扱ってはおりますが、ハッキング行為を行っているなどの悪質事例に限定しております。 見付けたら知恵袋に質問して、上記のような結果を残すのも詐欺対策になると考えております。 （中国からも知恵袋を参考にしているのか、ドメインの移動を繰り返して逃げ回るケースもあるようですよ） ...
全然。 だって、元々ノルウェー語の方言だし。
ロシア語は複雑に変化しますし、発音も英語や日本語とは異なる音もあるので、正確に話そうと思ったらけっこう大変です。仕事で使うのなら英語に集中した方がいいかと思いますが、旅行などで通じればいいぐらいならそんなに難しくもないので、やってみたらいかがでしょうか。英語にはない文法などもあって、けっこう楽しいですよ。
「〜をください」は"Дайте мне 〜." 「〜ずつ」というのは辞書によると「"по чему" (数詞は対格のことがある)」だそうです。 ということは、"Лук и помидор, дайте мне по 2 килограмма"で「玉ねぎとトマト、2キログラムずつください」というような言い方になるのではないでしょうか。
若いので、本気でやったら１０年かかるかどうか、だと思います。 私は、中学生の頃から成人ごろまで、語学をやっていました。その頃はどんどん頭に入ってきました。 ３０歳になって再開してみましたが、覚えが悪いです。 若いうちにすることを、お勧めします。 記憶力だけでなく、体力面でも若い方が良いです。 ロシアに行ってしまったら１０年もかからないかもしれません。
租税回避地の秘密ファイル、日本からも４００の人・企業 http://www.asahi.com/articles/ASJ417W4SJ41ULZU00D.html 日本はアメリカに次ぐ55兆円をケイマン諸島へ投資 http://editor.fem.jp/blog/?p=675
奏楽者の好みによって、このタクトを1オクターブでも、2オクターブでも奏楽しても構いません。
サジェルジーチェ! содержите! クトー・タコーイ？ Кто такой? ヴィ・ウビィュツア・イズ・キヨウカイ Вы убийца из КИЁКАИ.（発音が「ウビィツァ」なら「ヒットマン」は単数） イェポーイェツ японец カークヴィ・パジィヴァー・ニエチェ？ Как вы поживаете? ポール вор（「親分」じゃなくて、泥棒って意味です） ベスアベースノスチ （防衛部隊）??? безопасность（安全性）の誤訳（誤用）では？
ヤウァム・オーチニ・プラガダーレン Я вам очень благодарен. プラシュー・プラツシェーニア!! Прошу прощения. ポール・フ・ザコーネ вор в законе トイーシャチュ・レート・ニェ・ヴィージェリン Тысяча лет не видели (виделись?) モージナ・ワス・プリクラシーチ・ナ・ターニュツ？ Можно вас пригласить на танец? ブッチュ・ズダローウィ Будьте здоровый.
ヤラボータユフ・タルゴーウァイ・フィールメ Я работаю в торговой фирме. ジュビョット・セイルギイエヴ・ヴ・ヤポーニ・ヤー・スニム・ヴ・チュルミエ・ポズナコーミュルサ Живёт Сергиев в Японии, я с ним в тюрьме познакомился. オヌ・ウジェ・オットクリルー・ｳﾞ・シンジュク・アデン・エロティチェスキ・ノチノイ・クルブ・イ・ ザラバッチパイイェット・ポルシィエイエ・デインギェ Он уже открыл в Синдзюку アデン（? クラブの名称?) эротический ночной клюб и зарабатывает большие деньги. ウェリ・カレーブナは分かりません。人名？ …たぶんこうだろうな、とは思いますが、このカタカナ表記は（他の質問分も含めて）P, B, V の音がゴッチャになっているし、二つの単語がくっついているかと思えば、ひとつの単語が二語のように分けられていたりして、かなりメチャクチャです。 質問者さんは、確かキリル文字は読める方と思うので、カナは自力で修正してください。
和露辞典によると以下のとおり(CASIOの電子辞書EX-word XD-U7700を使用) 菓子:слАсти(スラースチ) クッキー:кондИтерское издЕлие(カンヂーチェルスカエ イズディェーリエ) ケーキ:пирОжное(ピロージナィエ) 飴・キャンディー:конфЕта(カンフェータ) アクセントの位置を大文字で表記 英語で言うところの巻き舌のRにあたる"Р(エル)"の発音や後ろに母音のない子音の発音など、日本語にはない音がありますので、カタカナの表記は正確とは限りません。
娘がとんでもないことをしてしまったので、ストレス軽減の為に吸っているのだと思います。 娘の名前は、伊知地○子さんです。
地下資源は豊富です。 寧ろ、ロシアの資源の多くはシベリアにあります。有名なのは西シベリアの原油。東シベリアにも埋蔵量は落ちますが、存在します。他にも天然ガスや鉱物資源もあります。 只、資源と同等か、それ以上に交通網としての国土の確保はやはり重要性が高いです。 所謂、東の不凍港という面だけでなく、他国を通らずに物資や人員を運べるメリットは非常にありますから。 ロシア南の地域の歴史を考えると、特に判ります。砂漠や高地といった自然の厳しさ、加えて、非常に政治的にも不安定、つまり戦乱も多く、一筋縄では行きません。ここを通り抜けるだけでも大変ですし、大量の物資輸送には向きません。 それをしようとすると、土地の勢力に見返りを求められますから、高くつくことにもなります。 であれば、自国内に輸送網を確立していれば、他国の情勢に左右されずに済みますから、それだけでも充分、価値があります。
Взорвётесь пожалуйста. ヴザルヴィヨーチェスィ パジャールィスタ 爆発してください、お願いだから。 語幹が"взорв"で子音で終わるので、強めの命令表現のときは多分"взорвись(ヴザルヴィースィ)"じゃないかな。 カタカナでの読みを知りたいということだったので書いてはみたものの、カタカナ表記をただ読んでロシア人に言っても「何言ってんの？お前」って思われることでしょう。 日本語には母音のない"В"の音とか軟音記号"Ь"のついた音はありませんし、昔の江戸っ子とかの「べらんめー」の「ら」のような音を震わせたラ行が"Р"の音ですが、現在ではべらんめーのような音をほとんど使わず、震えるラ行をカタカナで書くことはできません。 日本語を表記するためのカタカナでロシア語の音を無理矢理書いているので、全然正確ではありません。
研究者の露和は持ってないので分かりませんが、いま手持ちの博友社の露和辞典を見たところでは、в＋対格で「あることをやり終えるのに要する時間・期間」を表す用法というのがあり、 Он написал этот рассказ в неделю. （彼はこの話を一週間で書き上げた） Это нужно выполнить в два дня. （これは2日でやり遂げなければならない） という二つの例文が載ってます。確認してみてください。 ただ、実際にGoogleで、例えば ”в неделю” を含む文を検索してみると、раз в неделю のような用例ばかりで、「一週間で（何かをした）」というような文例が出て来ないのです。 何かをするのに要する期間を表す前置詞としては、 за＋対格というのもあり、もっぱらこちらが使われている感じです。もしかするとこれは古い用法なのかも知れませんね。
立命館大学のHPでシラバスを見て下さい。
Good morning 卒業しなくていいのよ 香川県が北野天満宮が何処にあるかを 知らなかったら その度々に 人間を辞めててどうしますか 卒業してどうしますかね (o≧▽゜)o 貴方はパチンコ店のチンケな経営者 なのですか 私も神戸に住まいを移された 親しいパチンコ店のチェーンの 上層部一家とは 子供が同級生だったりしまして 自然に付き合いがありますが 貴方は男性ですが 大丈夫でしょうか 大切な時 ここ一番の際 肝心要が 君子の交わりは水の如し 私はこちらが 前回の貴方からのrequestから やたら引っ掛かるのです 私は気持ちで応えたい しかしながら 貴方は只今 支離滅裂に近い 人間だから お互い様 今の貴方は急に幼い 何が貴方を急に悩ませて いるかは 私には分かる必要は無いかもしれぬ requestの乱用を止めなきゃならない さまざまなルールを 例えばIDの問いかけ 気持ちは気持ち 貴方は暫く休み 語らないで居たらどうかしら お疲れ様落ち着きましょう 熊本震災が響きましたか 被災地の皆々様に祈りを届けましょう 私の息子も明日にも九州福岡入りです またこちらからも連絡します 今朝こそ乱文乱筆にて ご免なさいです よい一日をよい春を 豆猫っ娘
学ぶ人の少ないロシア語のほうが、求められる確率は高くなるので、どちらが役立つかは、単純には言えません。 もちろん、ロシア語を話す人で、知的階級の人は多くが立派な英語を話すので、その意味では、英語のほうが「汎用性」という点で勝っているでしょう。 また、旅行や個人的国際交流を考えれば、やはり英語ですが、それを仕事に使うとなると、使える人の「希少価値」がモノを言うかもしれません。 どちらを選ぶかは、いくつかの観点から考える必要があります。 cu~
良い！素晴らしい！という意味です。
多分、жёлтые воротаじゃないかな。 ちなみに僕は肛門より水戸黄門の方の黄門が好き。 以前当直勤務で不規則な生活をしていたときには当直明けで早く帰った時などに夕方に時代劇アワーで黄門様を見ていました。
NHKのテレビかラジオの講座なら本屋でテキスト買ってくるだけですよ。 大きな公民館ではロシア語を教えるカルチャースクールをやっている場合もあります。 仕事でどうしても必要だとか、何か事情があればお金をかけて勉強するべきですが、興味があるくらいならまず入り口は入門書を1冊買って自習するところから始めてもいいです。 とりあえずロシア語は英語のように一般的な外国語ではないので、大きさや単語数が同じくらいの辞書でも英和辞典と露和辞典では値段が倍以上違います。 ロシア語の勉強はどうしたってある程度お金かかりますよ。
24時間警護付きのVIP待遇ですよ。 FSB（旧KGB）はスノーデン氏が毎日何を食べて、 何回便所に行って、合計何グラムのウ○コをした かまで知ってると思います。一応放し飼いで、 一般人風味の生活をしているようですが。 こんな感じなので本人はアメリカに帰りたがってます。 ちょうど去年の今頃だったと思いますがロシアの弁護士団体 とドイツの弁護士団体が帰国に向けた運動をしていると言う事 で記者会見をしておりました。アメリカでの司法取引 （要旨は起訴はしてもいいけど、刑を減免してくれという内容） が云々と言う事でしたが、まあ、こんな虫の良い話を アメさんが「はいそうですか」と言うわけもないので、 裏切者に相応しい最後を迎えることでしょう。
将来、旅行や仕事で行ってみたいところで選ぶというのはどうですか。 中南米に興味があるならスペイン語 欧州に興味があるならドイツ語 アフリカ・中近東に興味があるならフランス語 中央アジア・ロシアに興味があるならロシア語 中国や台湾・マレーシア・シンガポールに興味があるなら中国語 スペイン語に興味があるのなら、スペイン語を選べばいいと思います。 スペイン語の表記はほとんどローマ字式だし、発音も母音の数や子音の種類が日本語に近くて、日本人にはとっつきやすい言語だと思います。(動詞の活用の複雑さが玉にキズ)
очень хитрый かな？ カタカナだと語尾がよくわからないのですが、何について言っているかによって意味も微妙に違ってきます。 人の行動や性格のことだったら「とても狡賢い」というような意味だし、何かのゲームやパズル問題などについてなら「とても難しい」という意味だったりします。 あと、очень は「大きい」じゃなくて「とても・非常に」という意味ですよ。英語の very にあたります。
Su27およびMig29は、当時のソ連の持つ流体/空気力学研究の成果をつきつめてデザインされているためサイズに差はありますが非常に似通った形状をしています。 つまり、１～2万ｍの高度で、音速前後での運用を前提とした場合の物理法則に対する最適形状を目指してデザインされているのです。それゆえの機能美が観るものに美しさを感じさせると言えます。（もちろん現代の戦闘機は運動性だけではなくてステルスなどの形状も考慮しなければならないため、「戦闘機としての究極」というわけでは有りません） ただ美しさだけではありません。実用戦闘機であるがゆえのフェイルセーフも充分に考慮されており、可動部分や重要構造にはチタン合金、優美な外見とは裏腹に多少の荒い路面でも離着陸できる大出力エンジン＆高強度タイヤ、エンジンは故障などに備え双発などとけして華奢な機体でもありません。 ソ連の広大な領空をカバーすべく比較的大型長航続ゆえの搭載量の多さ、これにより獲得できた機材のアップデート余力やマルチロール性能など、西側のＦ１５の対抗馬としては（少なくとも単体の性能では）そん色ないレベルにあります。（Mig29は逆に小型が幸いして、当初輸出では優勢でしたが改良の余地が少なく航続も短いため主力にはなりませんでした） 現状でも非ステルス機に対しては多くの機体にアドバンテージが保持されていると考えられ、ロシアでの新規生産も改良型のSu35に移って維持されているため、旧モデルも途上国への中古販売などで長く我々の眼にすることになる戦闘機になると考えられます。
「ロシア語翻訳 - エキサイト翻訳」 http://www.excite.co.jp/world/russian/
Для того, чтобы я счастлив, что это было как ○○ очень даже Россия . Популярная на сегодняшний день является ○○ хи-хи? Похоже, что есть много людей, которые были заинтересованы в самураев.
最初のジョークは内容的に難解な為に、二番目についてのみ意訳します。 男性は言いました。 「ヒトラーより私の方が先だ」 そう言った男性は逮捕され、警察に尋ねられました。 「あなたは、どうしてそう言うのですか」 男性は言いました。 「私は、それを確信しています」 「何故なら、私の名前は【ハイル】ですから」
Иногда обеспеченные люди имеют дачи с бассейном или большими теплицами． 稀に裕福な人は、プールかビニールハウスがある別荘を持っています。
Russian Rap ＝Русский Рэп になります。
イャーズダローフ。「イァー」と「ロー」にアクセントがあります。
ロシア語で「（私は）元気です」は、Я здоров．
ロシア語のД(デー)が英語のJの音の音になることは絶対にありません。日本人の耳にはそう聞こえるだけです。 そのように聞こえてしまう原因はロシア語の子音には硬音と軟音の２種類があって、軟音が特殊な発音をするので、日本人の耳には違和感のある発音になるのです。軟音は舌先が硬口蓋にぺたっとついていわゆる硬口蓋化した発音なのです。ドイツ語にはありますが英語にはありません。フランス語にもあります。 文章で説明するのは非常に難しいのですが、日本語の粘っこいニャ、ニュ、ニョを発音するときの舌先の位置を記憶しておいて、[Ди]намо を発音すると日本人の耳にはヂナーモと聞こえます。けっしてディナーモにはなりません。「Ｔ（テー）」についても同じで、プーチンが正しく、プーティンではありません。
こんばんは。私の私見でありますが、ロシアでは基本は胡椒より辛いものを食べない人が多いという印象です。 もちろんロシアでも唐辛子を使う料理はありますが、コーカサス地方や中央アジア由来の料理が多いです。 食べつけないといった感じですね。 人によって異なりますが、唐辛子を多用したパンチの効いた料理はほとんど食されません。和食の場合、ワサビをつける人もおりますが、基本はさびぬきでした。 また中華料理の場合、甘しょっぱい味が苦手なため辛いものだけでなく酢豚なども拒絶する人もおります。 従って、1の辛いものに慣れてきているというよりも、2の辛くない味付けになっている、ロシア人が苦手な辛いメニューがあまり注文されていない、という形です。
ロシア語の歌詞はサイトに出てるんです。 http://textmp3.net/perevod/31349/seylor_mun-na_russkom_yazyike.html... ロシアでは、ロシアンポップスのCDなど購入しても歌詞カードなどはついていなくて、サイトに出てるんです。 私はロシア語は短い読み物を読む程度で、会話したり、ロシア語を使ったりはできないけど、まあいちおうロシア語歌詞を読んでみました。 ♪だって純情♪どうしよう♪ハートは万華鏡 の部分は、 上から７行目と８行目 Ну что поделать, коли я наивна И в сердце радость не убить? Ну что поделать, ヌー シト パヂラーチ ヌーっていうのは、とにかくロシア人ていうのは、ヌー、ヌー、ヌー、ヌー、言うんです。日本人がえーと、えーと、えーと、みたいな感じだと思います。 シトがwhatで、 全体で、「どうしたらいい？」とか、「どうすべきだ！」みたいな感じだと思います。 коли я наивна я→ヤーで 私 наивна→ナイーブナー つまりナイーブ、辞書だと素朴とか純朴とか出ています。 коли→これはちょっとわからないです。口語でたぶん「私はナイーブだから」のつなぎみたいな意味だと思います つまり７行目は 「えーと、私はナイーブ(純朴で世間知らず)だから、どうしたらいいの？」 これが ♪だって純情♪どうしよう の部分だと思います 8行目 И в сердце радость не убить? 分解すると И→そして 英語だとandです в сердце →心の中、英語だとin my heartとか、in your heartとか、 радость→ 辞書引くと (喜び) не убить?→辞書引くと、 (殺す)という意味の不定人称文の動詞に、неの否定が付いています。つまり(殺さない) つまり、♪ハートは万華鏡 の部分は、 「心の中の喜びを殺したりしないでしょう？」 ↓ 自分の心を押し殺したりはしないでしょう？(問いかけるような感じ) 我慢したりしないでしょう？(問いかけるような感じ) みたいな意味だと思います。日本語歌詞からは大きく変化しています。 それに比べて英語歌詞だと♪ハートは万華鏡の部分は、マイ ハート イズ カレイドスコープなので、英語はそのまんま直訳なんです。 ロシア語歌詞はこの英語の歌詞をロシア語にしたんじゃないかな？って(私は)思いますね。 英語歌詞を見てください↓わかりやすいです。おそらく英語歌詞をロシア語にしたんじゃないかな～～って私は思います http://lyrics.wikia.com/wiki/Dali:%E3%83%A0%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%83... ♪ハートは万華鏡 の部分は、 ホントに日本的な表現だと私は思います。 ハートは万華鏡 という言葉で、私は、 「花の色は うつりにけりな いたづらに わが身世にふる ながめせしまに」 小野小町（9番） 『古今集』春・113 有名な日本古来のこの歌がサッと頭に浮かびました。(私wowshampooはオバハンなので、このムーンライト伝説を知らなかったんです。初めて歌詞を知ってこの歌が浮かびました) http://www.ogurasansou.co.jp/site/hyakunin/009.html 「花の色」とは、「乙女心」のことです。 まさに、ムーンライト伝説は日本人の歌です。 乙女心はうつろいやすいのです。 日本人女性には「いやよ！いやよ！も好きのうち」という表現もあります。 しかしロシア人女性には、この心の表現は全くありません！ ロシア人女性は、イヤなものはイヤ！という民族です。(イヤというのも好きなうち)なんて表現はロシア語にはないのです！ だから、この部分の歌詞は、まさに日本的な乙女心の表現から、ロシア人女性の自分の心を押し殺したりはしない！という全く違った表現に変わってしまったんだなぁ～～～と私は非常に感慨深いものがあります。ロシア語歌詞を読んでいて感激しました。 わたしwowshampooは、オバハンなので、正直「セーラームーン」はなじめないですね。「キューティハニー」世代です。「キューティハニー」のほうが色っぽいですし、変身の時の衝撃がたまらないです。「セーラームーン」はお子ちゃま向けだと思います、
Национальность は民族のことを表しているに違いありません。民族と国籍が違う場合、 「гражданин Японии」など (国の名前+生格)というふうに言います。Японец, немец, болгарин, француз などもすべて民族のことのみです。 日本のニュースでドイツ国籍の黒人に対して「ドイツ人」という表現聞いた時、凄く違和感しました。ところで、旧ソ連の国では出生証明書に国籍とともに民族が書いてあります。当たり前ですが、二度と変えないものです。 2. 生格は日本語の「の」助詞に近いので、「彼はどんな民族の(!)者ですか？」という文に近いかなと思います。 「彼はどんな会社で勤めている?」 を翻訳すると 「в какой компании он работает? 」になりますね。ここも単数生格が使われています。同じようなものと思います。「相手はどんな団体の一部」と知りたい時いつも単数生格で言えばいいと思います。
ベラルーシ、ウクライナ以外のスラブ圏の言語はそこまでロシア語と似ているわけじゃありませんから、ロシア語の知識がない人にロシア語で話しかけても満足に会話できません。 そういう理由から、ロシア語で話しかけようとは思いません。
東洋書店『現代ロシア語文法』 大学書林『新稿ロシヤ語四週間』
たぶんそれはロシア語ではなくて、ブルガリア語です。 Каубойска шапка カウボーイの帽子という意味のブルガリア語です。 ロシア語のスペルではありません。
Пожалуйста は「どうぞう」に近い意味ですね。 -- Спасибо за помощь. -- Пожалуйста. Обращайтесь. ー手伝ってくれてありがとうございます。 ーいつでもどうぞ Не за что は「いいえ、何でもない」に近いと思います。 というわけで、пожалуйста を言う時に貴方は自分が本当に相手に手伝ったことを認めています。 Не за что 言う時に遠慮する感じで自分の手伝いの大切さを下がります。 Не за что はもっと謙譲語っぽいですね。「Не за что, всегда пожалуйста」一つの文に使うことも可能ですが :) 言い方によってпожалуйстаは偉そうすぎるに聞こえることもありますから、基本的にне за что 使った方が安心と思います。偉そうというのは。。。日本語の「してあげる」見たいな感じかな。
基本的に酸味はない筈ですから、気をつけた方が良いかも(汗)
ロシア人にはわからないような「んっとー、」とか、「えっとー」を発するとロシア人は何か人をバカにしているようなつぶやきだと誤解するからです。意味不明の言葉を聞かされることに不快感を覚えるのです。ロシア人に限りません。多くの外国人がそのように思うのです。 ましてや日本人特有のニヤニヤ笑いしながらそのような言葉を発すると余計に誤解してしまいます。
凄く意味の分からない文になりました
こんいちは。 好きですよ^^
「みんな同じ（大差ない）」という意味です。 всё равно とか без разницы と同意ですね。
大きい本屋に売っています。
エリザベートはドイツ系とかフランス系でしょうね ロシアならエリザヴェータかと きっとあなたがロシア名の日本読みの響きが好きなのでは？ おそらく日本人的にはフランスの名前の響きもかわいく感じるかと ジュリア、マリアンヌ、フランソワーズ、エレーヌ、リリー マドレーヌやノエルも女の子の名前です(笑)
梅原猛のようにアイヌ語は日本語の方言であるとかアイヌ語は縄文時代の日本語であるとか言っている人もいますが、梅原猛は言語学の専門家ではなく、まともな言語学者でそんなことを言う人はいません。 言語構造から言うとロシア語は屈折語、日本語は膠着語、アイヌ語は抱合語に分類されます。どちらに近いかと言えばアイヌ語はロシア語よりは日本語に近いでしょう。 クナシリ・エトロフにはかつてアイヌが生活していましたが、メナシ・クナシリ蜂起で大半が殺されたと見られます。 また北千島のパラムシル島やシュムシュ島にはクリル人が古くから住んでいました。クリル人は千島アイヌと呼ばれることもあり、クリル語はアイヌ語の方言のようなものだったようですが生活様式はアイヌとは大きく違っていて、彼ら自身も自分たちはアイヌとは違うと思っていたようです。 クリル人は18世紀頃からロシア人と頻繁に交易していたので、千島樺太交換条約で北千島が日本領に編入された時には皆ロシア語を流暢に話し全員がロシア正教徒だったそうです。日本政府は北千島のクリル人全員を色丹島に強制移住させ、許可無く島外に出ることを禁じました。生活環境の激変で色丹島のクリル人は死亡者が相次ぎ、第二次大戦末期のソ連参戦で他の島民とともに北海道に移動した時には既に数人程度しか残って居なかったようです。最後のクリル人になった田中キヌさんは中標津町のロシア正教会で雑役婦をしていましたが1972年に根室の病院で亡くなりました。
「イ」を言おうとするけど、最中に切る感じかな。0.5倍永さの「イ」の音と考えたらどうでしょう。後、ちょっと有気音する。
語学・・・ もしもやるとしたら、次の２択だと思います ①中国語 ②スペイン語 もしも、どうしても、マイナー言語がやりたいのなら、インドネシア語だとおもいます。会話できる人の数は２億人程度（マレーシア＋インドネシア） 損をしない人生を過ごしてほしいと思い、回答しました。
1970年代後半に、ルナっていう映画がありました。 今は亡き淀川長治さんが解説していました。 確か、10代後半の美少年が、年上の若い女性に性的に目覚めさせられるストーリーだったような。 きれいな映像でしたね。 宇宙探査機ルナ〇〇号 懐かしいですね。 アメリカからはボエジャーとかパイオニアが太陽系の外の方の情報を地球に送ってきた時代でしたね。
そんなに発音記号がお好きなら日本語もロシア語も英語もIPAで書いてくださいよ。
かなり前に空バウチャーでシベリア鉄道乗りました。ビザと手続きの手配は完全に別個でしたが、問題がなかったです。 ところで、「空バウチャーがだめならホテルに要求」とのことですが、ホテルが送ってくるものも結局は空バウチャーです。本物のバウチャーはホテル、移動手段全てを旅行会社に払い込んで、旅行会社が発行するものです。
おそらく"Ватанабэ"でしょう。 ロシア語では「ワ」の音はないので、英語で言うところの"va"でヴァタナベさんになってしまいます。 アスカ出版のはじめてのロシア語の本では著者の岩切さんが自分の名前をイヴァキリにしていたので、「ワ」の音はどうしようもないはずです。
単語が正しく区切られていませんので、当然正しく翻訳されません。 Добрый день. Я правильно понимаю моя ставка принята и я могу ее оплатить? こんにちは。私の入札が通ったので入札金額を支払っていいという理解で正しいですか？
こんなものはいかがでしょう？ 和露＋露和辞典 http://cblle.tufs.ac.jp/dic/ru/ 簡単な会話集（発音も聴けます） http://russian-kaiwa.com/ グーグル翻訳 https://translate.google.co.jp/#ru/ja/ 先ずは【言語を検出する】でロシア語を選択し、発音を知りたい単語や 文章を書き込む、或いはコピーして貼り付けた後にスピーカーマークを クリックするとロシア語の音声が流れます。
пленный（プリェーンヌィ）：捕虜の 捕われの 形容詞 ご質問のPlennyyは形容詞形です。 以下は名詞形。 пленник（プリェーンニク）：捕虜（捕虜自身の性別が男性の場合） пленница（プリェーンニッツァ）：捕虜（捕虜自身の性別が女性の場合） пленники（プリェーンニキ）：捕虜たち（複数形）
誰かがかってに造語しているので、わかりません。辞書に載っているような単語ではありません。固有名詞かでたらめロシア語です。
アマゾンをのぞいて見ましたが、ずいぶんたくさん出ているじゃないですか。 私のころは、たった二冊しかありませんでしたよ。 その二冊というのが、どちらも古臭くて、やる気の出ない本でした。 ただし、私のころのほうが上と思えるのは、テレビ講座かな。 いまは週に一度でしょ。われわれのころは二度でしたし、NHK も力を入れていたと感じました。 なお、ロシア語は、本で勉強しても、学校にいったとしても、挫折する人が多いです。 10人始めたとして、1年後に残っているのは、1人いるかいないかくらいでしょ。 相談者様も、数ヶ月後には、「こんなにめんどうだとは思わなかった。もう、やめたい」と感想もらすと思いますよ。 よほど明確な目標がないと、続きません。 ネットを使って、勉強仲間でも探したらいかが？ 1人だと、孤独の戦いに耐えられません。
"Мне нравится 〜."で「私は〜を好みます」 〜が複数の時にはнравятсяになります。
新しいキーボード追加を押して、ロシア語を選択してください。
英語で言えばas*holeですね。 汚い侮辱の言葉なので訳は何でもいいのいいのですが「失せろバカ」ってところでしょうか。
ただ単にロシアの取引所が無くなるだけじゃないかな･･･ 海外の取引所で他の通貨経由で買ったりはできるはずですし、そこまでロシア政府も把握できないでしょう。 ロシアの方がちょっと不便になるだけではないでしょうか
I love 「ペテルゴフ（Петергоф）」と書いています。 ペテルゴフはサンクトペテルブルクにある町の名前です。 I ❤︎ NY みたいな感じですね。
I love 「Питер（ピーチル）」 サンクトペテルブルク−Санкт-Петербургの愛称がピーチルです。
スマホのアプリですが、 Voice Tra
全く問題なく使用できますよ。 Iphone6sも売ってます。seはまだです。
ロシア語が難しいといわれる所以は、単語の変化形が複雑多様で、学習初期の段階（現在形の簡単な文章を作れるようになるまで）に覚えなければならないことがやたら多いからだと思います。この初期の段階で挫折すると、たぶん「ロシア語は異常に複雑で難しい」という印象しか残らないでしょう。 でも、そこを踏ん張って基礎文法を一通り学んでしまえば、あとは意外とラクになると思います。 ラクになってからの話ですが、日本人に馴染みやすいと思える点は、 ・語順の入れ替えが自由なこと（SVOの語順にもできる） ・無人称文が作れること（形式主語がいらない） ・動詞の時制が単純なこと（完了時制がない） などでしょうか。 あとはまあ、冠詞がないことと、現在形でコピュラ（英語のbe動詞にあたるもの）を必要としないことの二点は、初級段階でも感じられる「日本人に簡単な部分」ですかね。あまりにもささやかすぎて、それ以外の文法事項の「複雑さ」に凌駕されてしまうので、簡単だと思えるほど印象に残らないでしょうけど ^^;
Первый はもともと「一番の」との意味ですが、この場合だと「最初の人」と表しているに違いありません。 もっと長くて正しくいうと:「Я первый человек, который до этого додумался」。でも「первый, который 」が入るのはロシア人には当たり前すぎるから、そこまで細かく言わなくても大丈夫です。短い言い方だけです。
鼻腔開放は、bｎ（Bm）、pｎ、tｎ、dｎ などの子音連続で、前にある破裂音が鼻に抜けて、ほとんど 'n（'m） って感じになる現象。 側面開放は、アメリカ英語などで -dl や -tl の発音するとき、d や t といった内破音が抜けて、ほとんど l しか聞こえなくなる現象。 …だと理解しています。どちらも子音の話であって、鼻母音は関係ありませんよね？ ちなみに、ロシア語にあると言われるのは前者（鼻腔開放）ですね。 Нэпман Опман などは明らかに外来語でロシア語オリジナルの単語ではないので別の例を出しますが、ナチュラルスピードで話していると годный, работник, обман, などの語で д、т、б の音がごく弱くなり、ほとんど「ゴーッヌィ」「ラボーッニク」「オッマーン」のように聞こえたりします（カタカナ表記はあくまで雰囲気だと思ってください）。 これがロシア語における鼻腔開放音と見なされているようです。 ただ、ネイティブでも発音にはけっこう個人差があって、わりとスペル通りに子音が聞こえる人も多いように思います。破裂音が聞こえなくても省いている訳ではないので、息の抜きが少ない人だと音が出るのです。 側面開放はロシア語にはないと思います（ロシア語には内破音がないと言われているので）。だから Атлас の -тл- は普通に発音されるはずです。Ярлык Вбить は何の例なのか分かりません。 なお、鼻母音はロシア語には存在しません。スラヴ語派で鼻母音を残しているのはポーランド語だけです。
中国語です。ロシア語は旧ソ連でも通じない地域があります。 どちらかというと中国語がいいでしょう。
К сожалению, это предложение не правильно. 主語 (яблоки：複数) と動詞 (нравится：三人称単数) が対応してませんよ。
以下のサイトが参考になるのではと思います。 ・КАЗАЧЬЯ КОЛЫБЕЛЬНАЯ ПЕСНЯ コサックの子守唄 http://www.geocities.jp/ezokashi/r_kazachja.html
どちらかといえば英語に近いといえます。ロシア語を学ぶには日本語で書かれた参考書で学ぶべきです。 英語で書かれたものは肝心の箇所が理解できない恐れがあります。英米人なら簡単な説明でわかる部分が日本人にはなかなかわかりにくいものがあったりするので日本語の解説が必要です。 時制とかアスペクトとか関係代名詞とか格変化など日本語にはない部分の説明が英語では説明が簡略になっていることがあるからです。ヨーロッパ人同士ならすぐにわかるようなことはくどくど英語で説明していないからです。
Katya Lischina さんはあまり個人情報を公開されない方です。 その生年月日もあやしいくらい・・・ まして時間などは公表されないと思いますよ。 一般の方ですしね。
今は英語を学ぶロシア人が圧倒的に多いといえます。もちろんフランス語もドイツ語も勉強するロシア人は大勢います。ロシア語は言語学上、英語やこれらの西欧諸語と遠戚関係にあるので、ロシア人が本格的に英語を勉強し始めたら日本人よりはるかに早く習得してしまいます。
そうですか。で、質問や相談はなんですか？
アインシュタインの相対論が正しいと考えた場合 (正しくないという説もあり その場合は本当の事は"不明”なので ここでは「正しい」としておきます) まず 通常なら物質を加速してゆくと 光速という領域に至るかなり前の時点で 周囲の時空間との作用 (仮に時空間との摩擦作用とでもいう現象)などで 素粒子レベルの崩壊を起こすと考えられます。 ・・・が 本設問では ＞石は割れないものとしてください という条件なので これを無視したとすれば、 相対論の計算上の原則論で言うと 物質は「物質」という状態のままでは ”光速”に到達する 加速は得る事はできないとされています。 これは少し飛躍した考え方で 言い換えると もしボールや石などの物質が 光速に達するとすれば その瞬間にそれは物質という状態ではない 「何か」に変質・変換されると考えられます。 相対論の計算上では 物質が光速に限りなく近い速度になるにつれて その質量(重さ)が増して行き 光速に達した場合 その質量はほぼ無限大となる ・・・という計算値もあります。 その場合、 石やボールは光速に達した 瞬間にブラックホール的な特異点になるか もしくは全ての質量がエネルギーに変換されるか ・・・のどちらかになる可能性が考えられます。 ブラックホール化した場合は もともとの質量が微小なので ほとんどシュバルトシュルツ半径がない 原子核以下サイズののブラックホール (仮に言うならナノブラックホール？)になるかもしれません。 エネルギーに変換した場合は 相対論の有名な数式である エネルギー＝質量×光速の2乗 のエネルギーが放出される事になります。 ちなみに野球ボールは 重さが約150g程度なので 同程度の質量の石なら TNT火薬換算では ざっくりした計算ですが ３キロトンクラス(広島原爆の1/5ほど)の エネルギー放出に変換される・・かもです。
ー どう？抉じ開けれそう？ボルトカッターで切ろうか？ *錠開けた時* ーおぉ、すげぇ、さっすが!
一般的にはナターシャです。
個人的にはロシアの悲惨な歴史に同情しています。 しかし大戦末期の満州と千島樺太の裏切りは、今も日本人に影を落としています。 まあロシア人にしてみれば「やっつけた」日本ですし、恨みはないでしょう。 ロシアは長く複雑な国境線をかかえ、経済停滞の中でも日本をはるかに上回る国防費、国内治安費用を計上しないと、国自体が滅亡します。 また「戦争と平和」の昔から、他国の侵略にさらされて悲劇を生みました。 また世界ではじめて「赤色カルト」で国づくりをしてしまいましたが、革命自体は当時のドイツ帝国の陰謀の臭いもします。 世界最大規模の天然資源を抱えつつ、常に経済破綻に怯えています。 実は日本人と言うより、日本の技術と資本が、喉から手がでるほど欲しいのです。 しかし北方領土を返してしまうと、他にも返還しなくてはならない領土があちこちでてしまう。 もしアメリカでまさかのトランプ大統領が誕生したとき、ロシアにはチャンスでしょう。 たとえば北方「三島返還」でなんとか日本に納得させ、宿願の日露平和条約を結ぶ。そして待望の日本の資本と技術で、国内経済を立て直すしかないでしょう。 日本も莫大な天然資源と、豊かな市場が手に入ります。 かつてプーチンは日露両国が「引き分け」に持ち込むべきと言いました。 ともかく日本人の納得する形での北方領土問題解決しか、ロシアには生き延びる道はないと思います。
Вы подмечаете, это люди не любят вас в школе? あなたは学校で人々があなたを好きで無いことに気付いていますか？ 「気付く」にも「嫌う」にも同じ意味の幾つかの単語があってニュアンスが違ったりするので正確で無いかもしれませんが、多分こんな感じです。 調べる方法にも教えてもらうとか翻訳ソフトを使うとかいろんな方法があって、調べずにっていうのは明後日までと言わず「今この瞬間に頭の中にある知識だけで」ってことですから、「調べちゃいけないのに明後日まではおかしい。明後日までというから人に聞いちゃったぞ」と言ってやるといいです。
本屋でNHKのテキストを買おう。NHKのロシア語の講座で学べない人間に勧められる教材などはありませんので。
今回の撤退発表は電撃的で、専門家もプーチンの意図を測りかねている状況。 欧米寄りのメディアは「資金不足」「アサド政権を見限った」等々の希望的推測をしているが、それはたぶん無い。 最強のミサイル防衛システムは残したままだし、プーチン自身が「有事の際は数時間でシリアへ兵力増強可能」と発言している。またダーイシュはすでにリビアへ拠点を移しつつあるので、さほど脅威でなくなっている。 一旦兵を引くことで、和平会議が進むようにしたとの見方が有力。 アサド政権を支援するロシアが主力として残っている限り、反政府派は歩み寄らないので。それに米露共に長期化は避けたいし、アメリカ（オバマ政権）も既にアサド存続を認め、クルド人自治区確立に政策転換しているので（ネオコン勢力やサウジ、トルコは相変わらずアサド政権打倒に固執している）、和平会議を推し進めたい。この辺りの阿吽の呼吸があるのかも。 今後はクルド人自治区を巡ってトルコとのやりとりが焦点になる予感…
あなた(あなた達)は彼を好む。
「勇者よ！汝はここで全てを解決した。」 「勇者よ！汝はここで全てを決定した。」 どういう状況でこういった文章が存在するのかわからないのですが・・・ もっと勘の冴えた、詳しい回答者の登場を待った方がいいかもです。
「理由がある」との意味です。 -- Почему ты так его ненавидишь? -- Есть за что... ーなんで彼をそんなに嫌いなの？ ー十分な理由がある… のような会話で使うことが一番多いと思います。
イケメンという意味ですね。 ネットスラングなどではただの「よくできました」見たいな褒め言葉として使うこともありますが
地名は エルコ、エルコビッツ、エルコベツ、エルコベッツ（アムール州）だと思います 中国との合弁会社かなんか作ってて石炭による火力発電所？で今後は風力発電？な感じでしょうか 「エルコベツ火力発電所」（中国国家電網公司＆ボストークエナジー）
こんにちは。 日本人女性ですが、ウラジオストクやモスクワ、サハリンなら、ロシア語が話せなくても、通訳なしで、普通の個人旅行はできると思いますよ。 ロシア語のアルファベット、こんにちは＆ありがとうだけ飛行機のなかで覚える努力はしましたが。 あとは、片言の英語と指差し、スマホの翻訳機能。Google翻訳のアプリは便利です。
法律上で資本主義、実際に独裁的寡頭政です。
Дамаг-панель RGY http://worldoftanksblitz.org/panel-povrezhdenij-damag-panel-rgy-ot-...
&quot;Где вы изучаете Японский язык?&quot;じゃないかと思います。 でも、英語を使うことをお勧めしますよ。 僕は言語交流の掲示板で日本に興味のあるロシア人を探して時々Skypeなどでチャットをしますが、基本的に両者がそれぞれに歩み寄らないと会話になりません。 一方が母国語で遠慮なく話すのは簡単ですが、もう一方が相手からメッセージが届くたびに一語ずつ辞書で調べて、格変化の元の辞書形を探して、シンプルな文で返信するのでは大変です。 僕が過去にチャットで話した経験から言うと、たいていの場合、「どこでロシア語を勉強していますか？」程度の短い文でもロシア語で話しかけてしまうと次には「あなたはロシア語がわかりますか？」が来て、僕が「ロシア語を勉強していますがまだ下手なので、よくわかりません」と答えても後は遠慮なくロシア語を使ってきます。 僕が相手のメッセージを一語ずつ辞書でひいて文法を調べて、2行か3行の短い文を解読してはい、いいえ、わかりました、そうですねなどの短い言葉でなんとか返事をするのに15分以上かけたって、相手は僕が返事をした30秒後には母国語で次のメッセージを送ってよこすんですから、翻訳を続けるうちに1時間ほどで疲れて嫌になります。 ロシア語を勉強するのが目的であえてロシア語のメッセージを望むのならともかく、通常はロシア語は使ったら負けです。 後が会話になりません。 僕なら英語を勧めます。
断熱材(ガラスウール)ではないですか？ ガラスウールはキラキラ反射して空中を舞い、付着または接触すると、痒みやかぶれ、若干の痛みを伴います。 御自宅のどこか断熱材がむき出していたり、それと思わしきものはありませんか？
視聴者が興味のある事柄(視聴率が取れる)を、商業放送が探して集めて報道しているからです。 高速バスの事故は割りとありますよ。 逆に視聴者の興味が薄いと見れば、インドネシアの巨大地震も『日本への影響はありません』の一言で終わり。 エンブレムのパクリ報道もエスカレートさせたのはマスコミ。 前日のＮＨＫの報道では、エンブレムが気に入らない一人がネットに『パクリだ！』と繰返し書き込んだのが原因と結論されましたし、「保育園落ちた日本死ね」も同じ。 視聴者が賢くなって、報道に煽られないように判断しなければならない時代なんですよ。
① за родину 祖国のために！ ②бей фашистов ファシストを粉砕 せよ！ http://warspot.ru/2950-slova-na-brone
>>個人輸入はどの様にするのでしょうか？ まずはメッセージを先方に送信してみましょう。 １；欲しい商品 ２；日本へEMSなりで発送が可能か？ ３；Paypalなどでの支払いは可能か？ って程度です。
ブレジネフ時代からソビエトを改革しようとしたゴルバチョフ、そしてゴルバチョフを更迭し後を継いだエリチィン、彼から体制を受け継いだプーチンまでの指導者がロシアを資本主義に変えています､まだまだ完全な資本主義の国では有りませんが確実に資本主義を目指しています。
「ツバメ一羽では春にはならない」 たった一つの事例だけで全体を判断してはならない、という意味のことわざです。
これ、ロシア語じゃなくてポーランド語です。 スタニスワヴァさんで、女性です。
たぶん「ダバイ、ダバイ」と言っていたと推測します。ダバイは「行け、行け！」という意味ですから。物事を急いでやらせるときのかけ声です。
ブンチンさんは忙しいので見ていません。
画像がありません。補足願います。
ポーランド語；クロアチア語はロシア語と同じスラブ語系、 エストニア語はフィンランド語とよく似たウラル語系、 タタール語はトルコ語を含むチュルク語系の源語。 意外に質問に答えられる人がいるかもしれないよ。 単語だけなら、google翻訳が役に立つ。 文法もYouTubeに学習講座があったりする。
-- 撮影している？ -- しているよ -- あのさ、詳しく登りの計画を立たないとさ。。 -- 登りの計画って？簡単じゃ。俺が警備員油断させて、殴って、あいつが目を回してるうちにあんた(中に)入り込んで登るんだよ。 -- (笑)
チィェラヴェーク カトーらム ダドゥート(ゥ) ら・・・巻き舌の音 最後のдадутのтは、カタカナ表記が難しいですが、英語のｔと同様のものと考えてよいです。
«Кто не жалеет о распаде СССР, у того нет сердца. А у того, кто хочет его восстановления в прежнем виде, у того нет головы» ”у того нет сердца - у того нет головы”というのは、ロシア語においては一種の定型文であり、プーチン氏もたびたび同様の発言をしているようですが、ご質問の和訳に最も合致するのは、これだと思います。 ここで見つけました。 http://www.aif.ru/politics/world/251189 これで十分、文法的に正しいオフィシャルな文です。ジリノフスキーじゃあるまいし、さすがに大統領の地位にある者が議会でタメ口発言なんてしないでしょう。
ターニャはいつもレーナのことが好き。レーナはターニャのことが好きだった。
この中では、語学か、基本情報技術者か、測量士補が簡単なものになる。（「誰にでも受かる」という意味の「簡単」ではないが。） 他は、受験資格に専門分野の学歴が必要か、専門分野の業務経歴が必要か、試験自体が難しいか、その全部かのいずれか。 得手不得手にもよるが、基本情報技術者も測量士補も専門知識が必要なことを考えれば、誰にでも機会があるのは英語（英検）といえる。
あなたの訴えはEkaterina Ankinaの違法行為に相当するものと捉えています。各格然々の法に基づいて、内務省の機関に調査が引き渡されました。
あなたは、こんな方法（やり方、事）できますか？ チャレンジ（challengeをロシア語で書いてる）を宣言（公示、アナウンス）します。→直訳するとなりますが「挑戦するには」とか「挑戦にあたって」とかですかね…。
歌のことですから、ただ韻のためслышишьが入れていると思いますが (тише - слышишь)。でも実は、何か強調したい時слышишьを使うこともあります。日本語の「ですよ」や「ですね」と同じ意味になります。相手はあなたが言いたいことの意味をちゃんと受け取っているかどうか確認する言葉。 「愛について静かに話して、わかった？」の感じ。でもこれは結構プレッシャーかける言い方ですから、あまり使わないほうがいいと思います。
"必ず"と"きっと"の違いって、話し手の気持ちの込め方の違いではないでしょうか。辞書上の意味ではどちらも【間違いなくそうなると判断する、話し手の気持ちを表す語】とされています。 また、これらの言葉は一般的に未来時制で使われます。未来のことを断定することは出来ないので、"必ず"は断定の意味を持ちません。 "きっと"は話者の推量を表し、主観的な要素が強い言葉です。 "必ず"は話者の意志の強さを表し、そこに客観的な要素が加わることもあります。
Потому что я японец.
日本女性と比較すると確かにロシア女性はキツイかも知れませんが、現代日本人男性が強さを失ったせいもあるでしょうね。
民族がたくさん集まり、混血が進むと その民族の美しいところが洗練され 美人が多くなるという説があるようです
Аитэ га инайкалаттэ моусоу сисугиё.
英語や韓国語や中国語と比べると超難しいといえます。習得のやさしい言語ではありません。しかしウクライナ人やポーランド人やチェコ人やセルビア人やブルガリア人にとってはさほど難しい言語ではありません。なぜなら彼らはロシア語と同系の言語を母語にしているからです。
①言語はいくつかのグループに分けられます。 ロシア語はインド・ヨーロッパ語族のスラブ語派、 フランス語はインド・ヨーロッパ語族のイタリック語派、 フィンランド語はウラル語族のフィン・ウゴル語派に属します。 ちなみに英語はインド・ヨーロッパ語族のゲルマン語派です。 同じインド・ヨーロッパ語族に属するロシア語とフランス語は、 ロシア語とフィンランド語よりは似ているかもしれません。 しかし、ロシア語と同じスラブ語派に属する チェコ語やセルビア語の方がもっと似ています。 フランス語と同じイタリック語派には イタリア語やスペイン語があります。 ②ロシア語やフランス語の教科書は 大きな書店に行けばたくさん置いてあると思います。 立ち読みしてフィーリングが合うものを選ぶとよいと思います。 フィンランド語のテキストは他の2つほど多くはないと思いますが、 白水社の『CDエクスプレス』などは 大概の場合無難にまとまっていると思います。
活動体名詞につく個数詞の対格は、1~4が生格と同形、5以上が主格と同形になります。ただし、合成数詞の一の位の1だけは生格と同形になります。 例（生格と同形の対格の数詞を大文字で示します）： Он приглашал (ОДНОГО студента, ДВУХ студентов, ТРЁХ студентов, ЧЕТЫРЁХ студентов, пять студентов, одиннадцать студентов, двадцать студентов, двадцать ОДНОГО студента, двадцать два студента, двадцать пять студентов).
左上：Русский Балет ロシア・バレエ 右上：Большой Театр ボリショイ劇場 СССР ソ連 Au585 14金 1991 25Рублей 25ルーブル 左下：СССР ソ連 Pd999 パラジウム 5Рублей 5ルーブル 1991 右下：Русский Балет ロシア・バレエ 右上の「3,11」の意味についてはわかりません。 左下のPd999の下は読めませんでした。
こんばんは！ 私はロシア語を大学で勉強しました。同級生ですごいのがいて、本格的にロシア語を勉強したかったらしく、東京ロシア語学院という専門学校でもWスクールでも勉強し、それでもやり足りなかったみたいで大学卒業後にロシア文学を専門にやる有名大学に編入してましたね！そこまでやる必要はないです。 さておせっかいではありますが、ロシア語に限らず質問者さんは外国語にも興味があるのでしょうか？ もしそうならば、経済的に許す限り美容の専門学校よりも短大や大学のほうが進学するにはいいのではと思います。 専門学校のほうが職業的な教育を受けることができますが、外国語は大学等に行ったほうが勉強できますし、 かえって専門性が高いために美容の専門学校を出た学生同士での就職競争は大卒等よりも激しいのでは？と思います。 また今は多くの観光客が日本に来て化粧品を買っていると聞いております。少し回り道かも知れませんが大学でロシア語、中国語、英語をかじるだけでも、同僚からも頼られますし、お客さんへの接客の幅が広くなると思いますよ！ 長くなりましたが色々な選択肢があると思います。じっくりと悩みつつ考えるといい方向に向かうと思いますよ！ガンバって下さいね！
親しい間柄の相手に言うなら Не расстраивайся. そうではない間柄の相手に言う場合は Не расстраивайтесь.
まあ読みにくければニキータ・ミハルコフ監督の映画「オブローモフの生涯より」をお勧めします。
・モンゴルでは、どの程度ロシア語が普及しているのか？ 嘗て東側国家であった影響といいますか、昔のモンゴルの第一外国語はロシア語でした。モンゴルの民主化運動は1990年のことですので、少なくとも現在26歳以上の人はロシア語を学んだことがある、ということになります。 また、メディアも、モンゴル語によるものの他にロシア語によるメディアも一般的でした (今でもロシア語のメディアは根強いみたいです) 。ですからモンゴル国民は、必要に応じてロシア語を理解する必要がありました。 ニュースが分かる程度にロシア語がわかるという訳で、多くの国民は、低く見積もっても日常生活における簡単な会話は可能でしょう。 ・ロシア語を知っている人間に取ってモンゴル語は学び易い、それとも学びにくいのだろうか？ 文字が同じであるというだけで、ロシア語とモンゴル語は言語学的な系統関係を全く異にしています。モンゴルが東側国家であった歴史的背景から、ロシア語がモンゴル語に与えた影響は単語や文字に大きかったものとされますが、文法まで変異することはありませんでした。ロシア語とモンゴル語はごく限られた類似点があるものの、それほど学びやすいとは言えないと思います。 ・26番目の社会主義的な歴史からロシア語は公用語のモンゴル語と同じ程度普及しているのか？ 既述ですので割愛します。 ・外モンゴル内モンゴルの言語の違いとは？ 内モンゴルは中国領ですので、モンゴル人同士のコミュニケーションにモンゴル語が用いられることは考えられますが、公的な場面では中国語を用いる必要があるでしょうし、メディアは中国語を使用しているはずです。ただし内モンゴルと外モンゴルのモンゴル語の違いはさほどないと思います (方言差は若干あるでしょう) 。 ・モンゴル語を学ぶ価値とは？ 人によって変わります。モンゴルに住みたい、働きたい、旅行したい、あるいはモンゴルやモンゴル語そのものを研究している。様々な理由で価値が生じます。逆にモンゴルにそういう魅力を感じない人にとっては無価値でしょう。 ・モンゴル語の学ぶ利点、欠点、限界、盲点とは？ 利点は価値と同じだと思いますので割愛。 欠点はモンゴルが大国だとか先進国とは言えないため、使用場面が限られてくることです。研究職や外務省の在モンゴル大使館勤務などをすれば使う機会も多大にあるでしょうが。 限界とか盲点とかいうのはよく分かりません。僕の読解力か貴方の文章力不足ですね。 ・満州語、チベット語、現在外、内モンゴル、それぞれで古典語授業等で学ぶなのだろうか？ 多分そのようなことはしていません。そもそも古典語教育は、かつての国際的公用語また文化的に価値のある古典語でしか行われないからです。 サンスクリットもラテン語もギリシア語も漢文も、中央アジアやヨーロッパまた東アジアでは共通語として用いられていました。文筆活動が盛んに行われ、サンスクリットを読むことで仏陀の教えが分かりますし、ラテン語やギリシア語を読むことで古代の科学また哲学を知ることができますし、漢文も哲学を知ることができます。 そうなると日本における古文の教育はどうなんだという話になってきますが、あれは優れた文学作品が多く残っています。また日本語というのは、日本では江戸時代から盛んに研究が行われていましたし、江戸時代以前には文章を書くときには、今のような口語調の文章ではなく、古文による文章が求められていました。 恐らくその名残 (今でももちろん研究されていますから名残と言うのはおかしな表現かもしれませんが) という理由もあると思います。 満州語やチベット語は残念ながらそれほどの価値があるとは思いませんし、モンゴル地域内で研究されていた訳でもないでしょう。日本でのアイヌ語ぐらいの地位というか見方をされているのではないでしょうか。 ・モンゴル人にとってチベット語、チベット文字、満州語、満州文字とはどの様な存在なのか？ 恐らく人によってはその言語の存在すら知らないと思います。文字もそうでしょう。そもそもモンゴル文字ですら今は殆どキリル文字に置き換えられているぐらいですから。 ・日本人、アジア人、ヨーロッパ人、アフリカ人、島嶼部人等に取ってモンゴル語は学びやすい言語なのか？(単語、音節、発音、文法、文字等) 範囲が広すぎて一概にはお答えできません。日本人に限った話をしますと、単語音節発音文字は日本字には馴染みがないでしょう。英語やイタリア語のラテン文字すら使っていないわけですから。ただ文法は似ているとされています。 ・モンゴル語をモンゴル語たらしめている言語的な特徴とは？ 言語なんて世界に四千幾つはあるのですからモンゴル語にしかない特徴と言われてもパッとは出てきませんが、英語の「have」（有する）を直訳できる動詞が存在しないこと、固有語の語頭に流音（r, l）が立たないことなどがあるようです。 ・内モンゴル、外モンゴルでのモンゴル人以外の民族に取ってモンゴル語とは、どの様な存在なのか？ モンゴル人ではないので知りません。日本人にとっての日本語を想像してみると多少分かりやすいと思います (社会情勢や文化が違うので全く同じとはいえませんし多分ほとんど違いますが) 。 ・日本語でモンゴル語を学ぶならばやっぱり小沢重男の教科書、英語ならばColloquial Mongolian: The Complete Course for Beginners (Colloquialなのだろうか？モンゴル語を学ぶ最良の教科書とは？ 学習書には人によって向き不向きがあります。ある人はニューエクスプレスやロゼッタストーンで満足するかもしれませんし、ある人は貴方の云うやつで満足するかもしれません。 ただまあ、先生方も商売で売ってるんだから、少なくとも全く学べないなんてのはないと思います。 ・
ロシア人男性がピアスを付けることは一般的ではありません。 理由は「男らしくないから」に他ならず、日本も男らしさを重視していた時代にはロシアと同じく男性がピアスを付けることに否定的でした。 また、ロシア人男性には短髪が多く見られ、長髪は殆ど見ないでしょう？ これも先に述べた理由と同様です。
オフアイスでのウォームアップ時に怪我をしてしまったらしいです。 SP首位からのフリーでしたね。 今回のジュニアはいろいろと大変でしたね。 皆さんが早く良くなることを祈りましょう！
WWWWWWWWWW と書いてあります。最後はサインですね。 よほど面白い事があったのでしょう。
意味の弁別に必要ないから日本語の「ワ」にドンぴしゃの音が存在しないのです。必要のない音は使いません。でも彼らも「ウア」の発音はできます。いくつかのヨーロッパ諸語では日本語の「ワ」の音がない言語があります。ドイツ語とロシア語だけではありません。
「日本語に存在する発音を使う」というのは、つまりカタカナにしたら同じ発音になるかどうかという話ですか？それでしたらどちらも同じく「ヴィスチー」になります。
Сицумонся то тигаттэ дэсу нэ. と同じ意味です。
「ロシア語用のノート」って、こういうの↓ですか？ http://item.rakuten.co.jp/ruinok-2/kyoukasho1/ それとも、中学生が英文を書くのに使うような4本線ノートのようなものですか？ でも、それなら英語用と同じノートで十分と思いますけど。上のリンク先の練習帳でも、中身の画像を見る限り英語用の4本線と変わらないようですし。 ちなみに私は、ごく普通の大学ノートを使ってました。専用品がなければ勉強できないワケじゃなし、特殊なノートなんか探しているヒマに、英語用でもなんでも流用して今すぐ練習した方が早く身につきます。
そうですね、ロシアの方で就職などを考えていらっしゃるのなら話は別ですが、そうでなければロシア語、英語共に中途半端な状態になるよりは英語を極めるという手もあると思います。
ロシアの戦闘ヘリの代表格はミル ハインドですが、 ミル ハインドは歩兵分隊を乗機させた襲撃ヘリとして設計されました。 つまり、アメリカ軍がベトナム戦争の時に多用した武装ヘリのパワーアップ版を期待したのです。 その結果「帯に短し襷に長し」になりましたけどね。 その一方でロシアの小型戦闘ヘリのカモフは航続距離が短くウエポン登載量が少ないなどの欠点はあるものの、反転ローターを採用して安定性と機動性が高く、アメリカのコマンチヘリの開発に影響を与えました。
おはようございますとの意味です。単語の順番は逆になってるのは、普通型(友達や下の人に対して)の言い方ですから。
ドストエフスキーはトルストイを意識していました☆ ドストエフスキーが残したメモの中に「僕だって時間と余裕があればトルストイのような素晴らしい作品が書けるのに〜(ノД`)でもダメなんだ、借金のため生活のため、駄文とわかっていても書き続けなければならないm(_ _)mマズイところがあるとわかっていても、戻って修正する余裕が無いんだ！！あぁぁぁ・・・」といった内容のことが書かれているものが見つかっていますo(^▽^)o ドストエフスキーは当時、ギャンブル癖が直らず、ひたすら原稿料を前借りして作品を量産していました。だから売れっ子で裕福なトルストイを羨ましく思っていたようです。作品に対する影響関係はまったく無い、とは言えないかも知れませんが、特別視出来るほどの影響関係は無いと思います。 現在の日本だと、ドストエフスキーの方が人気が高く、評価されていると思うのですが、ドストエフスキーは当時はコンプレックスを感じていたみたいですね☆でも生涯、ギャンブル癖は治らなかったようですが(^◇^;)
どちらも、前置詞が名詞にくっついて一語になった副詞ですから、元の前置詞から意味を考えれば分かりやすいと思います。 справа (с права)： 右から・右に もとは前置詞 с ＋生格 です。運動の方向や、出どころ・起源を表す形なので、動作の方向性について使われる場合は「右から」、物の位置について使われる場合は「右側に」となるのです。 Он подошёл ко мне справа.（彼は右側から私に歩み寄った） Он был справа от меня.（彼は私の右側にいた） направо (на право)：右へ もとは前置詞 на ＋対格です。運動の方向を表す形なので、動作が向かう方向について「右へ」という意味になります。 Поверните направо.（右へ曲がってください）
Вытащи меня отсюда. ウィタシ メンャ アット シュダ
私は学習院のドイツ文学科卒業ですが 今はほとんどドイツ語を覚えていません。 在学時は成績上位者はドイツ語検定2級を 取得してました。 自分は3級相当のレベルでしたね。 私大の外国語系学科は英語を除いて 平均的な学生の習熟度は英検に換算すれば 英検3級～準２級相当だと思います。 また、勉強時間の6割以上は読みの勉強に費やされます。 リスニングとスピーキングの練習は上級生になるとあまり やらなくなります。 検定試験も読解の問題がメインでした。 聞く話すについては上智大の授業を受けただけではネイティブのロシア人と 日常会話以上のレベルは厳しいでしょう。 個人的に授業外での努力が必要ですね
無難な選択は中国語です。タイ語も将来性はありますが現時点では日本国内では需要は低いと言えます。タイでビジネスするときはタイ語の習得が必須です。タイ人のビジネスマンの全員が英語ができるとは限らないからです。韓国語は韓国以外では訳に立たないし、韓国人の方が見事な日本語を使いこなすので、あえて日本人が韓国語を勉強する必要はありません。
この角(ツノ)のあるかわいい子は何アニメのキャラクターですか？
グーグルドキュメントは画像からテキストを読み込むことができます。 「プログラムとファイルの検索」に「snipping tool」と入力すると、画面が白くなり、マウスの矢印が十字型に変わります。この状態でPDFのコピーしたい部分を選択すると画像形式で保存することができるので、jpgやpmgなど適当な形式にして、デスクトップなどに保存してください。それからグーグルドライブに画像ファイルをアップロードし、ドキュメントで開くと、すぐに編集できるようになります。 ドキュメントを編集した後で、Word形式で保存することができます。 かなり高い精度で文字に変換してくれますがたまにミスがあるので元のPDFと違うところがないか確認した方がいいと思います。 面倒くさいですがこの手順通りにやればほとんど文字化けはしないと思います がんばってください
オイルライターということでしたら、 бензиновая зажигалка といいます。
かいけつしたと有るので良いのでしょうが、 ビザはパスポートに張り付けられるもので、そこには写真は普通付きません。 写真をビザを発給する際に必要なのでしょう。
肝心の原文が無いのですが？
ドラゴンボールの奴に見える。 https://www.youtube.com/watch?v=SiMHTK15Pik
訳：わからないけど、私の事忘れたのかな？
訳：わからないけど、私の事忘れたのかな？
ロシア語でも音の連結や欠落、弱化は発生します。ロシア人が日常生活でしゃべっている時などは頻繁に起こります。誰も彼もがテレビやラジオのアナウンサーみたいに模範的なしゃべり方をしているわけではありませんから。特に強アクセント（ウダレーニエ）がない母音は曖昧母音で発音されるのが普通で、日本人には聞き取りにくいのです。また前置詞と名詞がくっついて発音されるので、ロシア語初学者には非常に聞き取りにくいのです。また子音が連続すると真ん中の子音が脱落することがあります。
英語教育で使われている「リエゾン」は，私の知る限り，音声学的に厳密に定義された概念ではないように思われます。英語以外でも適用できるように定義しないと，他の言語には適用できないのではないでしょうか。参考までに，フランス語でリエゾン liaison というときは，英語とは少し違う現象です。 リエゾン（仏: liaison）とは、[...] 語を単独で読む場合には発音されない語末の子音字が、直後に母音が続く場合に発音される現象を言う。（ウィキペディア） たとえば，comment は単独で発音すると語末の t が読まれないのに Comment allez-vous? （ごきげんいかが） のように母音で始まる単語が続くと，あたかも Commen tallez-vous? であるかのように綴りのｔが発音される現象です。英語との違いがおわかりですよね。英語では続けて発音されるというだけで，単独で発音するときにはない子音が発音される現象ではない。 一方，もしポーズを入れずに一緒に続けて発音されるのをリエゾンと呼ぶなら，ロシア語の в городе к сожалению のような表現の前置詞と次の名詞との間にはポーズが入れられないので，リエゾンと呼べると思いますが，ふつうはそう言わないとおもいます。
ロシア語文の多読精読です。ロシア語の新聞、週刊誌、月刊誌、小説を手当たり次第読むことです。そうすればロシア人が日頃どのような単語を使っているのかがわかってきます。
あんまり必要ない…ってニュアンスの意味です。
投稿練習です。 イギリスで話。 ◉「韓国人がロンドンの犬を食べるかも」と報道された。 ◉「韓国はＷ杯開催してはいけない馬鹿な国」とも報道された。 ◉「韓国政府は外国企業を脅し、差別している」 とさえ報道された。 ◉韓国の報道によるとイギリス人の祖先は韓国人、ベッカムも韓国系。 当の（？）ベッカムは日韓WC以降、韓国代表とのユニフォーム交換を、自分はもちろんチームメイトにも拒否させるほどの韓国嫌い。 ◉イギリスの車番組「Top Gear」では「韓国車に乗るなら竹馬に乗る方がマシだ」と揶揄し、さらにはヒュンダイ・アクセント」を「ヒュンダイ・アクシデント」と言いケチョンケチョンに貶した。
ロシアなんかにカー用品店のチェーン店なんか無いでしょ。単店舗ばっかりで。
google翻訳が出した誤訳ではないですか，文章として意味がゎかりません。
チュルク語で「美しい、色々な湖」という意味です。
まあ、そうですね。 直訳すれば「どうしてダメなんてことがある？」みたいな感じで、要は質問や提案に対する肯定的な返事です。 英語の ”Why not” と同様の表現ですね。
文法間違っています。Как проехать до центрА города. 又は как проехать к центрУ города. 生格か与格を使わなければなりません。主格を使えません。
preppy. 小姐.令爱.千金.
これもあなたの質問ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215657075... いずれも、特にID非公開にするほどの内容じゃあないと思いますが。
From. Japan I saw ARTEX in INSTAGRAM. I am interested in ARTEX's jellnail system! Am I able to buy in Japan? I want to know about tutorial and products. I am glad if you reply me!! Thank you
モスクワでは、赤の広場まで徒歩圏内のメトロポール（５つ星）。 サンクトペテルブルクでは、聖イザーク聖堂とエルミタージュ美術館の中間に位置するペトロパレス（４つ星）。 どちらも徒歩で有名観光地を回れるし、もちろん飲食店もたくさんあります。 便利でいいホテルでした。 旅行記がありますので、よろしければどうぞ。 メトロポールは、レーニンが演説したことがあるとか言うホールで朝食を食べたのですが、もうゴージャスすぎてため息ものでした。 http://www.ss.em-net.ne.jp/~y_koujaku/travel.htm
一番傑出した(偉大な)政治家のスターリン。
分かったところだけ書きます。合っているかは分かりません。 どうやって出た→Хей, как ты туда выбросился? 2号棟へ→Открой второй сектор. 応援を呼べ→Пришли охраника. 行け→Пойдём. 照合不能です→Я не могу вас найти. 失礼しました→Извините, пожалуйста. あと分かりません 病院をナイトクラブと→Поликлиника, а не ночной клуб. 12号室よ→Двенадцать. 聞きたいことに→У меня есть к нему вопросы и он должен на них ответить. 全員で追え→Всем сотрудникам, あと分かりません 殺せ→Tuez-le!（フランス語です） ああ→Дальше. かもな→Дальше. もちろん条件次第→Конечно, если мы сможем договориться. 通信は停止せよ→Отключить радиопередатчик. 発射→Продолжим.
この場合は生格にはしません。 否定生格にするのは、教師が教室にいない、 家にいない等そこに存在していない場合です。
Нет,я один ребенок в семье.
Да, я делаю! Я люблю шоколад очень
ロシアは芸術の国ですからね。 自分もロシア国歌好きですよ。 ロシアでも人気で共産党時代にインターナショナルに国歌が変わりましたが再びロシアになり今の国歌に戻った程です。 また、芸術とは正反対とされるような軍歌もオーケストラ調で歌詞はともかく非常に綺麗な曲が多いです。 ロシア国歌が気に入ったののなら是非聴いてみてくださいCDも販売されています。
「ビデオも撮影するんですか？ 興味あるから送ってくれない？ で、写メでもおくってくれない？:) 」 と書いてあります。
一応その3つの言語を学んでいるものです。僕も新高1。 語学検定と言っても1つの言語につき複数の検定があることはザラなのですが (例えばロシア語にはロシア語能力検定と呼ばれる日本国内のローカルなものとТРКИと呼ばれる世界規模で行われている試験があります) 、察するにロシア語は「ロシア語能力検定」、ドイツ語は「独検」、フランス語は「APEF」ですね。 独検の5級は「30時間以上のドイツ語の授業を行った程度の能力」が目安です。 大学で行われる週1時間では8ヶ月くらいでしょうか。 公式には発表されていませんが、キクタンという単語帳シリーズのドイツ語版入門編 (独検5級相当) には500単語ほど収録されています。 ですので、語彙の目安は500語と推測できます。 仏検の5級は「50時間以上のフランス語の授業」。週1授業だとちょうど1年程度になります。語彙の目安は550語程度らしいです。 ロシア語の4級は、これがとても情報が少ないのですが、語彙の目安が500語。文法については公式サイトを見る限りは初級、恐らく「50時間以上の授業」程度。大学の週1授業で1年です。 言語の難易度については長くなるので (要請がないかぎり) 触れませんが、これを見る分にはドイツ語が一番楽だと思います。 またドイツ語は英語と多くの共通点を持っています (フランス語もそうと言えばそうなんですけどね) 。 英検2級をお持ちであれば、結構楽に学びが進むと思います。 どの言語を学ぶにしても、それなりに時間はかかると思っておいてください。ただ、大学で強制される第二外国語とは違って僕や貴方の外国語学習は趣味ですから、週1で満足する必要はないし、大学にあわせる必要もありません。 毎日1時間ならば1週間で7時間。多少無茶な考えではありますが、ドイツ語ならば5週間つまり2ヶ月程で独検5級程度の実力を身に付けることができますし、フランス語やロシア語にしても、毎日やれば8週間で目標に届きます (まあ多分よほど熱意がないとそう上手くは行きませんけどね) 。 まあ、頑張ってみてください。
NHKのラジオ語学講座はおすすめですよ。 最初の１か月でキリル文字とその読み方をやる。 あと、文法を急いでやる。 効率的に文法事項が配列されている。 ストーリーのあるスキットでなく、毎回ミニ会話。 文法事項が要領よくまとまっている。
ロシアは論理のない国だからこそ官能的で美しい。ロシアの考え方を頭で理解するのは絶対無理ですから、ロシア精神を心で感じるしかありません。
上の画像 先行体験版で遊んでくれてありがとう 続く 下の画像 あなたは死にました
あなたに選ばれなくても、私…。この文は完成していないか、文法が間違ってるか、とにかく意味は通じないです。
モンゴル人の特徴とは？ ―日本人と違って、出っ歯の人が少ない。 ―日本人と違って、頬骨が高い。
Чепуха、 「チェプハ」 ですね。「バカバカしい」、「戯言」、「大したもんじゃね」との意味ですね。
ロシア語初学者ならそのような疑問を持たれて当然です、馬鹿なことではありません。 生格には様々な役割があります。所有というのは、生格の担う役割のひとつです。ただしおっしゃるように、人称代名詞の所有の意味はふつう生格ではなく、所有代名詞が使われます（なお、お分かりかとは思いますが、所有代名詞は性・数・格が修飾される名詞に一致するので、твоегоだと「君の～の」等の意味になります）。所有以外の生格の役割は、人称代名詞と普通の名詞で共通です。 生格が現れる場面は、たとえば生格を要求する前置詞の後です。 たとえば前置詞отやсやизに生格が続いて、「～から」という意味を表します。（идея от тебя「君から出た考え」、с работы「仕事から」、из дома「家から」） そのほか生格を要求する前置詞はいろいろあります。（около「～の近くに」、без「～なしに」、для「～のために」等） у「～のそばに」は、人称代名詞の生格がつくと所有を表すこともあります。（лицо у тебя「君の顔」） あと生格の役割として、否定生格や数量生格や部分生格といったものがあります。 言葉で定義するのは難しいですが… 否定生格は、そのものが特定の状況に存在しないということを表すものです。（Его нет дома.「彼は家にいない」） 数量生格は、その名詞の数量を規定する語がある場合に用いられる生格です（много студентов「多くの学生」、пять книг「5冊の本」）。数詞によって数が規定される名詞の数・格はややこしいので覚える必要があります。 部分生格は、その名詞（特に不可算名詞）の一部分（不定量）を示すときに現れます。（купить муки「小麦粉を買う」）
悪口ばっかりです。詳しい翻訳知らなくてもいいと思います。ただ、長く"f*ck you" のようなこと言ってるだけ~
その写真を並べて（投稿して）ください
ロシア文字の羅列であって、ロシア語にはなっていませんよ。
(*・ｪ･*)ﾉ~☆ｺﾝﾊﾞﾝﾜ♪ 「男が女を愛する時、●●●●舐め々、脹脛」 ヽ(`Д´)ﾉこら！ 変なの翻訳させるな！！ 三毛猫たかちゃん
言語のカテゴリーのほうが良いと思います。
○○と話し相手の性別によって、文は異なります。 女だとすれば: Ты знаешь, что ○○ замужем и у нее есть дорогая ей семья? 男だとすれば:Ты знаешь, что ○○ женат и у него есть дорогая ему семья?
Хиротака となります。
high sight=はいさぁい
この成りすまし朝鮮人め！！！！
アメリカに移住して間もないロシア人なら話せますし、その子供までは何とか話せます。しかし３代、４代になったらもう話せません。アメリカではロシア語の知識が必要ではないからです。在日韓国朝鮮人のほとんどがコリア語を話せなくなっているのとまったく同じです。
発音は 「ニチト ウぇシチ」。私はネイティブスピーカーなんだけど、意味よくわかりません。文法は絶対間違っています。 Ничто は 「何も」、「虚無」。 Вещь は 「物」
Из России с любовью といいます。 英語はFrom Russia with love になっていますから。
なんてきれいなお嬢さんなんだ
こんばんわ Добрый вечер. ドーブるイ ヴィエーチル
ロシア語です。 オホータ(狩猟)が語源のようです。
アラビア語かロシア語か、どちらもぜひ勉強していただきたい言葉ですね。 国連公用語で国際的に重要な外国語なのに日本では学習している人がまだまだ少ないですから。 しかし大学の第二外国語でちょっとかじったくらいではまったく使い物にはなりません。 マスターしたかったら卒業してからもぜひ勉強を続けてください。 大学の授業のほかに今からNHKの外国語講座を視聴してみてください。
多分「プロドルジャイ」(продолжай)、「続けて」との意味です。
この中のいくつかの言語を勉強したことがあります。 大学の第二言語ではロシア語を取ってました。 当時（もう20年以上前！）高校の先生が 「これからはロシア語か中国語」とおっしゃっていたので。 こう言ったら元も子もないんですが その文化に興味が持てるものがいいですよ。 あるいはその文化に普段接する機会があるものとか。 ロシア語、すごく難しくて勉強しがいも ありましたが、いかんせんロシアのものって 普段接さないですよね。 ちょっと旅行へ行こう！ってところでもないし。 なのでモチベーションを維持するのが 大変かもしれません。 もちろん先のことなんて考えずに単位のためだけ だったら１年間だけとか頑張って暗記だけすれば いいんだけど。 私は結局ロシア語を親しく感じることができなくて （チェブラーシカとか好きだったんだけど） 覚えられませんでした・・・ 先生はすごく難しい言語だから老後のボケ防止に やるのもいいよ、なんて冗談でおっしゃってましたので またそのうち勉強しようかなと思ってます。 スペイン語も検定を取ったりしました。 最初は勉強しやすいのですよ。英語と単語が似てるから。 でもそのうち動詞の変化（たしか途方もなく多かった）を 覚えるのが大変になって止めてしまいました。 またこれも、スペイン語使う機会がなくなったので （メキシコ旅行のために勉強してました） モチベーションが低くなったので止めちゃったという こともあります。 そういえば本屋さんで「フランス語とスペイン語を 同時に勉強する」みたいな本見た事あります。 そんなに似てるんですかね。 最後に、勉強したことがある、というか今生活で 毎日話さざるのを得ないのは中国語です。 日本語分からない台湾人と結婚して台湾に住んでいるので。 日本でも中国語は使う機会もあるでしょうし なにかと日本の文化はやはり中国から来たものが多いので 文化を知っていくのも楽しいと思います。 朝鮮語は勉強しようとしてハングルが覚えられず 挫折しました 笑 でもハングル書けない＆読めないけど話せる、という 知り合いはけっこういます。 日本語と似ていて勉強しやすいらしいですね。 ドイツ語は、世界で一番細かい言語だと 言語学の授業で聞いた覚えがあります。 あいまいさが一番ない言語？だったけな。 で、７つの言語で一番おすすめなのは 難しいですね。 せっかくだからロシア語みたいな なかなか勉強する機会のない言語もいいし 使う機会が多そうな中国語や朝鮮語もいいし。 日本語古典を勉強するなら中国語かなー。 日本語って昔の中国語の意味が残ってたりするので なるほどね～って思うことが多々あります。
今のところまだ出来ません。 グローバル版とファイルの容量が同じなため、ロシア語以外使えないようにuplayがロックをかけているようです。 今後海外の方がロックを解除するための方法を発見する可能性もありますが、そうでない限り日本語は使えません。
Враг はもっと戦争的な表現。 Противник は敵でも言えるが、相手との意味でも使うことがあります。「あなたに対向してる者」にすぎません。 戦争についての話だったら、противник は感情のない言い方。Враг はちょっと「嫌い」、「ゆるさない」気持ちが入ってて、プロパガンダ的な言葉。 ネイティブスピーカーから見るとこうかなぁ
真面目な質問？ロシア語じゃない…。
イェ です。英語のyesのye に近い音です。
西欧人は ロシア人の皮を剥ぐとモンゴル人が現れるとか、モンゴル人の子孫とか言います。 200年以上におよぶモンゴルの支配は、ロシアに東洋的な要素を注入することとなりヨーロッパの伝統から離れてしまった。 その後の西ヨーロッパで起こった大きな政治的・社会的・経済的な諸改革や科学の発展から取り残され、 「遅れた国ロシア」「後進国ロシア」の元凶になった。 文化的にモンゴル人に強姦されて、西欧文化から取り残されてしまった。 ルネサンスや宗教改革から何ら影響を受けず、さらにその後の中産階級の形成にも失敗したのはモンゴル人の支配のためだという考え方がヨーロッパにはある。 俗に「タタールのくびき」「モンゴルのくびき」とか言います。 15~17世紀のロシア貴族の中にもモンゴルの血を引くものが少なくない。 ボヤールと呼ばれ、貴族でありながら文盲であった。 モンゴル帝国の創始者チンギス・ハーンとその係累・後裔は女性を戦利品として扱い、（第二次世界大戦の赤軍兵士同様）世界各地の男性のY染色体を調べた結果、かつてのモンゴル帝国の版図に高率で共通の染色体が検出された。
文字面だと紛らわしいこともありますが、私はロシア語が専攻だっただけに二人の経歴を知っているので、音声だと間違えることはありません。二人の育った経緯もまったく違うし、作風も違うし、名前の由来も違うので間違えません。ゴーゴリはウクライナ風の名前、ゴーリキーは苦いというロシア語の形容詞からつけたペンネームです。二人の発音はまったく違います。
ロステムは知らないがロシア株ならＳＢＩ証券で取り扱ってます。口座開設もできます。外国株は手数料が高いですよ、国内株の約１０倍かな？取り扱い株は少ないです。
ロシア語はそんなに難しくないですよ。 多少難しい文字もありますし、英語で「P」（ピー）と読むところを（エル）と読んだりすることがあるアルファベットがいくつかありますが、慣れてしまえば大丈夫です。 私にしてみれば中国語の方が難しく感じます。 アルファベットはCD付きのロシア語の本を買えば覚えられますよ。
前の方が言われているように「ｃａｓｉｏ ｄａｔａｐｌｕｓ7」がぴったり合っています。私はそれにロシア語の「露和」、「和露」を追加しています。
ロシア語の言葉では「や、ゆ、よ、イェ」の音は日本語より多く使われています。日本語にある音は、すべてロシア語にもあります。日本語を勉強始めた時「発音あまり変わらないなぁ」と思いました。ですから何かを聞き取れないことはほとんどありませんでした。英語の発音のほうが全然難しかったです。 ところで、「や」はロシア語で「私」との意味です。
ロシア語の戦争用語知っていますが、日本語の全く知りません。もし日本語のやり取りの例を挙げてくれたら、翻訳できると思いますが。。。 今思い浮かぶのは 「приём」(プリヨム) ー もしもしのような言葉。 「вас понял」(ヴァス ポニャル) は「了解」。 Как слышно? (カク スリシュナ？) は接続がちゃんとできているかどうか確認の言葉。
デジタルフローラは”ロシア軍正式採用品”でプラントは”SPLAV社のオリジナルデザイン”です。 プラントはいわば民生品で軍の正式採用ではありません。 両者の違いですが… デジタルフローラ ① 肩にエポレットがなく胸に階級章を装着 ② ジャケットのポケットは胸に２つ ③ ジャケットの裾はズボンの中に入れる。 ③ 袖口はベルクロで留め SPLAV社 デジタルプラント ① 肩にエポレットがあり、旧来通りに階級章は肩に装着 ② ジャケットのポケットは胸と腰の４つ（米軍ウットランドBDUと同型） ③ ジャケットの裾は腰ポケットが邪魔になり入れなれない ④ 袖口はボタン留め ⑤ フローラには無い”黒色”のパターンが混じっている これらが形状の違いです。 また色調もパターンの配列も異なりフローラが色調が濃く模様が密集しているのに対し、プラントは色が薄く模様もまばらで若干手抜き感すら感じます。 両者の違いが分かるように帽子の写真貼っておきますね。 右がフローラで左がプラントです。 色調の違いとプラントの黒混じりに御注目下さいませ。 ご参考になれば幸いです。
”フランス現代音楽” コンサート － フランス人作曲家 ”ジョルジュ・オーリック”（1899年誕生）との出会い ”フェードラ” 交響組曲 ソヴィエト社会主義共和国連邦 国立交響楽団 指揮 ”В. ドゥブローフスキィ” 録音 モスクワ音楽院大ホールにて 1962年10月29日 -------------------------------------- …と、書いてあります。 ※ 上記和訳で ”・・・” となっている個所は、レコードの太字部分です。
いいえ、チェコ共和国の生まれです。 http://style.nikkei.com/article/DGXNZO64203810X11C13A2HR0A00
意訳すると以下になります。 春の初日、おめでとう！（春の到来を喜ぶ言葉といったところです） つまり、日本の暑中見舞いの春版というところですかね。
こんにちは。 マキシム・ルブツォフだそうです。 http://ml.naxos.jp/artist/197143
1: 神様に信仰していますか？ 2: それはとてもプライベートな質問。 1: これくらい話す気さえなければ、お前は何しにトークショーに行こうと思った？ただ答えて、はいかいいえ。 2: 答えたくない。 1: それはあなたのプロブレムだ。 2: 私がプロブレム一つもないよ、あなたの方がありそう。
Chaibuha = чайбуха Yamsk = Ямск Garmanda = Гарманда, Gizhiga = Гижига Tachtoyamsk = тахтоямск. 全部はマガダン州の小さい村らしい。Google maps でも見つからないけど、ロシア語のwikipediaで検索すれば地図見られます。一つずつコピーペーストすれば。http://ru.wikipedia.org
敵です。アメリカは官僚が日本より怖いです。 誰が大統領になっても、今は変わりません。 トランプになったら、怖いことになります。
どちらにも首突っ込まない方が良いでしょうね。
Интересно(面白い)の語尾を変えて、くだけた・可愛らしい形にしたものなので、 「面白いね」というのをくだけた感じに言っているのだと思います。
恐らく「ходите?」、つまり「通っているの？」、要するに「このレストランにはよく来るの？」と聞かれたものと思われます。 状況が曖昧なので推測でしかありませんけど。
КЕИ (キリル文字)で通じると思います。
答え はいsidzheykuへ です
こちらの歌: https://youtu.be/lKirdXUi9_U 書かれている歌詞は4番のようです。 タイトルのмоя любимаяは、直訳すると「私の愛する人」となります。
白い部分は食パンの食感に近く、皮はソフトフランスパンみたいなイメージでしょうか。概ね、30センチ程度の横長のパンで、１センチ弱に切って食べます。 ロシアサイトで画像検索すると↓ https://yandex.ru/images/search?text=городская+булочка
ネイティブスピーカー以外の人に役に立つかどうか知らないけど、小学生の時に母国語の授業で先生にこう言われました: 「格が迷うとき言いたい文の部分について質問を作って」。たとえ、мы были в гостях. Гостях の格知りたいなら、質問は「私達はどこ(!)にいました？」。「どこ」の質問に答える格は前置格(所格)。だから場所を説明する言葉も前置格になります。мы をチェックしたければ、「誰があそこにいました？」という質問になる。誰の質問に答える格は主格だから、мы も主格となります。 でも実は в гостях は特に難しい例。というのはは、в гостях は場所を表すとともに(どこの質問)、「誰として？」も表しています。だから、あなたがゲストとしていたと強く言いたいとき "Я был там как гость", 主格を使って言います。でもただ自分がいた所の説明だったら、「どこ？」の質問に答えるから、所格を使います。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ ニャ？ 何も感じ取れないのですけど？ 三毛猫たかちゃん
あります。ボニージャックスが歌っているバージョンですね。youtubeで見られます。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 「ロシア新聞」で、画像検索して、 拡大プリントアウトしたらどうでしょうか？ 三毛猫たかちゃん
ロシア語の日本語表記は困難です。 よって今後もロシア語の発音に関してはグーグル翻訳のスピーカー機能が重宝すると思いますので、そちらを参考にして下さい。 先ず【言語を検出する】でロシア語を選択し、発音を知りたいロシア語を書き込むかコピーして貼り付けた後、スピーカーマークをクリックすると音声が流れます。 以下、グーグル翻訳ページ https://translate.google.co.jp/#ru/ja/
https://en.wikipedia.org/wiki/Chebarkul ウィキペディア情報では、 "a particolored lake"(まだら模様の湖)の意味らしいです。
直接翻訳すると: -- Счастье это обязанность. Вы счастливы, гражданин? -- Да, компьютер, счастье это обязанность. もちょっとネイティブスピーカーのロシア語ぽくすると: --Быть счастливым это долг каждого. Вы счастливы, гражданин? -- Так точно, компьютер, ведь счастье это обязанность.
друг をふたつ並べて「お互いに」という意味を作るには、前者を主格、後者を動詞に合わせた格にする、というのはご存知と思います。 さて、「お互いを手伝う」という日本語文から考えると、手伝う相手は対格になるような気がしますが、ロシア語の помогать という動詞では相手を与格にすることで「誰それに役立つ＝誰それを手伝う」という意味を作ります。したがって、後ろの друг が与格になって、друг другу となるのです。 外国語の動詞は、日本語の動詞と成り立ちが異なるものも多く、同じ意味でも目的語の格が違うことがあるので、注意が必要ですね。
Возьми меня в жёны. Он пошёл в солдаты. と同じ文法ですかね。В + 複数形名詞は 「~として」と同じ意味と考えればいいかなと思います。 ゲストとして来てくださいね。「来るゲスト達」という団体の一人になるから、複数形になりますかな。 Возьми меня в жёны. 直訳: 妻として私を取って。「妻になれる人たち」の団体に入ろうとしてます。 Он пошел в солдаты. 彼が「軍人達」という団体の一人になるから、солдатЫ になります。 でも、これはとても上級の文法ですから、普通の会話でприходите в гости 以外使うことはほとんどないので、慣用語句として覚えた方がいいかもしれません。 1. Пойти в ○○ (○○=職業を表してる名詞の主格複数形)は「○○になる」との意味。 2. Взять в жёны ○○ (○○=対格形名詞)は「○○と結婚する」 3. Прийти в гости ー 特別な慣用語句。 この3つのルール覚えれば十分と思います。
ロシア語で「素敵! 」と書いてあります。
После того, как на работе
ロシア人の考え方について、我々には想像し難い部分がないと言えば嘘になるかも知れませんが、それでも我々日本人と何ほども変わりません。 日本人とロシア人の相違点は「戦えるか否か」にあり、その部分を除けば我々とロシア人は似ているとさえ私は感じています。 恐らく質問者が想像するロシアとは、西側メディアの情報（報道）にのみ耳を傾けて形成されているように思われます。 質問者がロシア側の主張（報道）にも耳を傾けていたなら、きっと今とは違うロシアが見えていたに違いありません。 今回の質問は簡単に答えられるものではありません。 スプートニクやロシアナウなどは、ロシア側の主張を日本語で読むことが可能ですから、今後はロシア側の主張にも耳を傾けて下さい。 時間は要するでしょうが、そうする事によって質問者にも本当のロシアが見えてくるようになります。
投稿練習多いなｗｗ お、おう！いい練習だ！ 北海道はロシアだ！ まさにSVCですね！(^^)
翻訳サイトで発音が聞けますよ。 google翻訳ではミェルキルのように聞こえました。
ヾ(≧∇≦)〃ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ 私には、愛する人が居てますので！ ☃ゆきちゃん
Поздравляю с поступлением! パズダラヴリャユ ス パスツプレ二エム Pazdravlyayu s pastupleniyem
ギリシャ正教の宣教師がまだ文字を持たなかった南スラブ地方で布教するときに、ギリシャ文字やヘブライ文字を参考にしてスラブ語の発音を表す文字を作ったのが最初です。キリール文字とかグラゴール文字とか呼ばれていました。だからセルビア語、マケドニア語、ブルガリア語、ウクライナ語、ベロロシア語、ロシア語などはキリール文字を使用しているのです。
それは文脈によります。 日本語で「どちらでも構わない」と言っているのと同じです。
下げられそうになったときにそれを止める一言であれば А, еще не закончил(а/и). （あ、まだ終わってません） でいいと思います。
これは関係代名詞を使うしかないと思います。 「〜を与えられる者」：человек, которому дадут ... 「〜を与えられた者」：человек, которому дали ... ... の部分に、与えられる物を対格で入れればOKです。（前者は未来時制でいいんですよね？） なお「者」は человек（人・単数）としましたが、それが複数の人々だったり、一個の団体だったり、場合によっては動物だったりする可能性があると思います。その場合は単語を入れかえてください。
ポスモトリィ ナ ミニャ 私を見て
そんなのもより札束くれてやれ。
「私は言いたかったのは、明日ジェシカが休みだそうで、彼女の代わりに他の先生が授業をやるらしい。あんた使ってる翻訳機が全くダメだなぁ」と書いてあります。でも、この文書、句読点は足りなすぎて、機械じゃ翻訳できないのは当然だと思いますけど…
質問でлежатьсяとложитьсяがごっちゃになっていますが、知りたいのはложитьсяですかね？ ложитьсяはлечьとペアの不完了体なので、意味としてはлечьと同じく「横になる」という動作を表します。ただ、不完了体なので、лечьの進行中（「横になる」という動作の最中）、もしくは、習慣的に繰り返しлечьをする（「毎日〇時に横になる」など）といった意味合いになります。 実際は「今、横になりつつあります」などと言うことはほぼないので、習慣的なことを言う場合に使うのが主かと思います。 ложиться Каждый день я ложусь спать в девять часов. 毎日9時に寝ます。 лечь Сегодня я лягу спать в девять часов. 今日は9時に寝ます。 лежатьは「（すでに）横になっている状態である」という意味です。「横になる」という動作ではありません。
Yes, I love my country, Japan. Да, я люблю свою страну, Япония.
トットシトー構文と呼ばれるものです。 トゥで「アクトリースゥ」を受けて、シトー以下でどんな女優なのか説明しているのです。 リュビールは不完了体なので「恋をしていた」と、状態として捉えたほうがよいかと存じます。 意味としては「彼はある女優が好きだった、そしてその女優は花が好きだった」となります。 訳はご自身の感性で自由になさるとよいと思います。
はい。付き合ってます。 何があっても別れないというインタビューがきてましたよ。 ロシアンは普通ですね。
『生命』を意味するユダヤ人の伝統的な名前『ハイム』に、愛称形を作る語尾『-l』をつけた名前で、カナでなら『ハイムル』かと思います。chがハ行なのはドイツ語やイディッシュ語の影響だと思います。 さて、補足を。 普通、愛称形は親しい間柄や目下の者に使い、公的な場では用いません。『熊谷さん』『雄次さん』ではなく『クマ公』『ゆうちゃん』くらいの感じです。 文学に出てくるということで、その人物は子供であるか、周囲からちょっと低く見られているか、あるいは他国に移住した際にあだ名として定着したか…。
私は小さなバレリーナ、いつも静かに黙っている。 私は自分で話すより、身振りでよく話す。 私は今日舞台裏で王様から、うっとりするような青白いスイセンとニオイアラセイトウを送られた… やり場のない怒りを隠して、威嚇に満ちた女王は私に微笑みかけた、 涙に濡れた笑顔で… 家には、小さな部屋には、病気の母がいて、 私に舞踏会の衣装のフリルを縫ってくれるだろう。 そして息もつかずに私のレオタードを繕ってくれるだろう。 そして眠りに就きながら、私には容易いと考えるだろう。 私は小さなバレリーナ、いつも静かに黙っている。 私は自分で話すより、身振りでよく話す。 でも夜の静けさの中で、濡れた枕は知っている、 私が大きな子供たちの、疲れ果てたおもちゃだということを！
前は友情とか人付き合いを大事にしないとって思ってた。でもわかったんだ。目の前では笑ってても陰で悪口を言うような偽善者がいる、大事にしなきゃいけないのは自分自身なんだって。そばには一人だけいればいい、ただその人は本物じゃないといけない。
Girls und Panzer-Russian phrase- http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1477.html サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
「日本語・ギリシャ語オンリー」に拘れば無理かも… ※ 「第三者」の言語を挟んで問題なければ、ですが… 発音記号とは別に「ラテン文字転写」している辞書は 対英語や対フランス語で見かけますね。 フランス語対応ですが、 私が使用している辞書の１冊です。 KDICTIONNAIRE GREC ( grec - francais / francais - grec ) ASSIMIL (9782700504484) フランス、アシミール社のものです。
ウォッカのんでマスかいてねろ
愛する と 気に入っている この違い、ラジオ講座でやっていたよ。
今の段階で「受験したい」ということは、 今高2とか高1でいらっしゃるのかな。 外大では基本的に言語学習が最優先ですし、 さらにきちんとした成績が取れていなければ ばしばし留年食らいます。 それでも大抵の人はきちんとついてってるので まあ留年しない程度にちゃんとやっていれば ネイティブ並みとは行きませんが、 ロシア語で生活、仕事までできるぐらいには 上達するはずです。 そうでないと進級させてもらえないでしょうからね。
はい。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
あまり。。。。。。。
全然見かけませんけどね。かなり昔に1回見かけただけです。
搭乗員の自動復帰 前回の戦闘でその車に乗っていた搭乗員を自動的に復帰させる
годовは「…十年代の」という文脈で使うぐらいで、他はлетでいいかと思います。 мода 1990-х годов 90年代の流行
話がいろいろごっちゃになっていますね。 братьев と сестёр はおっしゃる通り複数生格ですが、上記の質問文に書いてある братья と сёстры は複数主格です。 単主 брат / сестра 単生 брата / сестры 複主 братья / сёстры 複生 братьев / сестёр
Hello. Are you from Russia, or maybe Switzerland? と声かけたらどうでしょう？ 「なんで聞くの？」と聞かれたら、"Well, I just wanted to talk to you."と答えれば、よほど嫌でない限り話相手になってくれるでしょう。
字が薄れていて読みにくいですけど、1981年にレニングラードの工場で作られた帽子のようですね。
ロシア語で「白い世界」は以下になります。 белый мир
個人的には ロシア語＞フランス語＝ドイツ語＞中国語 かなと思います。 文法が一番複雑なのはロシア語です。 ドイツ語とフランス語は難しい点が異なりますが、総合的に見ると難易度は同程度なのかなと思います。 中国語は発音が難しいと言われますが、ちゃんと練習すればできるようになりますし、発音さえできれば他の3言語に比べて上達は圧倒的に早いです。ただ、発音がどうしても慣れない人にとってはこの4つの中で一番難しいかもしれません。 他の方もおっしゃっていますが、実際は難易度よりもその言語に対する興味のほうが大事です。好きになれなかったらいくら簡単でも身につきません。「旅行で行ってみたい国の言葉」といった理由でもいいので、自分の興味に従って選んだ方がいいです。 ところで話はずれますが、一般の人が言う「〇〇語が一番難しい」などというのはちゃんと他の言語と比較して客観的に言っているわけではないので、あてにしない方がいいです。 （そもそも一般の人がドイツ語、フランス語、ロシア語、中国語のことを全部知っているわけがありません。今度同じようなことを言われたら「他の言語と比べてどの点で難しいんですか？」とでも突っ込んでみてください。まず答えられないでしょうから）
個人的には ロシア語＞フランス語＝ドイツ語＞中国語 かなと思います。 文法が一番複雑なのはロシア語です。 ドイツ語とフランス語は難しい点が異なりますが、総合的に見ると難易度は同程度なのかなと思います。 中国語は発音が難しいと言われますが、ちゃんと練習すればできるようになりますし、発音さえできれば他の3言語に比べて上達は圧倒的に早いです。ただ、発音がどうしても慣れない人にとってはこの4つの中で一番難しいかもしれません。 他の方もおっしゃっていますが、実際は難易度よりもその言語に対する興味のほうが大事です。好きになれなかったらいくら簡単でも身につきません。「旅行で行ってみたい国の言葉」といった理由でもいいので、自分の興味に従って選んだ方がいいです。 ところで話はずれますが、一般の人が言う「〇〇語が一番難しい」などというのはちゃんと他の言語と比較して客観的に言っているわけではないので、あてにしない方がいいです。 （そもそも一般の人がドイツ語、フランス語、ロシア語、中国語のことを全部知っているわけがありません。今度同じようなことを言われたら「他の言語と比べてどの点で難しいんですか？」とでも突っ込んでみてください。まず答えられないでしょうから）
о любвиに間違いありません。 любовьのоは出没母音と呼ばれるもので、格変化によって、文字通り「あらわれたり、消えたり」する母音です。 出没母音は、その多くが「単数主格」の時のみ出現し、他の格をとるときに消滅します。ご質問のо любвиは「単数前置格」ですので、間違いではないですよ＾＾
文字通りだと 「私の“絵”と“ビデオ”、どう？」 となるのでしょうが… コレを仰ってる方が何か撮影されたもの、 あるいは手持ちのＤＶＤとかをお送りになった上で 「写真と映像、どう？」 とお聞きなのかもしれませんね。 推論でスミマセン m(_ _)m
未加工の食品は税関で没収されます。
他の方が書かれているとおり、第二外国語の授業というのは、教授次第です もしもユーモアあふれる教授にあたれば、めんどうなロシア語でも楽しいかもしれません。 ですが、その反対だったら、ロシア語の授業は地獄になります。 ともかく、教授の授業方法でどうにでもなりますから、先輩から情報を集めることです。 なお、第二外国語で、「仕事で役立つレベル」に到達することはありませんので、「これからは中国語だ」なんていう意見は無視してけっこうです。 中国語も、仕事レベルにいこうとしたら、とてつもなく大変です。 そこまでの努力は中国語学科に在籍しているのでなかったら無理です。 ただし、大学で簡単に単位をとろうとしたら、中国語がよいという噂はけっこう聞きますね。 教授が人気取りのために、やさしくしているのじゃないかと私は疑ってます。
私も同じように別の言語用のEX-wordにロシア語コンテンツを追加して使っています。 キー配列を覚えてしまえばブラインドタッチもできるようになります。 同じキーに二つ文字が割り振られているものは、シフトキーを使って打ち分けます。（英語のものでも「？」や「～」を入力するときにシフトキーを使うのではないでしょうか？） また、パソコンでロシア語を入力するときにも同じ配列で打てるので覚えていると便利です。 たくさん言葉を調べていればすぐに慣れますよ。
http://www.jolco.com/pages/manual/manual.html#anchor003 この表の通りです。
Привет(プリヴィエート)=やあ、こんにちは(英語のhiのようなくだけた挨拶) это(エート)=これ(英語のthis、ただしロシア語ではアクセントのない"о"は「オー」ではなく「ア」の音になるのでэтоは「エータ」と読みます) замечательный(ザメチャテルニイ)=注目すべき、立派な、見事な、素晴らしい(形容詞)「ザミェチャーチェルヌィ」 поедем(ポイヂェム)=(乗り物に乗って)行きましょうпоедём「パィエヂョーム」 Вот, (ヴォート)=ほら、さあ Пожалуйста(パジャールィスタ)=どうぞ(英語のpleaseのように使います) За встрéчу(ザ フストリェーチュ)=(乾杯のときなどに使う)出会いのために Ничего(ニチェヴォー)=いいえ(「はい」と「いいえ」のいいえじゃ無くて、(ごめんなさいに対して)「いいえ、気にしないでください」というときなどに使う方のいいえです) До Ре Ми Фа Соль Ля Си До Ре(ド リェ ミ ファ ソーリ リャ シ ド リェ=この部分はロシア語ではありません друг(ドゥルーク)=友達(男性名詞、単数形) 母音のない音や日本語にない音もありますので、カタカナ表記をそのまま読んでも正しくないものもあります。 例えば"вот"のтには母音が付いていませんので、実際にカタカナ読みで「ヴォート」というと「ト」の音が強すぎます。 読み方については電子辞書の読み上げ機能などを使って実際に聞き、話して初めて身につくので、カタカナ表記が決して正しくないことを断っておきます。
元をたどれば同じインド・ヨーロッパ語族だからですょ。因みにフランス語とラテン語は語彙において「酷似している」といって差し支えないほど似ています。
うん簡単、 ネコには外国語がわからないから・・・ は～い！Деньги дело наживное・・・
Я собираюсь -Сейчас -Добро пожаловать -Сюда И там идти -Заткнись! Заткнись
「ローマ字」というのは、多くの西ヨーロッパ言語で使われているローマンアルファベットそのものを指す言葉です。英語を書くのもローマ字。フランス語を書くのもローマ字。 日本語をABCで書き表すことではありません。 「あいうえお」を”ＡＩＵＥＯ”と書き表すことは「（日本語の）ローマ字表記」、キリル文字を用いて表記すれば「（日本語の）キリル文字表記」と言うしかないでしょう。
当時、イギリスと同じように、英語で書かれた文学が流れ出る水源を持っていたのだから、それを好意的で偏狭でない感情の媒体とすることは、まったく完璧に英国の思い一つであり、まったく正当に英国の義務である。 Possessing the fountainhead～、は独立分詞構文で、省略された主語はAmericaと読みました。 to make it the medium of amiable and magnanimous feeling! のitは、the fountainhead と読みました。 ※参考にしてください。
Son of Man-Russian ver-[Tarzan] http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-588.html サイト「多言語歌詞」
A whole new world -Russian ver-[Aladdin] http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-195.html サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
Arabian Nights-Russian ver-[Aladdin] http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-545.html サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
映画の内容や、その主人公の役どころが分からないので、正確には断定できませんが（単純な「提案」のニュアンスということもあり得る）、人称代名詞の мы が я の代わりに使われることがあります。そして、その場合は動詞も主語に合わせて変化します（つまり特殊なのは動詞じゃなくて、人称代名詞の用法）。 では、どういう場合に мы が я の代わりになるかですが、 １）国王・皇帝、古くは領主など、いわゆる君主が自分を指す場合 ２）自分が何らかの特質・資質の持ち主であることを自任する・相手に認識させようとする場合 ３）学術的な講義・議論などの場合 などがあるようです。 参考・ロシア語版 Wiktionary https://ru.wiktionary.org/wiki/%D0%BC%D1%8B なお、ロシア語では主語が省略されることが多いのはご存じと思いますが、я の代わりに мы を使っているケースでも同様です。動詞が一人称複数で使われることにより、単数の自分を指して мы と言っていることが分かるのです。 ちなみに、さらに特殊なケースとしては、人称代名詞の мы が事実上の二人称として使われる場合もあります。これは発言者が「相手の身になって」何かを言う場合に限られた特殊な用例で、例えばお医者さんが患者さんに対して「気分はいかがですか？」と訊ねるときに Как мы себя чувствуем? などと言うことがあるようです。まあこれは蛇足ですが。
もちろんそれぞれ別人です。ロシア女性で最もありふれた名のひとつなので、イワンと同じく日本の「太郎、花子」みたいな感じで使われているのでしょう。 ありふれたという意味でならば「マリヤ」の方が多いでしょうが、ワシリーサは、ロシア正教でとくに重んじられている「カイサリアのバシレイオス」（聖大ワシリー）に由来する男性名ワシーリーの女性形なので、他民族でも広く用いられている「マリヤ」よりずっとロシア土着のイメージがあると思います。
普及率やつながる地域はよく分かりませんが、広く普及している印象です。 ロシアは国土が広いので、料金体系が地域ごとになっていたり、値段がその地域の物価によって変わるようです。一番高いのはモスクワだと思いますが、試しに大手のメガフォンという会社の料金プランを見てみたところ以下の通りでした。 XSプラン：220ルーブル モスクワ地域の番号のメガフォンへの通話無料 上記以外の国内のメガフォンへの通話200分無料 高速インターネット1.5GB Sプラン：400ルーブル モスクワ地域の番号のメガフォンへの通話無料 上記以外の国内のメガフォン＆他社への通話200分無料 モスクワ地域の番号へのSMS200通無料 高速インターネット3GB ルーブル安も相まってかかなり安い印象です。
ソ連の軍艦は、空母ミンスクやらキエフやら、都市名が付く場合もあるけど、この場合の「～ヌイ」は形容詞(の後につく言葉)ですよ。 有名な「ソヴレメンヌイ級」というのがありますが、これは「現代的な」という意味。このクラスはほとんどが「～ヌイ」と付いていますが、意味としてはそれぞれ「勇敢な」「印象的な」「厄介な」「執拗な」「敏捷な」「迅速な」「慎重な」「立派な」など、およそ軍艦としては他国ではあまり例のない名付けをされています。(大戦中の英空母にその例がある) ソ連時代の軍艦は、他にも単なる日付けが名前になっていたり(革命記念日)、興味深いです。
ダイヤだってお金な代えられないとただの石ですし そもそもロシア経済を、支えてたのが天然資源で、その資源の価格がシェールガスなどの影響で半額以下とかになり 更にウクライナ問題でアメリカや国連から経済制裁を受けてるんでダイヤが見つかったってどうにもならない。 ちなみに今は中国経済不安と中国人の爆買いが無くなりつつありダイヤの国際価格がダダ下がり中。 資源とかは基本的に限られるんで 付加価値を付けた製品を売らないと国際社会ではやっていけない世界になりつつあるんですよ。
いずれにしろ彼女は喜んでいました。 必ずしもприятноな状況ではないにもかかわらず、приятноだったというような文脈かな。 （彼に文庫本を貰った。既にその本は持っている。それにもかかわらず喜んだ） （彼が譲ってくれた椅子は古くてガタガタしていた。それでも彼女にはその行為が嬉しかった）
ロシア語の形容詞には長語尾形と短語尾形があり、верна は верный の短語尾・女性形です。現代語では、短語尾形は述語としてのみ使われます。 主語の собака が女性名詞なので、述語もそれに合わせて女性形になるのです。
верны は верный の短語尾・複数形です。主語が複数なので、述語も複数形になります。 ちなみに верный の短語尾形は верен（男性・単数） верна（女性・単数） верно（中性・単数） верны（複数） となります。
主文については意味不明ですので、補足に対してのみ回答します。 テレビでは放送されません、のロシア語文は以下になります。 По телевизору не покажут．
дроваは複数形です（複数形しかない単語です）。なので対格もдроваです。
ロシア語の方が難しいです。 特に文法が難しいですね。 少し習ったのですが、難しすぎて断念しました。
下の方の言う通りだと思います。 私は超初心者ですが、私が「大事」だと思うことは、「諦めない心」だと思います。 変化だとか、文法が分からなくても、諦めない気持ち。 文法が難しいです。；； 頑張ってください。
カムチャッカ半島の民族 集団「コリヤーク」 ここのウエブがわかりやすいと思います サーモンミュージアム・マルハニチロ株式会社 http://www.maruha-nichiro.co.jp/salmon/culture/c07.html http://www.maruha-nichiro.co.jp/salmon/culture/c08.html
Я не понимаю.(私はわかりません) Говорите по русски пожалуйста.(ロシア語で話してください)
〇「エーヤワディー川」 ×「エヤワディ川」 エーヤワディー川（Ayeyarwady）は、ミャンマー中央を流れる川。 旧称イラワジ川(Irrawaddy)。 ミャンマーで最も重要な川であり、パテイン他多くの河川港を擁する水運の要です。 流域は411,000平方キロメートル（158,700平方マイル）を覆い、全長は2,170km（1,350マイル）です。 最大の支流は、エーヤワディーデルタ中央部で合流するチンドウィン川で、ミャンマー北東部のナガ丘陵（英語版）を水源としています。 現代ビルマ語の発音に近い Ayeyarwady に改称しました。 それに合わせて日本語での表記もイラワジ川からエーヤワディー川に変わりつつあり、または併記されることも多いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%A4%E3%83%AF%...
多分アクセントはеでサビィエーツカヴァじゃないでしょうか
古代ローマの遺跡に刻まれている文字は、すべて大文字です。これは現在のように強調を意図したのではありません。この時代には小文字はなかったのです。 その後、中世に入っていわゆる「花文字」と呼ばれる装飾的な文字が使われるようになりますが、書籍が普及するにつれ、筆写や印刷術ののために省スペースで簡略化された文字が求められるようになりました。そうして生まれたのが小文字です。 ルネサンス頃のことと言われています。
cを打ってからhを打つと出てきます。
ドストエフスキーのすごさは、哲学者とは違う独特の論理展開と(イワンの大審問官、イッポリートの手記)、天才的なイメージの発見にあり(キリーロフの自殺、スヴィドリガイロフの語る蜘蛛の巣と天国)、したがってその凄さは翻訳でも十分伝わります。 ドストエフスキーはその最晩年を除いて常に借金に追いまくられて小説を書いていました。その結果としてドストエフスキーの文章は悪文という評価があり、これはドストエフスキー自身認めています。それが日本語に翻訳されることによって、多少なりとも良いほうに軌道修正される可能性はあるでしょう。
ВДРУГ を、敢えて日本語で表記するならヴドゥルーグ。 尚、今後もロシア語の発音に関しては、グーグル翻訳のスピーカー機能が重宝すると思いますから、そちらを参考にして下さい。 以下グーグル翻訳ページ https://translate.google.co.jp/#ru/ja/ 先ず【言語を選択する】でロシア語を選択し、発音を知りたいロシア語を書き込むかコピーして貼り付けた後、スピーカーマークをクリックすると音声が流れます。
仰るとおりですね。 南樺太と千島全島返還をベースに交渉してたら、南千島4島どころか、全島さえとっくの昔に帰ってきました。 最初から日本固有の4島だなんてアホちゃうか。
ロシア人向けの情報はロシア語で検索すれば日本の仕事の募集要項やエージェントもでてきますよ。 だけど、日本で働きたいロシア人は多いですから、倍率は高いでしょう。2013年の在留外国人統計で愛知県には226人のロシア人が既に住んでいるので、その中からバイトできる人を探したほうが雇用主にとっては楽でしょうね。日本語の基礎や文化適応力があると期待できるし、面接で適正も見れるし、いざ解雇するときもビザ解約手続きいらないし。 ビザ手続きや旅費、給与等初期投資が50万円として、その人が入社数ヶ月で数百万円以上の貢献できる技術や能力があるなら、すぐ雇ってもらえるでしょう。技能がないなら、いくら真剣でも難しいですよね。
動作が持続する期間を表すには、 １）前置詞を伴わない対格（ご質問の例文のケース） ２）前置詞 ＋「期間・時の長さ」を表す名詞＋生格 （例えば「一か月半の間 」なら в течение полутора месяца） の二通りの表現がありますが、明らかに一定期間続くことが分かる動作については、1）の表現を使う方が一般的です。 2）の表現は、短期間で終了し得る動作が、その期間中ずっと中断することなく」続く・繰り返されるという意味を表す場合に使われます。 Отец лежал в больнице полтора месяца. ＝父は一か月半、入院していた（期間中、明らかに持続していた動作） В течение этих полутора месяца, каждый день я ходил видеть его. ＝その一か月半の間、私は毎日、彼に会いに行った（短期間で終わる動作が、その期間中は途切れることなく繰り返された）
йは「ヤ」や「ユ」と言ったときの最初のyに当たる音で、通常はその名の通り短い「イ」のような音ですが、強調して言うと短い「ユ」のようにも聞こえます。 例）рай（ラーイ）「天国」 бは英語のbに当たる音です 例）Бог（ボーク）「神」 ьは軟音記号で、これ自体に音はありません。 例）церковь（ツェールカフィ）「教会」（вは語末にくると通常「フ」の音ですが、ьで軟音化するので「フィ」になります）
モチベーションさえあれば、初級からでも独学は可能です。まして、身近にネイティブスピーカーがいるのなら、発音練習や会話練習の相手などをお願いできるでしょうから、質問者さんの環境は有利だと言えそうです。 日本国外にお住まいとのことですが、その国の言葉で書かれたロシア語の入門書なら手に入るでしょうから、まずは彼氏と一緒に書店に行って、例文などを参照して手ごろな入門書をひとつ選んでもらったら如何でしょう。 さらに、それと併用する形で、以下のサイトなどを利用されると良いでしょう。 ロシア語講座 初級 http://rossia.web.fc2.com/sp/yazyk/nachalnyy/index.html 文字の読み方、あいさつのフレーズ、初級文法などが、項目別に日本語で解説されています。 Start Learning Russian http://masterrussian.com/start_learning.htm 英語サイトですが、文字の発音や、簡単な挨拶のフレーズ、最重要単語などが、音声ファイル付きでリストアップされています。文字を見ながら発音を聴くことができます。 がんばってください。
Рушаだとルーシャと発音されます。ルシアはРусияかな。 Россия, Русскийに近いので、よっぽど狙ってる名前かスペルミスかそんな印象ですね。
гитњдхпчхт њって、マケドニア語ぐらいしか見たことないな。ロシア語では使わない。
よげんだねり、。。。
エフカー・ディナモ・キーウ
あなたは猫が好きなの？
Каникулы любви「恋のバカンス」 http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1473.html サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
Неделька「一週間」 http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1472.html サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。ｌ
Ксенія Пархатська（ウクライナ語） Ксения Пархатская（ロシア語） とりあえず上のワードで、Googleで動画検索すれば、それなりにヒットしますよ。
実写だよ。 ただフロントガラスで屈折した光が見えただけ。 ロシアのあちこちの車載カメラなどで落下の様子が撮影されてるのに、あのUFO騒ぎの元となった光が写っているのはたった１つの車載カメラの映像だけです。 詳しい話は、この辺読むと良いかと ufowiki @ 東京大学UFO研究会 - ロシア隕石のＵＦＯによる追撃は、ガラス面の透過屈折光に過ぎない http://www50.atwiki.jp/ufowiki/pages/26.html まぁ、ちょうど屈折で生じたもう１つの光と、メインの光が重なったあたりで爆発が起きたのは奇跡的であり、UFO話が盛り上がるのは納得ですけどね。
「（複数の）外国語の学部」という意味だからです。
…もしかして、「チュクチ」のことですか？ ただし、チュクチはあくまで民族名のひとつであって、総称ではありません。シベリアには他にもヤクートとかブリヤートとかエヴェンキとか、いろんなアジア系民族が住んでいて、みんな冬にはその手の帽子をかぶります。極寒の地ですから。
チェーホフの「おでこの白い犬」です。 Белолобый 「Бело」の部分が「白」です。そこだけ知ってました。「Белолобый」は調べたら出てきました。 デザインとイラスト タタール自治ソビエト社会主義共和国人民芸術家 В. КАРАМЫШЕВА ТАССР、これが「タタール自治ソビエト社会主義共和国」です。これも調べました。 小学生のために アントン バブロビッチ チェーホフ おでこの白い犬 お話 для ～のために детей 子供達 младшего школьного возраста 小学校の рассказ お話 《備考》 読んでみたくなりました。良い本に出会えましたね。1981年ですか。ソ連、まっただ中ですね。
クリスマスは彼女とプレゼント交換しました 泣きながら喜んでくれてほんとに幸せでした
いえ、20世紀および21世紀中に関しては13日のズレがある、という事です。 グレゴリオ暦のように、100で割り切れ、かつ400では割り切れない年は平年とするという調整が入らず4年に一度を閏年としているので次第にズレてきます。 >日本での１月７日はロシアでは１２月２５日 共産主義革命以後は公にはユリウス暦は使用されていません。1918に改暦し、日本での１月７日はロシアも１月７日です。 ロシア正教会はユリウス暦を使っているので、です。 1900年と2100年について、ユリウス暦は閏年、グレゴリオ暦は平年です。ですから、2100年になれば、また1日ズレて1月8日になります。 ロシアでも12月25日に祝う人もいるようです。 http://www.madameriri.com/2014/12/19/%E3%83%AD%E3%82%B7%E3%82%A2%E3...
私の名前はイゴールです らしいですね
「えっ なんて言ったの？」 だと思われます。
回答リクエストありがとうございます。 国社の言語振り分けは、出願時に出した希望順位に基づいて、入試の成績順に希望が通ります。6人より多く取るかは正直分からないですが、中央アジア地域の定員が13人としたら、1～2人は多めに合格させると思います。 私の個人的な意見ですが、前期は言文ロシア語に出願してみてはどうですか？ 半々だと特別アドバンテージがあるわけではないですが、大幅に点が足りない訳ではないですよね？二次は（特に英語の）演習量次第で結果も大きく変わってきますし、可能性が充分あると思います。 何より、国社でやりたくない言語に配属されるのは本当に大変そうですし、受かったとしても妙なコンプレックスが残ってしまうと思いますよ。 補足の件ですが、私の言葉が少し足りなかったです！ 元々やりたかった言語を第二、第三外国語（外大では教養外国語とか、地域言語Bとか呼ばれます）の枠で履修するという意味です。週に2コマ(1コマ90分)しかないので、週5コマの主専攻語と比べると授業で触れる時間は少ないですが、一応受ける方法がなくはない、といった程度でしょうか。
С Новым годом！ 日本語訳は「あけましておめでとう」です。
チ○ポとマ○コの関係それがれない。 ренайって何でしょうね。打ち間違えですか?
хотетьよりもлюбитьの方がいいような気がします。 Я люблю тебя！ でしょうか。
「アゴーニ！」で英語のファイアー「fire」にあたり お見込みのとおり「撃て！」という意味です。
Я писала письмо ручкой． 私はボールペンで手紙を書きました。
ロシア 我らの偉大な国
習得するとかマスターするとよく言うがその定義はなされていない。 私の経験で言うと、 ３０時間ぐらいだと、すぐ忘れてしまう。全くなにもしなかったのと同じ。 １００時間でその言語の概要がつかめる。 ３００時間で初歩的がことが言えるようになる。 １０００時間で「なんとかできる」と言えるが、 マスターした、とは言えない。
出来ないそうです、ＩＭＥから登録してください。 https://support.kingsoft.jp/kso/howto_use_writer/kingsoft-writer_ta...
Google翻訳で調べました。 「マリアは行かなければならない」だそうです。
Супермен летает над городом． スーパーマンは街の上を飛んでいます。
ホテルの部屋 … Номер Тома（ノーミェル トーマ） 自宅またはアパートの部屋 … Комната Тома（コームナタ トーマ）
こんにちは。僕の名前はアレックスです。アメリカ生まれです。両親はニューヨークに住んでいます。僕は医者です。あなたに会いたいです。
これがロシア語だと思うようなアホったれは世界広しと言えどもお前だけだ。日本語のわからないロシア人に見せるか言うかしてみろ。
http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1470.html Red Fraction-Russian ver-[Black Lagoon OP] by Tooniegirl サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1469.html This Game-Russian ver- [No Game No Life OP] by Nika Lenina サイト「多言語歌詞」を参考にしてください。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ ニャ？ 照れるニャ～！ 「貴女は美しい、愛してます！」と言われたら嬉しいですけど、 ロシア人女性を口説くには、内面も良くする事ですよ！ 三毛猫たかちゃん
もう（さすがに）寝るわ〜。（てか、お前の国大丈夫？はよ寝ろよ！）
彼女には美しいチンポがあります
そうです。 ミハイル・カラシニコフが有名で天才的銃設計者です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%AB%... https://ja.wikipedia.org/wiki/AK-47
こんなところはいかがでしょ？http://www.ryabina.jp/hpgen/HPB/entries/54.html 基本はお店らしいのですが趣味でロシア語を教えているみたいですね
Потап и Настя では？ ロシア人の夫婦です
なぜに至急？ 月の光が銀色に輝く それは私のための船の後ろの航跡のように
なぜに至急？ 月の光が銀色に輝く それは私のための船の後ろの航跡のように
ポーランド語で「男」という意味で、メンシチズナと読みます。 おそらくロシア人の名前には使われないと思いますが…。
長語尾の場合 Вы добрый.（相手が男性） Вы добрая. （相手が女性） 短語尾の場合 Вы свободны.（相手の性別を問わず） 過去形の場合 Вы были студентом.（相手が男性） Вы были студенткой.（相手が女性） Вы были добрый.（相手が男性） Вы были добрая. （相手が女性） Вы были свободны.（短語尾：相手の性別を問わず） なお、短語尾の形容詞を свободный に変更しました。現代文では добрый の短語尾というのが、あまり人に対して使われないからです。 形容詞の長語尾と短語尾のニュアンスの違いについては、参考書などにも解説があるだろうと思いますが、簡単に言えば 長語尾＝普遍的・恒常的な性質 短語尾＝一時的・特異的な性質 を表すと考えてよいかと思います。 人の性格・性質は恒常的なもので、今日だけ善良だとか、先週の金曜日は善良だったとか言うことは、普通はあり得ないでしょう。だから ”Вы добрые.” というのは奇妙な感じがするので、変更しました。ご了承ください。
通常の偵察ではないですか？
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ 二人の息子と一人の娘が居たと思いますよ！ ヤーコフ・ジュガシヴィリ ワシーリー・ジュガシヴィリ スヴェトラーナ・アリルーエワ 三毛猫たかちゃん
日本の何処に出すの？ 外国での出来事を受け付けてくれるほど日本の行政は暇じゃ無い 被害に遭った国でやれ
ラスコーリニコフが自分を選ばれた者と思っている。法律を作った人として思い付くのはナポレオン、ナポレオンは戦争でたくさんの人を殺した。しかし、選ばれた者であるから、許される。ロシアにはナポレオン法典はない。 このように思考が循環しているのだと思います。19世紀ロシアが遅れているのは、ナポレオンが現れなかったためだという認識があったのかなと今思いました。 実際はラスコーリニコフ、自分の殺人の罪に耐えきれず、精神的に追い詰められ、あっさり自白してしまいました。
большаяだけで多い、大きい、長いという意味になりますので、直接の関係はありません。
「僕の雑誌、どこいったかな？」 「椅子の上にあるでしょ」
キリル文字を覚えて嬉しいんだね。
Я тоже．Хочу поехать．
ポチョムキンはロシア語です
こんにちは。 あなたの助けが大いに必要です。 私たちスケーターの家族で不幸がありました。 昨日の練習後、男の子と女の子が挽かれました。 男の子は死亡し、女の子は重傷です。 どちら様も助けて下さい。 男の子（ディーマチカ）のカード番号はスヴェルバンク（銀行名） ６３９００２５４９００１４７９６０８ 名前／ニェナシェヴァ・ＥＢ 女の子（カロリーナチカ）のカード番号はスヴェルバンク ６７６１９６０００３７５１８０９２５ 尚、大きな御世話かも知れませんが、詐欺には気を付けて下さいね。
今後もコミュニケーションを取るつもりなら、英語で『ロシア語わからないよ』って返事してみたらどうでしょうか。でないと、ずっと他人の手を借りないとその人と交流できないですよ。
主語が分からないのですが、相手を責めているものだと仮定します。 Ты так даже насекомое убить не сможешь.
война（ヴァイナ）ですね、
ないと思いますよ。はい。
あ〜先月の「ガルパンフェブリ」を購入すると掲載されていますよ。 ぜひ購入を。
OK：Хорошо ハラショー ありがとう：Спасибо スパスィーバ ハロー：Привет プリヴィェート バイバイ：Пока パカー はい：Да ダー いいえ：Нет ニェート 助けて：Помогите パマギーチェ
ロシア語で話してもいいですか？
私たちは一緒に学校に行きます。（参考：グーグル先生）
(´・д・｀)ﾔﾀﾞ 地球人の性行為の事ですわ！ スケベな質問は、ダメよ！ダメダメ！ ☃ゆきちゃん
これはモンゴル語ですね。 訳は、「チンギスハーンはモンゴル帝国を強大にした偉大な男である。」みたいな感じです。
(*・ｪ･*)ﾉ~☆ｺﾝﾊﾞﾝﾜ♪ 「ロシア文学を愛してまっか？」 三毛猫たかちゃん
それ 日本語を ロシアの文字で表記しただけだろ。
火曜日に戦争と平和を読んでいたわ。（女性）
言語なんて所詮は「覚えるだけ」でしょ、頑張って。 英語でも他の言語でも、画期的と称する教材は、大昔から掃いて捨てる程ありますが。 そもそもなぜ ・NHKの語学講座 ・大学書林『新稿ロシヤ語四週間』 ・大学書林『基礎ロシヤ語』 ・NHK『新ロシア語入門』 ・白水社『標準ロシア語入門』 ・東洋書店『ナターシァ先生と学ぶロシア語の基礎』 のような物では学べない人が、「28日やさしいロシア語講座 」であれば学べると思うのですか。ヤフオクで13,990 円で出てますが。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r140037322 これを出している会社は、他にも ・超らく韓国語マスター術：たった５３日間で韓国語をマスターしてしまう ・スペイン語さくっと習得プログラム： ・中国語マスターの極意： ・10倍速ドイツ語脳育成プログラム ・「漫画の描き方」41日間プログラム と、似た教材を手広く手掛けています。「site:www.studypro.rulez.jp 教材」で検索してみてください。これらを見ると、とても、とても興味深いです。 この松平勝男という人ですが ・東大の法学部の修士 ・スペイン語等の通訳 ・ロシア語他通訳でも活躍 ・中国語でも通訳 ・妻に1日15分程度のレクチャーをしたらドイツ語を話せるようになった と、漫画以外は「皆勤賞」で宣伝に登場していますね。 法学部でこれだけ多彩な語学の天才、というのも、もし事実ならば凄いですが、ちょっと…私には、事実とは思えません。肝心の法学の方は駄目だったようですが。 ちなみに各言語の宣伝も、いわゆる「バイブル商法」のスタイルに似ていますね。体験談を幾つか載せて売る、と。当然、「効果が無いのはあなたが悪い」となる事が予想されます。 是非、人柱になってみてはいかがでしょうか。メリット、デメリットなど、体験談を知恵ノートで教えてください。
пед ギリシア由来paidos「小児」の意 фил ギリシア由来phillos「愛、愛する人」の意 というわけで、小児愛好者、ロリコンです。 二つの単語は格変化しているだけで、同じ単語です。 主格は辞書で確認できるはずです。
それは冬の終わりのことだったが、春になって私は郵送された一枚の厚紙を受け取った。そこに書かれていたのは、オスカルが、私の同級生の一人の家で行われる自分のオペラの一節の上演会に、私に「ご出席賜るように」願っているということだった。
@(o･ｪ･o)@ﾉ▽▼▽謹賀新年▼▽▼ヽ@(o･ｪ･o)@ そぎゃな変態言葉は、翻訳してあげないニャン！ 三毛猫たかちゃん
うむ、よかろう。 ｷｻﾏﾉｼﾂﾓﾝｶﾞﾜﾙｲﾉﾃﾞﾎﾞｹﾆｸｲﾉﾀﾞﾖ ﾎﾞｹｨ！ だ。
Ты не понимаешь мой чувств かな？カタカナでは ティ 二 パニマーエシ モイ チューストバ になります。1番簡単な形で答えさせていただきました。
「申年の「さる」ってどうして「猿」じゃないんですか？ 」に対する回答ですかね？それならご自由に転載していただいて構いません。
Amazon で「рецептов」で検索すると、Kindle版なら沢山あるようなんですが、紙の本は見つかりませんでした。 Googleで「рецептов」で検索すると色々なサイトが見つかります。
ご推察のとおりです。
(*・ｪ･*)ﾉ~☆ｺﾝﾊﾞﾝﾜ♪ そぎゃんなもの、するな！！！ 三毛猫たかちゃん
大日本帝国滅亡から７０年目ですね、ソ連崩壊は最近の話だと思います、最近、台頭してきてる中華人民共和国も７０年前は大日本帝国の支配地だったんですよね、世界史って読んだことありますか？国の趨勢なんてどうでもいいことですヽ(*´∀｀)ノ
それでは、ロシア語会話を始めましょう。 っていう意味です。
「あなたはお金を持っていなかった」 だと思うのですが、былоが中性になっているあたり自信がありません。
Не тронь меня, если хочешь жить． もし生きていたければ、私に触れる（関わる）な。
いやああああああ!!!!! 子宮【ナカ】に出しちゃらめえええええええええ!!!!!!!!!! という意味です。
(*・ｪ･*)ﾉ~☆ｺﾝﾊﾞﾝﾜ♪ もしも、我がロシアが、美国を破れば、沖縄の独立も有り得ます！ 三毛猫たかちゃん
Что вы делали в среду？ あなたは、水曜日に何をしていましたか？
おそらく、それは下ネタです。 Мы любим:私たちは大好きです(we love -) この後にくる言葉は対格という格変化をするのですが、「日本の(Japanese)という意味の形容詞Японский が女性形対格の語尾変化をして-уюになっているのにманкоが女性名詞の語尾-а,-яの対格の-у,-юになっていません。 たぶん変化しない外来語などだと思います。 манкоの読み方は、知らない単語なのでアクセントの位置を知りませんが「マーンカ」または「マンコー」です。 以上の内容から、おそらく「私たちは日本人のマンコ(女性器)が大好き」という内容ではないかと予想します。 もしもこれがチャットや掲示板などでロシア人が書いた文章であれば、下品な下ネタだと思うので相手にしないほうがいいです。
Когда он пришел ко мне в гости, я читал книгу Толстого, которую взял в библиотеке. 「遊びに」が本当に「ゲームをしに」「何かの遊びをしに」という意味であれば Когда он пришел ко мне, чтобы играть со мной... とでもなりますが、単に「客としてやって来る」という意味合いであれば прийти в гости と言ったほうがいいかと思います。
スロバキア語の4は全然変わった型ではありませんが。
投げ掛ける。私をいじめないでください!恥ずかしいのです･･･
絶対的な規則ではありませんが、中国語の茶が南回りでヨーロッパに伝播したときは「テ」となり、北回りで伝播したときは「チャ」となります。中国語の南部方言と北部方言の違いにより起こったものです。最後が母音で終わっているのは中国語の茶が母音で終わっているからです。
私はいつもロシアの音楽を聴く
サハリン南部なら宗谷沖を暖流が流れてますが。。。。。。
私たちは母と一緒に大学に行った という意味です。
｢イワンと動物園内を散歩する」ですかね。
「この美しい中国人女性は言った」 Эта(女性指示代名詞:この) красивая(美しい) китаянка(中国人女性)сказала(言った)
Славой овеяна スラーヴァイ アヴィェーヤナ 栄光に輝いている волею спаяна ヴォーレユ スパーヤナ 自らの意志で（自発的に）団結した（結びついた）
サマーラの人にひとりひとり聞かないとわかりません。ユダヤ系ばっかりではないことは確かです。ロシアでは反ユダヤ主義が跋扈しているので、ユダヤ人は生活しにくいのです。
「こんにちは！友人さん！ 私の名前は、Тинпонов Манковичです、 モスクワ在住です。」 ヽ(`Д´)ﾉこら！ そぎゃんな変な名前があるわけ無いでっしゃろ！！ 三毛猫たかちゃん
ロシア語のIの音は軟母音なのでTは軟音化します。 ロシア語のUの音は硬母音なのでTは軟音化しません。
女性から男性に呼びかける場合は（мой）сладкий 男性から女性に呼びかける場合は（моя）сладкая
㋔☆㋩☆㋵ε(*╹◡╹*)з 貴殿は、スケベな文章しか書けないのですか？ 三毛猫たかちゃん
誰も知らない、彼女がどこに住んでいるか。
「斯洛伐克」です。 「斯拉仏克」と書くこともあるようです。
淫乱な回答になりますから文字で書けません。 日本語になれば違反報告をするとこです。 削除されたほうがいいのでは、、 ID非公開にしているのがおかしいですよ。
気持ち悪いからいい加減やめてください。
進んで引きこもってるものの、イケてる友人の華やかさを見せつけられて、恋したけど失恋。悲しいけどまあいっか、というような内容かと記憶してます。小説も読みましたけど、ソ連映画を見て、その撮影で使われたモスクワ郊外の岸辺にも行ってみました。自然の中で鳥の声や風の音を聞くと安らげますが、そういったものは日々の生活の中にもあるんですよね、ちょっと耳をすませば。 興味があるなら読んでみたらどうですか。合わなければ閉じればいいわけで。私は村上春樹がどうしても好きになれません。ロシア文学がお好みなら、加賀乙彦の『宣告（上中下）』も面白いかも。３畳一間の独房に住む死刑囚の話です。事情はどうあれ、限られた空間に引きこもって生活している男の話ですし。
その結果、羽生は自身二度目となる公式トーナメントで国際マスターのノームを達成して2001年に日本の強豪チェスプレイヤーにもなり、2004年までにFIDEマスターの称号を獲得した。2007年から彼のFIDEレーティングは2404であった。
ユリヤ・リプニツカヤ：子供の頃、ユリヤ・オリンピイスカヤと自称していた ソチオリンピックフィギュアスケート団体戦金メダリストのユリヤ・リプニツカヤは、子供の頃に自分のことをユリヤ・オリンピイスカヤと呼んでいたと打ち明けた。それは彼女がソチでのオリンピック・レッスンで子供たちに語ったことだった。 この催し物は、2014年ソチでの冬季オリンピック第22回大会と冬季パラリンピック第11回大会を記念した「ウィンタースポーツの日」を祝う枠内で行われた。 ユリヤ・リプニツカヤはソチオリンピックの最も輝かしいスターの一人になった。このフィギュアスケート選手は、フィギュアスケート団体戦の両方のプログラムで勝利し、得点システムに従ってたちまち20ポイントを集め、チーム全体の勝利に最大限に貢献した。
仰るようにロシア人も麺にこそ加工しませんが蕎麦は食べますので、食べ慣れた食材であることに間違いありません。 それだけに日本蕎麦の味を嫌うロシア人は少数派のように思いますけど、日本蕎麦を食べる際に最も問題になるのは「食べ方」ですね。 我が国では食事の際に音を出して食べる行為はマナー違反ですが、それはロシアに於いても同様です。 但し、我が国には例外が存在し、それが日本蕎麦などを含む麺類です。 従って冒頭でも申し上げた通り、ロシア人が日本蕎麦を食べる際に問題となるのは「音を出して食べてはならない」というマナーにあり、しかし、このマナーを守りながら日本蕎麦を箸で食べるのは困難です。 弊社ロシア人たちは日本で暮らしている期間が長いので、私が音を出して蕎麦を食べる姿に慣れましたが、日本の食文化に馴染みの薄いロシア人にとって日本人が蕎麦を食べる姿は「オー・マイ・ゴッド」です。 ですから、ロシア人にとって日本蕎麦は食べ辛いと感じることでしょう。 うどんの方が蕎麦よりも麺が太いので食べ易いと言いますし、事実、既にロシアでも丸亀製麺が出店され、ロシア人から受け入れられています。
特に今はチャンスではないと思います。 もしクリミア情勢などを外交カードとしてロシアと交渉を進めるようであれば、日本はアメリカをはじめ西側諸国、そして国際的に孤立してしまいます。そうなれば本末転倒です。 過去、北方領土返還の最大のチャンスがあったのはソ連崩壊のときだと思います。しかしあのように、あれよあれよの内に崩壊するとは誰も想像できなかったと思います。それ故に日本は何もできずに終わってしまいました。このことは多いに反省することです。そして反省をすることで次のチャンスに備えておくことが必要です。 ロシアはヨーロッパから極東まで広大な領土をもつ国である限り、それだけ多くの国と国境を接しています。また民族や宗教も混在しています。それ故に日本よりも問題を多く抱えており、その問題は根深いものも少なくありません。これらの問題がソ連崩壊に匹敵するような出来事になる可能性は常にあります。 日本は仮に北方領土が返還されなくても現状と何ら変わらないわけですから、アメリカをはじめとする西側諸国と足並みを崩さないことを第一に考え、今後も北方領土問題を地道に訴え続けていくことが賢明だと思います。 間違っても歯舞と色丹の二島返還で終わらせるような政策をとるようだったら完全に日本の敗北です。何故ならば歯舞と色丹は北海道付属の島であって千島列島に地理的に見ても付属されないからです。 また国後と択捉も江戸時代の日露和親条約で日本列島の一部と帝政ロシアも認めたわけですから、行政区分的に千島列島の一部ではなく、日本列島の一部です。 つまりサンフランシスコ条約で千島列島の領有権を放棄したものの北方領土は千島列島に含まれていないので、そのことを踏まえ根気よく今は交渉を続けていくべきです。
気候が厳しく生産できる品目と生産できない品目がある、というのはいちばん大きいですね。ロシアの物産だけでが冬になると店頭から果物が消えてしまいますから、このあたりは輸入に頼るしかありません。その為、秋に入り始めると果物関係の市場が一気に活気づきます。冬にいい果物を置けるスーパーはいいスーパー、なんてことを聞いたことがあります。果物は冬の貴重なビタミン源でもあります。その代わり、穀物（小麦）のように秋までに収穫を終え保存がきく食糧の生産は強いですね。 肉や乳製品に関しては、1990年代に酪農製品の価格自由化が行われ、安い外国産の商品がロシアに大量に入り畜産業が壊滅してしまったという事情があります。今のロシアは食糧自給率をもっと高める政策をとっているので復活しつつあるとのことですが、品質の差など解決しなくてはならない点が多くあるらしいですね。
一般選抜入学試験成績結果から判断すると、センター得点率の最低ラインは、 前期日程は英米学科73.5%ロシア学科72.3%中国学科71.4%イスバニア学科74.1% 国際関係学科73.5%第二部英米学科63.5% 後期日程は英米学科80.5%ロシア学科79.9%中国学科78.9%イスバニア81.6%国際関係学科82.4%第二部英米学科75.7%くらいだそうです。 ここはセンタ重視らしいですよ。
形容詞の変化とか、ロシア語の知識は豊富にありそうなのが妙にイラッときました。面白いですね。
миниатюрный сад ミニアチュールヌイ・サート
(⊹＾◡＾)ノoﾟ｡*こんにちわぁ～*｡♡ 貴殿がオス犬で、Hな質問は、 翻訳してあげないニャン！ 三毛猫たかちゃん
Yahooの人へ この質問者は 「私はロシアのマンコが好きです」 とわざとキリル文字で書いています。目に入ると不愉快ですので削除していただけないでしょうか。ちなみにこの質問者の他の投稿も同じようなことが書いてあります。
質問者様のカナ表記の発音が一部よく分からなかったため、もしかしたら合っているところまで直してしまっているかもしれませんが、それはご了承ください。 скорости スコーラスチ дышите ドゥイシチェ глубже グルーブジェ всегда フスィグダー трезвые トリェーズヴイエ непьющие ニピユーッシエ сапожники サポージュニキ работаем ラボータイェム без перекуров ビスピリクーラフ
Спасибо за то, что ты любишь Японию. Надеюсь, что тебе это понравится. とかでしょうかね。意味は通じるはずですが、自然な表現かどうかは分かりません。
教えてくれ 私のロシア○○○○ 三毛猫たかちゃん
たぶん喋れません。 大食い大会でロシア帽をかぶっていただけです。
形容詞｢Свободный｣の短語尾男性形です。
馬鹿かなんなの？（笑）調べた人が可哀想（笑）
Как работает Ання？ Ання（人の名前か愛称でしょうね）、仕事の調子はどうですか？
基本的に俳優はактёр、女優はактрисаです。 日本語の「俳優」が男優、女優ともを指すように、актёрにも男女の区別はありませんが、日本語の「俳優」と同じように基本的には男優のことを指します。 красивый актёрと言えば、ふつうは美しい（男の）俳優です。
Омае мажи кимой. Киеро.
50年～60年のソ連の煙草は覚えていないですが70年代にソビエトに仕事で行った時に煙草は現地で買っていましたが、プレマ？って名前の煙草は覚えています。 多分日本でいうマイセン的なものかなと思います。 さすがにラッキーストライクとかマールボロは入手困難でしたがそれの偽物とか謎の輸入品はありましさた。 当時のロシアの煙草って両切煙草が多く、日本の三級煙草より粗悪なものが多く不味かった記憶があります。 ロシアの売店では共産主義圏の輸入煙草が数多くあり、旧東ドイツ製の煙草が一番軽くて美味しかった(ただし割高)記憶があります。 あとはポーランド製とかチェコスロバキア製あたりが美味しかったかな？ 煙草の価格は日本円で一箱90円～高くても180円程度でした。
総数の話です。 正直、国社の言語別の定員に意味があるのかは、私にも分からないです。笑 C判定だと、二次がどれくらい取れるかによります。英語の相性はどうですか？差がつきやすいリスニングと英作文の融合問題は、解けそうですか？（英作文は白紙で出している人もいるので、得点差をつけやすいです） 友達の話を聞いていても、C判定やそれ以下で受かっている人は少なくないです。特に外大一本の人は、センター後から必死で外大の二次対策に専念したら合格したという場合もあります。 具体的な割合は分かりませんが、センター450点:二次400点の外大でC判定がそこまで絶望的だとは思えないです。二次が苦手でなければ、まだまだ可能性があると思いますよ。
Елена самая красивая девушка в России. エレナはロシアで最も美しい女性です。 Она моя любимая дочь. 彼女は、私の最愛の娘です。
情報は誰が言ったかが最も重要です。 信憑性の問題なのです。 マスコミにも色々あります。どこが何を根拠に何の目的で発信しているのかを見極める必要があるでしょう。 共同通信も東スポもマスコミであり、それぞれ根拠があって報じているのでしょうが、全ては信憑性の問題です。
Yahooの人へ この質問者は 「私はでかいチンポがあります」 とわざとキリル文字で書いています。目に入ると不愉快ですので削除していただけないでしょうか。ちなみにこの質問者の他の投稿も同じようなことが書いてあります。
正月早々、まともな質問は、出来へんとな？ 三毛猫たかちゃん
スターリンは、世界で、もっとも偉大な政治家 スターリン大好き！ 三毛猫たかちゃん
дёは確かに「ヂョー」ですね。そのまま「ヂョ」でいいと思いますよ。
白夜の一晩中ってのは、ちょっと見当たりませんでしたが、とりあえず夏至の日の昼間から深夜にかけてのペテルブルクを撮影したビデオがあったのでリンクしてみます。 https://www.youtube.com/watch?v=gv0byBmrFx8 正確な時刻は映像の中に出てきませんが、私自身が白夜シーズンの6月半ばにペテルブルクに滞在していた時の経験から推測するに、3:00 あたりの西日に照らされたオーロラ号の映像が、だいたい午前0時ごろじゃないかと思います。 また 4:15 に「А теперь самое главное （これよりメインイベント）」と字幕が出て、冬宮前の橋が航行船舶のために開く様子が出てきますが、これが始まるのが午前1時25分です。 ちなみに、橋げたが上がっていく最中に川面にワラワラ集まっているのは観光船で、これらは昼間でも川を行き来するため、橋げたの下を通れるようにできています。本当に橋げたが上がっている時しか通行できないような大きな船が通っていく様子は、8:00ごろにチラッと出てきます。それが午前2時半ごろだろうと推測します。
В русском языке нет артиклей.
ロシア語（のみならず多くのヨーロッパ言語）の名詞の性別というのは、文法上の分類にすぎません。話者の性別には無関係です。男性が話しても女性が話しても、名詞の性別は同じです。 ※ただし、ロシア語の動詞の過去形は性数変化をするため、過去時制の文では主語になる人（話す人ではない）の性別によって少しだけ違いがあります。 和訳については、前後関係が分からないので как の役割が分かりませんが、この一文だけなら「○○が△△を見るように」でしょうね。
小学館というと去年出たばかりのプログレッシブでしょうか。甲乙つけがたいですね。 辞書を持ち運ぶ可能性があるならプログレッシブのほうがいいと思いますが、博友社はAmazonのレビューを見る限り使いやすそうですね（私は見たことはないのですが…）。見やすさも博友社のほうが上な気がします。 コンパクト＆最新＝プログレッシブ 見やすさ＆例文の多さ＝博友社 どちらを取るかですね。
たぶん読み方は "イーィヤ！ィヤーメテ ソーンナニ セイーエキ ダサレルート アカーチャン デキチャウヨー" じゃないでしょうか。 そもそもロシア語じゃないのでアクセントの位置は適当です。 ёだけは必ずアクセントがくる文字なので、最後の単語だけはアクセントの位置が正しいと思います。 英語のローマ字書きのように、ロシア語のキリル文字を使って日本語を書いているだけですよ。
Yahooの人へ この質問者は 「私はロシアのチンポが好きです。デカイチンポ」 とキリル文字で書いています。目に入ると不愉快ですので削除していただけないでしょうか。ちなみにこの人の他の投稿も同じようなことが書いてあります。
ヨーロッパ諸言語の「茶」を意味する単語には、 大きく分けて二つの系統があります。 一つは「te」系。一つは「cha」系。 英語、仏語、独語などは「te」系で、 これは福建語系の「茶」の発音から来ています。 一方、ロシア語他スラブ諸語、ヒンディー語、 ポルトガル語などは「cha」系で、 これは広東語や北京語などの「茶」の発音から来ています。 日本語の「ちゃ」も、この系統です。 「te」系、「cha」系、どちらが原音に近いかは、 なんとも言えません。
㋔☆㋩☆㋵ε(*╹◡╹*)з 何故？ そぎゃな汚い物を！ まともな、ロシア語を学びなさい！！ 三毛猫たかちゃん
ロシア語のルースキーという言葉を耳で聞いただけでロスケと聞き間違えてそれが流布されたものです。確かにロシア人がルースキーと発音すると日本人にはロスケと聞こえることがあります。でも日本語のスケとは何の関係もありません。
あなたのチンポでかい 気持ちいい！ これをキリル文字に置き換えたに過ぎない
何もない（笑） 薄汚い混血という表現を用いる時点で、キミはロシア人ではない。
オーチニプリヤーンナ
ロシア語を習得したら金になりまくりです
@(o･ｪ･o)@ﾉ▽▼▽謹賀新年▼▽▼ヽ@(o･ｪ･o)@ Fine. Thank you. And you? 三毛猫たかちゃん
Сегодня понедельник, 25 января 2016 года. Идёт снег почти везде в Японии, очень холодно.
Yahooの人へ この質問者は 「ワタシノマンコワクサイ！ナメナサイ！」 とキリル文字で書いています。目に入ると不愉快ですので削除していただけないでしょうか。ちなみにこの人の他の投稿も同じようなことが書いてあります。
ここの大学の夜間の学生は勤勉で、勉強意欲に満ちていますよ。
初めまして、こんばんは！まず辞書を買われたほうがいいと思います。ロシア語はユーザーの中に自衛隊。防衛大学校の学生なども多いため、他の外国語と比べても軍事用語が多い印象があります。 実際、研究社の露和・和露辞典を見るだけでも結構な用語が記載されております。 少し高いですが、一生使えるものなのでいかかでしょうか？
スラブ語は一般的に学習の難しい言語と言われています。ロシア語やチェコ語が一番難しいという人もいます。難しいのはたぶん文法だと推測されます。同市名詞福祉形容詞数詞などがやたらに格変化するので、それを全部記憶して反射的に口に出るようにしなければならないからです。英語みたいに文法が簡単な国の人からみたらスラブ語はめちゃ難しいですね。フィンランド語も文法が難しいのです。
ここで直接聞いたら？ http://www.translator.jp/language_list.cgi?lan=6
старинныйは伝統のある古さ、 старыйは単に古いこと、древнийは古代
多分、「クジラを捕って、考えた」。 夏のロケットなどで小説家としても活躍している川端裕人氏の本です。 2004年に文庫版が出てるので手に入れやすいと思います。
プリガヴォール・ク・スミェールトナイ・カーズニ 「死の宣告」というより「死刑判決」という意味です。
Мой день рождения — 25-е февраля. モーイ ジェーニ ラジュジェーニヤ ドヴァッツァチピャータエ フィヴラリャー
響きがとても美しいこと
Она очень аккуратно относится к вещам． 私としては、以上の露語文が無難かと思います。
Некоторые вещи не меняются... (посмотрите на чехлы) 物によっては変わらない物があります（カバーを見て下さい）
ロシア語の「л」はあくまでも「л」でちゃんと発音されており、日本人の耳には「ウ」に聞こえているだけです。「л」の音が日本語にないので、やむをえません。ヨーロッパ諸語の「L音」は流音と呼ばれ、日本人にはなじみのない音で、正確に聞き取るのは非常に難しいのです。「л」を発音するときは舌端を歯茎と硬口蓋にべちゃと押し付けるようにするので英語のL音とはかなり違う音に聞こえます。日本語のラ行音とはずいぶん違いますから日本語の発音から判断できません。
「AもBも・・・」は「и A, и B,...」です。 複数形のアクセントはすべて一緒か主格以外一緒がほとんどです。（造格語尾もおっしゃるとおりです） ただし、дети (дЕтям, детьмИ)やдочери (дочерЯм, дочерьмИ)なんかは例外です。
遠い昔、少しドイツ語を勉強したことがある母が、ロシア語を少し勉強し始めました。 「変化もそうだが、文字や発音が独特で難しい」と言っています。 私もロシア語は変化が、ややこしいと思います。 向き不向きは人それぞれですが、ロシア語は難しいとは思います。
近所に留学生会館があるので、「いつか喋れたら良いなぁ」と思って始めました。 ボランティアなどでは役に立つかもしれません。
ロシア語ではなく、ウクライナ語で歌われています。 私はウクライナ語が得意ではないのですが、聞き取れたところだけ書き起こすと、 Хайді, Хайді, Високі гори, наш рідний дім. Хайді, Хайді, Панує щастя в домі тім. Луки, трави, Сонця промінь, голубий цвіт. Хайді, Хайді, .......... 多分こんな感じかな、と思います。 訳すと、 ハイジ、ハイジ、 高い山々、私たちのふるさとの家。 ハイジ、ハイジ、 その家には幸せが満ちあふれている。 草原、草々、 太陽の光、青い花。 ハイジ、ハイジ、 私たちの下で木霊する（？？） ぐらいになるのではないかな、と思います。 中途半端な回答で申し訳ありません……。 それと、この質問とは関係のないことで恐縮ですが、chevalierdeperennaさんの http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115522085... の質問に関して補足させてください。 リンクを貼ってくださった動画のラスプーチンの歌を、解決済みになってから拝聴して気づいたのですが、メロディーが"баю баюшки баю..."というロシアのとてもポピュラーな子守唄のものが使われています。ちょうどラスプーチンが子供を寝かしつけている場面のようでしたし。この歌は、日本でも有名なロシアのアニメ「霧の中のハリネズミ」の監督であるユーリー・ノルシュテインの別の作品「話の話」にも出てきます。ぜひ一度見てみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=Taltn1aLtsM
私はフォークダンスが好きですが、残念ながら今日はあなたと一緒に行く（ダンスに参加する）ことはできません。 народные 国民の 人民の 形容詞 語尾は名詞の複数形の前に場合の形 танцы 踊り 名詞 複数形
北海道の場合ですと、12～3月期の夜間は気温が0度を下回る事が常識です。 また、地域(旭川、帯広など)によっては、夜間から早朝にかけての気温が－10～25度という事も少なくありません。 よって、酔ったまま意識を失って外で寝てしまうと、低体温症(凍死)により死亡という事も十分に有り得ますし、実際に毎年、北海道各地でそういった事故が発生しています。 ロシアは北海道よりも雪の量は少ないですが、寒さにかけては上なので、なおさらそういう事態が起きうると思います。
長髪も稀ですが、しかし、ボウズ頭も稀ですね。
その可能性はあまりないと思いますね。 フィギュアスケート自体あまりドーピングのない競技ですし、選手も小学生の頃から勉強よりもスケート！という感じで必死に練習してきた選手ばかりです(ロシアでは本当に強い選手は学校が免除になります)。 また、成長期の伸び悩みなども他の国に比べて多いので、ドーピングをしていればそのようなことは誤魔化せるのですから、ドーピングの可能性は極めて低いと思います。
他の回答者さんが言う通り、ビザには１次、２次、数次の３種類があり、１次ビザは一回ロシアに入国していいよという意味で、一時帰国すると二度目の入国が許可されません。一時帰国する為には２次か数次のビザが必要になります。 私が留学した時は、ロシアの教育機関が３ヶ月の１次ビザ（正確に言えば招待状）を用意して、滞在中に１年の数次ビザに切替えられました。ビザを切り替えている間はパスポートを預けなければならず、新たなビザが発行されるまではロシアから出国できません。ビザはロシアの教育機関の招待状に基づいて発行される為、受入機関がどのように手配するかが問題です。一時帰国予定があるならば、予めビザアレンジがどうなるのか留学先に確認することをお勧めします。 出入国カードは自動化されつつあり、最近は記入が必要無い場合もあります。出国日にはビザの期限日が記入され、その日付以前に出国するのは問題ありません。
мышьは小さいネズミ、крысаは大きいネズミまたはラットです。 コンピュータのマウスはмышьです。 通常ネズミと言う場合は、мышьでいいと思います。 домовая мышь ハツカネズミ лесная мышь ヒメネズミ рыжая крыса ドブネズミ чёрная крыса クマネズミ
１）Я хочу забронировать стол.＝机を取り置きしたい ２）Я хотела бы забронировать стол . ＝机を取り置きしたいのだが 意味としては大きな違いはありませんが、 １）は自分の意志をストレートに表現している感じ ２）はそれをソフトに（やや消極的に）表現している感じ もし家具店の人などに対して依頼する場合なら、２）を使うのが適切です。 動詞の違いについてですが、 забронировать は予約・確保などの意味なので、すでに現物があって、それを自分のために取っておいてもらって、後で購入する感じ。 заказать は、注文するとか誂えるの意味なので、品物を発送してもらうとか、店にないものを取り寄せるとか、とにかくすぐ購入という感じ。場合によっては自分の好みの材質・寸法・色などを指定して制作してもらう意味にもなります。
海外留学していた者です。 私は語学のプロではありませんが、１０余年の海外生活の中から語学のプロ、本当のプロは2人だけでした。幼い頃から居た人は別ですが、２０歳前後からの語学勉強で本当のプロになった人です。 私の感であなたは語学のプロになれる人です。というのは前述の2人共通なのは、小説が大好きでほぼいきなり小説を読み出す人でした。一人はアジア系のスイス人で英語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、、スペイン語、日本語、中国語、韓国語を操る人でカタコトや日常会話に毛が生えたレベルではなく、全てネイティブレベル。もう一人は、日本人で、中国語、ベトナム語のプロです。ちなみに2人とも大のドストエフスキー好きでした。スイス人の方はスイスの文学博士号を持っている人で軽い小説から古典文学までを言語で読み出す人でもう一人は古典文学メインでした。この人は北京大学の学生達と古典中国語の語尾をどちらが知っているかを競い勝っています。因みに2人ともその国の言葉でエロ小説も読んでいました。2人とも初心者レベルから小説に挑戦してその国の言葉をモノにしていました。
１０月から勉強を始めた超初心者です。 語学勉強が好きなので、始めました。 いつかロシアに行きたいと思っています。 私もロシアの紅顔の美少年に惹かれました。＾＾； でも勉強してみると程遠くて…でも面白いです。
どちらが有用であるというより,何をするために何が必要かを考えた方が良いのでは.スラブ地域の研究やそこでの職を求めるならば当然ロシア語の方が有用です.これと同様に,目的によって英語の方が有用である場合も当然あります.結局はあなたが何をしたいか,そしてそのためには何が必要か,に依ります.特に何もしたいことはないのなら,目的無く語学をやるより,今自分が興味のある別のことに向かって努力した方がはるかに効率的であるように感じます.
ロシア語がこちらです прописные буквы
この場合のегоは対格ではなく、生格です。 否定生格と呼ばれるものです。
n09051974763はん 大丈夫でっか？ カテゴリが、 教養と学問、サイエンス>言葉、語学 > 日本語 になってまんがな。 あんはんの質問は、＜言葉、語学＞日本語のカテゴリ になると思ってはるんでっか！ びっくりぽんや！ エンターテインメントと趣味＞おもちゃ あたりのカテゴリで投稿するのとちゃいまんのか？ あんじょう頼んまっせ。しっかりしておくんなはれ！ 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿を削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 今後、質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php
食べることと痩せる（腹筋をする）ことです。
英語学習においては恩恵よりも弊害の方が大きいですが、カタカナ語が無いと日本語が喋れなくなります。
どれも ”fan” という英単語に相当しますが、ぜんぶ意味が違います。 вентилятор：扇風機 веер：扇、扇子 болельщик：（芸能・スポーツなどの）ファン ご質問は、どの fan のことでしょう？
①もともとは He forgot...... だったのですが、 文頭にNotなどの否定語が来ると倒置が発生します。 そのため、まず →Not he forgot...... →Not He did forget....... →Not did he forget...... ②For は「…のために」などの理由も表します。
У тебя ещё будет время． あなたには、まだ時間があります。
Меня приглашает Нина． 私は、ニーナに招待されています。
文法的に正しい文ではありません。 私は現代日本文学の特徴について（話す）。 рассказатьが расскажуなら「これから話す」 рассказал(а)なら「話した」です。
『поがつくとどういう意味』かっていうと、これ、よくありますよね。何にでもつくような…。 日本語で「ちょっと～」みたいな、そんな感じ。
スケートだと｢на коньках｣がつくと思うので、ドライブする、 かなんかだと思います。
ロシア語は需要がありません。 ただ、勉強しないクセがついてしまったのなら、どちらも前途多難です。 ロシア語は教材が少ないです。。一般に言われている単位取得の難しいは、そのあたりが原因かも。 中国語の方がベターですが、中国に興味がないと学習継続も難しい気がします。
将来自分が何をしたいかがまず重要になってくると思います、 ここで会ったこともない人達の意見はただの参考程度にして最終は自分できちんと答えを見つけてくださいね。 志望学科を決めるに当たり日本とその国の将来的な関わりが大きな判断材料になるかとは思います、また、その言葉をつかえる人材の数量も一つの判断材料になるかと思います。 中国語との交流はこれからもどんどん発展するでしょうし、中国語の需要は今後もあるとは思いますが、需要がある分、今中国語を勉強している人数も多いということです、２０年前から中国に語学留学生が山ほど押し寄せ毎年、入学、卒業を繰り返しています、中国人で日本語を勉強している学生も山ほどいます。つまりその中で頭角を現すのは非常に大変だということです。逆にロシア語の場合、その逆が言えるかもしれません。私は１９９５年に中国に留学しました、その時はまだ日本で中国語のできる人数が少なく重宝される存在でした。今は人数が増えすぎてそのうちの一人にしかすぎません。 時代の流れをよく考えられて決断してください。
2014年以降のルーブルの状況だそうです。 ₽はルーブルを表す記号で、3月にはちょっと元気がなくなり、11月には車椅子生活になり、それから十字架にかけられる＝死ぬということを意味しています。
ご一緒に勉強させていただきますよ。初心者レベルなので。 ей って与格になってますよね。主語じゃないわけです。手術を受ける立場だからです。外科医じゃないですから。 だからだと思います。 делали って外科医が複数なんでしょう、きっと。
「ク」に何か地名を表す意味があるわけではありません。それぞれ異なる由来を持つ「ク」です。 「～スク」「～ツク」は、概ね「～の」という意味です。 （イルクートの（町）、ユジノサハリン（南樺太）の（町）、ハバロフの（町）、ブラートの（町）） ウラジオストクは、「ウラジ」「（ヴ）オストク」に分けられます。「ヴォストク」は「東」という意味です。全体として「東方征服」の意味です。 サンクトペテルブルグはドイツ語から来ています。「サンクト」「ペテル」「ブルグ」と分けられます。「ブルグ」が「都市（城）」を意味します。 グラードは町という意味です。通常ロシア語で町という意味で使われるゴロドと語源は一緒です。ゴロドも地名に使われています。（ノヴゴロド等）
｢エスカレーターは動いてません｣です。
日本語の「た」は完了相を表す語尾です。完了時制を表すのではなくてアスペクト（相）を表すのです。外国人に日本語を教える時は「タ形」と教えています。 降ったら、来ていたらは「タラ形」と教えています。仮定を表すと教えています。 「こんなところにあった」は発見のタ形と教えます。「台車がとおるよ、どいた、といた」は警告のタ形、「やすいよ、さあ買った、買った」は勧誘のタ形と言います。
「シャルコワ」でしょう。
「この日曜日、私のところにも子猫が現れます！」 誰かから子猫をもらう約束でもしているのか、とにかく日曜日には自分の飼い猫が家にくる、というような意味でしょう。
Анастасия популярная актриса в России． アナスタシヤは、ロシアで人気の女優です。
Он работает учителем в школе． 彼は学校の教師として働いています。
○ 下ネタの乱発 ○ たいてい一発目にネイティブさんか在ロシアの方が正解を書いているので、改めて他の回答を書く意味もない ○「翻訳してください。」があまりにも多く、それも宿題や歌詞やyoutubeや軍隊ゲームの丸投げばかりで回答したくなくなる…文法の質問とかほとんどない！ ○ ロシア女性を口説きたいだけの男の バカ質問が不快。
私の叔父はロシア語が出来ませんが、知人に会いにロシアに行きました。 行けるとは思いますが、不便だったり退屈なことがあるかもしれません。
Мы работаем без одыха． 私たちは休まず働いています。
Я всё время думаю о вас.
Я всё время думаю о вас.
「○○に、その招待状がどんなものか私に説明させなさい」 ○○さんが説明する側の人です（伏字で分かりませんが、原文では主格になっているでしょう）。 как выглядит と言っているので、招待状の書式・形式についての詳細を説明させてくれ、ということでしょう。
トビリシ交響楽団、ヤンスク・カヒッゼ指揮です。
Потешкаを調べてみたのですが、どうやら（言葉を話せるか話せないかぐらいの）子供に、発音を覚えさせたり、リズムに合わせて手足を使ったり体を動かしたりして表現方法や、ものごとの順序とか衛生観念とかを身に付けさせたりするような、教育的効果のあるわらべ歌のようです。日本でいうと…「おかあさんといっしょ」の歌なんかのイメージでしょうか。 ロシア語がお出来になるようなので余計かもしれませんが、歌詞を訳してみますと、 道沿いに フォマは雌鶏に乗って行く アリョーシカは猫に乗って行く あっちへ、道沿いに どこへ行くんだ、フォマ？ どこへ向かって（雌鶏を）駆り立てるんだ？ というぐらいになると思います。 http://www.detsadclub.ru/36-vospitatelu/palchikovaya-gimnastika/659... 上記のサイトによると、この"Фома едет на курице"は指の運動らしく、「雌鶏に乗って」のところで右手の人差し指と親指でくちばしの形をつくり、「猫に乗って」のところで人差し指と小指を立て、残りの指をくっつけて猫の顔の形をつくるそうです。
ロシア語でツイッタ－に使ういいね！ですね。
何になろうと目指して勉強するのか、という意味です。
錦糸町で働きたい娘はたくさんいるからねぇｗ ルーブル安で円で稼いだほうが割がいいし。 招聘理由書に知り合った経緯、恋人関係にあることなどをきちんと書き、質問者と彼女がカナダに留学していて知り合った事実を示すもの、たとえば留学先の証明書とか、カナダのビザだとかの写しを一緒出だせば大丈夫だと思うけどね。
リクエスト有難う御座います。 確かに一時期は人権問題を理由にロシア人の未婚女性は本邦への入国が 厳しく制限された時期がありましたが、今は随分と緩和されています。 ですから、恐らく個人で招聘しても大丈夫だと思いますが、心配ならば 個人での招聘は避け、ロシアの旅行会社に依頼すれば確実でしょうね。 次に、個人で招聘する際の招聘理由や経緯について、質問文を拝見する 限り、ありのままの事実を記載すれば何の問題もありません。 よって、仮に個人で招聘する場合に最も問題になるは、あなたが学生と いう点ですね。 保証人には在職証明書と納税証明書の提出が求められますが、あなたは 学生ですから、親族など誰かに保証人になって貰う必要があります。
このサイトならあるけども http://www.myvi.ru/search?on_header=true&text=Strike+Witches+2+01 http://www.myvi.ru/search?on_header=true&text=Girls%26panzer%20&use... ここで探せば動画は見つかると思います。DVDは英語版いわゆる欧米版しか見たことがありませんね〜
一般的には、姓 → 名前 → 父称の順番です。
グレーゾーンは以下の通りです。 白黒はっきりしない場合に使われるので以下で良いと思います。 Серая зона (セラヤ ゾナ) 曖昧で確定できない場合は以下の言葉も使われます。ご参考まで、 Неясно (ネヤスノ)
ジェーニャさんに直接聞いてみたら。コミケの時は無理だと思うけど。 http://ameblo.jp/jenya/
ベクトルというのですか？方向性が違います。 美人といっても人形のように整っているというならロシアでしょうか。 大和撫子系 ( 黒髪 + 清楚 等 ) なら 日本でしょうね。 イケメンでも、ワイルド系, ソフト系 ( ? ジャニーズみたいな甘いマスクタイプ ), 大人の男性というイメージのとかいろいろありますし。
И увидел как птица летает. Увидел одно облако. Какие облака плывут за школьным зданием?
Здравствуйте, дорогие друзья！ みなさん、こんにちは。 Скажите, пожалуйста, сколько стоит разместить на вашем аккаунте рекламу нашего интернет магазина секонд хенд экипировки для фигуристов？ あなたのアカウントに、フィギユアスケートのリサイクル用品店の広告を掲載したいのですが、費用は幾らですか？
3月前半じゃまだほとんどどこでも積もっていると思いますよ。
カタカナ言葉の弊害をどうこう言っている人なんてほんの一部じゃないですか？総合的に見たらどう考えてもプラスだと思いますが。
現在の日本に（特に知恵袋のような場で）ロシアに詳しい人が希少であるのは間違いない事実です。私はRussia Today（RT）というロシアの英語放送を常日ごろチェックしています。このRussia Todayは内容的にはロシアから見た国際問題のあれこれを、ロシア以外のメジャーな言語を使って放送しているものです。 RTを聴いている限りロシアの言い分は決して論理的に破綻しておらず、少なくともお隣の韓国よりは価値観を共有している国といって差し支えありません。また、ウクライナ危機に始まった過去一年の英語メディアのロシアに対する歪曲報道は日を増して酷くなっており、英語系（BBCやCNN）のニュースはほとんど「いいがかり、いちゃもん」のレベルに落ちているのも否定できない事実です。 例えばロシアの陸上選手が前回のロンドンオリンピックで組織的なドーピングを行っていた「疑惑」があるという理由で西側は今年のリオのオリンピックにロシアの陸上選手の出場不可を言い渡していました。 RTの言い分では、通常ドーピングが問題になるのは、その大会が行われている「その場」で検査が行われ、そこで陽性反応が出れば罰せられるのが国際ルールであり、その時点で問題なくパスしていた選手たちを、３年も経過した後に「疑惑がある」などという曖昧模糊とした証拠もない理由で出場禁止にするなど言語道断であると反論しています。私は両者の言い分を聞く限りロシアの肩を持たざるを得ません。 またイギリス政府はイギリスの亡命したロシアのスパイ、リトビネンコ氏が2007年に死んだ事件を最近になって意味不明な蒸し返しをしています。この事件はリトビネンコ氏の体内から、ウランの100億倍の比放射能を有する放射性物質のポロニウム210が大量に検出されたされる当時有名になった事件ですが、この話をいまさら取り上げてプーチン非難しているのです。ただの印象操作目的しか感じません。 言論の自由の度合いを中国とロシアで比較することが、もし可能ならば、それは中国とロシアに両方駐在した経験のある商社マンか外交官、特派員しか分からないでしょうが、そのような人物が日本中に十人いるかどうか疑わしいです。ロシアに詳しい佐藤優でも中国の内情は知らないでしょう。 私の場合のロシア情報ソースは上記のRTですから、それがマガジンに当たると思います。しかしこのような私でも両者は比較できません。なぜなら両国の内情に通じており比較研究できる立場にいないからです。結論としては、このような高次元の質問を知恵袋のようなサイトで知ることは実質的に無理と考えます。外務省にすら存在しないと思います。
Она верит лишь вам． 彼女は、あなただけを信じている。
ロシア語ではありません。 ローマ字書きのようにロシア語で使われるキリル文字を使って日本語の音を並べています。 そしてそれは下ネタです。
1) свободный человек 2) говно 3) Пошёл на хуй. / Умри. 4) Мне нравятся кошки. 5) У меня есть собака. 6) Я тебя люблю. 7) Кто ты? 8) богатый человек 9) бедный человек 10) Я не учусь и не работаю. 11) Чей это?
今、手元に辞書がないので知らない単語を調べられないけれど、послеは〜の後、советскогоはソビエトのって形容詞の生格だから、たぶん「早くチャーハン作れ」より「ソビエト連邦が崩壊した後に」の方だと思います。
【祖国の為に！】 ЗА РОДИНУ！ ЗА Родину！ 【ソビエト連邦（ＵＳＳＲ）の為に！】 ЗА СССР！ 【スターリンの為に！】 ЗА СТАЛИНА！ ЗА Сталина！ 【ファシストに死を】 СМЕРТВ ФАШИСТАМ Смерть Фашистам 【占領者に死を】 СМЕРТВ КУЛАНАТ Смерть Кулинат 【ベルリンへ】 АО БЕРЛИНА АО Берлина
恐ろしいのか？我々の同盟の城を略奪したのはよくなかった。戦争を終わらせるためにあなた方のリーダーと交渉できることを期待しよう。
大体合ってます。 中性単数（-мя以外）および女性単数の生格と複数主格は、語尾は同じでもアクセントが異なる場合があります。（мОря-морЯ, сестрЫ-сЁстры...） 中性単数生格と複数主格が異なる場合もあります。（дерева-деревьев, крыло-крыльев...）
1.Нет вчера было холодно. 2.Нет сегодня тепло. 3.Нет она больна. じゃないだろうか。 昨日は寒かった。雪が降った。アーニャは女友達と一緒に通りを散歩した。 今日はいい天気。通り(そと)は暖かい。しかしアーニャは病気。彼女は横たわっている(病気で寝込んでいる)。 1、昨日は暖かかった？ 2、それで、今日は寒い？ 3、アーニャは健康？
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ http://cookpad.com/search/%E4%BD%93%E8%B3%AA%E6%94%B9%E5%96%84 参考資料 三毛猫たかちゃん
「私は兄弟がいる」だと思います。
日本からロシアへ中古の自動車が昔から盛んに輸出されてきました。 カニなどもロシアから輸入されています。 北海道から海を渡ればすぐにロシアですよ。 商流がないわけでなし、人気がないのは事実ですが隣国ロシアの言語が求められる仕事がないわけがありません。
トータルで考えれば非常に助けになります。 というか、「発音は違う」「本来の意味とは異なる意味で用いられている語もある」ということをちゃんと理解してさえいれば、妨げになるようなことは何も無いと思います。
まあ、不規則変化に分類される動詞は極めて少ない…と言っていいでしょう。 ただしそれは、そもそもの規則変化が非常に煩雑なので、そのいずれにも当てはまらない動詞となると極めて少数になる…というだけの話です。 参考までに、こちらのサイトをご覧ください。 http://www.jolco.com/pages/manual/manual.html#anchor014 最初に動詞の第一変化・第二変化（規則変化です）の簡単な表がありますが、それぞれの中にも様々なパターンがあるので、下の方へスクロールするとさらに大きな表がふたつあります。これでも「規則変化」なのです。 できるだけ多くの語彙数を載せたい辞書で、こういうのを個々の単語についていちいち書いていたら、凄まじい分厚さになってしまいます。だから辞書に変化表がないのです。 ただし、うんと語彙数を絞った入門用の辞書だと、様々な変化パターンに番号をふって、その代表格となる単語の変化表を巻末に載せていたりします。 つまりロシア語の場合は「不規則変化の暗記」よりもまず、「規則変化の暗記」に頭を痛めることになるのです。これはもうロシア語を学ぶ者には避けては通れない入門ステップです。そして規則変化をすべて覚えることができたら、不規則変化の一つや二つはモノの数ではないでしょうね。
кинематография（同義語ではкинематограф, киноискусство）は、芸術の一分野としての映画全般を指す、どちらかというと堅苦しい言葉です。 фильм、кино、картинаは、映画芸術における個々の作品としての「映画」で、どちらかというと会話用語。正式には、кинолента, кинокартина などの語があります。 また кино は映画館（кинотеатр）の意味でも使われます。 экран は「画面」で、テレビ画面やパソコン画面なども指します。映画について言う場合は「スクリーン」とか「銀幕」ってなところでしょう。何のэкранであるかはコンテクストから判断することになるので、この一語だけで「映画」という意味にはならないように思います。
「фамилия кловская(姓 クロフスカヤ)」ってグーグルで検索したらこんなウェブサイトを見つけました。 http://spravkaru.net/names/7/495/9174628/ 中ほどにТелефон(電話)Фамилия, имя(姓、名)Адрес(住所)という項目のある表があるので、電話帳の類じゃないかと思うのですが、どうやらこの表によるとモスクワにкловскаяさんはいるようですよ。 プーチン大統領はウラジーミル・プーチンだったと思いますが、владимир(ウラジーミル)という地名はありますよ。 日本にだって都道府県名と同じ苗字の石川さんや福島さんがいるのですから、外国にもきっと地名と同じ名前もあるでしょう。
Не(否定) показывать(見せる・不定形) ваше(あなたの) лицо(顔) →あなたの顔を見せないこと。 だと思いますよ。
Glücklich, mit Ihnen zu sprechen ですかね？「あなたと話をして（話ができて）幸せです」です。
統一国家がまだ無かったから。 隣国に奴隷狩りに行くのは、儲かる商売です。 統一国家が出来て、隣国が遠くなると奴隷狩りに行く移動がコスト高になります
語学を勉強する上では英語が最も簡単だと思いますし、学ぶ環境にしても我が国では質問文にある三ヶ国中で最も整っています。 逆に、語学的に最も難しいと思うのはロシア語ですし、学ぶ環境にしても整っているとは言い難い状況にあるでしょうね。 但し、人種的に最も御勧めするのはロシア人です。 その理由は、ロシアでは古くから人種差別が確認されず、それだけに我々日本人を対等な存在として扱いますし、また、一概には信じられなかいも知れませんけど、質問文にある三ヶ国中でダントツに親日的な国民です。 よって、先ずは上記を踏まえて学ぶ言語を選択して下さい。
ラテン文字のCは古典ギリシア文字のΓをもとに作られました。古典ギリシア文字およびその前に使われていた古代ギリシア文字は、今から３千年以上前に使われていた古代フェニキア文字をもとに作られています。フェニキア文字はギリシア文字からラテン文字へと受け継がれていますが、それぞれの言葉を使う人達が使いやすい文字に変えて使っています。古代ローマ人達は古典ギリシア文字を自分達に使いやすい文字にするために改良して、ラテン文字を作りました。その中の一つが古典ギリシア文字のΓをラテン文字のCに改良したものです。このラテン文字は古代ローマ人達が自分達に使いやすくするために作ったもので、その当時はまだキリル文字は存在しておらず、古代ローマ人達にとって新しい文字でした。キリル文字は９世紀末にキエフ公国が成立して以降ロシアで使われるようになり、キリル文字はその当時まだ勢力があった東ローマ帝国で使われていたギリシア文字をもとに作られています。文字を持っていなかったロシア人達がギリシア文字をもとにして作ったキリル文字は自分達にとって全く新しい文字でした。キリル文字のCとラテン文字のCは似ていますが、作られた時代が異なり、どちらも自分達の新しい文字として使っていますので、作られた当時に紛らわしいという意識は全くなく、使われている国も異なっていますので、紛らわしいことはありません。紛らわしいと思うのはこれらの文字が使われていない第３国の人達です。
ロシア人が「東、東方（Vostok）」に対する特別な感情を持っているからです。東は太陽が昇る方向で明るい未来の到来を思わせるし、東方はロシアにとって領土を東に拡大する目標でもあったからです。「東方を支配せよ」という意味を込めてウラジオストーク（＝Vladivostok）という地名が生まれました。
if a man says that he is a communist and that he don't need know anything solid, nothing like a communist will come out of him.
if a man says that he is a communist and that he don't need know anything solid, nothing like a communist will come out of him.
Я буду скучать без тебя! 概ねこれでいいと思いますが、文脈があったほうがわかりやすかったです。
男に、あなたが一番素敵って言ったら、付けあがって調子に乗るけど、言ってあげなかったら、そう言ってくれる別の女を探すよね。そこで質問なんだけど、男にはどのタイミングで、どれぐらいの頻度で（喜ばせるために）ほめて、（調子に乗らないように）けなせばいいかな。 結構意訳ですが。
逆に考えて下さい。 あなたが少し発音の悪い外国人と日本語で会話すると仮定します。 その際に単語だけなら理解できないかも知れませんけど、会話には流れがありますから、よほど発音が悪くない限り大した問題にはなりません。 それに、ロシア人は言います。 ロシア語の発音が完璧な日本人に出会ったことがないと。 しかし、それでも会話は成立しています。 ですから、何も心配せずにロシア語に取り組んで下さい。 余談ですが、私も周囲のロシア人から発音に難があると言われますけど、それでも会話は何の問題もなく成立しています。 また、息子には幼少期からロシア語を教えていますが、妻（ロシア人）に言わせると「どうして発音が悪いのか」と嘆いています。 私はともかく、妻に言わせると息子さえ発音が悪いそうなので、そもそも日本人には完璧なロシア語の発音など無理なのかも知れませんね（笑） ですから、深く考えるだけ損かも知れませんよ。
１０月に始めたばかりの初心者です。 前から文字に興味がありました。ギリシャ語よりロシア語でした。 勉強を始めてから、発音も興味深いです。巻き舌が出来ないのですが、克服したくなります。 文法の難しさも、燃えます。出来ないのですが、乗り越えたくなります。 魅力。 人それぞれだと思います。 私は、上記のことが魅力的に思えて続けています。
ポルトガル語などの他のヨーロッパの言葉にもよくありますが、男性名詞、女性名詞、中性名詞、複数名詞と、名詞が性と数で変化します。 名詞が主格、生格、対格、与格、造格、前置格という6種類もの格変化をします。 例えばモスクワがМосква,Москвы,Москву…などと6種類、状況によって変化するのが6種類。 不規則な変化をする単語も多いです。 それに、形容詞は性でも格でも変化します。 例えばサンクトペテルブルクの有名な琥珀の間があります。 Янтарная(ヤンタールナヤ:琥珀の)комната(コームナタ:部屋)です。 琥珀のという形容詞の、辞書に載っている基本形は男性語尾のянтарныйですが、部屋が女性名詞なので女性語尾の-аяがついていますから、これだけで性の変化をしています。 それが「琥珀の間へ行く」という文になると形容詞も名詞と一緒に対格になってянтарную комнатуになるのですが、つまり名詞は単数と複数でそれぞれ格変化、形容詞も性と数ごとにそれぞれ変化。 そのうえ動詞も主語によって変化すると、やたらめったら変化が激しいのが英語との大きな違いだと思います。
ロシア語で書くとぱるなすいい
意味は合ってます。 нет で「〜が(い)ない」という文をつくる場合、(い)ない対象は生格になります。 Где Таро?（太郎はどこ？） Его нет.（彼はいないよ） мать は для が生格を取る前置詞なので生格になっています。 「子供たちが家にいないときは、母親たちにとって休みです」
русская эстрадаで検索してみれば？ 勉強用にはКатюшаとかМиллион алых розがいいと思う。カラオケでも歌える可能性があるから。
とりあえず日本語で応対し、通じないければ英語に切り替えます。それでも通じなければ天を仰いで両手を広げて助けることができませんとジェスチャーで示します。
明日天気が良ければ。私はセ○クスに従事しています。 by グーグル先生 もの凄くしょーもない意味でしたね。
残念ながらそういう言い方はしないんです…
今勉強をしています。 初めは簡単だと思っていましたが、文法が「私にとって」は難しいので、苦戦していますが、とても面白いです。 難しいか？ 私は普通だと思います。私には合っていると思います。まだ初心者ですが。 下の方が詳しく書かれていますが、その通りだと思います。
ポルトガル語もロシア語も現実の世界情勢を考えても有用性に欠けているからです。それらの言語を使って何が得られるのかということがはっきりしないのです。文化的にもいま一つぱっとしないお国柄も影響しています。日本人がポルトガル語やロシア語を学んで何が得られるのかもはっきりしません。だから人気がないのです。フランス語やイタリア語のような華やかさを連想させるものもないしね。
↓を参照してください。おそらく、Passport(1997) を使っているのだと思います。 https://en.wikipedia.org/wiki/Romanization_of_Russian
キリル文字を使用したのはギリシャ人の宣教師だったのでギリシャ文字を変形させてロシア文字としました。ラテン文字のＣのことなど考えていません。なぜなら当時ロシアは無文字文化だったので、混乱などするはずがなかったからです。
画質が悪くて見えなかった。画質いいのあげて！
Муж навсегда должен любить жену． 夫は、ずっと妻を愛さなければなりません。
ロシアが日本人にとってあまり一般的ではないのが原因だと思います。 他の人気のある観光地に負けないくらい景色がきれいで国民が親切で魅力的な国だとアピールするとことからはじめましょう。 ロシアへ行って撮ってきた写真などを投稿してみるのもいいでしょう。 僕はウラジオストク、ハバロフスクなどの極東ロシアにしか行ったことがないので、モスクワなどの中心部は知りませんが、男性も女性もきれいな人ばかりです。 そして、ウラジオストク空港へは旅行会社がチャーターした便で静岡空港からたったの2時間半、成田からでも大して違わないでしょう。 北海道から、海を越えたらすぐにロシア。 カニなどの魚介類の輸入もしているし、本当はとても身近な隣国だってことを多くの人に知ってほしい。
僕もまだまだ勉強中なので大変だと思います。 でも、大抵は規則変化なので覚えてしまえばすぐに大変ではなくなるはず。
Еду дамой． 以上になります。
米露は東西冷戦時代から対立を続けており、我が国では決して報じられない米国の悪事もロシアでは隠すことなく報じられます。 それだけに一般的なロシア人は米国に敵対心を抱いており、最近でこそ英語を学ぶロシア人も珍しくありませんが、しかし、西側社会では世界の共通語とまで言われる英語もロシアでは状況が随分と異なります。 従って、今もロシアでは殆ど英語が通じない状況にあり、特に人生の大半を旧ソ連時代に生きた年配の世代には顕著に見られます。
フランス語に「わかった」という時にD'accordダッコー、というのがあります。 ロシア語はダーです。YESの意味です。 詳しい方を待ってみてください。
帝政ロシアの国歌は、作曲者の名前忘れましたが、19世紀前半に皇帝ニコライ１世が命じて作らせたモノで、なかなかの名作です。 チャイコフスキーも大序曲1812年やスラヴ行進曲など多くの作品に取り入れています。 今のロシア国歌はソ連国歌だったメロディーを使用していて、チャイコフスキーとは無関係。作品としては帝政ロシア国歌＞＞＞今の国歌で、何か残念です。
ネットで探すといろんなマンツーマンの通信講座が出てきます。 僕はロシア語通信講座の話せるオンラインの受講生です。 他の通信講座は受けたことがないので比較することはできませんが、共通語でロシア語を話すキルギス共和国に教室があるようで、先生はキルギス人です。 授業料の振込先の銀行口座が日本国内で日本人名義だから、多分日本の会社でキルギスに教室を作っているのでしょう。 大学で日本語を勉強した先生が揃っているそうで、僕の教わっている担当の先生は日本語が上手です。 以前、地元のカルチャースクールで在日ロシア人をアルバイトで雇ってきてロシア語講座をしていたのを受講したときには、日本に長く住んでいて日常会話はペラペラの先生なのに、ちょっと質問が出て難しい説明になるとロシア語でこんな言い方もある、こんな言い方もあるってまくしたてるものですから、僕は「ロシア語の先生なら日本人か、またはよほど日本語に詳しい人でなきゃだめだな」と、カルチャースクール受講から通信講座を受講するまで2年くらいの間ずっと考えていました。 話せるオンラインの担当の先生は、日本語がすごく上手なので、その点バッチリですよ。 無料体験があるので受講してみることをお勧めします。
бы の後に動詞の過去形を挿入することで「現実とは異なる（実現していない）」条件を表す、というのはロシア語の仮定法の基本です。たいていの文法書には、この「基本」が解説されています。 しかし、その条件が現実にはあり得ない・不可能な事柄である場合には、しばしば бы の後に不定形が続きます。これは仮定法というよりは、希求法に近い形で、要するに「（絶対ムリだけど)そうなればいいのに…」という願望を表すわけです。 実際、リンクされているFC2のサイトでも、解説の下に列挙されている例文の中に「鳥になって飛び去りたい！」というのがありますが、その動詞は不定形になっているでしょう。解説中に「仮定法では常に動詞は過去形になる」と書いておきながら、この例文は反則だろうという気はしますが（笑）、実際にこういう例は文学作品などの中にはしばしば出てきます。 これについて解説している文法書などの出典を…ということなので、ちょっと探してみたのですが、あいにくロシア語のサイトしか見つかりませんでした。 http://rusgram.ru/%D0%A1%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D1%82%... この最初の部分に ------------------------------ Сочетание бы (б) с инфинитивом обычно имеет желательное значение или значение деонтической модальности бы (б)と不定形の組み合わせは普通、願望の意味、または義務・必要のモダリティを持つ ------------------------------ とありますが、この例文はまさに「願望」の方だと言えるでしょう。 ちなみに、こんなややこしい文法解説でなくとも、手持ちの博友社の露和辞典で бы をひくと「動詞の過去形または不定形にそえて仮定法を作る」と書かれています。他の辞書でも、同様のことが書いてあると思いますよ。 というわけで、この文は現実にはあり得ない願望を条件としているので、動詞が不定形になっているのです。 「もし1分でフランスに移動できるなら、日の入りを楽しむことができるでしょう」という和訳が間違いだとは思いませんが、より願望のニュアンスを強く出すなら、「もし1分でフランスへ移動できるものなら、日の入りを楽しむことができるのに」ぐらいの方がいいように思います。
色は、単数形は「цвет（ツヴェート）」、 複数形は「цвета（ツベター）」です。
その気になれば「古い」という意味に訳せる語は３つどころじゃないので、質問者さんが考えている3つ（ぐらい）を具体的に挙げていただけませんか？ とりあえず、そのうちの二つは、старыйとдревнийかなと思いますが。。。
お願いです、もっと冷静になってください…。正気ですか？よりによって、ロシア人ですか？ 質問に答えると、 大袈裟になって、お金稼いで、固定観念を捨てて、ロシア語を勉強し始めるのが第一歩だと思います。
誰が書いたのか知らないけど、これは酷いね。 ロシア語のキリル文字をラテン文字に移し替えたものみたいだけど間違いだらけ。 しかも内容は卑猥な罵倒語。 かなり知能が低いとみられる。
キリル文字が書けるようになって、少しは文法も分かったきたのかね。
金儲けと言語力は別の能力だということを認識する必要があります。 商才ある者はマイナーな言語を習得しても金儲けに繋げますし、それとは逆に商才を持たない者はメジャーな言語を習得しても金になりません。 従って回答としては、金儲けに必要なのは言語能力よりも人間力ですから一概にロシア語が金にならないとは言えません。 スキルを金銭に換える能力がなければ、どの言語を習得してもダメです。
意味は｢私はロシア語を話す能力があります｣です。 通常говоритьの後にはпо-русскиだと思いますが。
ヒントです。 数詞の下ひとケタに注目してください。後に続く名詞は １ならば、単数主格 ２～４は、単数生格 ５～10は、複数生格 にします（10の倍数は、10と同じと考えます）。 この法則に従って、деньを格変化させてください。
文化の違いですかね。 そんな時は、ありがとうとか 嬉しいとか答えとけば？
ロシア語が開講されなくても何かしら第二外国語は取らないといけないでしょうから、必然的に他の外国語を取ることになるでしょうね。 よく分からないのですが、第二外国語で学ぶという時点でロシア語は専攻にはしないということですよね。専攻しないのであれば文学部だろうが何学部だろうがあまり関係ない気もしますが。 専攻を変えて文学部のロシア語専攻にするというのでしたら、意味はあるでしょうが。
~(=^‥^)ノ☆ おはよぉニャ！ 「お願い」 「睡眠」 「所」 「入れないで！」 三毛猫たかちゃん
ロシアへの留学経験はありませんが、ロシア人ピアニストを恋人に持つというフランスでピアノを学ばれた音楽家？？に支持した経験がある者です。 その先生のレッスンでは、ひとつの音の出し方を習得するだけのことに、レッスンの60分から90分はゆうに費やしてしまうほど、音質にこだわりはありました。 特別な教則本は使用したことがなく、従来の「ハノン」を利用して、それに独自の奏法を展開していくといったメソッドでした。 音を出した瞬間の手の位置は非常に低く、瞬時に脱力して手と指の形が弾く前の高さに戻るようにするといった訓練が、執拗になされました。 同じ鍵盤を、尋常ならぬ大きな力で打鍵することをくり返すため、楽器の消耗の速度が尋常でありませんでしたので、2年に一度グランドピアノを買いかえるくらいの経済的余裕のある方でないと長続きしません。それで、私の教室（私も現在生徒を教えています）では、そのメソッドを採用することを何年も前にやめております。 そういう先生ばかりではないと思いますが、演奏には打鍵以外の重要な要素がたくさんあるので、様々なメソッドを探ってみられたら良いと思います。
С Днем Рождения ス・ドニョム・ロジジェーニヤ
Да, первый шаг всегда самый трудный. 日本では終わり良ければ全て良しなんだニャ(=^‥^)ノ☆ 尾張名古屋は城でモツ鍋なんだニャ(=^‥^)ノ☆ﾓﾂ喰いねえ
@(o･ｪ･o)@ﾉ▽▼▽謹賀新年▼▽▼ヽ@(o･ｪ･o)@ どぎゃんも感じないニャン！ 三毛猫たかちゃん
両親も日本人です 大食い番組でロシアン帽を被っていたのでそう言われるようになりました
そりゃ人にもよる、とはなりますが はさておき バカにしているんだそうです というのもチェコ人やポーランド人は歴史的にドイツやオーストリアの支配下に入っていました 結果として西欧のレベルの高い(とされている)文化を享受して比較的豊かな生活水準を享受できました そんな彼らから見るとロシアは田舎者に見えた、、、、んだそうです 少なくとも同じスラブの同胞、ってわけでもなさそうです 例えばのちのチェコスロバキア大統領になるマサリクは「東欧諸国は独立しても、ドイツやロシアに各個撃破されるだけだからオーストリア帝国支配下で自治権を求めたほうがいい」と述べています これはロシア帝国よりハプスブルグ帝国のほうがマシだというわけです
本当？？僕はケニア人だよ
サハリンや千島から、ロシア人が船で日本の商品を買い付けに来たり、水産物を売りに来たりしています。 最も多いのが稚内で、次が根室です。 船で来ますから、当然、港や航路の結氷情報が必要になるのです。
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ ４４yo 三毛猫たかちゃん
確かに米中の対立は、ロシアにとって最も理想的な形であることに間違いありませんが、記事でも触れているように中露は事実上の同盟状態にあり中露両国にとって米国は共通の敵ですから、これまでの米ＶＳ露＋中から米ＶＳ中＋露に形が変わる程度でしょうね。 対米戦線の矢面に立つのがロシアから中国へと変化するだけで、ロシアが中国から米国側へと寝返りでもしない限り、今後もロシアは中国をバックアップする形で米国との対立は続くでしょうね。
大学で第二外国語にロシア語を選択した友人が何名か居りますが、とてもロシアで使えるレベルにはありませんでした。 それだけロシア語は難解な言語だと言えますから、簡単には習得できない言語の一つだと思われます。 ただ、情熱によって習得までに要する期間は大きく変化するでしょうからこればかりは一概に御答え出来ません。 日本で暮らしている限り日常でロシア語を耳にしたり目にする機会は殆ど皆無ですから、なるべくロシア語を耳にしたり目にする時間を作るようにした方が良いかも知れませんね。
「楽しい時間を（お過ごしください）」 という意味です。
> ロシアでは5月から8月ぐらいまで白夜の季節 これはちょっと大雑把すぎます。地図を見れば、ロシアは東西だけでなく、南北にもかなり広い国土であることが分かります。その中で、まったく日の沈まない白夜があるのは、ほんとうに北部の一部地域のみですよ。 また、この詩の前半部分には「波が足を愛撫する」とあり、海辺などで夏の夜を過ごしていることが分かります。ロシアでも夏はバカンスシーズンであり、帝政時代から黒海沿岸のリゾート地は人気があったようです。そのあたりの緯度は北海道と変わりません。夏の夜に星が見えても不思議はないでしょう。
это（エータ） ”これ”という意味ですね
１） 子音で終わる接頭辞に и で始まる単語がつながる場合には、и が ы に置き換わるというルールがあります。 なお、これは形容詞に限ったことではありません。接頭辞のついた動詞などにも適用されるルールで、 отыграть(от+играть)、подыскать(под+искать) などはその例です。 接頭辞の場合ですから、前置詞の後に и で始まる単語が続く分には、そのまま без интереса でOKです。 ２） 母音で終わる語に形容詞語尾 -ный(-ний) をつける場合には、一般に ш が挿入されます。例外というほど特殊なものではありません。 すでに挙げられている例のほかにも внешний, домашний, нынешний, киношный, зряшный, и.т.д. などがあります。
ロシア語は、明確な目的を持った方でないと、かならずや挫折します。たとえばロシアの○○を研究するとか、現地で仕事するとか。変化形などの文法ははっきり言って死ぬほど大変です。例えば、形容詞の変化形だけで24通りもあります。目的も特になく、インドネシア語かどちらかという程度でしたら、死ぬほど苦労するのが好き、という方以外にはお薦めしません。
日本語だと女子名っぽいですが「ゆうり」という名前も当て時によっては日本の男子名でもイケるのではないでしょうか？
インターネットで海外の通信社や放送局の記事をダウンロードして読めばいいのです。
Как мило. 可愛い。 А каким ветром тебя занесло в fcb？ どんな風にｆｃｂへ流されたの？
▼ 中国経済の衰退で､ﾛｼｱも今後10年は衰退が続くでしょう｡ http://www.hkpost.com.hk/index2.php?id=8560#.VpOdIfmLSUk
東欧諸国の人たちはロシアをもっとも嫌います。ロシア語学習者の数もソ連崩壊後は激減しています。みんな英語、フランス語、ドイツ語の勉強を好みます。東欧諸国の人たちにとってロシアから学ぶものが少ないのに、ドイツは嫌いだけれども学ぶものが沢山あるのです。またロシア語ができても就職口はありませんが、ドイツ語ができればドイツで働けいて高い収入が得られる機会が多いのです。
スペルが違います。 Я хочу увидеть тебя. 「君に会いたい」 です。
女性がきれい。！！！！
どんな外国語でも、その気になりさえすれば独学は可能です。「絶対に無理」なんてことはありません。もっとも、会話ができるようになりたいと思ったら、相手を探して実践練習する必要はあると思いますが、そこへ漕ぎ付けるまでの基礎文法や語彙力は、ひとりでも勉強できます。 必要なのはモチベーションを保つことだけですよ。 教材については、人それぞれ合う合わないがあると思います。内容が同じでも、レイアウトや色使いなどの好みによって、見やすさ・分かりやすさが違って感じられるものです。書店などへ行って実際に中身をざっと見て、ご自分が取っつきやすいと思えるものを選ぶのが良いと思います。 ちなみに、ロシア語が異常に難しいように吹聴するのは、初級で挫折した人に多いように思います。2～3年も勉強を続けた人で、そこまで難しい難しいと大騒ぎする人は少ないんじゃないかな。 どんな言語にも、暗記しなければならない文法事項というのが一定量ありますが、ロシア語はそれが初級段階に集中している印象があるので、最初はものすごく大変な気がするのです。でも、その初級段階を乗り越えると、異様に単純な部分もあることが分かってきますよ。 がんばってください。
日本の冬時期が大好きです！ 夏は、大嫌い！ 私、溶けちゃうもん！ ☃ゆきちゃん
この一文だけだと 「彼女は歩きまわってもよかった（歩きまわることができた）」 となりますが、前後関係が分からないと確かな意味が分かりません。 勝手に歩き回っちゃいけないと思っていたけど、実際はOKだった…という意味のようにも思えますが。。。そういう意味と考えて、前後の文との整合性はありますか？
「私たちは郊外へ、スキーやそりすべりに行きます」 発話の状況によっては「行こうよ」と提案する意味にもなり得ます。
話の流れが分からないので、二通り考えられます。 「日本の一年のどの時期が、あなたはいちばん好きですか？」 あるいは、 「日本では一般に、一年のどの時期が一番好まれますか？」 文中の вы が「あなた（一人）」であるのか「あなたがた（日本の人々）」であるのかは、前後の流れでご判断ください。
ロシア語のほうが覚える文法が多いので、とっつきにくいと思います。ただドイツ語よりも簡単な部分もあります。 ロシア語の発音はめちゃくちゃ難しいとは思いませんが、ドイツ語と比較したらやはりロシア語のほうが難しいとは思います。 天と地ほどの差があるわけではありませんが、比較したらロシア語のほうが難しいということになるでしょうかね。
コズロフ事件で検索してください。概要は似ていますので。
これも単独では訳しにくいのですが 「我々のところで春にある（起こる・見られる）ような、まさにそんな（もの・出来事など）」 Так の指し示す内容は、この文の前にあるはずなので、それを補充して解釈してください。
У меня никогда так не получится． 私は、そんなことは絶対に出来ません。
チャイニーズ と 支那人 は 同じだニャン(=^ェ^=)
дзуが多いと思いますが、сиで言う人もいるかもしれません。 私も3音節の名前ですが、2音節目に置かれることが多い気がするものの、1音節目に置く人もいます。
例えばロシア人名「Александр」をラテン文字に転写するケースに於いてパスポートなど公的な文書であっても二通りのスペルが存在します。 即ち、どちらを選択するのかは個人の自由ですから、質問文のケースでも個人の自由である可能性が高いでしょうね。
> Be動詞がない代わりに単語の変化で補っている ？？？ ロシア語の名詞類の変化は、格（主語とか目的語とかの文中での役割）を表すもので、Be動詞のようなコピュラの有無とは無関係です。実際、ロシア語でも過去形や未来形ではBe動詞に相当する動詞を使いますが、やはり名詞類は格変化します。 また、外国人名でも変化するものは相当あります。日本人の名前の場合は、母音で終わるものが多いので変化させないケースが多いですが、子音で終わるヨーロッパの男性名などは変化しますから、「外国人名は変化しないのがふつう」とも言えません。 ちなみに、変化しないタイプの外国人名が文中にひとつ入っても、それ以外の単語の語形変化などから自ずと格が分かるので、意味が分かりにくいということはありません。ちゃんと通じます。 Она Таро подарила книгу.＝彼女は太郎に本をプレゼントした。 →она が主格で動詞も女性単数の過去形、книгуは対格で動詞の直接目的語、となれば、太郎 Таро は変化しなくても与格だと分かります。
ペンも斧も「道具」ですから、使う「人間」の使用方法の判断によるところが大きいと思います。
極東連邦大学（FEFU）は、 ウラジオストクを中心とする沿海州に以前よりあった 複数の大学が合併して出来たものなので、 大学としての評価はこれからだろうと思います。 しかし、沿海州に存在する大学としては、 規模も質も圧倒的にトップです。 同大学は留学生の受け入れに特に力を入れています。 現在、大半は中国からの学生です。
海で溺れそうになったとき、ひたすらもがき、手に触れた藁をわしづかみにしたけど、まったく役に立たなかったので諦めかけたとき、Береженого Бог бережет.という諺を思い出し、注意深く周りを見渡してみると、浮き輪が流れてきたじゃん！ってラッキーなことになって、なんとか陸にたどり着いた先で見たものは、これまでに見たことのない晴れやかな景色だったという、故事。 (^-^)ﾉｼ
ロシアではなくポーランドの苗字じゃないですか？ググっても風刺作家ぐらいしかでてこないので珍しい苗字なのだと思います。ロシアのサイトでは検索してもヒットしません。 ローマ字通りに読むしかないでしょう。
個人的に耳にすることの多い学校は以下の3つですが、正直どこがいいのかはよく分かりませんし、他にもいいところはいろいろあると思います。なので学校の質を見るのはある程度にして、純粋に行きたい地域に行ったほうがいいのではないでしょうか。費用がよく分からなければ、期間や希望の滞在方法を書いたメールを何校かに一斉に送ってみればよいかと。ちゃんとした返事が来るところならそれなりに信用できると思いますが。 プーシキンインスティチュート（モスクワ） http://www1.pushkin.edu.ru/publ/english/russian_language_courses/ru... モスクワ大学 http://www.mgu-russian.com/en/learn/courses/ Privet（カリーニングラード） http://www.myrussian.ru/index.php/en/ どうせ行くなら3週間以上は行ったほうがいいと思います。2週間なんてあっという間ですよ。 ロシアの学校を書いておいてあれですが、春休みだとまだかなり寒いと思うので、寒いのが苦手でしたらできるだけ南の地域（があるのか分かりませんが）にしたほうがいいかと思います（オデッサとか？）。
㋔☆㋩☆㋵ε(*╹◡╹*)з 翻訳したくない文章です！ 三毛猫たかちゃん
もう少し詳しい情報を希望します。 1. 何の施設でしょうか？体育館か何かとは推測しますが。 2. 大会というのは具体的にどういうタイプの大会を指しているのでしょうか？プロ？アマチュア？生徒？観客が入るもの？ 3. 一般の方というのはどういう人のことでしょうか？施設が分からないのでよく分かりません。学校の関係者以外？スポーツ関係者以外？ 4. 事務室と受付窓口は別の場所にあるのでしょうか？
バルト三国以外は多くないです。 狭義の北欧諸国は言語体系が違うので、習った人でもあまり上手ではないです。 バルトの人たちは結構使える人がいますが、ロシア嫌いの人もいるので、ロシア語で通すのはお勧めしません。
新年あけましてあめでとう あなたの膝が治りますように このように伝えたいように思いますが、質問文のロシア語文はロシア人が作文したものではないですね。
私は田舎へ行き（毎日）早く寝て、肉を食べて牛乳を飲み、 あなたの言った通りにしました。
Папиросу ＝ 紙巻きタバコ
写真のように単語によって в か на か決まっているものは仮に間違ったほうを使っても意味は通じます。в университете を на университете と言ったところで間違いを指摘されるぐらいで大した誤解はされません。 覚え方は特にないので、それぞれ覚えるしかありませんが、とりあえずは自分がよく使いそうなものだけ覚えておけばいいのではないでしょうか。スタジアムに縁のない人ががんばって на стадионе とか覚えてもすぐ忘れちゃいますしね。 ロシア語を書いているときに分からないものに出くわした場合は、Googleで検索すればいいかと思います（почта が分からなかったら "на почте" と "в почте" を両方検索してヒット数が多い方を使う）。そうやっているうちに段々覚えていきます。 話している最中に в か на か分からない名詞が出てきたら、その時は諦めてどちらかを適当に言うしかありませんが、私はとりあえず в を使い、それで間違いを指摘されたもの（つまり на のもの）を意識して覚えるようにしています。 一方、意味が変わってしまう可能性があるのは в も на も両方使える名詞の場合だと思いますが、基本的に в は「in、中」、на は「on、上」などのような大雑把なイメージを持っていればそうそう大きな間違いをすることもないんじゃないでしょうか。それでうまく使い分けられないものは「よく分からないけどまぁ両方使えるのね」ぐらいでとりあえず置いておけばいいと思います。
Станция Балезино スターンツィヤ バレーズィノ Станция Чепца スターンツィヤ チェプツァー Новосибирск-Главный ナヴァシビールスク・グラーヴヌィイ ノヴォシビルスク以外全部マイナーですが何のために使うんでしょうかね?
Врач выслушал егои сказал． Врач выслушал его，и сказал． 医者は彼の話を聞いて、言いました。
Владимир Спиридонович Путин ウラジーミル・スピリドノヴィチ・プーチン
元々リトアニア大公国の公用語になるくらい使われていましたが、ポーランドと連合した時にポーランド文化が入ってきて、そこで上流階級の人はポーランド語を使い始めてベラルーシ語は農民の言葉になり、人口の7%ちょいしかベラルーシ語を母語だと言わなかったらしいです。したがってベラルーシ語は平民の言葉という印象が強くなります。 その後1918年にベラルーシ共和国の独立宣言があり、ベラルーシ語が公用語になり、司法行政がベラルーシ語で機能します。 しかし、1930年代、スターリンの言語政策でベラルーシ語の正規の言葉が明らかにロシア語よりになり、現在もそれが用いられてるのでロシア語の影響を受けたベラルーシ語が使われてるようです。 そしてソ連の国々でロシア語が必須になりロシア語の学校が増えていき、必然的にベラルーシ語話者は減ってしまいます。 またしかし、かの有名なペレストロイカをきっかけにベラルーシ語に焦点が当たり、ソ連ではありましたがベラルーシ語はベラルーシの公用語になり、2000年までに様々な文章をベラルーシ語で書くように義務付けました。 またまたしかし、1994年に欧州最後の独裁者と言われるルカシェンコ(ソ連出身)が大統領に就任した時から完全にベラルーシ語普及が止まり、ロシア語政策をして、ロシア語も公用語になります。このロシア語政策はかなり強いみたいですね。ベラルーシ自体も欧州最後の独裁国家とか言いますし。 母語の割合で言えば、ロシア語63%ベラルーシ語37%とはなっていますが、多くの国民は日常的にはロシア語を使っているそうです。家庭では70%以上がロシア語を使っておりベラルーシ語を使うのは12%ほどだそうで母語と家庭での言葉は一致しない場合もあるようです。みんな両方使えるけどロシア語の方が一般的といった感じかと。 ロシアが好きすぎてというよりはそもそもベラルーシの人たちにはリトアニア、ポーランド、ウクライナとは違って民族的な意識があまりなかったのでロシア語政策も受け入れたのだと思います。ベラルーシ語話者も最初の理由から少なかったようですしね。ロシアを好きなのはルカシェンコです(暴言)。 つまりベラルーシ語はギリ使われてるけどロシア語の方が頻度は多いし一般的だし、正確なベラルーシ語を話す人もかなり少ないよってことみたいです。
恥ずかしいと思うから、わざわざＩＤを非公開にするんだろう？ くだらない質問をする暇があるなら、少しは働くと良い（笑）
понимаете? わかりますか? мы - неизлечимые романтики мечтаем о том, что никогда не произойдет． 私たちは治らないロマンチストで、いつでも夢を見ています。
Мне нравится です。 発音は「ムニェ・ヌラービッツァ」です。 《備考》 スペイン語の方でもお答えしました。 スペイン語 Me gusta と同じです。「それが自分に気に入っている」という言い方で、Мне が Me に相当します。なお、Мне が無い Нравится というのは Facebook 以外で用いられている模様。画像検索で確認しました。Facebook では Мне ありですね。 http://oros.kiev.ua/modx/facebook-like-in-modx.php
2〜3年で随分と変わるものなのですね。
日本のどの季節が一番好きですか。
Не говори громко в библиотеке. 図書館では大きな声で喋らないで。
作者名は ”Шанизде. Ш. И.（Ш. И. シャニゼ）”、おそらくグルジア系の名前ですね。検索してみても、こういう名前の画家はヒットしてこないので、もしかするとアマチュアか、プロだとしても無名の人でしょう。 （同姓の写真家がいるようなので、ファミリーネームの綴りはこれで間違いないと思います） タイトルは ”Дом в старом Тбилиси（トビリシ旧市街の建物）” のようです。
地名のことでしょうか？
５みけねこたかちゃん
В России и Японии численность населения примерно одинакова，это половина американского населения．
Здравствуй товарищ. Где ваша уверенность? Есть ли у вас какие-либо доказательства?
боксはボックスっぽく読めると思います（意味はボクシングですが）。でも、бохだとボフという読みになってしまうので、боксの方が良いと思います。
言語によって使われる音韻体系が違うので、それに合わせた文字が工夫されるという事です。キリル文字はスラブ系言語に使われ、ラテン文字はゲルマン系・ロマン系の言語で使われるので、その言語に合わせた改良が行われたわけです。 キリル文字、ラテン文字、両者の元になった、ギリシャ文字はフェニキア文字を元にしていますが、これは元々アジア・アフリカ語族の言語を表記するための物です。その言語の特徴から子音を表す文字だけで、母音を表す文字はありませんでした。それをインド・ヨーロッパ語族の言語であるギリシャ語を表すために、子音を表す文字も設定・改良され使用されたわけです。 現在世界中で使われている文字の起源を探ると、フェニキア文字と漢字の両体系に収斂されます。（ハングルやパスパ文字などのかなり人工的な物もあるのですが、やはりこの両者の強い影響下で成立しました） ですから大抵の言語では、他所から入ってきた文字を、それなりに改良して使っているわけです。
確かに中国では昔は学校でロシア語を学ぶ人は英語よりずっと多かったようです。 しかし東北部(旧満洲)では第一外国語はロシア語より日本語でした。 今では様変わりで小学校から英語を教えています。
ジャ行云々と言うのは日本語の音韻表記の話であってアルファベットのシステム（一音一文字）とは全く違います。キリル文字はラテン文字と直接関係がありません。確かにいづれもギリシア文字を継承していますが、新たにそれぞれ文字を追加しました。またキリル文字には軟音・硬音記号と言う文字も有ります。
私たちは一緒に走る、私たちはゲーマー、 世界に私たちより強い者は居ない こんな感じになりますね。
キリル文字を習っただけで得意になるな。 一連の 書き込み止めろ。また、ID さらせ。
冗談抜きで、質問に回答が付いても放置ばかりするようでは、ロシア人に限らず良好な人間関係の構築は困難です。 誠意が無くして良好な人間関係の構築など不可能ですからね。 先ずは、そうした人間として基本的な部分から改善する必要がありますしロシア人はモラルを重んじますから尚さらです。
キリル文字を習っただけの変態野郎。
Macであれば標準でローマ字配列のキーボードも入っているのですが（Russian Phonetic。Aを打てばА、Bを打てばБが出る）、Windsowsは残念ながらよく分かりません。ローマ字配列のないWindowsでロシア語を書く時はスクリーンキーボードを表示させています…。
スペイン語と中国語なら問題なく同時進行できるんじゃないでしょうか。ろくに教材のない言語を2つとかだとキツいですが。しかも片方を大学で取るなら尚更楽だと思います。
この例文の後半部分は不定人称文です。不特定多数の人々が主語になるので、動詞は三人称複数（過去形の場合は複数）になります。英語なら形式的にTheyを主語にするところを、ロシア語では主語を省くわけです。 и его положили в больницу на операцию. の部分を直訳すれば「人々は手術のために彼（イワノフ教授）を病院に寝かせた」となりますが、主語にあたる『人々』は特に誰とも言えない（誰かは重要でない）人々であり、この場合は要するに、入院はイワノフ教授自身の意思による動作ではないことを表しているのです。そのニュアンスを汲んで意訳すれば 「イワノフ教授は……、手術のために入院することになった」 という感じになりますね。
これはウクライナ語です。 左上： シンフェローポリ 右上： スペシャル・レポート クリミアに雪 下： ロシアの影響力が雪へと拡大、 それは私を特別な気持ちにした。悪くない。 文法にあまり自信がありませんが、だいたいこんな意味です。最後の Це добре は、英語の "It's good" みたいな感じですが、ぴったりくる日本語が思い浮かばないので「悪くない」としておきました。 …つまりこの絵は、ポクロンスカヤさんですか。例のクリミア検事総長。
Не поливайте (цветы). その花のすぐ近くに立て札でもするなら、цветы は無くても構いません。
ロシア語の学習者がドイツ語よりも少ない国が圧倒的に多いといえます。いまでもロシア語を積極的に学ぶのは旧ソ連の共和国の一部だけです。かっては旧ソ連の同盟国だった国々でもロシア語より英語仏語独語の学習者が増えつつあります。
私の息子は日本語とロシア語が母国語です。 来年から小学生ですので、そろそろ英語も学ばせようと考えています。 今後、世界は本当の意味でグローバル化に向かうでしょうから、マルチリンガルであることは人生に於いて強い武器となるに違いありません。 勿論、本人が嫌がった場合は考えますが、しかし、勉強が好きな子供というのも稀ですから、ある程度は親が道標を示す必要があります。 それから、勉強に限らず何事も縁ですので身近にロシア語を学べる環境にあるなら軽い気持ちでロシア語を選択しても良いと思いますし、さほど先生に失礼とは思いません。
ロシアに行ったら３歳児でもロシア語ぺらぺらだし、ロシア語の絵本をちゃんと声を出して読んでるよ。易しいに決まっているさ。
もともとは、здравствовать（生き生きと健康である、良い状況にある）という動詞の命令形です。つまり、相手に対して「健康・順調であってください」と願う言葉が、あいさつに転じたものです。 「健康な」という意味の形容詞 здоровый と同語源です。
С Новым годом! スノーヴィムゴーダム です。
(*・ｪ･*)ﾉ~☆ｺﾝﾊﾞﾝﾜ♪ 「全てが上手く行く」 「物事が順調に、進む」 自信が有る時に、使ったらどうかしら？ 三毛猫たかちゃん
おはようございます(^^) 基本的な隣国の定義は 『公海を挟まず、領海など国が所有する海で接した国家』 となりますが、 多くの日本人は漠然と『近くにある国』として捉えている事が 殆どです。 その考えで行くと、 ロシア(の首都)は日本(の本島)から見てかなり遠く、 政治的または個人的に接する機会が少ない為、 中国や韓国と比べると『隣国』と言う意識は低いものと考えられます。 ロシアは中国や韓国ほど日本にはちょっかいかけてきませんが、 国としての危険度は中国や韓国よりも上である事と、 そんな国と隣接している事は認識しておいた方が良いかも 知れませんね(>_<) どうしても日本と良くも悪くも交流がある中国や韓国の方に 目が行ってしまいますが……(-_-;) 以上となります。
ロシア人は相手に配慮しますよ。 むしろ配慮に欠けるのは、質問しても放置ばかりの質問者では？
ご丁寧にどうもありがとうございました。全く知りませんでした。同書にも説明はなく、他の本でもあったのを知りません。ロシア語研究の日本の歴史は長いのに、まだまだなのか、それとも、消えてしまったのか。またよろしくお願い申し上げます。
生格です。 2〜4の数詞＋形容詞＋名詞の場合で数詞が主格の場合は 数詞の主格＋形容詞の複数生格＋名詞の単数生格 となります。 четыре иностранных языка три маленьких дома две начальных школы
高校生の娘が使います。が、根性なしのビビり屋などという悪い意味ではなく、恥ずかしがりやさんでカワイイという意味ですよ。
これは 「彼女のお兄さんはどんな人？」 という文です。еёは「彼女の」、егоは「彼の」という意味で、それにくっつく名詞の男女は関係ありません。ここで его を使うと 「彼のお兄さんはどんな人？」 という意味になってしまいます。 её も его も変化しない言葉です。どの名詞がくっつこうが、どの格になろうが常に её、его のままです。
これは英語です。 「私は自分の全人生を幸せを見つけることに費やしてきた」
これはスペルから言って、モンゴル語です。そこまでは分かりましたが、残念ながら意味は分からないので、Google翻訳にかけてみたら 「こんにちは、私の名前はマリアです。私はモンゴルに行きたいです。」 と出ました。 （さすがに東洋の言語同士だからか、自動翻訳でも結構ちゃんとした文になりますね。）
большая удача(バリシャーヤ ウダ―チャ)大きな成功 большое счастье(バリショーエ シャースチエ)大きな幸せ とか訳せますが、決まった言い方はない気がしますが。
”Уральская рябинушка” 意味は「ウラルのななかまど」ですが、日本では「ウラルのグミの木」というタイトルになっています。とりあえずギター用のコードと、旋律の楽譜がこちらにありましたので、リンクはっておきます。 http://pesnipodgitaru.ru/pesni/sovetskie-liricheskie-pesni-50-60-go...
偶然なんですよね （１）友人の Y 君が NHK のテキストをくれた （２）留学費用が最安（？） 全寮制の学校に入るとのことで、Y 君には不要になった。それをタダでくれるというのですよ。これは嬉しい。４月からのテレビ講座を見始めたというわけ。 しばらくしたら、あちらに留学できるということを知りました。それほど難しいものではなくて、しかも費用が思ったよりもかからない。 これは本腰を入れて勉強しようかなって。 で、行ってきました。ロシア語のレベルも不十分でしたけど、何よりソ連（当時）についての基礎知識が丸っきり無い状況でしたので何から何まで驚きの連続でしたよ。朝、授業に出て、その後に朝食をとる。わりとシッカリと、しかも甘いものを食べる。昼、もっと食べる。夜、あまり食べない。黒パンの酸っぱい味、思い出します。砂糖たっぷりの紅茶はレモン無し（レモンの値段は紅茶の何倍、何十倍もするとのこと）。アイスクリームが旨い。コーヒーが濃い。後でわかりました日本のが薄すぎるって。とか、いろいろ。 翌年、スペイン語を始めることになり元から低かったロシア語力は更に低下の一途を辿り、ロシア人の先生と話す際も、どうしてもスペイン語やら英語やらが出て来てしまって、ちょうどあちらに居た時と反対になってしまった。（むこうではロシア語漬けでしたので英語が出なくなりました。） 今、ラジオ講座を聴いてます。テキストは買ってませんけど。聞き流し的といいますか、ああ、そういうのがあったなぁって、思い出しながら。 留学が刺激になってソ連、ロシア、東欧、そして共産主義、ちょっと勉強しましたよ。ウクライナにも行きましたので（ソ連の一員でしたからね）、ロシア語にそっくりな他の言語というものにも興味が出て来て、スラブ語全般も勉強できたらなぁって、そんな野望（？）もあったり。ロシア語が少し分かるとウクライナ語もなんとなくわかる。ポーランド語だって、ブルガリア語だって、チェコ語から何から、もういろいろです。（え？全部分かるのかって？いや、ロシア語で知ってる分量がものすごく少ないので、その範疇で見ると何もかもそっくりに見えるという話です。） あとはロシアといえばバレエ。好きですね。オペラ作品も素晴らしい。イーゴリ公が特に好きです。あそこは音楽芸術が本当に素晴らしいから。そういうのに気付けたのもロシア語を勉強したからなんですよね。 北方領土の問題があって、それがどうも…。どうにか解決して日露関係が前に進んで欲しいと思っています。日本にはロシア嫌いな人、たくさん居ます。まったく残念なことです。あちらの人で日本嫌いなんて居ないと思う。（ごく一部の特殊な人は除きますけどね） あら？気がついたらご質問に関係ないことまで書いてしまった。すみません。
あ～あ～でかいのね。 自慢したいのね。 あ～。すごいすごい。 でも、これもロシア語ではないのだよ、君！
Говорят, что МГУ дал много замечательных людей. Google翻訳を載せる意味は何かあるのでしょうか…？
ロシア語でちゃんと文章で読むようになる前からСССР＝ソ連＝エスエスエスエルというのを知ってしまっていたので、ロシア語を読んでいるときに読み間違えることはありません。マイナーな単語で英語にもありそうな単語なら読み間違えるかもしれませんが。 文章とかではなくСССРだけポツンと書いてあったら「シーシーシーピー」と読みます。
自分で調べましょうね
加工されていても、かなり不鮮明なので全部は判読できないのですが、 1877 72репка(?) 17 Вектопетие(?) Японского производства Сделанный в Японии. のように読めます。 一行目は、確信は持てませんが「72・蕪」と書かれているように見えます。その陶器は蕪の絵柄だったりしますか？ 下の二行は「日本の生産品」「日本で作られた」で間違いないと思います（同じ事を繰り返しているようですが）。 二行目はどうにも意味が分かりませんでした。1877というのがこの文面の書かれた年なら、現代では使わなくなった古い文字が使われている可能性もあり、上記のスペルは文字を読み違っているのかもしれません。 あと、気になるのは、それぞれの単語にいちいち力点（アクセント位置を示す補助記号）がつけてあることです。ネイティブのロシア人が書いたものではないように思います。
こんにちは。 えーと、まず動詞については быть に限らず、主語が вы ならば相手が一人であろうと複数であろうと複数扱い、というのはOKですよね？ 過去形だけでなく、現在形も二人称複数形です。 問題の形容詞ですが、これは一人の相手に対していう場合は単数形で、相手の性別に合わせます。「あなたは良い人だ」と言いたいなら、 相手が男性の場合：Вы добрый (человек). 相手が女性の場合：Вы добрая (женщина). となります。 ちなみに、これは名詞でも同じで、「あなたは学生です」なら Вы студент. または、Вы студентка. しかし「あなたは良い医者だ」という場合は、врач が男性名詞ですから、вы に当たる相手が男性でも女性でも Вы хороший врач. とするのが正しいです。 まあ、確かに女医さんも多いですし、例えば産婦人科のお医者さんのように、先生の性別も重要だったりすると、あえて У меня хорошая врач.（私はいい女医さんにかかっている） なんて言う人も少なからずいるようです。 でも、これは врач が三人称の場合に起こる問題であって、二人称の場合には、その人が男性か女性かはお互いに分かっているのですから、文法の原則どおりに хороший врач とすべきでしょう。 なお、対応する女性名詞がある職業名（учитель - учительница など）の場合には、名詞・形容詞とも単数形で相手の性別に合わせてください。 Вы хороший учитель. Вы хорошая учительница.
今年の日本の健康寿命は男性71.1歳、女性75.5歳だそうです。 平均寿命伸ばすことより認知症、寝たきりにならないよう気を付けたいですね。
モスクワみたいな大都市のイマドキの建物じゃなくて、田舎の家とか古い教会とかの建物のことですよね？ 最大の理由は、建築資材としては木材が最も豊富だったから。 もともと大森林地帯だったので、そこらへんの森へ行って伐採すれば良く、遠方から重たい石を大量に運ぶ必要も、せっせとレンガを作る必要もありません。 第二の理由は、地面が不安定だったから。 特に中北部ロシアでは、冬になると水気を含んだ土が凍って地面が盛り上がり、それが夏になって溶けると下がります。そういう地面の上に石やレンガを積み重ねたら、すぐ崩れてしまいます。だから、頑丈な柱を立てて高床式にするのです。その柱も、あんまりたくさんあったら同じ理由で傾いてしまうので、必要最小限の柱で建物を支える必要があり、石やレンガ造りの重い構造物より、木造建築のほうが都合がよかったのです。
(⊹＾◡＾)ノoﾟ｡*こんにちわぁ～*｡♡ 「郊外、田舎」等の意味だニャン！！ 三毛猫たかちゃん
(⊹＾◡＾)ノoﾟ｡*こんにちわぁ～*｡♡ 「ゼロ」の意味は、説明難しいニャン！ 数学のカテゴリーで、「ゼロ」の説明を聞いたらどない？ 三毛猫たかちゃん
この場合のрусскиеはロシア人(複数)の意味です。 ｢私たちロシア人は夏が好きです｣ということです。
（気温は）普通3〜5度です。 тепла はマイナスや零下の逆の意味です（0度より上の気温、プラス）。
「住んでいますか」ではなく、今後どのぐらいの期間住むであろうかを聞いているので未来形になっています。
心配しないで。昼間は雨降らないよ（雨はないよ）。
бАссейн ですかね？ バスェーイン（バセーイン）です。この с は2つ続いていますが1つのように読みます。
冬は私達の（マンションの）部屋はいつも暖かいです。 у нас в квартире は в нашей квартире (in our flat) という意味です。ロシア語ではこういう言い方をよくします。
㋔☆㋩☆㋵ε(*╹◡╹*)з 「私は、学業成績リストで、２位を得た」 「学年２位」等の意味 三毛猫たかちゃん
目指す研究室の先生に尋ねた方がいいと思います。 特定の科目を要求する先生もいるし、特に指定しない先生もいると思います。
イギリスは正しいですが、アメリカでは11/21/1992もしくは、November 21, 1992です。 フランスもイギリスと同じ順番。 ドイツもイギリスと同じ順番ですが、英語の"/"はドイツ語では"."になります。 アメリカ 11/21/1992 イギリス 21/11/1992 フランス 21/11/1992 ドイツ 21.11.1992 中国 1992年11月21日
語彙に関してはどちらもあまり役に立ちませんが、文法に関してはドイツ語の格の概念はロシア語の勉強にも役立ちましたよ。もちろん完全に対応しているわけではありませんが。 フランス語は文法に関してもあまり役に立った感じはしません。唯一「半過去」がロシア語の「不完了体過去」に似ているなと思ったぐらいですかね。 というわけで2つを比べたらドイツ語のほうが役に立つかなという感じです。
ウラジオストックまで飛行機代で5万といったところでしょうか。宿泊代を考えると10万程度かと思います。境港からフェリーというのもありますけど。こちらは往復4万円程度。
サンスクリット語の語彙では曜日の言い方が様々あって 一つ挙げるのは難しいのですが、 現代のヒンディ語にも通じる表現なら、 月曜日 सोमवार somavāra ＊ヒンディ語だと、最後の母音aは発音しないのでsomavār になります。以下も同じ。 火曜日 मंगलवार maṁgalavāra 水曜日 बुधवार budhavāra 木曜日 बृहस्पतिवार または गुरुवार bṛhaspativāra または guruvāra 金曜日 शुक्रवार śukravāra 土曜日 शनिवार śanivāra 日曜日 रविवार ravivāra vāraの前の部分が惑星の名前です。 太陽や月以外は、 天文学的あるいは占星術的な惑星の特徴を 表わす形容詞がそのまま惑星の名前に なっています。 もともとの意味は soma（神酒ソーマ＝月）、 maṁgala（吉祥な） budha（賢い） bṛhaspati（祈祷主）、guru（師） śukra（清らかな輝き） śani（遅い動き） ravi（太陽） candra（月） sūrya（太陽＝日） を使う場合もあります。
「あなたはどんなご職業ですか？」
私のまんこ舐めてでしょ？ そういうのはロシア語ではありません。 ただの当て字だよ。 出直してきなさい！！
「Λ」の文字はЛを表しています。
「外国人のいたずら電話に日本人がショック。日本のネットで怒りの声」 外国人が日本のマクドナルドにいたずら電話をしたことに対して日本人が怒っているという話のようです。
わたしの前の回答ですが。。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1121920661
Извините（イズヴィニーチェ）か Простите （プラスチーチェ）でいいと思いますよ。
ありますよ巻き舌。Рという文字で表される音ですが、このРは英語などで使われるアルファベットのPとは別の文字で、キリル文字というロシア語で使われる文字です。 ラテン文字(英語とかのやつ)ではRに相当します。
Пишу ручком 造格でいいんじゃないの？
ロシア語の動詞は、主格に合わせて変化します。 Мне скоро будет двадцать один год という文において、主格は”двадцать один год”の方ですから、動詞もそれに合わせてбудетとなるのです。 つまり、このロシア語文を無理に直訳すれば「私にとっては、じきに21年だ」となるのですが、その意味を汲んで自然な日本語にすれば「私はじきに21歳だ」となるわけです。 同じ意味を表すにも、ロシア語と日本語では構文の発想が異なるケースが多々ありますが、これもその一例です。
Расцветали яблони и груши, Поплыли туманы над рекой; Выходила на берег Катюша, На высокий берег, на крутой. Выходила, песню заводила Про степного, сизого орла, Про того, которого любила, Про того, чьи письма берегла. Ой, ты песня, песенка девичья, Ты лети за ясным солнцем вслед, И бойцу на дальнем пограничье От Катюши передай привет. Пусть он вспомнит девушку простую, Пусть услышит, как она поёт, Пусть он землю бережёт родную, А любовь Катюша сбережёт. Расцветали яблони и груши, Поплыли туманы над рекой; Выходила на берег Катюша, На высокий берег, на крутой
どちらもインド・ヨーロッパ語族だからです。
旧ソ連のモルドバ共和国のブランデー「БЕΛЬІЙ АИСТ（白いコウノトリ）」です。 旧ソ連には、モルドバが二つ存在し、「MOLDOVA」はルーマニアとウクライナの間にあり、「MORDOVIYA」はヨーロッパロシアの中にあります。このブランデーは「MOLDOVA」のほうです。 ボトリングした時点で５年物です。 ソ連時代のものとはビンの形が違いますので、独立後のものと思われます。 製造会社名は解りませんが、輸入代理店が「ベリョースカ白樺」ならソ連時代、それ以外ならソ連崩壊後（1991年12月以降）と考えていいと思います。 写真はソ連時代のボトルです。
パドピシューシ。 「サインするよ」、「（購読などを）申し込むよ」などです。 話の流れが分からないのでなんと返信したらいいかは分かりません。
ロシアにはしょっちゅう行っていますが、業務ビザをお持ちですか？ 観光ビザを取得されるのですか？ 基本的に大きなホテル以外は英語が通じません。 ロシア語が読めれば、まだなんとかなりますが... ツアー等は、日本のロシア関係を扱っている旅行社に訪ねられた方が良いと思います。 観光ビザを取得するのはそれらの旅行社で、交通機関・宿泊を手配する必要があるため、ツアー関係も同時に手配してください。 多分、日本語ツアーはなく、日本語ガイドを日本旅行社→インツーリスト手配になると思います。 業務ビザがあれば、結構行動がフリーで、宿泊先・移動等もInternetで 個人手配が出来ます。
どちらも受けるのが良いですが、どちらも受かったら貴方の興味から言って、東京外語大の方が良いと思います。 防衛庁や外交官や自衛官なら、慶應より外語大出身が多いと思います。
「Советские танкисты」です。 歌詞と和訳は下記のページへ http://voenpesni.web.fc2.com/songs/Sovetskie_tankisty.html
カミン（камин）は暖炉です。炎の熱が居住空間に伝わるように、開口部を大きくとり、その開口部近くで火を焚きます。 ペチカ（печка=печь）は基本的にはオーブンです。煮炊きするのが本来の目的なので、炎の熱がかまどの内側にこもるように開口部は狭くなっており、奥の方で火を焚きます。中で火を焚けば、ペチカの壁全体が温められます。その熱を暖房として利用するのです。床暖房ならぬ壁暖房です。
日本人がロシアの大学で学位を修得することはできます。しかし、日本では大卒と認定されないので、履歴書では高卒扱いになるそうです。卒業後、日本で就職するつもりならかなり不利です。ロシアでは日本国籍者であることが本人の能力の有無にかかわらず就職に不利です。 それでも人生の目標を何と掲げて、どんな夢があるのかにもよると思います。引き続き情報収集に励んでがんばってください。
わたしは訳せないのですが、日露サイトでロシア人の方に聞いてみては？ www.horoshoo.com 登録は無料ですよ^^
歌っている歌手によっていくつかバージョンがありますが、ヨシフ・コブゾンが歌っているのは以下の歌詞です。 http://www.jooov.net/text/723872/iosif_kobzon-moy_put.htmls
(๑ゝω･ิ)ﾉ☆ﾟ+.こんちゎﾟ+.☆ それって、自作自演ですニャ～！ 三毛猫たかちゃん
アレックス・ミアレンチン Алексей МІАЛЬЁН ХІН
ロシア語で『素晴らしい』
ヤー ハチュー イェスチ ボールッシ だったら、私はボルシチを食べたい、になると思います。
一目ではとても読めませんでした。 小文字のлとвは飛び出ずにо やеと同じ高さです。 英語の干渉を受けているようですが、 もう一度全てのアルファベットを確認してはいかがでしょうか。
最近話題になっているところでは、宇宙飛行士の油井亀美也氏などはロシア語に堪能です。 氏の公式Twitterではたまにロシア語について言及されていたり、あるいはロシア語で書かれたツイートがあったりもします。 彼はロシアの「星の街」(Звёздный Городок)と呼ばれる閉鎖都市にある宇宙飛行士訓練施設で訓練していたようで(他にはアメリカのヒューストン等でも訓練なさっていたようですが)、その関係かも知れません。 また、アメリカのスペースシャトルが退役し、今や宇宙へ行ける手段はロシアのソユーズだけになりました。もちろん国際共通語としての英語も多く使われているようですが、ロシア語によるコミュニケーション能力も不必要な訳ではないみたいです。
日中にキャンプ・・・・の意味が今ひとつ理解できませんが、それなりに自然があって、テント張れてメシ作れる程度で良いの？ それで構わないなら、いくらでもキャンプする場所はありますよ。
まだ私は見たことが多くありませんが、１０は見ています。 私は、プロとは比べられません。 それから、私（のところ）は深夜 ＝ １．１１（恐らく１時１１分）
良い勝負にはなると思う。
ロシアがやりたい放題ですね。ロシアの領空を戦闘機でバンバン飛びたいですね。どんな行動にでるか。プーチンが戦争犯罪とか言ってるし。
ロシアでは掃いて捨てるほど沢山いるありふれたファミリーネームです。メドベデフ／メドベデワの意味は「熊」です。きらきらネームとはおよそかけ離れた名字なんですよ。
抜けがあるかもしれませんが大体こんな感じです。 ------ もし長い間動画をアップしていなくても、チャンネルをやめたわけじゃないので心配しないでください。ただ私のタブレットが遅くて、iMovieにメモリーが足りないって出ちゃうんです。VideoFxLifeでのみ撮ることもできますが、質が悪いので皆さん（or あなた）にはあまりよくないと思います。もしくは今のところビデオクリップだけアップするかもしれません。
Спасибо! Кай и Солара
１９９７年当時、ロシアで蒸気機関車は非常に珍しい存在です。 もしかすると、既に蒸気機関車は廃盤になっていた可能性さえあります。 余談ですが、旧ソ連時代から西側社会ではロシアに対するプロパガンダは至る所で確認されますが、それは娯楽である映画にまで及びます。 特にハリウッド映画はロシアやロシア人を悪役に設定するケースが大半を占めており、それはピースメーカーに於いても同様です。 即ち、ロシアは野蛮で貧しい国であるというイメージを我々に与える為にわざわざ劇中で蒸気機関車を用いた可能性もありますね。
もし「tourism of third generation」が次のURLと同じ意味なら「第三種旅行業」かな？ http://n-ryokou.com/gaiyou/r7.html もし「tourism of third generation」が日本にはないシステムなら「第三世代観光事業」または「第三世代観光旅行」と直訳するしかないです。（私の考えです）
fruelingsnacht（春の夜？）さんのおっしゃるように、ロシアスケート連盟に送るのが良いかもしれませんが、送付可能か事前にメールで問い合わせてみたらいかがでしょうか。 ウェブサイト下部にメールアドレスがあります。 http://fsrussia.ru/ http://www.isu.org/en/about-isu/member-federations/rus-fs-the-figur... （英語で通じると思いますが・・・） ラジオノワ選手の所属クラブを回答された方もいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213872926... ラジオノワ選手のSNS関連はこちら。 多数のファンがコメントを書くのでリプライは期待できないと思います。 www.instagram.com/lenok_radionova/ twitter.com/radlen99 vk.com/elena_radionova ご参考まで。
オーチン・ヌラーヴィッツァ ヤー・チビャー・リュブリュー ヤー・ニ・ラスカーイヴァユシ ヴィエーセラ ザミチャーチリナ
基本的に英語で言うwellやgoodの意味ですが、ハラショー単体で使うと「OK！」「了解！」という意味にもなります。 ハラショー：OK！ エータ・ハラショー：それはいいですね。 ヤー・ハラショー・ズナーユ・ルースキー： 私はロシア語がよくできます。
著者名で本を検索すれば， すぐ出ますよ。 あの雲のむこうに 大型本 – 2005/10 ポール マッカートニー (著), フィリップ アーダー (著), & その他 大和（だいわ）書房。
ロシアから、移住したPeter Demens という人がこの地方に鉄道を敷き、 名付けたそうです。(Wikiwand より)
「私は魔女」と書いてあります(¬ν¬)
若い頃の私は悪行三昧でしたので、最終学歴は中卒です（笑） ロシア語に興味を持つようになったのは、私が暮らしている町には大きな製鉄所があるのですが、そこに旧ソ連時代から鉄鉱石を積んだロシア船が頻繁に入港していました。 そして、街ではロシア人の船員が中古の家電製品や中古自動車をロシアで転売する為に購入する姿を目にしました。 そうしたロシア人と縁を持つようになって、私は独学でロシア語の勉強を始める訳ですが、当時の私は２０歳でした。 それから月日は流れて、仕事での可能性を求めて海外進出を考えるようになったのが３０歳の頃ですが、当初は中国に行こうと考えていました。 そんな折、中国の国民性に不安を感じていた私の脳裏にロシア人との思い出が鮮やかに甦り、急遽、私はロシアを訪れる決意を固めました。 しかし、世界の共通語とまで言われる英語ですが、当時ロシアでは英語が殆ど通じませんでしたから、ここから私の猛勉強が始まります（笑） そうして初めて訪れたロシアで妻と出会い、脳内に変な成分が分泌されて更に必死にロシア語の勉強に励みます（笑） 妻は言語能力に長けているようで、周囲が驚くほどのスピードで日本語を覚えましたから、本来ここで私がロシア語を勉強する意味は著しく薄れましたが、それでも自分の言葉で顧客や友人、それから家族と接したかった為に私はロシア語の勉強を続けて今日に至ります。 また、日本国内に輸出部門を立ち上げてから殆ど輸出部の事務所で１日を過ごしていますので勤務時間はロシア人に囲まれており、帰宅後も子供の教育方針の都合で我が家では日本語が禁止です。 こうした環境で近年は暮らしてますから、特にロシア語を勉強したという感覚は殆どありません。 但し、読み書きに関しては勉強している感覚はあり、知恵袋でロシア語の回答を行うのも私にとっては勉強の一環ですね（笑） 肝心の回答ですが、ですから私がビジネスでロシア語を使えるようになるまでに要した期間は、足掛け２０年近くになりますね。 但し、未だに読み書きに関して絶対の自信は・・・・・ありません（笑）
2014年2月10日、ユリア・リプニツカヤがTIME欧州版及びアジア版の表紙を飾った（直訳：表紙に現れた）。
人間でいえばいとこみたいな関係です。 ロシア語とチェコ語は同じ「スラブ語派」という大きなグループに属しますが、ロシア語は「東スラブ語群」、チェコ語は「西スラブ語群」という小グループに属します。ロシア語と同じ「東スラブ語群」は、生きた言語だとウクライナ語とベラルーシ語、「西スラブ語群」はポーランド語やスロバキア語、ドイツに住むスラブ系が話すソルブ語があります。ソルブ語は日本じゃ全く馴染みがない言語ですが、ソルブ人ならソルブ系イギリス人のアーネスト・サトウ（幕末の知日派外国人）がいます。 でも、チェコ語やポーランド語の文字はラテン文字（いわゆるアルファベット）に対して、ロシア語はギリシャ文字をベースにしたキリール文字を使うので、使ってる文字は違います。でも、キリール文字も「アルファベット」なんで、読み方さえ覚えたらけっこう簡単です。 スラブ語の関係はけっこう近いので、一つのスラブ言語のネイティブだったり知識が豊富なら、他のスラブ言語は比較的カンタンに学べるそうです。 １５～６年前ですけど、バルト三国やポーランド、チェコを旅行した時に、東京外大でチェコ語を専攻していた日本人の学生と出逢いました。彼はチェコ語しか話せない、それも実戦で使うのは初めてだというのに、ポーランド語しかなかった駅の掲示板とかも難なく読んでました。更に当時のポーランドは面白いくらい英語が通じなかったのですが（かと言って、ロシア語やドイツ語を話すと露骨に嫌な顔をする。何語しゃべれっちゅーねんｗ）、彼が「チェコ語」で話すとけっこう通じてたみたいで、彼も「相手が話してること、半分くらいわかりますよ！」と使ってた本人がビックリしてましたね。 で、そのポーランド語ですが、自分がロシア語を勉強し始めてみると、単語単語が聞き取れるんですよね。全体的に何言ってるかわからんですけど、ロシア語の単語に似た響きの言葉がポツンと出てきます。 でも、日本人から見るとチェコ語には日本語で説明不可能な特殊な発音があるのに対して、ロシア語の発音は特にクセはありません。英語の数十倍ややこしい文法とキリール文字の読み方さえきちんと学んだら、あとは楽です。独学でも１年くらいでロシアンソングの歌詞とか旧ソ連のゴルバチョフ書記長のロシア語を何となく聞き取れるようになりましたね。（ゴルビーは比較的ゆっくりなんでわかりやすいですが、プーチンは早口すぎて聞き取れませんｗ）
Красивоですね。美しいという意味です。
私はモスクワに留学してます。すっごく良い町で気に入ってます。でも旧ソビエトですと(ロシアのモスクワ以外の町でもそうですが…)モスクワに住んでる現地の人からしたら なまりがあると言われています。なので1番ノーマルなロシア語はモスクワがオススメです！フライトも東京から乗り換えなしでワンフライトですし。それでも旧ソビエトでしたら、ウクライナ、ベラルーシなどがオススメです！Удачи!))
Ой, надеюсь, на ○○ дойдет твоя аура, когда ты будешь смотреть, а то на него сейчас большое давление． 今、彼には大きなプレッシャーが掛かっていて、しかし、あなたと視線が合えば、あなたのオーラが〇〇に伝わると期待しています。 И на тренировку его 1000 японцев пришли． それから、彼の練習に１０００人の日本人が来ました。 Жельч... （翻訳不可能です） Лучше бы до меня его аура дошла． 彼のオーラが私に伝われば良いのですが。
正直、一般の大学の第二外国語というのはレベルが先生によってバラバラで、独学でやったほうがマシと思うレベルの授業もあったりするので、本気でロシア語を学ぶのであれば、あまり授業には期待せず、自分でもしっかり勉強するということを前提にしてください。 かといって適当に大学に選んでしまうと、別の第二外国語が必修になってしまう可能性があるので、それを避けたいのであれば、やはりロシア語が第二外国語として学べる大学を探すことをおすすめします。 もしくは、第二外国語が不要な（必修外国語が英語のみの）大学に入り、ロシア語は独学か外部の学校、通信講座等で学ぶという手もあります。
正直、一般の大学の第二外国語というのはレベルが先生によってバラバラで、独学でやったほうがマシと思うレベルの授業もあったりするので、本気でロシア語を学ぶのであれば、あまり授業には期待せず、自分でもしっかり勉強するということを前提にしてください。 かといって適当に大学に選んでしまうと、別の第二外国語が必修になってしまう可能性があるので、それを避けたいのであれば、やはりロシア語が第二外国語として学べる大学を探すことをおすすめします。 もしくは、第二外国語が不要な（必修外国語が英語のみの）大学に入り、ロシア語は独学か外部の学校、通信講座等で学ぶという手もあります。
私なら「ши」と「си」の二択で訪ねられた場合「ши」を選ぶでしょうがただ、日本語の「し」に近い音を尋ねられた場合「щи」を選択します。
一通り目を通しました。ロシア人の俳優は自ら志願してシリアに渡り、ISグループに入りました。 彼がどのような経緯で死に至ったのかは書いてはいませんが、タイトルから見るように、"Young, Talented' Russian Actor Reportedly Dies Fighting For IS"つまり彼はISグループの一員として戦って、亡くなったんだと思われます。例えば隣国との銃撃戦または各国の空爆などetc.. 彼は周りに居た悪い人たちから影響を受けてISに興味をもち、最終的には彼の奥さんもイスラム教にconvertして息子たちとシリアに行きたかったみたいですが、妻はそれを拒否しました。 最後に、彼の夢はイスラムの神のために戦うことと述べていたみたいです。
「だろう」ではなく「すでに買った」という事実です。 「1週間後彼は劇場に行く。チケットはすでに買ってある」
９９％ロシア語ではありません。
Добрый вечер.と言います
確かにロシアは旧ソ連崩壊と続くデフォルトにより、近年までは多くのロシア人が貧しい暮らしを余儀なくされた時期がありました。 ところが、プーチンが大統領に就任すると、たちまちロシア経済は激的な復活を遂げた為に今ではロシアの生活水準は我が国と大差ありません。 むしろ最近では日本の貧困化が深刻な状況にあるだけに、既に日本人がロシア人を貧乏呼ばわりするのは相当な無理があります。 現在ロシア都市部を訪れると、少なくとも私の目には日本人の方が貧しい暮らしを余儀なくされているように映ります。 従って回答としては、現在のロシアは決して貧困国ではありません。
ロシア語で男性を意味する言葉です
ロシア語で女性を意味する言葉です
ロシア語で戸棚を意味する言葉です
ロシア語で飛行機を意味する言葉です
ロシア語で鏡を意味する言葉です
ロシア語で氷を意味する言葉です
ロシア語で歌手を意味する言葉です
ロシア語で叔父を意味する言葉です
星という意味ですよ、星
サハリンの原油や天然ガスの事でしょう。 でも実際は宗谷海峡は結構深いのでかなり難しいのですよ。
直訳すると「きみにもキスするよ」です。「キスを送ります」ということですね。挨拶みたいなものです。
①Мы хотели бы узнать как вы решили про тур следующего марта. （来年3月のツアーについて、どのように決定されたかを知りたいです） あるいは Нам сообщите, пожалуйста, что тур следующего марта будет проводиться или нет. （来年3月のツアーが行われるか否かを、どうぞお知らせください） てな感じでいかがでしょうか。 ② Жду вашего ответа.（お返事をお待ちしています） で充分ですが、目的語は生格にしたほうがいいですね。対格だと「返事があって当たり前」って感じなので。 さらに最後の締めくくりに C уважением. （敬具）とでも書いておけば、より丁寧です。
Как называется музыка во второй половине видео, загруженное Вами 25-го ноября? 11/25にあなたによってアップされた動画の後半の音楽はなんという名前ですか？
英語をマスターする前提ですが、後は好きなので良いと思いますよ。 ちなみに私のお勧めは中国語です（好き嫌い抜きにして） なぜなら12億人と会話ができるようになるからです。 世界のどこにでも中国系（華僑など）がいますし、国もこれからさらに発展して行くものと思われまので実用的かと思います。 タイ語は6千万人としか話しができませんしタイ以外では使えません。 東南アジアで生きていくなら現地語が必要と思いますが、それ以外（旅行程度）なら基本英語で十分です。 まあ個人的に好きなのはスペイン語（ただの憧れですが）ですけどね。 ※スペイン語は世界21の国と地域で，約3億5000万人がを母語としている 以上、私のおススメでした。
ウラジオストック旅行のパンフレットなど「日本から最も近い欧州」との謳い文句が記載されるケースを目にしますから、日本から最も近い欧州はロシアと述べても良いでしょうね。 事実、ロシアはウラジオストックなど極東地域に於いても、あらゆる面で欧州文化を色濃く感じます。
Серафима (Serafima) 天使9階級の最上位に位置する「熾天使（してんし）」の、古ヘブライ語における呼称「セラフィム」が語源です（男性名ならそのままСерафимですが、その語尾に а を綴って女性形にしたものです)。 名前の意味は「炎のような」で、これは熾天使の体が神への愛と情熱で燃えているとされることから来ています。 熾天使については、こちらをご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%BE%E5%A4%A9%E4%BD%BF
帝国主義真っ只中の日露戦争当時と帝国主義反省後の太平洋戦争ではまったく違います。 日露戦争の頃は領土の取り合いで戦争をすることは認められていましたので、もし負けていれば本土も含む領土の割譲が避けられなかったはずです。 ただし、全土がロシアに併合されて日本という国がなくなるところまではいかなかったと思います。 津軽海峡両岸の割譲、悪くても、北海道と青森県の割譲ぐらいだと思います。 それ以上になると北東アジアにおけるロシアの勢力が強くなりすぎて、イギリス、フランス、アメリカが黙っていないでしょう。
これはギリシャ語です。 とりあえずギリシャ文字でタイプしてGoogle翻訳に放り込んでみたら Polar Bear と出ました。 ホッキョクグマってハンドルネームじゃないですかね？
今年亡くなった中国歴史小説の大家、陳舜臣さんの本の中で「契丹(きったん)」が語源と書いてありました。確か「中国五千年」の上巻だったと記憶しています。
文の最後であろうとなかろうと、前にある前置詞と一緒になって「自分の○○に・で・について…など」の意味を表します。 物主代名詞は、形容詞と同じように名詞を修飾しますが、その位置は名詞の前になる場合も後になる場合もあります。例えば「自分の街」という場合には、 свой город город свой の両方があり得ます。後者の語順で「彼は自分の街について話している」なら Он говорит о городе своём. となり、この語が文の最後に来ることに不思議はありません。
「自分（にとって）の最も大きな人物について」ですね。 前後関係が分からないので、この большой が「偉大な」という意味であるのか、単に「体が大きい」という意味であるのかは判別できませんが、「偉大な人」だったら、どちらかというと великий человек のほうが普通かなと思います。 своём は前置詞じゃなくて、物主代名詞 свой の前置格です。 前置詞 о が самый большой человек свой の全体にかかっているので、すべての語が前置格になっているのです。
１２月６日 演目名「プリンセス・クリスターナ」 ２部構成 開演１２：００ 夜の講演は４００から１５００ルーブル 演目名「ムイ・チェガーニ」 ５００から１５００ルーブル 子供用のスペクタクルは２００から５００ルーブル シアターのチケットは重要で証明書になり、紛失したり忘れた場合なども代わりのチケットは発行できません。
私はロマンチストです。おとぎ話を信じています。
面白い質問をありがとうございます。おかげで、ネイティブの夫と大議論になりました（笑） で、ネットでもいろいろ調べてみたところ、どうもロシア人の間でも議論が展開されているようです。 http://rus.stackexchange.com/questions/30458/%D0%A7%D0%B5%D0%BC%D1%... このサイトによると、ゴーゴリがすでに格を間違えて使っているケースがあるなど、文学作品の中にも二通りのバリエーションが見られるようです。要するに、ロシア人でも間違いやすい構文だということでしょう。 辞書によれば обязан А（与格）＋ В（造格） という構文で「BについてAのおかげをこうむっている」という意味を表すのですが、Аにあたるのが人ではなく、物だったり抽象概念だったりする場合には、格が入れ替わってしまったり、両方が与格になっていたりするケースが散見されるようです。 特にこの例文では「Aのおかげ」に当たる部分に、わざわざблагодаря＋与格を使っているせいで、ますます混乱しているのではないかと思います。 最終的には専門家の意見を聞かないと、確かなことは言えないような気がしますが、おそらく時代とともに間違いが通用するようになってしまったケースではないかと思われます（こういうのは珍しいことではなく、どんな言語にもみられる現象です。日本語にも色々ありますよね）。 ひとつだけ確かなことは、この例文をネイティブのロシア人に見せても、ちゃんと意味が通じるし、疑問を感じる人は少ないだろうということですね。
人それぞれじゃないですか。そもそも日本人だって特別な感情なくてもメールする人はいますし、海外vs日本で考えるのが無理あります。 「寂しい」は別に社交辞令じゃなくて事実なんだと思いますよ。そこに恋愛感情があるかどうかは別として。「寂しい」＝「恋愛感情」ではありませんからね。「友達がいなくて寂しい」ような感覚かもしれませんし、好きで恋しいという感覚かもしれませんし、それは分かりません。 >自分は好きなんですけど自分からもメール送るべきですかね？」 どちらでもいいと思いますが、送って問題ないなら送ったらいいんじゃないでしょうか。躊躇する理由もないかと。
ちょっと危ない言葉を拾った感じ。日本ではおそらく法に触れる葉巻。 “Это табака.. ”（エタ タバカと読む）は「これはタバコだよ」。 “Что это？”（シュト- エタと読む）は「これは何？」。 ロシア語などでは英語のbe動詞に相当する言葉を使わないことが多い。 「私は日本人（女性）よ」は“Я японка”（ヤー イポ-ンカと読む）、「俺は日本人（男性）だよ」は“Я японец”（ヤー イポ－ネツと読む）となる。 英語なら“I am a Japanese”となるが‘am（be動詞）がなく、名詞には男性形、女性形、中性形がある。
рожденное は本来は рождённое という表記が正式なのですが、ロシア語の書き方の決まりとして ё は е と書いても良いことになっており、現状ほとんど全ての場において ё は е と書かれています（例外：外国人向けのロシア語の教科書、辞書など）。なので、е と書いてあるからといって必ずしも本当に е であるとは限らず、ё である場合もあるのです。こちらとしてはややこしいことこの上ないんですけどね…。 правдой はおっしゃる通り「プラーヴダイ」で正解です。その「プラヴデイ」という表記がおかしいです。
アカウントに載るというのは、プロフィール画像ということですか？アカウント内のアルバムに載っているという意味ですか？
主人が呼び鈴の音にドアを開けると、古い友人の姿があり、その足元には大きな犬がいた。主人は客を招き入れ、二人はコーヒーを飲み、学生時代を思い出していた。その間に犬は、花瓶を割り、ミルクをぶちまけ、ランプを落とし、最後にソファに横になって眠った。客が帰ろうとするとき、主人は皮肉っぽく尋ねた。 「君、犬を忘れていかないだろうね？」 「どの犬だい？」客は驚いて言った。「僕は、ありゃ君の犬だと思ってた…」 ---------------------- あははは、面白かったんで、つい訳してしまいました（笑） ただし、自然な日本語にするために意訳した部分もあります。何故そういう訳になったか分からない所があれば、解説します。
ヨーロッパ人の場合、自分の母語と極めて近縁の言語が多数あり、しかも自分の国の公用語が複数ある、といった状況が多々起こります。 日本語は孤立言語と呼ばれている、言語学上での同系統となる言語が無いものです。国内には、英語などの外国語話者などが住んではいますが、公用語といえるのは日本語だけです（法的に「公用語」は規定されていませんが）。 例えばですが、母語がドイツ語である場合、英語は親戚のようなものです。 似ているからこそ、勉強していく過程で取り違えたり、母語と混同するようなことはありますが、類似点は多く、習得は楽です。 少なくとも文字は共通ですし、文法上での類似も多いのです。 そして、過去に国境は何度も書き変わっており、国と地域によりますが、北部は◯◯語で、南部は□□語が多数派などといった場所が多数あります。 公立学校に通う際に、学校での共通語が自分の母語ではない、などということもありまし。 このため、必要があるから覚えるし、教育も浸透していることが、ひとつ。 実際に使う場面が多く、「使わなければいけない」場面も多々あることが、ひとつ。 言語が混在している地域なので、遭遇する可能性がある言語すべてを覚えるのが困難であれば、とりあえず英語を習得する。 そういった事情で、言語の習得率は高くなっています（その反面、実は母語以外わからない人も結構いますが）。 前述の類似の言語が多いことを加えて、最低でも母語＋１言語くらいは、日常会話レベルでなら困らない人が多いのです。
シリアの地中海側にタルトゥースという港があって、そこを以前からロシアが利用できる関係になっています。 wikipedia「タルトゥース」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%AB%E3%83%88%E3%82%A5%... wikipedia「ロシア軍の海外拠点」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%A4%96%E9%A7%90%E7%95%99%... ロシアがシリア紛争に介入する理由は、 「シリアが崩壊して、タルトゥース港をロシアが使えなくなることを防ぐ為。」 という点が一番だと思います。 高橋洋一先生のラジオから学習しました。 あさラジ11月26日放送分の12分頃から。 https://www.youtube.com/watch?v=ZUIwxXm0qRs NATO側のイギリス・フランス・トルコがシリアの国づくりをやり直すと、ロシアがタルトゥース港を使えない形での新しい国体となりそうなので、 イギリス・フランス・トルコが、ロシアに対しその点を配慮し 「新しい国をつくるとしてもタルトゥース港はロシアが使用しても良い」という形ができるかどうか、 例えば新しいシリアとして、ロシア寄りのシリアと、NATO寄りのシリアという分割ができるかどうかが争点だと思います。
липолнойではなくли полнойですね。 А нет ли полной записи данной трансляции? で、その中継の全部の録画はないの？
はじめまして。 私は独学で約半年、 その後約10ヶ月間の留学でアテンド通訳デビューをしました。 大学や専門学校でキッチリ勉強された方に比べ文法は弱いのですが、 ネイティブの皆さんと打ち解けるのは早いように感じます。 10ヶ月で希望するレベルに達するのか、 10年かかっても無理なのかは本人次第だと思います。
↓読んで、けっこうテキトーなんだなと思いました。
ロシアは広大で南北により、大きな相違がありますが、北極圏にある地域では、冬の12月頃、「極夜」(夏の「白夜」の逆の現象)と呼ばれる一日中太陽の昇らない期間もあります。
Шизукуですね。ラテン文字表記だとShizukuですので。
そうゆうのはザラです。昨年の入試の志願者数を見て様々な方式がある場合、去年多かった方式の試験は翌年は少なくなることが多いです。逆もまた然り。
手に入る中でいいのはNHK新ロシア語入門とですね。初級ロシア語文法 黒田 龍之助というやつも手元にあるといいです。さくさく読めます。手に入りにくいものの中でかなりいいのがありますがそれを言うとキリがないので、とりあえず上のやつは買った方がいいかな。あと問題集としては自習ロシア語問題集がお勧めだけで使いにくいかも。 一通りの文法が終わるまでは辞書はパスポートロシア語辞典で事足りるでしょう。見やすいしかなりいい辞書です。 あとは日本のロシア語能力検定の過去問を買ってやるのが一番力がつきます。解説も詳しいです。 僕もはじめはキリル文字さえ読めませんでしたが、独学でやりはじめて一年後にロシア語能力検定の3級を取りました。集中してやれば半年でも取れると思います。別に独学が難しい言語だとは思いませんし、独学できるだけの教材も出回っています。要はあとはやる気です。努力と継続が伴えば着実に前進するでしょう。
いや、見た目が似ているという意味です。ただでさえ中央アジア人に見えるのに、少しでもロシア語を話そうものなら簡単に勘違いされるということです。 ロシアの人にとっては日本人より中央アジア人のほうが身近です。それに、日本語を知らないロシア人が日本人のロシア語を聞いて「あ、日本人だな」なんて知りようがありません。ですから、目の前の中央アジア人っぽい人（日本人）が片言のロシア語で話したら高確率で「あぁ、ロシア語が片言の中央アジア人か」と思ってしまうということでしょう。 まぁ中国人観光客の多い場所ではほぼ中国人と思われますが。
『”Лео”は、音に関しては、遠いけど何となく”Николай”に似ている』 чем-то отдаленно のところが、何とも持って回った感じというか、ハッキリしないというか…。まあ「似ている」というよりは、「似てないこともない」ぐらいのニュアンスでしょうね。
他の回答者が述べる通り「スクローン」になりますが、今後もロシア語の発音が知りたい際にはグーグル翻訳のスピーカー機能がが重宝します。 先ず【言語を選択する】でロシア語を選択し、発音を知りたいロシア語を書き込むかコピーして貼り付けた後、スピーカーマークをクリックすると音声が流れますので御利用ください。 以下にグーグル翻訳ページにアドレスを貼り付けておきます。 https://translate.google.co.jp/#ru/ja/
果実類を保存食する習慣のある田舎に住むお年寄りがする作法で、若い人は滅多にしません。ロシアではジャムは保存食なので、日本みたいにパンに塗るだけではなく、おいしいものとして食べるのです。果物が貧弱なので、生食しないで、たいてい自家製のジャム（ヴァレーニエ）にして食べやすくする食文化があるのです。大都市では食料が豊富なのでこんな食べ方はしません。 ジャムを紅茶に入れて飲むというのは作り話です。そんなことをしたら紅茶の温度が急激に下がってしまうので、やりません。ジャムはあくまでも保存食であり食べ物として食べるのです。この場合のジャムというのは茶菓子みたいなものなんです。
私も、そうであれば！ 日本語訳は以上になりますが、例えば誰かの幸せなどを目の当たりにした際など「私も、そうであれば」と羨むようなニュアンスです。
ほぼ独学でロシアに1人で住めるレベルまで持っていくのはほぼ不可能と考えるべきでしょうか？・・・・・そんなことはありません。年月はかかるでしょうが「可能」です。ただやはり信頼できる講師について勉強するのが一番効率が高いといえます。
センセー ア ハーン！ という変化形です。
私もNHK講座を見ました。テキストを買い、単語や文章を音読したり、何度も書いたりしました。 随分前ですから、今は様子がかなり違いますね。当時は初学者向けのフレーズばかり出てきたのですが、今は収録した会話の一部のみを練習するようになっています。初学者にはハイレベルな部分が多い(スピードもある)ので、視聴を続けてもわからない部分が多いと思いますが、気にしないで下さいね。アルファベットと発音の基礎は４月にやりますが、だいぶ後ですね。頑張って興味を保たせて下さい。 残念ながら、多くの人には視聴しにくい時間帯だと思います。私はその時間は講座ではなく大抵夢を見ております(笑)が、可能であればお勧めします。勿論大学で専攻したようなレベルにはなりませんが、通じるロシア語が話せるようになります。結構驚かれます。
https://ru.wikipedia.org/wiki/The_Beatles https://ru.wikipedia.org/wiki/Дискография_The_Beatles バンド名は英語で書く場合が多いようですが、キリル文字で書く場合もあるようです。 曲名、アルバム名は基本そのまま英語のようですね。
＞来年から慶應義塾大学の法学部に進学するものです。 おめでとうございます。 でも、この４年間が一番大事ですね。 ＞第二外語の選択 1.フラ語 2.チャイ語 3.ロシア語 法、ですから、その進路に役立つものなら、 1.フラ語 ですね。 なんといっても、民法は、ナポレオン由来ですから。 チャイ語とロシア語は、将来の進路では、経済的にメリットが無いですね。 英語でしたら、日米の国際弁護士にもなれますが、もしそうなら、 現地のロー・スクールにも行く必要がありますね。
こんなの見つけますた。 http://ultratreki.com/mp3files/%D0%95%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B3%D0%B5... 再生ボタンを押すと聞けます。
他の回答者も述べるように、基本的には英語だけでも大丈夫です。 しかし、西側社会でこそ世界の共通語と言われる英語ですが、ロシアでは随分と事情が異なりますので、万全を期すならば英語とロシア語の両方を記載しておく方が無難である事に間違いありません。 それに加え、ロシアの郵便事情は劣悪ですから、盗難を防ぐ為に外から見える位置に中身をロシア語で記載しておくと良いですよ。 とても単純な方法ですが、盗難を防ぐ対策として非常に効果的です。
ラブライブが終わったから海来は、海に帰るじゃあないですかね
参照してください http://bbsee.info/oborona/id/822.html
「国土が東西に広いから」でよいのでは。
「よろしく」というロシア語はありません。状況に合わせて別の言い方をします。
夜が寂しい時に・・・・・・・ 日本語訳は以上になります。
全訳はしんどいので他の回答者にお任せしますが、お相手は貴方と「怖い話」を語り合いたい様です。口避け女とか13とかいうアメリカ映画を引き合いに出している様です、映画に詳しくないので私はピンと来ませんが、都市伝説の類いの話に興味が有るのでしょう。 あと、ヘッドフォンが直ったのでビデオチャット出来る様になった、とのことです。
Поздравляю тебя с 21-м днём рождения! Будь здорова!
2番の炭素原子に臭素原子が付加し、頭(1番の炭素原子)の炭素の水素原子が2個から3個に変わる。 付加反応で水素原子は、水素原子の多い炭素原子に結合するからである。この法則はマルコーフニコフ則とよばれるが反マルコーフニコフ則もあるので詳細は自分で調べてほしい。
大文字 АБВГДЕЁЖЗИЙКЛМНОПРСТУФХЦЧШЩЪЫЬЭЮЯ 小文字 абвгдеёжзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя
はい、ありません。とは言っても ты はかなりティに近いですけどね。
あくまで、「選択」であって、「必修」でないのなら、第二外国語はとらないのがベストです。 中途半端な気持ちで第二外国語に手を出すと、ひどいめにあいます。 たとえば、ロシア語だとキリル文字を書かなくてはいけません。 私はあの文字を手書きで書きたいとは思わなかったので、（手動の）ロシア語タイプライターを買ってきて、毎日、それを打ってました。（注 当時はパソコンがなかった） 私の場合、趣味ですから、それですんだものの、学校で選択したら、試験であの文字を書かなくてはいけません。 そうとうやる気がないともちませんよ。 中国語もやってみるとわかりますが、発音がたいへんで、学習前の想像よりは、はるかにむずかしいです。 ただし、第二外国語として勉強する場合、難易度は教授のやり方次第でどうにでもなります。 つまり、ロシア語、中国語も、（教授の人気取りのために）やさしく単位がとれる可能性もあるということです。 先輩方から教授の噂を集めて、間違いのない選択をしてください。 私は、その四つなら、どれも勉強しましたが、どの外国語も本気でやると大変です。 やさしいものは一つもありません。 ロシア語がなんの役にたつのか聞いている感覚ではやらないほうがいいです。
1. 地下鉄Nagatinskaya駅から6053番バス、終点Ozherelyeで6731番バスに乗り換え。 2. 地下鉄Kurskaya駅から6959番バス、終点Tulaで6624番バスに乗り換え。
на またはв ＋前置格「〜で」 つまり「幼稚園で」 детскийの前置格がдетском なんですが… наじゃなくてвの間違えかと。 садは「в саду」 в детском саду です。 あとдетскемとは?? なぜそう思ったんでしょう детскийの格変化はрускийとかと同じです。
「2015年10月8日、FIFA倫理委員会はミシェル・プラティニ氏を90日の停職処分に処した」 Арбитражная палата комитета по этике ФИФА: FIFAの倫理に関する調停委員会（日本語では「FIFA倫理委員会」と言われているようです） отстранила Мишеля Платини от своей должности на 90 дней: ミシェル・プラティニを90日間自身の職から離れさせた＝停職処分に処した
二人の父親と二人の息子が、朝食に3個のタマゴを食べた。しかも、彼らのそれぞれが、タマゴをひとつ食べたのだ。どうしたらそれが可能か？ ------------------ 最後のは反語（可能か？－いや、不可能だ）だと思いますが、ひょっとしたらトンチ問題でしょうか。だとしたら、和訳よりこの謎の方が難しいです。。。
Для обычных японцев буквы кириллицы совершенно незнакомы, поэтому и мне вот не всё как нужно. Еудаётся напис сли тебе трудно читать моё письмо, то прости меня. Как у меня получилось сам не могу 普通の日本人にとって、キリル文字はまったく知られていないので、私も全部を必要なだけ書くことができずにいる。もし私の書き方が君にとって分かりにくかったら、ごめん。どうすることができるのか、自分でも（分からない）・・・ ------------------------- не могу の後にまだ続きがあると思うので、最後はカッコ付きです。画像の文字は小さすぎて、さすがに判読できないので、タイプされている部分の訳のみでご容赦ください。
ケーシャ(Кеша)かな、と最初この質問見た時に回答しようか自信がなかったので。 ペットの名前ということならオウムのケーシャ(Попугай Кеша)というのはあります。ペットというのはオウムでしょうか?w (正確な発音に近くするとキェシャって感じですが) https://www.youtube.com/watch?v=wh2DQYTZxXo
Everyone speaks Japanese. And the mysterious calico cat speaks Rossian.
表記としては両方正しいです。 発音はどちらも『С днём рождения』です。 『こんにちは』をkonnichihaと日本人が読まないのと同じで、 必ずkonnichiwaと読みますよね。 『親愛なる友人へ』をYuujin heとは読まないように。
磯野カツオとという名前が持つ意味は、日本でも磯野家（一族）のカツオであることを表しています。 これをロシア語で表すと、イソノ・カツオ・ナミヘイビッチになります。 尚、ロシアでは姓＋名＋父称の順序で表記します。
それ悪口ですよ…… Сука(ﾋﾞｯﾁ)
ボリシェヴィキ党歌の歌詞ですね。 R、ZH、SH、CH、Vは平仮名で表記しますね。 1番 Страны небывалой свободные дети, Сегодня мы гордую песню поем О партии самой могучей на свете, О самом большом человеке своем. ストらヌィ ニェブィヴァーライ スヴァボーッヌィエ デーチ セヴォーッニャ ムィ ゴーるドゥユ ピェースニュ パヨーム ア パールティイ サーマイ マグーちェイ ナ スヴェーティエ ア サーマイ バリしョム ちェラヴェーケ スヴァヨム これまでになく自由に子供がいる国 それを今日、私たちは誇りをもって歌う 世界で最も強力な党 偉大な男のいる党 繰り返し Славою Ленина, волею Сталина, Крепни и здравствуй во веки веков Партия Ленина, партия Сталина Мудрая партия большевиков! スラーヴォユ レーニナ ヴォーレユ スターリナ クれープニ イ ズドらーふストヴイ ヴァ ヴェーキ ヴェコーふ パーるティヤ レーニナ パーるティヤ スターリナ ムードらヤ パるティヤ ボリしェヴィコふ レーニンの栄光、スターリンの意思 永遠に繁栄する レーニンの党、スターリンの党 賢明なボリシェヴィキ党! 2番 Страну от Кремля создала на земле ты Могучую Родину вольных людей. Стоит как утёс государство Советов, Рожденное силой и правдой твоей. ストらヌ アト クれムリャ サズダラ ナ ゼムリェ トゥイ マグーちュユ ろーヂヌ ヴォリヌィフ リュヂェーイ ストイト カク ウチョース ガスダーるストヴァ サヴェートふ らじュヂョンノエ シーライ イ プらふドイ トヴァィエイ 大地に作られたクレムリンの国に住む 強い祖国の自由な人 崖のようなソ連の状態が あなたの力と正義で生まれかわる 3番 Изменников подлых гнилую породу Мы грозно сметаем с пути своего. Мы гордость народа, мы мудрость народа, Мы сердце народа и совесть его. イズメンニコふ ポードルィフ グニヌーユ パろードゥ ムィ グろーズナ スメターエム ス プチ スヴァエヴァ ムィ ゴーるダスチ ナろーダ ムィ ムードらスチ ナろーダ ムィ セるッツェ ナろーダ イ ソーヴェチ エヴァ 下劣な裏切り者に腐った者 それを我らは厳しく掃討する 我ら人々の知恵を誇りに思い、 我らの心はみんなの良心である 4番 И Маркса и Энгельса пламенный гений Предвидел коммуны грядущий восход. Дорогу к свободе наметил нам Ленин И Сталин великий по ней нас ведет. イ マーるクサ イ エーンゲリサ プラメンヌィイ ゲニイ プれッヴィーデル カムーヌィ グりャドゥシチイ ヴォスホート ダろーグ ク スヴァボーデ ナメーティル ナム レーニン イ スターリン ヴェリーキイ パ ニェイ ナス ヴェヂョート そしてマルクスとエンゲルスは炎の天才であり、 共産党は社会主義の始まりを予知した レーニンは自由への道を作った そして偉大スターリンはそれを延長している https://www.youtube.com/watch?v=eYTVqQ_1WUU
僕はタダの趣味でロシア語勉強していますが… …需要がないんですよね…残念ですが。 ビジネスでも身内がドイツとも取引あるみたいなんですが(本人がドイツ語でやり取りしてるわけではありません)、すべて英語だそうです(; ;) ビジネスでは英語圏でなくとも英語が主流のようです…
すみませんが、面倒なので他の方を当たってください。
すみませんが、面倒なので他の方を当たってください。
ははは、ロシアの場合は誤爆なんてないんです。 アメリカの場合は映像確認でヘルファイアなどの誘導弾を中心に空爆を行って市民の巻き添えを最小にしていますが、ロシアとアサド政権の空爆の場合は、そもそも巻き添えをなど当たり前の空爆も行います。 報道ではクラスター爆弾も利用されたとされています。 標的付近の無選別爆撃です。 確信的に無選別爆撃を行っていますから、誤爆はないのです。
ロシア語で歌われています。
とりあえずリオ次第かと。 ただ、今回システマチックなドーピングに至った経緯というのは基本的に選手による人体実験ではなく選手の活躍による国威掲揚のほうが理由としては強いと思いますので、オリンピックというおそらく世界で一番実績が保障される場に「出ない」という選択肢を取ることはそれこそ国家的にも相当な痛手になると思います。 何より、開催国としてオリンピックよりお金が落ちるであろうサッカーのワールドカップも１８年に控えてるところで逆ギレして信用なくしたら、それこそ連鎖的にロシアのスポーツ業界は壊滅するでしょうしね。 政府が関与していないというなら（していたとしても）名誉のためにも一度ガチで一掃するんじゃないですかね。
１６世紀に白人がアメリカ大陸に原住民を発見したあとにしたことと同じでしょう。 所詮、どう、利用できるかだけです。 利用できないんだったら、宇宙船をしたてることさえ出来ません。 もし、その文明と接触しているのなら、そこには必ず利用があって、その内容は、搾取から交易の幅の中にあり、それはお互いの強弱の差で決まります。 こっちが、核兵器で、むこうが複葉機なら、鉄砲と弓矢の差でおきた事よりラジカルでしょう。
日本のそちらはどうだい，兄弟よ？ 日本に行きたいといつも思ってきたけど 知った人いないからね。 (How is it out there in Japan, bro? ということかと)
Это патрульный катер береговой охраны Японии. Ты немедленно прекратить! Если ты не прекратить, это атака. エタ パトルーリヌィイ カテール ベレガヴォーイ アフラーヌィ イポニイ トゥイ ネメドレンノ プレクラチチ ィエスリ トゥイ ニェ プレクラチチ エタ アターカ 多分こうかなあ。よくわからん。
英語（ロシア語試していないからわからないけど）通じました。 他の東欧もそうですが、やはり時代的に、年寄りはドイツ語やロシア語がわかったりしますが、若い人は英語ですよ。（親に英語で話しかけてわからず、その人の小さい娘が答えてくれたことなど何回かありました） もちろん観光地ではないこところや、いわゆる庶民（大学行っていないような人）はどうかわかりませんが。 ちなみにサンクトも英語で行けるほど西欧な感じでしたよ。
まず、必ずしも a になるわけではありません。i や 子音で終わることもあります。あと、外来語の場合変化しないことが多いです。「雫の党」でしたらそのまま パールチヤ シーズク（シズーク） になります。
タンザニア政府は公園の外側の土地を買い占めることで問題を解決しようとしている。
十字架に書かれているのは「救い、お守り下さい」です。 紙に書かれているのは、十字架の製造メーカー名や住所などです。
クルィシャトニク フランス映画『ホームドラマ』のロシア語タイトルです。
内容的には「服が当たったのでよかったらもらって」と言われてますが、ここでは若者語が使われてるのでとても怪しいです。
モンゴル語ですね。 上の大文字が「ゲイ」 写真の隣が「こんにちは」 一番下が「友達かもしれない」
需要の面での意見が出ていますが、需要がどうこう以前に、ロシアに興味のある人が少ないんだと思います。 ロシアに興味がなければロシア語をやろうという考えにも至らないのが普通ですよね。ロシア語自体が好きな人もいますが、それは少数派だと思います。
文字か画像がないとロシア語に詳しい人でもわかりませんよ。
О, и русские тоже кушают сырую икру.
キリル文字をマスターする。10日もあれば可能だと思う。文字が読めればフリは成立することもある。 ロシア語の話者にはすぐばれるがロシア語を知らない人には知っているように見られるかも知れない。フリはお勧めしない。 英語通でもないのにロシア語？と言われたら恥をかくだけ。ロシア語の発音は日本語と違うのでフリをすることは基本的には不可能。英語も同様。 外国語を日本語の発音で通すのはやってほしくない。他言語でも同様。 アルファベット表記のkhやｖ、l、rなどは日本語にない発音になる。短期では、ウクライナ語などロシア語に近い言語と区別することはできないので無駄な努力と言われないように中止しないと上っ面人間と思われる。 ここではロシア文字（キリル文字）を割愛したので自分で調べてほしい。
遅くてもしないよりはまし、ということです。
早稲田志望の受験生です まず、1つ目の質問ですが、一生後悔することになるので文系に行った方がいいです。何よりも数学と英語ができたら強いです。数学や理科を生かすために、阪大外国語学部も視野に入れてみてはどうでしょうか？ 2つ目は文系になるという前提で回答させていただきます。 まず、数学は黄チャートで十分です。英語は速単の音読10回とリンガメタリカ、Riseの緑までやれば基本的には大丈夫です。(東京外大のためには赤本とかやりまくって慣れなければなりませんが)世界史は東進から出ている一問一答とZ会の100題で偏差値70は余裕です。
とりあえず、ロシア語の歌詞と英語の訳を見つけました。 日本語訳がないか、引き続き探してみます。 ロシア語の歌詞のカタカナ表記は、ご自分で挑戦してみてもいいかもしれません。 もしくは「外国語カテゴリー」で再度尋ねてみるという手も。 http://lyricstranslate.com/en/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BC%D0%BE%D0%BB...
リュボーフニク 恋人のことです。
英語 vacuum ヴァキューム ロシア語 вакуум ヴァクーム ドイツ語 Vakuum ファクーム イタリア語 vuoto ヴオート スペイン語 vacío ヴァシーオ フランス語 vide ヴィード ポルトガル語 vácuo ヴァキューオ
Встретимся в девять завтра утром на станции Майхама．Можно？ フトゥリェーチムシャ ヴ ヂェーヴィチ ザーフトゥラ ウートゥラム ナ スタンツィー マイハマ。モージナ？ 恐らくこれで通じると思います。後の会話は大丈夫なのでしょうか？
まず綴り間違いについてですが、全体の意味を通そうと思ったら、ピンクの枠の中の二行目は Пусть нас минуют зло и обман であろうと思われます（つまり минут が綴り間違い）。 これで、この箇所の意味は 「僕らの空の恋は、100年も続くがいい 悪意や欺瞞や、不意の災いとなる暴風も、僕らを素通りするがいい」 となります。 いちおう確認のため、Youtube で実際の歌を聞いてみたのですが、残念ながら確実に聞き取ることはできませんでした（ああいう囁くような歌声でもあり、テンポが速くもあり）。でも、минуют と言っていると思って聞けば、そう聞こえるリズムではありますね。 しかし何より、нас という体格補語をとる可能性のある単語が他にないので、たぶんこれであってると思います。
中堅中小商社なら問題ない 大事なのは仕事ができるかどうかです。 資格を持っているのと、仕事ができるのは違うからね。
回答を心待ちしているのに何で回答が一つもないの？
色々なロシアの女性名がロシア語とカタカナで掲載されてますので、以下のページを御覧ください。 http://www.worldsys.org/europe/russian-female-names/
ラテン文字転写したら、いけるんじゃないですか？ Путин→Putin みたいに。
はっきりとした範囲はわかりませんが、подросток以下の年齢の子にпредподростокという語を使うようです ただ育児用語や児童心理学用語的な側面が強いような感じで、元々ロシア語として一般に使われている語という感じではなさそうです なので10歳からと書いてあるものもあれば、7歳からと書いてあるものもあってよくわかりません ご参考までに
ロシア語は挫折する人が多いです。 十人が学習を始めたら、一年後に残っているのは、わずか一人です。 欲張らずに、まず英語を上級レベルにすることをお勧めします。 ロシア語はテレビやラジオを利用して、好きになれれば続ける…くらいの考え方でいいと思います。
コネと賄賂が全てに於いて優先されてると思います。
лесですから、確かに似ているかも知れませんね。しかし、リアス式海岸をロシア語で言うとлесとは似ても似つきませんね。
相手がロシア人の場合、敬意を示して挨拶や自己紹介をロシア語でするのはありですが、インタビューはコミュニケーションできる言葉でしましょう。 ロシア語で質問しても、回答がロシア語ではわからないでしょう。相手の答えに応じて、相槌や関連した質問をするのがマナーです。一方的な聞き取りではなく、コミュニケーションでしょ、インタビューって。 英語が話せるならば、最初から英語ですればいかがですか。
これだけですか？ まわりには何も書かれてないですか？ これだけで送られたのであれば、せめて会話の前に送った・送られた言葉など、他の情報もください。
このロシア語は「カップル」という意味ですから、例外を除いて基本的に同性同士では用いられません。 私が述べる「例外」は説明するまでもありませんよね？
＞フィンランド語はどこに近いのですか？ ＞聞いた感じではロシア語に近いような気もします。 ロシア語もスウェーデン語もフィンランド語とは、文法も発音も表記も全く異なった言葉です。ロシア語もフィンランド語も母音が多いので、似たように聞こえたのかも知れませんね。 フィンランド語はかなり特異な言葉で、フィン・ウグル語派に属し、世界でほんの一部（フィン・ウグル語人口 2300万人、フィンランド語人口600万人）でしか話されていません。敢えて、どこの言葉に近いかを挙げてみますと。以下近い順に表示。 フィンランド語＞インケリ語＞カレリア語＞ベプス語、リービ語など＞エストニア語＞．．．沢山の少数民族語．．．＞ハンガリー語 サーメ人の話すサーメ語もフィンランド語とはかなりかけ離れていますが、その近縁関係がどの程度なのかはよく知りません。ラップランドをトレッキングすると、サーメ語の地名ばかりですが、意味も全く判らないし、表記も発音も全く異なります。 エストニア語を聞いていると、音やリズムがフィンランドとほぼ同じなので、一見フィンランド語であるような錯覚を覚えますが、意味が抽象名詞以外判らないので、何を言っているのかよく判らなくて、不思議な感じがします。 フィンランド人が殆ど問題なく意思疎通できるのは、インケリ語どまりで、カレリア語だとすこし理解でき、後は程度の差こそあれ、外国語として勉強しないと理解できない言葉です。
県警で警部補を職してる者だが如何わしい質問と推測する。根拠は何だ。お聞かせ願いたい？
こちらをご参照ください。 Викисловарь (Wiktionary のロシア語版）・россиянин https://ru.wiktionary.org/wiki/%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F... 個々の名詞類や動詞の活用を知りたいときは、ここで検索すると便利です。語形変化する単語については、すべての格変化・人称変化が表になって出ていますから、変化形を調べたいときは普通の辞書より分かりやすいと思います。
あれは元の歌詞が英語だった気もします。 People try to put us down, talking 'bout my generation Just because we get around, talking 'bout my generation Things they do look awful cold, talking 'bout my generation Hope I die before I get old, talking 'bout my generation This is my generation This is my generation This is my generation Oh yeah my generation This is my generation My generation Why don't you all fade away, talking 'bout my generation Don't try and dig what we all say, talking 'bout my generation I'm not trying to cause a big sensation, talking 'bout my generation I'm just talking about my generation, talking 'bout my generation People try to put us down, talking 'bout my generation Just because we get around, talking 'bout my generation Things they do look awful cold, talking 'bout my generation Hope I die before I get old, talking 'bout my generation This is my generation This is my generation This is our generation This is my generation Eto moyo metageidi yeah This is my generation Hey hey hey hey yeah This is my generation Yeah! となっているのですが、ロシアの民よ、足踏み鳴らせというのは11行目、“I'm just talking about my generation, talking 'bout my generation”と12行目“People try to put us down, talking 'bout my generation”の間で“On your feet, Russian people”と連呼しているのですが、それの事ではないでしょうか。
ポーランドと台湾で出版されている。 ロシア語も出版されているそうだ(ロシア語wikiより)
・[ʀ]と[ʁ] >舌の形は英語の[R]にしているのですが、正しいのかわからない →ようは口蓋垂が震えていればいいので舌の形はあまり関係ありませんが、しいて言えば舌先を下の歯の裏辺りに付けて固定しておくとより調音しやすいように思います。また[ʁ]は[ʀ]の震えがなくなったものだと思ってください。本来は[ʀ]ですが、強調して発音しない限りは[ʁ]が一般的ですね。 ・[r] よく「南のほうは巻き舌のR」とか言いますが、少なくともオーストリアで[r]で発音しているのはもはや中年以上ばかりで、若者はたいてい[ʁ]で発音していますね。スイスはまだ[r]で発音している人が多い印象ですが。 「巻き舌のR」でひとくくりにされてしまいがちですが、特に東欧の言語では普段の会話でバリバリ震わせて発音することは少なく、普通の会話では弾き音になります。 ドイツ語の[r]も弾き音のほうが主流で、私個人の話ではありますが、舌の[r]を使っていてかつ普段からしっかり震わせている人はまだ1人しか会ったことがありません。言ってはなんですが、かなり変に聞こえます ^^;;;; 一方スペイン語やイタリア語ではRが連続したり語頭に来るとしっかり震わせていますね。 ・中国語 北京や北方だと本当にわざとらしいほど舌を強く巻き返したRになりますが、ここまで巻いているのは北の人だけですね。おっしゃる少し舌先を引いて英語のRより狭めができていれば十分です（私は口の中央まですらも引いていません）。 話が脱線気味ですが、思ったことを書かせていただきました。
フランス語が簡単だなんて信じられない…
質問者さんの予想通り、ロシア語ですね。 за Родинуと質問者さんの先輩は書きたかったのだと思います。 意味は、”祖国のために”といったところでしょうか。
「アパースナ」のことでしょうか？ 「危険」とか「危ない」っていう意味です。 「カッコイゴー」はわかんないです。 ちなみに、「ヴァロータ」はゴール、「ウダール」がシュート、「パダーチャ」がクロス。
語学は好きじゃ無いと長続きしません よって一番好きな言語を選択しましょう また考え方が間違っています 役に立つのではなく、選択した言語や国関連の仕事に就業する事になります そこまでの覚悟が無ければ何を選んでも同じです 身につくことはありません
私の場合、 英語→フランス語、ロシア語、ドイツ語、スペイン語→中国語、韓国語。 英語は基本な感じです。 初心者ですが。
打刻やドリル（切削）ではキリルの様な複雑な文体の加工は難しいと思われます。 そうなるとレーザー刻印なら対応が可能だと思われます。 此方の横浜に有ります”夢工房”というレーザー加工屋ならやってくれると思います （腕は確かですがキリル文字は依頼した事無いので…やってくれると不確定詞で！） http://www.jitsumondo.co.jp/naire/watch.html ハングル文字の加工実績も有り、大方の文字には対応できると聞いております。 一度問い合わせて見積もられては如何でしょうか？ 基本加工料＋データ製作代＋送料で何とかなると思います。 ただしドッグタグは自分で用意する様です（ミリタリーショップで無刻印売ってますから入手は簡単です） 電話かメールで問い合わせてみては如何でしょうか？ またこれ以外にも”レーザー刻印”で検索すれば多々出て来ますので御参考下さい。 お役に立てれば光栄です。
ロシア語はまぁ簡単でしょう。 それよりも、アラビア語の方がかなり難しいと思うが(笑)
ロシア語の発音に関しては、グーグル翻訳が重宝すると思います。 先ず【言語を検出する】でロシア語を選択し、発音を知りたいロシア語を書き込むかコピーして張り付けた後、スピーカーマークをクリックすると音声が流れますので、そちらを参考にして下さい。
すいません、全く知りません…。
日本で外国人が働く為には特別な手続きが必要です。一般の日本人はそのことをよく知らないので、日本にいるロシア人や外国人の方がアドバイスしてくれると思います。
無料ほど高いものはないよ。相手も暇じゃないんだし。 厳しい言い方をするけど、インターネットが発達し、幾らでも簡単に教材が手に入る現代にいながら、独学では難しいなんて泣き言を言うようでは、どっちみち気力が続かず身に付かないから諦めたほうが良い。
彼の経歴は分かったつもりです（あなたほどではないでしょうが）。半端ない頭の良さと行動力ですね。 ですが、彼は彼なりにだって今のあなたの様に「○○を超えたい」という気持ちがあったかもしれません。もしかすると今の自分を超えたい、などそういった気持ちがあったのかもしれません。 彼は本当に素晴らしい知能と行動力の持ち主ですね。まるでgiftを持った人間の様です。 あなたはそんな彼を超えたいといった事ですが、「超える」という概念を考えた事がありますか？ 彼の知能を超えたいのですか？ 難しいでしょう。誰にとっても。 あるアスリートはウサイン・ボルトを超えたいとどうみても無理そうな体躯で言ってましたが、無理でした。周りの制止も聞かず、今じゃ無理しすぎて廃人です。 要は先天的に無理だったのです。あなたのように。 そういうのを「現実」といいます。分かっているつもりの人がやたらと多いです。 夢が現実に追いつかないというのは極々ありふれた現象です。 そんなありふれた事でいちいち死を意識する必要もないでしょう。必要というよりも時間の無駄です。生命体である以上、放っておいても勝手に死ぬんですから。 素晴らしいセルゲイさんですらね。 あなたの中で、「彼は最も優れた人間である」と思っているのかもしれません。 ですが、この地球上で一番の人でもありますまい。なぜならトップというのは分野毎に設定されているのですから。 「先天的に越えられない→自殺しよう」 短絡的すぎます。自分の理想とする彼から、自ら遠ざかっているようにすら感じます。 多分、あなたの鬱っ気を晴らす方法は、彼自身を超える事よりも彼を支えてきた分野に身を投じる事ではないでしょうか。「この分野なら彼に勝てる」というモノを見つける事だと思います。 それでもなお、彼を超える事に執着するのでしたら、彼自身よりも彼自身を知る立場を目指してはいかがでしょうか？ 先天性を逆手にとるのはライフを良くするメソッドの一つです。 自殺を簡単に口にすべきでない。それこそ彼をバカにしている事そのものでしょう。 駄文長文失礼。
ようするに、指示代名詞は代名詞の１つです。 （デジタル大辞泉より、指示代名詞とは） 代名詞の一。人を指し示す代名詞（人代名詞）に対して、事物・場所・方角などを指し示すのに用いるものをいう。近称（「これ」「ここ」「こちら」など）、中称（「それ」「そこ」「そちら」など）、遠称（「あれ」「あそこ」「あちら」など）、不定称（「どれ」「どこ」「どちら」など）に分けられる。 英語だと、this（これ）とかthere（そこ） とかtで始まるものと、what（なに）とかwhere（どこ）とかwで始まるものですね。 これに対して、代名詞は、上記のものすべて＋私、君、彼、彼女とかの人称代名詞を含んだすべての”固有の名前をいちいち言わなくてもわかるようにするための”名詞全体をさします。 質問者さんは、きっと英語も習われたこともあると思うのですが、 英語だと、誰か（何か）の名前が最初に出る→次の文から、その名前を出さずに、 それを示すものに置き換える という現象を何度も見たことありますよね。それです。 言葉で説明しても、わかりにくいので例で示すと、 Margarita is my friend.(Маргарита моя подруга) She(Margarita) lives in Belarus. (Она живет в Беларуси) Margaritaが次の文からSheに代わりましたよね。そして、She がMargaritaの役割を果たしているでしょう。これが代名詞の役割です。 さっきの例が代名詞の人証代名詞の分だったので、今度は指示代名詞でやってみましょう。ロシア語訳も書きたかったのですが、英語と少し文法が違い、混乱してしまいますので、省かさせてもらいます。 I have a pen. It (Pen) is not bad. 役割は上記の人称代名詞と全く同じです。これが代名詞というものです。 形容詞ですが… http://www.jolco.com/pages/manual/manual.html#anchor011 このページのの第１１項（形容詞）を見てください。 質問者さんは読む限り、ロシア語をまだ始めたばかりだと思うのですが、 どんなテキストを使っていらっしゃいますか？ いきなり、さっきのリンクの先にあるような活用表をみたら、こんなに語尾の活用があるのか…と落胆されるかもしれません。 しかし、これが基本なのです。避けては通れません。だって、ロシア語話者に”男性名詞の主格の形容詞だけを使う日”なんてないのですから。 この表をまる覚えしろとは言いません。私もできているのか、と言われたら自信がないので。 しかし、めんどくさいこの語尾活用も少しずつ覚えていってください。 そして、その活用を使って、短くてもいいから文をたくさん作ってください。 「少しずつ」が真の上達への近道です。一気にやるとすぐに抜け落ちます。といっても、この表を見て丸覚えあいよう、という勇気が出る方も少ないと思うのですが…。 お互い初心者同士頑張りましょう！ Удачи с учебой!
中国のスパイは？ 韓国の関与は？
２つ目のе(рの後)にあります。
ブラッシュキジュッシュです。
http://translate.google.co.jp/translate_t?hl=ja&biw=360&bih... 翻訳サイトでやってみました
北がそんな状態でも、南はノーテンキに、相変わらず バカの一つ覚えの「反日」を叫び続けていますね。 韓国外相が来日して、協力しますって話になったと思ったら、 土壇場に来てまた反日をやり始めて、 「明治日本の産業革命遺産」の世界遺産登録の審議が 韓国の反対で紛糾しています。不愉快ですね。 というか、 「野蛮なボス猿がトップにいると国は滅びますね？」って、 どっちの話？ 北ですか、南ですか、両方ですか。 いずれにしても、明るい未来はなさそうですね。
国でどうこうというよりは、その方の性格や気質によるところが大きいのではないでしょうか？ 国柄というところであれば、大まかなものは調べることが可能かとは思います。
デカブリストとは、武装蜂起の中心となった貴族の将校たちを指し、反乱が12月(ロシア語でデカーブリ、Декабрь)に起こされたことからデカブリスト(十二月党員)の名で呼ばれる
語学は好きじゃ無いと長続きしません よって好きな言語を選択するのが良いです 日本人は世界で一番中国語に向いています 漢字そのものや漢字の意味を理解しているため 文字を学ぶ必要がありません
公式HPはまだだが ゲーム本体は日本語化されてる、微妙におかしな訳もあるが普通に遊ぶ分には困らないはず。 操作説明だとかチュートリアルもちゃんと日本語化されてるので確認できる 前述の通り日本語の公式HPはないが、Wikiもそれなりに充実しているので 特に操作で困ったりはしないはず。 ゲームは無料、課金以外で料金が発生する事はない、 むしろ課金マネーを配布するイベントをしたり。
ロシア語を勉強しています。辞書を引いたら、近くの別の見出しも見るようにしています。しばしば前後に並ぶ派生語があります。英語の学習歴があるので、月の名前など似た言葉は覚えやすいです。また、興味ある分野の言葉も覚えやすいですね。
おい、攻撃の時に援護してくれねえなら、何のために同盟があるんだ？？
います。カフカスとか暖かいところには。
前回書かれた方ですね。そのパートが歌われてなかったので書かなかったのですが、書いた方がよかったみたいですねw https://www.youtube.com/watch?v=BbXxNR24HYsこっちの動画でしたかw Москву рябины красили, Дубы стояли князями. Но не они, а ясени Без спросу поросли. Москва не зря надеется, Что вся в листву оденется, Москва найдет для деревца Хоть краешек земли. マスクヴ りビーヌィ クらーシリ ドゥブィ スタヤーリ クニャーザミ ノ ニェ アニ ア ヤーセニ ベス スプろース パらスリ マスクヴァ ニェ ズりャ ナヂェエツァ しト ふシャ ふ リストヴ アヂェーネツァ マスクヴァ ナイヂョト ドリャ ヂェーれふツァ ホチ クらエしェク ジェムリ Александра, Александра, Что там вьется перед нами? Это ясень семенами Крутит вальс над мостовой. Ясень с видом деревенским Приобщился к вальсам венским. Он пробьется, Александра, Он надышится Москвой. アリェクサンドら アリェクサンドら しト タム ヴィヨーツァ ピりョート ナーミ エタ ヤーセニ セミナーミ クるートゥト ヴァリス ナト マスタヴォイ ヤーセニ ス ヴィーダム デれヴェンスキム プりアブしちルシャ ク ヴァリサム ヴェンスキム オン プらビヨーツァ アリェクサンドら オン ナドゥイしツァ マスクヴォイ
毎年、装甲車両の行進が始まると必ずといっていいほど【赤軍戦車兵の行進曲（或いは、歌）】が流れていますね。今年の式典ではT90かムスタが行進しているところで流れていた記憶があります。ソ連時代の軍歌としては非常にポピュラーな曲です。 http://voenpesni.web.fc2.com/songs/Marsh_tankistov_Pokrass.html
安保問題って何ですか？ 歴史の教科書で安保反対運動とか習いましたけど、今回と似ているんですか？ →安保闘争の中身は違えど、政府対左翼の構図は今とよく似ています。 60年安保闘争では、安保条約を単にアメリカ軍に基地を提供するための条約から、日米共同防衛を義務づけた条約に改正するものでした。安保条約は国会で採決されましたが、岸内閣は総辞職に追い込まれました。 70年安保闘争は、60年安保に比べ全共闘を中心とした学生運動の色合いが濃くなり、闘争に参加していた左翼の分裂や暴力的な闘争、抗争激化により多くの国民の支持を失って終わります。どちらも、性格は異なりますが自民党政府と左翼の衝突です。 安保問題の焦点は何ですか？ →今回の安保法制では限定的ではありますが集団的自衛権が行使できるようになります。これが憲法9条に抵触している恐れがあるというものです。しかし最高裁判決の砂川判決では、日本が自衛権を持っていることは明らかであるという判決が出ています。安倍政権はこの砂川判決を基に集団的自衛権の行使を認めています。 実際のところ安保賛成・反対どちらが多いのですか？ →マスコミの報道は政府に対するチェック機能を担っている一面もあるので、表面上は反対派が大多数のように見えます。ただし、マスコミにもかなり左寄りなものもあれば、比較的中立な立場から物事を判断しているものまで様々です。マスコミは反対派のデモや意見をメインに扱っているので、情報をテレビや新聞からしか得られない情報弱者では、それが大衆の意見のように錯覚してしまう事もあります。賛成と反対のどちらが多いかは、次の選挙であきらかになります。 テレビでは安保反対とかしか聞かないけど賛成もいるんですよね？ →もちろんいます。 そもそも、安保に嫌悪感を示しているのは中国と韓国だけなのは何でですか？ →この二国は国内の問題に対する鬱憤を、反日デモや反日活動などで昇華させて自国政権への求心力を保つ国です。教育制度からして日本を徹底的に悪者に仕立て上げたうえで憎むべき相手としてキャラクターを作り上げています。安保法制は戦争をさせないための法制で、侵略戦争など出来るわけはないのですが、これを軍国主義への回帰として取り上げることで前述の求心力を保つ効果があります。また、中国は自らの海洋進出を進めるうえで、非常に都合が悪いので反対しているふしもあります。 諸外国は歓迎ムードらしいですけどそれは何でですか？ →諸外国も中国の台頭には懸念を示しています。例えば南沙諸島での中国による実効支配は、国際上許されるものではありませんが、中国は世界の意見を無視して着々と進めています。今回の安保法制では、日本が諸外国との連携をより強くすることで、中国に対して牽制する意味合いもあります。そうすることで地域の安全と平和を保つことが出来ます。 奥田氏は憲法の専門家ですか？政治団体に所属しているんですか？ →SEALDsの奥田さんですか？憲法の専門家でも政治家でもありません。ただの大学生です。ただし、所属団体のSEALDsは野党である共産党の支援団体です。 ぶっちゃけ、日本は中国や韓国、ロシアからさえも領土を守れない国ですよね？ →そんなことはありませんが、これを複雑化しているのが日本国憲法であるともいえます。 安保反対デモの中には何やら見かけない日本語を目にするのですがこれは何ですか？ →日本の左翼の中には在日外国人（中国・韓国人など）もいます。彼らにとって安保法制は軍国主義への回帰を彷彿とさせるためです。また、安保法制云々よりは安倍政権に対する反論という印象もあります。とにかく、今の中国も韓国も安倍首相を悪役に仕立て上げているのは間違いありません。
日本語と言語構造が違うので、～を、に相当する言い方を書くのは不可です。
Как молоды мой были カク マラディ モイ ヴィーリ のことであってますでしょうか･･･？ 「私たちは(なんて)若かった(ことか)」になります。 ()の部分は、最初のКАКが感嘆詞だったので入れてみました。 歌詞の日本語訳のページもありましたのでご参考までに！ ① http://jap-lyrics.com/uta/miseru/1780920/gradskij-aleksandr/kashi-a... ② http://jap-lyrics.com/uta/miseru/1871356/neizvestnyj-ispolnitel/kas... 違う歌の事だったらすみません (；＾ω＾)
与作は木を切る Ёсаку ва ки о киру ヘイヘイホー Хеихеихо ヘイヘイホー Хеихеихо こだまは返るよ Кодама ва каеруё ヘイヘイホー Хеихеихо ヘイヘイホー Хеихеихо 女房は機(ﾊﾀ)を織る Нёубоу ва хата о ору トントントン Тонтонтон トントントン Тонтонтон 気立ての良(ｲ)い娘(ｺ)だよ Кидате но ии ко даё トントントン Тонтонтон トントントン Тонтонтон 与作 与作 もう日が暮れる Ёсаку Ёсаку моу хи га куретеиру 与作 与作 女房が呼んでいる Ёсаку Ёсаку нёубоу га ёндеиру ホー ホーーー ホー Хо хо хо 藁葺(ﾜﾗﾌﾞ)き屋根には Варабуки яне нива ヘイヘイホー Хеихеихо ヘイヘイホー Хеихеихо 星屑が降るよ Хосикузу га фуруё ヘイヘイホー Хеихеихо ヘイヘイホー Хеихеихо 女房は藁を打つ Нёубоу ва вара о уцу トントントン Тонтонтон トントントン Тонтонтон 働き者だよ Хатаракимоно даё トントントン Тонтонтон トントントン Тонтонтон 与作 与作 もう夜が明ける Ёсаку Ёсаку моу ё га акеру 与作 与作 お山が呼んでいる Ёсаку Ёсаку ояма га ёндеиру ホー ホーーー ホーーー Хо хо хо
人名が中性名詞というのはあり得ません。оなどの母音で終わっていてもそうです。スターリンСталинの女性形はスターリナСталинаです。実名ジュガシビリДжугашвилиは見た目は中性名詞ですので恐らく女性形も同じだと思います。
何故にまったくできない言語を選ぶのかわかりませんが・・・ アメリカで企業通翻訳をしています。 日英母語ですし、派遣会社の社長とは家族付き合いしているので、私は「スカウトされた」という感じです。 そもそも順番が逆のような気がします。 言語ができるから通訳を目指すのであって、言語ができなければ通訳を目指すのは【ほぼ不可能】のような・・・ただでさえバイリンガルでも通訳はできないのに・・・喋れるだけじゃダメなんですよ。第三者の意図を読み取って【さも自分の発言過のように言い換える】必要がありますから、直訳されては意味がない。 通訳をするならその言語は【母語か限りなく母語に近い】ぐらいにしないと伝わらないので、ゼロから始めるにしては１８歳は遅すぎます。 今から幼稚園児と同じ【文字の書き方やそれぞれの発音】から学ぶわけで。幼児なら無意識に吸収できるから成長は早いですが、それもその文化で育ったら、の場合です。 私も６歳の時に渡米して以来ずっとアメリカで育ったがために日英母語になったわけで・・・理屈で考え始める年頃になったら言語の習得は難しくなります。 １８歳でロシア語を通訳レベルにしたければ【１０年～１５年は勉強＋ロシアで最低５～１０年は暮らす】ぐらいはしないと無理でしょうね。現地で使われている隠語や言い回しは日本にいたまま100％学べるわけないですから（どの言語も独特な言い回しや隠語は現地で暮らさないとわからない）。 言語だけでなく、文化もかなり詳しくならないといけません。それぞれの背景があっての発言なので、ロシアの文化を知らない人が表面だけで訳されると【隠された意味】までは訳せないんです。これでは『名ばかり通訳』です。 現在、日本語以外の言語を喋りますか？ 既に複数の言語を習得していたら、ロシア語を【追加】するのは比較的楽ではあります。というのも、複数の言語を喋る人は新しく言語を覚えようとする時、既に知っている言語と比べながら覚えるので【文法が英語と似ている】【発音が日本語の○○に似ている】と比較する要素が日本語しか喋らない人より多いので覚えやすい。 私もイタリア語、フランス語、ドイツ語を独学中ですが、文法や単語は英語に似てる物なんてたくさんあるし、イタリア語はスペイン語・ポルトガル語とほぼ同じ。発音はローマ字発音に似ているし、ストレスするのは他の欧州言語と同じ。 そうやって比較しながらやれば覚えやすいし、教科書を見なくても発音はわかる（ルールがあるのでそれを当てはめるだけ）。 『イタリア語＝ローマ字発音ベース＋英語風ストレス（短長）＋巻き舌R発音＋特徴』みたいな？ 通訳になる手順は人それぞれです。 通訳学校に行ってスキルを身に付ける人もいれば、私のように幼い頃から両言語を使って通翻訳してきた独学タイプ、言語習得の才能があってあっさり覚えてしまうマルチリンガルなど。 どのみち、この業界に【正社員】という立場はないので派遣会社を通すかフリーでやるか、しか仕事見つかりませんけどね。
その動画を見せてもらわないと、音で言われても分からない
読む分には問題ないと思います（笑） 余談ですが、ロシアの学校では筆記体の読み書きを教えてますし、ロシア人が自筆する際に用いる書体は筆記体が主流です。
画像アップしなさ～い
Yandexを駆使して調べたところ、出てきました。 Film Acting は、まず間違いなく «Актёр в фильме» (1934) のことです。 Film Technique は、該当する可能性があるのが «Киносценарий. Теория сценария» (1926) «Кинорежиссёр и киноматериал» (1926) の二つしか見当たりません。 英語の題名からすると(翻訳されている本なので)、英語に訳す際に 1926年の二冊を合体させて訳していると思われます (Techniqueという 単語を使っているので、片方だけを訳したと仮定すると、ニュアンス的に どうしても片手落ちになってしまうが、両方の題名を合わせて Film Techniqueと訳したとすると合点がいく)。
Amazonにて、「決定盤 これがフォーク・ダンス」で検索するとみつかります。 現在は、６点在庫があるみたいですよ。 タタロチカの歌は聴いた事がありません。現地の方々もインストゥルメンタルで踊っているのしか見たことがありません。
大学を卒業して、その後、何をするんですか。英語の中高教師？ロシア語の講師？ どこに留学して、何を学ぶんですか。英語？ 国際関係部で何を学ぶつもりですか。そんなの国際関係に決まってるじゃんって、それじゃあ冗談ですよね。 留学は目標ではないし、私だったら、進路選択する上で留学費用は二の次です。 大抵の人は、就職のために大学に行きますが、あなたは何のために行くんですか。どういう仕事に就くんですか。そこから逆算してみてはいかがでしょうか。 ロシア語はロシア語教室もあれば、ラジオ講座もありますし、独学でも可能です。
「実は、僕も」というセリフが何にかかってるのか不明ですが。。。 あからさまに怪しいメールだとは思います。 ただ、貴方のいうメリットとは何でしょうか。 ヤフパ？で知り合った人と 最終的にどうなりたいのか、どういう場合にメリットと感じるのか？が不明なので メリットの有無は誰も回答できないですよ。
筒持たせと、性病には気を付けな by 経験者
人間や家畜を表す名詞に限って言うなら、インド・ヨーロッパ系の言語はだいたい生物学上の性別と名詞の性別が一致しています（つまり、どこの国の言語でも同じ）。例えば 父、兄弟、叔父、牡牛、雄鶏などは男性名詞 母、姉妹、叔母、牝牛、牝鶏などは女性名詞 という具合です。 でも非生物を表す名詞では、それぞれの言語の文法法則によって名詞の性別が決まるので、言語によって大きく異なります。ドイツ語とロシア語で比較してみると、例えば 「太陽」はドイツ語で女性、ロシア語で中性（以下、ドイツ語／ロシア語の順） 「月」は男性／女性 「本」は中性／女性 生物でも身体の一部分だけを指す名詞だと 「鼻」は女性／男性 「足」は中性／女性 という具合になっていて、まあバラバラです。もちろん一致するものも少なからずありますが、それは単なる偶然というもので、法則性があるわけではありません。
YouTubeで検索して見て下さい。MIMEI LAND なんかどうですか？
外人さんだからとかじゃなく、何もかも貴方に負けてて 歯が立たないから、嫉妬しているのかもですよ。
ロシア語を入力したければ、キリル文字を入力します。 キー配列はこうなります。 http://www.l.u-tokyo.ac.jp/~slav/05info/winrus/rusw7.html 普通の英語キーボードにマジックで書いたりしてもいいですが、日本でもキリル文字をプリントしたキーボードを売っていますよ。 http://exyz.jp/russian_keyboard_106_usb/
I'll testify under oath. That's good enough, isn't it? ...Draganskiy courthouse? You speak Russian? How did I do?
[いつnekhuyをするべきですか]
職種によりけりだと思いますよ。 電話応対必須の事務職とか営業は向いてなさそうですけど、プログラマーとか研究職とか不特定多数との会話が少ない職なら問題なさそうです。 短所がちゃんとわかっているなら、それを回避するか補うかすれば大丈夫でしょう。 ・・・でも人と意思疎通できる程度ならいきなり落とされることはないと思いますよ。世の中もっと重度の吃音者もいますので。
ロシア語は専門外ですが、ロシア語の人名などを元に調べてみました。 エリナ(Elina)は「Элина」。 オレゴヴナ(Olegovna)は「Олеговна」。 アヴェーン（Oven）は「Овен」。カタカナだと"オヴェーン"とも書かれます。 全て、ロシア語などスラヴ系の言語に実在する人名です。 以上により、「エリナ・オレゴヴナ・アヴェーン」は 「Элина Олеговна Овен」となります。 ……試しに検索したらヒットしましたので、あながち間違いではないかと。 全て大文字だと「ЭЛИНА ОЛЕГОВНА ОВЕН」ですね。
「愛さない」は「Не люблю」でとりあえずあっています。でも誰を、何を愛していないのか対象が表されていないので変な文章ですが。
いつnekhuyをするべきですか。です
чёは分かりませんが、за японияは対格で「日本のために」「日本に対して」と言う意味です。
ясно (yasno) ですね。 この場合の意味は「明らかだ、明白だ」という述語で、そこから「承知した、分かった」という意味で使われます。特に乱暴な言い方というワケではなく、日常会話でも普通に使います。 シチュエーションによっては、ふて腐れたような口調で言うこともあるだけで、まあ英語の “All right” とか "I see (You see?)” と同じ意味ですね。
要旨でもいいでしょうか？ この人が言うには、サイズ表をみてＬサイズを注文したのに、届いたものは自分よりスリムな友達にさえ小さすぎて着られず、結局は小さい女の子に転売することになったということです。ただ、販売側は返金に応じるなど、苦情に対しては誠実な対応があったようで、それゆえに評価は星三つにした、と言っています。 品物自体は、素材はウールで襟は天然の毛皮（この人は、おそらくウサギだろうと言ってます）だったそうで、質は悪くなかったようですね。 以上がこの人の評価内容ですが、全訳も必要ですか？
何かグループの名前とか固有名詞ではないでしょうか？
直接 mine を意味する単語はなく、my にあたる単語を単独で言います。（ "It's my." のような感じ。） で、指し示すものが何かによってこの my にあたる単語の形が変わるのですが、例えば「私のペン」という意味の「私のもの」でしたら моя（マヤー）です。 指し示すものが何かによって мой（モーイ）、моя（マヤー）、моё（マヨー）、мои（マイー）の4通りに形が変わります。
大航海時代に世界各国に伝播して多数派を形成したのが背景にあります。 特に七つの海を制覇した英語は最たるもので、綴り文字と発音が一致しない場合が多く、発音もかなり的確にしないと伝わりにくい言語ですが、パソコンのOS同様に多数派形成がものを言いいました。 むしろ日本語などは、三つ文字使用はあるものの、発音はデタラメでも変な日本語で意は通じる特性はあるのですが。
ロシア語で「さあや」さんなら以下になります。 Саая
何か言っていましたか？見たけど特に何も言葉を発してない気がしました。 これはフィリピンのダンスを真似て踊っている気がします。ロシアに長くいるためか、これがエロいとかいう感覚はあまりありません。中学校か高校のダンス披露といった感じだと思います。 ロシアでもダンスが人気になっていますが、大人気という程ではないです。ロシアにはテレビ局も沢山あるので、別にローカルで少し取り上げたからって、如何ってことはない気がします。オレンブルグという田舎での話だし。
特に意味はないでしょう。むしろ9ヶ国語も話せる人間は、変人扱いされて不利かも。普通の企業では、9ヶ国語話せる人間の使い道がありません。
アラビア語検定、ロシア語検定、韓国語検定と同じですよ
SIDE OPS 1 通訳回収(ロシア語)がまた出現してません？ 自分は一回悪天候で通訳のフルトン回収に失敗した後、再度通訳回収のSIDE OPSプレイできましたが
ここのsollは、『本来--なる筈のものだ』と言う意味です。意訳として『趣旨のものだった』とします。Ostdeutschenは東ドイツ人です。 その法律は、本来、東ドイツ国民に対し、西側に旅行することを、将来可能とするといった趣旨のものだった。シャボウスキーは、うっかりと、東ドイツ国民（DDR-Bürger）は即刻西側に旅行することが出来ると声明を出してしまった。ここから、ドイツ民主主義連邦共和国（東ドイツ）の終焉が始まることとなったのである。
知らないでーす。。。
тигр ティーグル огонь アゴンィ поддельный ポッデリヌィイ волокно ヴォロクノ водолаз ヴォドラス толчок トルチョク химволокно ヒンヴォロクノ こうでいいですか?
それも妄想でしかない。
ロシアが1954年に初めて大規模な原発を建設して以来、＊原子力の支持者は「原発は安全かつ廉価で、また化石燃料のように＊環境を汚染させることもなく、エネルギーを供給する」と＊約束してきた。 基本的には適切な意味になっています。 和訳として問題となるのは以下の訳語だけです。 nuclear power 「原発による電力」 the atmosphere「大気」 promise that …「…と断言する・請け合う」 「ロシアが1954年に初めて大規模な原発を建設して以来、原発による電力の支持者は「原発は安全かつ廉価で、また化石燃料のように大気を汚染させることもなく、エネルギーを供給する」と断言してきた。」
Ну Тогда......Поговорим!
Нет розы без шипов は、ロシアの諺で、それを直訳した英文が、"(There're) no roses without thorns" です。英語では、No roses without thorns よりも Every rose has its thorn というのが普通です。 http://translate.academic.ru/%D0%9D%D0%B5%D1%82%20%D1%80%D0%BE%D0%B... なお、ロシア語も英語も印欧語ですので、それなりに似た構造を持っていますが、前者はスラブ語族、後者はゲルマン語族ですので、かなりの相違もあります。なお、バラは、ヨーロッパ全域で rose の類音語で表現されますが、これは、ラテン語の rosa に由来しているという説が有力です。
アジサイは수국なので수구가→수국이 연구두の두は口語体なので他の部分（‐시とか저、습니다体）にあわせて연구도のほうがいいでしょう。
とりあえず歌手名だけ、 Оле г Миха йлович Газма нов ですから、 アリェーク・ミハーイラヴィチュ・ガズマーナフですね。
どんなサイト見てたんですか!? 意味は･･･ タバコを吸うように目を細めて俺のち○こを舐める
残念ながら、完全に区別することはできませんが、下の条件に当てはまるものに限っては区別が可能です。 ・職業や立場などを表す名詞（動作主名詞）で、-тель という語尾を持つものは男性名詞。 учитель, писатель, житель, водитель など ・形容詞などから派生した抽象名詞で、-ость, -есть といった語尾を持つものは女性名詞。 важность, редкость, мудрость, тяжесть など これに当てはまらない名詞については、ひとつひとつ覚えるしかありません。ただ女性名詞のほうが多いので、男性名詞に分類されるものだけを注意して覚えていけばOKと思います。
これのことか？ http://www.amazon.es/El-Corredor-Del-Laberinto-Blu-ray/dp/B00ORRGYZ... 音声も日本語と書いてあるだろ～ VAIBS
облигации グーグル翻訳より。
これゲームですかね？
Until my very last breath.「アンティル マイ ベリー ラスト ブレス」(英語) finche' dura questa vita' 「フィンケ ドゥーラ クエスタ ヴィータ」(イタリア語) Jusqu'à ce que cette vie est épuisée.「ジュスカ ス ク セット ヴィ エ トゥプセ」(フランス語) これしかわかりませぬ
전 한국분들을 좋아하지만 그렇게 자기 생각만 보내주는 사람은 좀 어려워요 미안하지만 차단할게요 私は 韓国の方が好きですが、 そのように自分の考えだけを押し付けてくる人はすこし難しいです。 申し訳ありませんがブロックいたします
ペータースなどドイツの出版社から出版されているチャイコフスキー歌曲集にはドイツ語版が載っているかも！
持って生まれた感性が大いに関係するとは思いますが... 意欲次第では数年で達成できるかもしれませんね。 頑張って下さい！ ご健闘をお祈りします。
解雇できるスタッフなら問題ないですよ
Я ещё тебя люблю． ロシア語文は以上になりますが、より強く気持ちを伝えたいのなら Я всё ещё тебя люблю． このような言い方もあります。
ロシア語で学校は「школа」です。 尚、読みは「シュコーラ」になります。
ロシア人の方に直接聞くと良いと思います。 私が登録しているサイトを参考にのせます。無料です。 日露ソーシャルネットワーク www.horoshoo.com ロシア語のわからないところを聞いてます。
ー 君はどこで働いてるの？ ー 別に働いてないよ（※） ー じゃ君は何をやっているの？ ー 何にもしてないよ。 ー なんていい商売だ！ ー そうさ、でも、なんて競争率が高いんだ！ ※の文の最初の単語は、もしかして Нигде じゃないでしょうか？ それなら「どこで」という問いに対して「どこでも働いていない」という答えになって、自然な気がしますが。 で、これの「笑いどころ」ですが、要するに「どこにも働きに行かず、何の仕事もしない暮らし」を誰もが望んでいるということを、婉曲して「競争率が高い」と表現したところに、ニヤッとするワケです。 大笑いさせるタイプの小噺ではなく、どちらかというと皮肉系ですね。
逆に、フランス語もドイツ語も学べない大学なんて、私立含めても日本にごくわずかないでしょう。
人それぞれ、決められません。 実際にどんなものかはNHKの外国語講座を視聴してみてください。
English : I wish I could stay by my love in my life till the end of the world. Espanyol : Deseo que pueda estar con mi amor de la vida hasta la eternidad. ロシア語：ごめんなさい。。。。無理です。。。。
ペンギンが話している英語は、ちゃんとした英語ですよ。ロシア語みたいな外国訛りでしゃべってはいません。れっきとしたイギリス英語です。 幼いころから、父親にむりやりイギリスに留学することを強いられたので、しゃべる英語がイギリス英語、それも、とても品のいい、上流階級の英語になっているんです。
もう、終わってる芸人なんだから、どうでも良いじゃん。
そういう声も望まれましたが、残念ながらありません。
PAの報告Vyazemskyは1823年11月4日への手紙で「ユージンオネーギン」の作業を開始するには、プーシキンは書いた： "今、私は小説を書いてますが、詩における新規わけではない - 悪魔の違い」。数日後、彼は、AAに手紙を書きましたデリビグ：「今、私はに不可能zabaltyvaetた新しい詩を書いています。」 AIツルゲーネフへの手紙では：ユージンオネーギン "私はレジャーで午前私は、新しい詩の書き込み" "こぶを窒息します。」 A.ベストゥージェフへの手紙の中で、および1825年3月24日「風刺を発見し、彼はロマンに私を期待 "と主張：1824年1月には、プーシキンはN Rajewskiは「オネーギン」を理解していないことを弟に書いた「どこ風刺がありますか？彼女についてとで痕跡がない」ユージンオネーギンは。」著者はそれらを描写に関連してこれらの通路から、プーシキンは、特定のジャンル（詩における新規 - - 詩？小説）で推移していることは明らかである（風刺 - ？風刺の拒否）。 1825年に印刷にタイトルページの「オネーギン」の最初の章に登場すると書かれていた： "詩で小説を。」この定義プーシキンは、以降のすべてのエディションで保持されます。 こんんかんじでどうですか？
とにかくそれでいい。
NHK講座を見ました。随分前ですが、テキストを買い、音読したり単語や文章を書いたりしました。学校を終わってからは辞書も買いましたね。回数は少ないですが、ロシア料理店など行って、ネイティブスタッフ(運が悪いと厨房にいるだけで客席に出てこない)に挨拶しました。結構驚かれます。一言でも通じると、その後の学習意欲につながります。また、貴方はおいくつですか？既に英語の学習歴があるなら、例えば月の名前などは英語とほとんど変わりませんから、関連づけると覚えやすいと思います。 参考になれば幸いです。
多分だけど、наше кино（私たちの映画＝ロシア映画）の打ち間違いか、わざと訛った感じに書いたのだと思う。
＜＜ロシア語の母音の子音がよく分かりません。 ＞＞・・・この質問の内容がまったくわかりません。
私は中国が話せるけど、その学習経験上でいうなら、無理だと思う。 聞き取るだけならまだ可能かもしれませんが、話すのは無理でしょう。 外国語と日本語では、使う筋肉が違うとでもいうのでしょうか、日本語を話す時には、使わない舌の位置や口の形などがあるのです。 こういうのは自分で口に出して、繰り返して練習するしかない。 例えば、ＤＶＤを繰り返し見ればエグザイルのダンスの振り付けを覚えることはできる。でも普通の人に再現はできませんよね？ 普段使ってない筋肉や関節は動かないから、普通の人にはあんなに足も上がらないし跳べない。 それと同じこと。
I am with me, and is it fun? Я со мной, и действительно ли это - забава?
日本語で接客すれば大丈夫です。
韓国人はアホではないです。 国民の過半数が異常ＤＮＡ者です。 だからチョウセ○ヒトモドキと呼ばれるのです。 歴史的に中国の下僕になって、なん百年もの間、食料と女性を献上して、近親相姦の繰り返しで遺伝子が通常の人型とは異なりました。 まチョウセ○ヒトモドキには 日本にかかわらないで南北統一に頑張ってほしいです。
Возможность увидеть этот мир не было бы никакой больше. たぶんこれです。
Этот живой составляет 140 человек в общей сложности. こんな感じでどうでしょう?
ドイツ語ならこれとかどうですか http://www.ritter-school.jp/
『Я очень счастлив теперь. Я чувствую каждый день, чтобы быть забавой.』 『Хотя я устал очень, исследование хорошо, когда счет повышается даже немного! Я иногда делаю перерыв, и попытка прилежно учатся!』 『Даже если только гордость сделана, я в беде. Поскольку что-либо завидное не думает особенно. Поэтому это безопасно, чтобы не сообщить о нем один за другим. Поскольку это раздражающее.』 以上です(｀･ω･´)
ニューハーフは世界中にいます。 もちろんロシアにも……
あなたの文法用語の語法をおかりすれば Мальчика は直接目的語として「対格」になっていて、その目的語と同格の過去分詞も「対格」になっている というふうに説明できると思います。
１つ２つってどれの事でしょうか
こちらが参考になればよいのですが…。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n175296
「@○○ どういたしまして。貴方のことは何と呼べばいいですか？」 恐らく、貴方は彼に「フォローありがとう」とか言ったんでしょうね。
(1)Would you (ｳ,kindly) deliver the merchandise as soon as possible? (あなたは親切に、)できるだけ早く商品を届けてもらえませんか？ ★ 合っています。 和訳では通常(あなたは親切に、)は訳さずに「戴けませんか」で丁寧さを出します。 (2) Alaska, the 49th state, was (ｳ,actually) bought from the Russians for $7.2 million in 1867. 第49州目のアラスカは、実際に1867年に720万ドルでロシアから購入されました。 ★ 合っています。 (3) Let's not go out. It's raining (ｴ,heavily). 外出しないでおきましょう 。かなり雨が降っています。 ★ 合っています (4) Mr. Talbot spoke (ｳ,briefly) about the tie-up with SRP Company. タルボット氏は、SRP会社との協力について手短に話しました。 ★ 合っています。 (5) We (ｳ,can hardly accept) the conditions proposed by the union. 組合から提示されたその条件は、我々には、ほとんど受け入れることは出来ない。 ★ 違っています。 hardly は、否定語ですから、not と一緒に使うと二重否定になります。
ロシア語通訳 ロシア語翻訳 ロシアとの貿易 語学できたからといって 就職先あるとこ限られてますね。
ランク付けは難しいですが、パーセンテージでいうなら、まず北コーカサス＞南コーカサスです。北はまず通じますよ。南コーカサスの中では、アルメニア、グルジア、アゼルバイジャンの順かなと思います。経済指数の低い順ですね。 アルメニアはとにかく貧しいです。抗争で働き手を失い、経済が眠ったままなので、出稼ぎが多くなります。ロシア語は仕事につながりますから、若い人でもロシア語を勉強している人は多かったです。 グルジアもロシア語ができる人は見つけやすいです。例えば、お店や役所に3人人がいれば、そのうちの一人は理解できるという感じでしょうか。ただし、きちんと話せる人を探すのは簡単じゃないですし、若い人なら英語の方が通じます。 アゼルバイジャンは石油持ちですからね。カフカスの中では世界平均に一番近い経済指数です。パイプラインで欧米と繋がってますから、依存度が低い。ロシア語は、ずっと使っている人（中年以上の人）は普通に使えますが、若い世代の学習意欲という点では低いと感じます。
東京外国語大学は在日朝鮮人対策から 韓国語での受験をおこなっていません。 韓国籍の方はおとなしく平壌大学にいくことです
チトゥィリェは数字の4を指します。 しかしロシア語ではCを「エス」と呼びますから、「ツェ」と読んでいるのはドイツ読みなのかも知れません。
Даже в школе веди себя хорошо. 学校でも良い子にするんだよ。 (より直訳っぽくすると：（他の場所でも当たり前だが）学校ででさえ良い行動をしなさい）
例えば、ある動詞の目的語は対格でなければならないとか、与格でなければならないなど、動詞が特定の格を要求するとき、動詞が格を「支配」していると言います。 また、名詞の性・数・格に応じて、それを修飾する形容詞も性・数・格を「一致」させる言語があります。そうすることで意味の結びつきを強化するとともに、たいていは語尾なども同じになるので発話にリズムが生まれます。
ファッキー?fu*kってことですか?Бляですね。よくロシアの動画で言っています。クソ!って意味で使いますが、汚い言葉なので乱用しないように。 逆にスキルボシュカって何ですか?そんな単語ありません。
ファッキー?fu*kってことですか?Бляですね。よくロシアの動画で言っています。クソ!って意味で使いますが、汚い言葉なので乱用しないように。 逆にスキルボシュカって何ですか?そんな単語ありません。
上はпродолжениеです。 下はместа(場所)と読めなくはないです。 普通に読んだらメルタですが。 単語の羅列でありロシア語の文法上はおかしいのですが、最終回ということなので、「ここが続きをかく場所」と言いたかったのかも。
ギリシャ語もロシア語もインド・ヨーロッパ語族ですから、単語も似てくるでしょう。 さらにロシアの文字はギリシャ文字が元になっています。 ギリシャ語は全く知りませんが、パカーってしばらくとかじゃあとかって意味なんですか?ロシア語ではそう言うのですが。
あれはロシア語ではありません...。 文字もロシア語のアルファベットではなく、 ウクライナ語っぽいんですよ。 作者の方も、よく分からないまま使ったのではないでしょうか？ 最後の「またね」「さよなら」だけは正解です。
本格的に会話スピードを見につけたいならskypeのマンツーマンの授業が一番です。 完璧な教科書なんてないですからね。あったら私が欲しいです。 英語とロシア語両方がいいんだ！っと譲れない場合は、英語とロシア語と日本語を話せる教師に教えてもらいましょう。余談ですが、以前私がロシア語を勉強していた時の先生が言ってましたが、英語は学生のころに学校で習うらしく、話せるらしいです。なのでロシア語教師で日本語が話せればたぶん英語も話せるかと。 私の見解ですが参考までにどうぞ
こんばんは、ブラジル出身の者です。 確かにスペイン語とポルトガル語は似ていますが、例えばスペイン語をマスターしてポルトガル語圏の国に言っても多少は通じますが、違う言葉や同じ言葉でも意味の違う物が結構あります。 どれくらい似てるかといいますと： ポルトガル語 ー スペイン語 bom dia buenos dias おはよう boa tarde buenas tardes こんにちは bem vindo biem venido ようこそ こんな感じで、にてる言葉がたくさんあります。中には全く同じ言葉もあります（cansado - 疲れている、疲れた など）。 どちらかを覚えればやはり似てるので簡単な会話程度なら問題無く出来るとおもいます。ポルトガル語を学べばその違いもわかってきますし、スペイン語と一緒に学べば楽しいとは思いますよ。
リクエストをいただいて何ですが、「親愛なる」と言えるお付き合いに至ったからには、これまでのコミュニケーションで使っていた共通言語があるでしょう。 いくら相手の母語であっても他人が訳した文章を張り付けるよりは、いつもの言語で、ご自分の言葉で書かれたメッセージのほうが、相手も嬉しいんじゃないかと思いますよ。
下記のサイトで仲介してくれる人を募集してみてはいかがでしょうか。 http://www.rosianotomo.com/bbsvce/ http://www.mahooshanghai.com/work/bbs/russian/bbs.cgi
前回と同様、文字が小さくて読めないのと、ロシア語翻訳者に失礼です。
きつい言い方をしてしまいますが、画像が小さいのと、翻訳を希望する文が長すぎます。 ロシア語通訳士の事情もありますので、せめて「この部分が分かりません」とか…。
Дю энь Джу энь この2つを発音させてみてください。おそらく似ていると思います。
韓国語 팔로우해주셔서 감사합니다. フォローしてくださってありがとうございます です！！
筆記体の人名はクセがあって文字が小さいので読み切れません。 УДОСТОВЕРЕНИЕ 「証明書」という意味です。物が正真正銘のものだということです。
効率の良い勉強方法というのは、結局のところ人それぞれです。また、目的（例えばロシア語の原書を読みたいとか、会話によるコミュニケーションを重視したいとか）でも、勉強のやり方は変わってきます。 いずれにしても、テキストの例文を読むだけでは、発音練習にはなっても自分の言葉として使いこなせるまでにはなりません。テキストの例文を応用して、自分なりの文章を作ってみると良いでしょう。そして、ネイティブの彼女がいるのなら、それを紙に書いてスペルや文法を添削してもらう。あるいは、コミュニケーション重視なら、その文を暗唱して聞いてもらったり、それに対する簡単な受け答えをしてもらってヒアリング力を鍛えるのも良いでしょう。 相手をしてくれるネイティブがいるというのは、大きなアドバンテージです。自分の目的や好みに合うやり方で、助力をお願いしましょう。 ちなみに私の場合は、先にネイティブのメル友ができてしまって、辞書と首っ引きで相手からのメールを読み、返事を作文し、そのために必要な文法を同時進行で勉強していました。これで読み書きがかなり鍛えられた頃に、今度は現在の夫と知り合って電話で話すことが多くなり、会話力を鍛えられました。 最初のメル友も今の夫も、こちらの実力を考慮せずに容赦なくまくしたてるタイプだったので、私にとってはスパルタ式の実践練習でしたが、おかげで習得は早かったですよ。
быть の変化は主格の語に合わせます。ここでは主格の語は машина なので была になります。
特に関係無いと思いますよ。日本人から見ると可愛い美人ですが、スラブ、ゲルマンから見ると特に美人でも何でも無いですから。
史実のようですね。 Wikiに記事がありましたので、URL貼っておきます。 ロシア語版： https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B8%... 英語版： https://en.wikipedia.org/wiki/Great_Siberian_Ice_March ただ、25万という人数については誇張のようで、英語版では3万、ロシア語版では3万～3万5千となっています。
何にだよwwww スパイとか？
なかなか仮名で書きづらい外国語ですが、こんな感じです。「ー」の部分を強く読むとそれっぽく聞こえます。 ストラーヌイ ニブィヴァーライ スヴァボードヌイエ ジェーチ、 シヴォードニャ ムィ ゴールドゥユ ピェースニュ パヨーム ア パールチイ サーマイ マグーチェイ ナ スヴェーチェ ア サーマム バリショーム チラヴェーキェ スヴァヨーム スラーヴァユ リェーニナ、ヴァリェーユ スターリナ クリェープニ イ ズドラーフストヴイ ヴァ ヴェーキ ヴェーカフ パールチヤ リェーニナ、パールチヤ スターリナ ムードラヤ パールチヤ バリシェヴィコーフ 2番 イズミェーンニカフ ポードルイフ グニルーユ パロードゥ ムイ グローズナ スミェータエム ス プチー スヴァイヴォー ムイ ゴールダスチ ナローダ、ムイ ムードラスチ ナローダ、 ムイ セールツェ ナローダ イ ソーヴィスチ イヴォー 3番 イ マールクサ イ エーンゲリサ プラーミンヌイ ゲーニイ プリドヴィージル コムーヌイ グリャドゥーッシイ ヴァスホート ダローグ ク スヴァボージェ ナミェーチル ナーム リェーニン イ スターリン ヴェリーキイ パ ニェーイ ナース ヴィジョート
ロシア語ペンパル、ロシア人ペンフレンド、言語交換、文化交流、ロシア人の友達を探すサイトがあります。 http://www.mylanguageexchange.com/Search-Pen-pals.asp?selX3=38&lang... ロシア人だけではありませんが、ロシア人が多いです。 相手の方の写真付きです。 あと、NPO日ロ交流協会では文通コーナーがあったはず。 ロシア人と文通したい日本人をロシアのサイトに紹介したり、 日本人の友達を探してる人を日本に紹介しています。 ttp://www2c.airnet.ne.jp/jarucul/index.HTML ↑ 下の方に「ロシア人が文通相手を求めています」と書いてあります。 あと、日露青年交流センターというのもありますよ。 ttp://www.jrex.or.jp/ ロシア文化フェスティバルというのもあったり、在日ロシア大使館では文化交流会も開かれています。 それらに参加するのもひとつの方法だと思います。
全部は書きませんが、言ってる意味としてはサハリンと沿海州の間のタタール海峡に鉄道を繋ぐプロジェクトがあるという文です。
自分がまかりなりにも日本国の「元首相」であるという事を確認して、実感したいのでしょうね。 最近は国内では誰も相手にしてくれないもんだから、寂しいし、ヘソを曲げている部分も有るんでしょうね。 民主に対しても、政権与党に対しても、ちょっと困らせてやろう、みたいな悪戯心も有るのかも知れませんね。 それにしても、自分が生まれる前の事に対して、軽々しく「心から申し訳ない・・・」とか平気で言えちゃう人間、どうせタダだしって土下座でも何でも出来ちゃう人間、それで満足していい気分になれちゃう人間って、本当に気持ち悪いですね。 まあでも、既に完全に過去の人ですし、そんなに大した問題でもない気もしますよ。 実は韓国側も、賛否両論だったりして？ 「腐っても、一応、元総理大臣だからさ。馬鹿だから、簡単に利用出来るし」 「でも、あいつ、本当に馬鹿ですよ。あいつが我々の良き理解者だと思われると、かえって説得力が無くなったりしませんかね？」 「それもそうだな・・・今後は、ちょっと接待は控えようか？」 なんて・・・ 諸外国でも、「日本の元首相と言っても、ハトヤマでしょう？あのルーピーの？」くらいの反応だったりしませんかね？ 「行くな」と言われると意地でも行きたくなる、お茶目な人みたいですね。 いっそ、「イスラム国の戦闘地域にだけは絶対に行かないで下さい」と強く「要請」してみて欲しいですね。 真の預言者とも言えますけどね。 ↓ 首相当時の公務員への訓示だそうです。 ・愚かな指導者を持った国は「滅ぶ」のである。 ・出来もしない事を言う政治家は「嘘つき」だ。 ・政治家は言った事に「責任」を持つべき。 ・外国に媚びる政治家は「売国奴」だ。 ・批判ばかりする人は「ブーメラン」となって返ってくる。 ・総理を辞めても、発言して「迷惑」をかけてはいけない ・「自分が分かっていない」人が多過ぎる ・「不用意な発言」は慎むべきだ ・口先だけの「ペテン師」に騙されてはいけない ・国益を害する為に、生まれてきたような馬鹿もいる
今までも世界では数多くの問題が発生し、またあちこちで混乱が勃発しています。 これまでと比べて今が深刻とは思えません。
子音２個以上で始まる単語の前に発音上 BO を使います。
DEFENSRさん、こんにちは。DVDドライブについて助けてもらえませんか。うまくいかないんです。
■アンドロス http://andoros-military.com/ 軍用に限らずハンティングを趣味にしている人も利用している正規輸入品を扱うオンラインショップ。冬用商品は極寒のロシアでも活動できるように防寒性抜群だけれどそれなりにお値段も高いです。 ■中田商店 http://www.nakatashoten.com/index.html ミリタリー関連アイテムを取り扱う老舗。ただロシア商品は在庫のある時と無いときの差が激しいのでいつも在庫があるわけではないです。 ちなみにGRUは【ロシア連邦軍参謀本部情報総局】というロシア軍の中の一部門の名前で、スペツナズと一般では呼ばれているロシアの特殊部隊はここの所属です。
вид с атво(車からの眺め)で検索すると良さそうです。地名を入れるのを忘れずに。
平和条約への締結は困難を極めますが、締結されれば経済協力については可能でしょう。ロシアは現在シベリア含む東部の開発に尽力しています。イルクーツク(…だった気がします)の経済フォーラムもその一環でしょう。 うまくいけば、シベリア開発への投資も可能かもしれませんね。
それは徐数ですよね。 второйです。フタロイと読みます。
とても中国的な考え方と物言いに（なるほどな）と感心しています。 上か下かを常に気にする。 自分を大きく見せ、相手を威嚇する。 相手の弱点をつつき、威嚇し、委縮させようとする。 指桑罵槐 中韓人がよく使う手ですよね。 ＞日本はアメリカ、イギリスと同等だと勘違いしている日本人は、どの程度いますか？ どの程度かはわかりませんが、あなたの文章を読むと、中国は日本を一番手ごわい同等以上だと思っているようですね。一番、仲間（子分かな？）に着けたいと思っているのではないですか？ あなたはそのために日本に留学したのではありませんか？ ●反日を止めないくせに、AIIBに参加して欲しいと、何度断っても性懲りもなく誘ってきます。 ●日本の評判を落とそうと、韓国まで巻き込んで、慰安婦問題・南京大虐殺をでっちあげています。 ●安保法案が通らないよう日本に送り込んだ中国・韓国系議員をけしかけています。 ●沖縄を仲間に着けようと，華僑・韓国人？を送り込んでデモをさせています。 中国が、あの手この手を使って、日本を弱体化させよう。出来れば、日本を属国にしようとしている事に日本人は気付いてますよ。 でも、今の中国にはできないでしょう。中国には歴史がないのですから。文化大革命で素晴らしい文化・人材・技術を壊してしまった。人民の心のよりどころがどこにあるのでしょうか？金！金！金！拝金主義の国になり下がった中国に、希望と安らぎはない。日本に染まったら、あなたも祖国で命を失う危険がある事を覚えていてくださいね。 ＞中国は日本との貿易を今後10～15年程度かけて必要最低限まで縮小を図る計画であり、既に実行されています。 笑っちゃうね。真逆だよ。こんなふうに人民向けに発表しないと、中共のメンツが保てないのかな？日本が中国に見切りをつけ、逃げ出しているの。それを引き留めているのは中国。それに日本は海外資産額が半端なく多いんだよ。海外純資産資が３２５兆７０億円あるんだよ。世界一のお金持ちが財政破たんはしないよ。 日本人は中国から伝わった漢字を大切にしてますよ。これからもずっと使い続けるでしょう。 国際語は、外国人とコミュニケーションを取るためのツールとしては絶対に必要ですが、母国の言葉で考え母国の言葉でしゃべることの方が、大切だと思います。言葉はその地で連綿と語り継がれた歴史でもあるのですから。 教育について外国からとやかく言われる筋合いはない！
乗れてません（笑） 分かりやすいように、別の表現で考えてみましょう。 Суп почти готов.＝スープはほとんど出来上がっている。 と言われたら、スープは「もうちょっとで出来上がる」のであって、まだ出来上がったわけではない、というのは分かるでしょう。 これと同じで、почти успел は「もうちょっとで間に合った」ということです。つまり「わずかに間に合わなかった」ってことですね。躓いたか、バス停の手前で信号にでも引っかかったか、とにかく目の前でバスが出発してしまったという感じの表現です。
DEATH NOTEルール ･ノート使用者の利用言語および文字表記でおｋ とか書いてないかな
①ＴPPを進めているのはアメリカの製薬会社や保険会社や法律関係の業界です。 共和党の中にも民主党の中にもそれらから莫大な献金を受けている議員が多い。 ②日本は関税がどうなろうともまず合意ありきでした。マスコミも抱き込んでいますので聖域を守ることはそれほど重要ではなくなった。 ③その通り ④まったくその通り。 ⑤派遣法改悪など、弱者に不利な法改正が、多いですが… プロレスや空手でもルールがあるから成り立ちますが、関税撤廃とは強者による弱者の虐殺と同じこと。 ⑥大企業の専横を阻止しようと頑張った国と日本のように乗っかった国との駆け引きです。 ⑦TPPは中国包囲網の為のものでもあります。中国がアメリカのルールに従う筈がないので中国の参加は絶対にありません。 ⑧ごもっとも。 ⑨中小企業の一部にはきついかも分かりませんが、大多数の日本企業は競争力があります。今後、中韓に技術を盗まれないようにすればなんの心配もありません。 労働者の給与はどんどん低くなるでしょうが… ⑩外国は農業畜産業に多大な補助を行っています。アメリカでさえ小麦の輸出に半額補助、ヨーロッパでは9割も補助しています。 日本でも国際基準で所得補償をするべき。 ⑪たしかにその通り、ロシアも発展途上国にしか友好国はいない。 ⑫ビールのような低アルコール度数の酒類は税を安く、高濃度の酒類は高くするべきだと思います。 ⑬美味しい米が今の価格で日本人に提供されるほうが一般の国民には都合がよい。 マグロも外国人がその美味さを知って、価格が急騰した。 ⑭もともと、日本のワイン業界は高品質なものが売れず、安価なものが主流、外国の物の需要が価格だけで急増するとは考えにくい。 ⑮外国産の食品がそれほど安くなる可能性はかなり低いです。 都会でも潤うことはほとんどありません。 ⑯はい、そうなるでしょうね。 ⑰この先、自動車は家電製品の意味合いが濃くなるでしょう。 そうなっても日本の技術は最先端を行っています。 技術の盗難にさえ気をつければ… ⑱ほとんど進歩していませんね。ＴPPの条約が各国の法律より強くなるがＴPPの条約はアメリカの法律の下になるという信じられないことになります。 ⑲付加価値の高い業者のみが生き残るでしょう。 ⑳そうなるでしょうね。 21、それはまずあり得ないでしょう。 日本て、凄い国ですよ。 22、はい、物凄く頭がよく強欲な売国奴です。
チェンマイに行ったら、そのままラオスに行った方がいいような… 私は東南アジアばっかり行ってますが。 大雑把な計画で、あとはその時になって考えたらいいですよ。 出会いがたくさんあり、なかよくなった人と一緒に行く。 気に入った町なら、長く滞在。気に入らなかったら、さっさと移動。 人によって、雰囲気などで気に入らなかったり、気に入ったりします。 ビザは、カンボジアとミャンマー。中国も15日以上なら必要です。 ミャンマーは、バンコクの大使館で簡単に取れます。 カンボジアは国境で取得できますが、罠が何箇所かにあります。 罠に引っかかると、ボラれます。 私も来月の中旬にバスでミャンマー入りします。 帰りは飛行機です。 ビザは先日、バンコクで取得しました。2800円ほどでした。 置屋は、今は数も減ってます。 タイとマレーシアの国境。タイとラオスの国境。ベトナムと中国の国境。ベトナムのドーソン。が有名ですね。 インドネシアは盛んですが、ルートに入ってないですね（笑） エアアジアでクアラルンプール〜ジャカルタは片道4千円前後です。
フランス語だと星の王子様は定番的な感じで文法を一通り終えたら辞書を片手に読む感じです。今は学習者向けに解説がある星の王子様もたくさんありますし。僕の場合フランス語検定準2級を取っていた頃に読み始めてましたが、その頃難易度的には丁度良かったかなと思ってます。けど文章が平易かと言われるとそうでもありません。故に決して初級者向け読本と言うわけではないと言うのが私の私見です。 実はノーラ・ガリ版も持ってますが、僕にとっては読み進めるのはちょい難くらいですね。知らない単語が多いと言うのが痛いですね。まぁ物語知ってるので予測するのは割りかし簡単ですけど。でも辞書引きつつ枠の解説とか読みつつ読んでると中々肝心の読みが進まないんですよね（笑）まぁ読めないことはないですけど学習という観点から考えると適当な教材ではないかもしれません。僕はロシア語能力検定は3級持ってますが、このレベルだともう少し短いエッセイとかコラムとかを読んで楽々構文を取れるようにしてから星の王子様とかに入った方が効率がいいと思います。 1年弱かかるというなら絶対やめた方がいいです。それは学習としてほとんど意味をなさないものです（笑）何事も急がば回れですよ。
始めにお断りしておきますと、以下は個人的な考えです。文法書などの出典はありません。 でも、副詞が存在動詞（英語のbe動詞に相当）を修飾していると考えれば、特に奇妙とも思いません。つまり、ロシア語において現在時制では省略される есть（бытьの現在形）にかかって Мне (есть) жарко. ＝私には暑くある→私には暑い と解釈できるわけです。бытьが表に出てくる過去時制や未来時制では、 было жарко. ＝暑くあった（暑かった） будет жарко. ＝暑くあるだろう（暑かろう） となって、よりハッキリするように思います。 英語で同じ意味の文章をつくると It is hot for me. のように形式主語と形容詞で A=B の形を作りますが、この場合のbe動詞は存在動詞というよりコピュラですから、副詞による修飾の対象にならないのも道理だという気がします。だから形容詞でなければおかしいのでしょう。 しかしロシア語のように豊富な格変化を残している言語では、存在動詞にコピュラとしての機能はほとんどなく、本来の「いる・ある」という意味を表しますから、副詞がかかっても不思議はないと思うのですが、いかがでしょうか。
全部日本ですよ(ﾆｯｺﾘ)
（レベル・ランク・給料・位など）があがった やったー と言ってます。 しかし何があがったのか、これまでの流れを知らないので分かりません。
例えば、Оをアクセントがないとアになったり、Еをヨと読んだりしますよね。それが、方言だとそのまま読むようになります。 огоньをアゴーニではなくオゴーニと読むそうです。 でも会話する分には問題ないと思います。
http://reichsarchiv.jp/%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%B... 上を参考にするとローベルトだそうです。 知らなかったなぁ
ローベルトの場合は「ロベルトチカ」より「ロベルティック」ですね。 ロシア語表記 ： Робертик 尚、ロシア名には決まった愛称が存在しないケースもあり、ローベルトも特に決まった愛称は存在しない名前です。
「セリョージェンカ」 とママが言った。「聞いて、私たちにパパがいて欲しいと思うの」 セリョージャは母の方に目線を上げた。彼はその事について考えた事もなかった。 お父さんがいる人もいればいない人もいる。セリョージャにもお父さんがいない。彼のパパは戦死してしまっている。セリョージャは父を写真でしか見た事がない。時々ママは写真にキスをして、セリョージャにもキスをするよう写真を渡した。 以上。
ハラショー、素晴らしい。
橋移行の建設は、仮定されます。 ハイウェイの長さは、540―580kmになります。
それぞれСу-27СКМとМиГ-29УБです。
Пожалуйста, будьте в курсе моих чувств. ですかね。 直訳すると、「私の気持ちを知って」になりますが。
英語を母語としない人が英語を話すとき、それぞれの母語における発音の癖が出てしまうのです。例えば日本人の場合、しばしば英語を話していても LとRの違いがあいまいだとか、閉音（子音だけの発音）のところが開音（母音がつく）になるとか言われますけど、これは母語である日本語ではLとRの違いがなく、「ん」以外の音にはすべて母音が入っているせいです。 それと同じように、フランス語のネイティブが英語を話すときは、フランス語の癖が出てしまうことがあります。それがフランス語訛りです。 いまフランス語圏に住んでますが、フランス語ネイティブの話す英語でいちばん多いのは、Hの音が抜けるケースですね。かなり流暢に話せる人でも、よく聞いていると「ヒー（He＝彼)」が「イー」になってたりします。フランス語ではHが無音になるからです。 あと、あまり耳の良くない人の場合、アクセント位置も違いますね。フランス語は基本的に単語の末尾の母音にアクセントを置くので、それと同じように英語でも単語の語末にアクセントを置く人がいます。こういうのは、ボーッとイントネーションだけ聞き流していると、フランス語にしか聞こえません(笑） ただしこれは非常に癖の強いケースで、フランス語話者が必ずそういうしゃべり方をするってワケじゃありません。すべての日本人がカタカナ発音の英語をしゃべるワケじゃないのと同じで、要するに訛りの度合いは人によってピンキリってことです。
日本語以外は何も話せないとヒルナンデスで言ってましたよ 「その日本語も怪しいんですけどね」って本人がその時に言ってましたよ
その件につきましては、担当者不在です。
イクラの料理は、盛り付けてお客に配膳してから20～30分で消費されるべきである。さもなければイクラは空気にさらされて、その芸術的かつ美食的な特性を失ってしまう。 …と、大意はこんなところです。 それにしても、何やら大げさな文章ですね・・・（笑）
明治時代に、世界各国を日本語訳する時に、 専制を布く国はすべからく「帝国」、 その国家元首は「皇帝」と意訳していたからです。 サラエボ事件を始め、 近代の歴史にやたらと外国の皇太子が出てくると思いませんか？ オランダ帝国、ロシア帝国、イラン帝国などなど全て帝国だからです。 「イギリス帝国」の「皇帝」の皇位継承者だから「皇太子」なのです。 （大英帝国とは別の話です） 戦後、この誤訳とも言える強引な意訳を、 その国の制度や歴史に対して対応するように 「王国」「首長国」などへ改めましたが、 日本が「皇太子」を使い続けている所為か、 国王や女王ほど頻度が多く使われない「王太子」という呼称は 世間では余り馴染まず、意味が判り易い皇太子を使い続けている内に、 それこそチャールズ皇太子などの影響で もう変更ができなくなるくらいに浸透してしまった所為で、 そのままにされているからです。 ちなみに「皇太子」は国の制度にもよりますが、 「立太子」という正式な儀式を経てなるものですが、 イギリスの場合、正に制度の違いですが、 生まれた長子（現在は男女問わず）が、親の地位も相続するとして 「法定第一相続人」として相続の権利を得ていて、 特別な「皇太子」「王太子」という称号がありません。 儀礼称号として、この法定第一相続人には 有名な「プリンス オブ ウェールズ（ウェールズ大公）」や コーンウォール公爵、ロスシー公爵などの称号が 慣例的に与えらるとされているので、 意訳として「プリンス オブ ウェールズ」が皇太子と訳されているだけなんです。 プリンス オブ ウェールズは次期国王である。 →次期国王は皇太子である→プリンス オブ ウェールズは皇太子である。 という三段論法です。 ちなみに現女王であるエリザベス女王は、 当時は男性長子に相続の優先権が在ったので 若い頃から「まあ相続するだろうなぁ」とは言われていましたが、 戦争とかも在り、ギリギリまで男性長子を待つという事で 「プリンス（プリンセス） オブ ウェールズ」などの称号を受けていません。
問い合わせという意味です。コンタクトをとると言いますから、そっちの意味です。読み方はオブラッシャイサです。 ちなみに見るという意味でのコンタクトはконтактと書き、読み方はコンタークトです。T-90主力戦車の装備もコンタークト5ですね。
дですね。ラテン文字のd(gではない)に当たります。
Янка（ヤーンカ）、Яша（ヤーシャ）、Адя（アーヂャ）。 ロシア語の愛称は、原形からかけ離れたものもありますので、注意。
正確には「幸せな朝」ではなく「幸せな朝を（願っています）」という意味です。「よい朝をお過ごしください」という意味合いです。
そうとも言い切れませんね。 とりあえず、京都周辺の一般庶民は、「天皇と将軍は別物」くらいは理解していたでしょうね。 また、君主の存在それ自体は、民主主義とはあまり関係ありません。 君主制の対義語は共和制であり、民主制の対義語は独裁制です。 そもそも、君主制共和制は国家体制の種類。 民主制独裁制は政治体制の種類です。 だから、君主制で民主制の国なんて普通にありますし（日本以外ではイギリス、オランダ、スペイン、デンマーク、スウェーデンなど）、共和制で独裁制の国だってあります（中国、北朝鮮、ロシア、ベラルーシなど）。 国家体制と政治体制の区別くらい、身に付けておくべきでしょうね。
中国語 房子的运气 Fángzi de yùnqì(ファングジーデユンチー) 英語 Luck of the house(ラックオブザハウス) ロシア語 Удача дома(ウダチャドーマ) 韓国語 행운의 집(ヘウンデネーチブ) ドイツ語 Luck des Hauses(ラックデスハウゼス) インドネシア語 Keberuntungan rumah(カンブルンツガンルマン) イタリア語 La fortuna della casa(ラ.フォルトゥナデラカーザ) アラビア語 الحظ من المنزل(ラルフォルミナマンゼイ) アイスランド語 Luck hússins(ラックフーシンス) オランダ語 Geluk van het huis(ハルクハナタウス)←訛りあり ギリシャ語 Η τύχη του σπιτιού(イティシトウピティオ) スペイン語 La suerte de la casa(ラ.スウェルテデラカーサ) まだまだありますがこれくらいにしておきますね。
日本は地下鉄でも町並みでも景観を邪魔しているのは看板、広告だと感じます。日本語、英語、その他、いろいろ入り交じった感じの広告がどこにでもあります。アジアはそんなもんです。 日本の地下鉄にオシャレを期待しても仕方ないと思いますが。
「テスト・試験・検証」などの意味です。 文脈によっては「試練」という意味で、何らかの不幸や災難を指す場合もあります。
たぶんロシア語でしょうね。 おそらくスラヴ諸語の中では、もっとも音韻や文法が単純化していると思います。日本人には馴染みのうすいキリル文字や豊富な語形変化のせいで、入門者には難しい印象を与えるようですが、動詞の時制や法範疇などは異様なぐらい単純になっており、基礎文法全体で考えれば習得はそんなに難しくありません。 私はすべてのスラヴ系言語を知っているわけではありませんが、南スラヴ語群に属する言語の多くは、トルコ語やギリシャ語など他のグループの言語から強く影響を受けて、文法や発音が複雑になっています（いわゆる「バルカン言語連合」）。他のスラヴ系言語にはない冠詞があったり、言語によっては双数系が残っていたりするようです。 また西スラヴ語群では古い時代からの発音が残っていて、例えばポーランド語には鼻母音がありますし、チェコ語にはソナント（子音でありながら、母音のように機能する）があり、外国人にとって発音が難しいと言われます。 それに比べると、ロシア語の発音はかなり易しいといえるでしょう。
前 перед ピリョート 後 взад フザート 右 направо ナプラーヴァ 左 налево ナレーヴァ 上 вверху フヴェールフ 下 внизу フニーズ PC ПК(персональный компьютер)ペーケー(ペルサナリヌィイ カンピユーテル) 猫 кот コート イヤホン наушник ナウシュニーク 黙れ заткнись ザトクニシ シャーペン Механический карандаш メハニチェスキイ カランダーシュ 鉛筆 карандаш カランダーシュ 消しゴム ластик ラスティーク
ОЧЕРКИ ПО ИСТОРИИ СОВЕТСКИХ КОРЕЙЦЕВ 英訳すると SKETCHES ON THE STORIES OF THE SOVIET KOREANS ソビエトの韓国人の物語のスケッチ？ですかね
HENTAIと検索すればアメリカのサイト、ХЕНТАЙと検索すればロシアのサイトが出てきますよ。
英語は海賊が話す言葉 ドイツ語は馬が話す言葉 スペイン語は神様と話す言葉 フランス語は恋を語る言葉 ロシア語は？？熊が話す言葉？？ 日本語は四畳半でひそひそ話す言葉
ラカイン語とハナモゲラ語の後だな。
モスクワにいます。一口にロシア人男性といってもピンキリです。 彼があなたを騙していることはないでしょうが、彼との付き合いを続けるには相当の覚悟が必要です。軍に勤めていたとなると、ロシア国内での学歴、職歴、家庭環境が慮られるわけで、そういう人が日本に来たところで、あなたを養うことはできないでしょうから、あなたが一家の主人として経済的にも異文化的にもフォローしなければならないでしょう。年老いたら（ある程度満足したら）祖国に帰りたいという愛国心も当然あるでしょうから、いずれ一人になるかもしれないですね。逆にあなたがロシアへ行ったところで、仕事にはつけないでしょうし、すべてを彼に依存して、我慢して生活することになるかもしれません。 出会ったきっかけやその時に邪な感情があったかというのはそのうちどうでもよくなるので、好印象で嬉しいなら素直に喜んでいいんじゃないでしょうか。ただ、浮き足立った恋愛感情の先に続く現実問題も忘れずに。
皆さんの定義は全然違います。単なる君主の称号の呼び方の問題です。単一民族の君主で一般に皇帝と呼ばれている例もありますし、複数の民族を支配する王もいます。歴史学的には皇帝は多民族国家の君主で、なんていう定義はありませんよ。いったいどこの誰がどんなことを言っているのでしょうか。 複数の国でそれぞれに君主を表す言葉が発生しています。それを、これは「王」だ、これは「皇帝」だとするのは単なる訳語の問題でしかありません。なぜインカが帝国で、アステカが王国なのか、たまたまそう訳されているという以上の意味があるのであれば説明して欲しいくらいですね。 アレクサンドロス「大王」の支配領域には複数の民族が存在しなかったんでしょうか？ 新バビロニア王国の支配領域には複数の民族は存在しなかったんでしょうか？ 皇帝は多民族国家の君主「である」、なんて寝言は寝て言えという感じです。 はっきりと皇帝である、と定義できるのは皇帝という漢字を使って称号とした中華皇帝たちと東洋世界の皇帝たちだけです（日本の天皇も対外的にこの呼称を用いていました）。自分たちがそう名乗っているのですからこれは間違いありません。 従って皇帝とは何かとは本来は訳語の問題を排除できる東洋の事情のみにおいて成立する質問です。 中国の王朝は殷王朝から始まりますが（夏王朝というものも伝説的にはそれ以前に存在しています）、殷と周では君主の称号は王です。周王朝の領域内であった呉越秦は黄河文明の民族とは異なりますのでこれは多民族国家です。後に周王朝の内戦分裂期である春秋戦国時代に、諸侯が自立して、当初は王に遠慮をして諸侯の君主は公を称していましたが、称号のインフレが起きて王を自称するようになりました。 秦王政が中国を統一した時に、諸王に上に立つ存在として、新たに称号を必要とし、皇帝という語を作り、始皇帝を名乗っています。 ここで初めて中華文明圏（シノスフィア）において、皇帝は王の上に立つ、王は皇帝に従属するという文脈が生じたのです。これ以後の王という漢字の意味、および称号は、 ①君主を意味する一般名詞 ②皇帝に服属する近隣諸国の君主 ③国内の皇帝一族 の三種の意味で用いられています。王政復古の王とは①の意味ですから、君主が王であろうと皇帝であろうと関係ありません。 明初を例にすれば、明に服属していた朝鮮の君主も王ですし、明国内の皇族である燕王も王と呼ばれています。 日本国内では、王とは、 ①君主を意味する一般名詞 ②中華王朝の服属国の君主 ③親王宣下を受けていない皇族男子 ④白川伯王家の当主の別称 です。 ヨーロッパの事情に置いては、一般にローマ皇帝、ならびにその継承者、ならびにその称号を流用して名乗っている者に皇帝という訳語をあてはめています。それ以外は元の言葉の原義に沿うような訳語になっていて、皇帝や他の君主に服属していないのであれば一般には王です。 ローマ皇帝というのは「ローマ」の「皇帝」ではないのです。「ローマ皇帝」という一つの固有名詞であり役職なのです。初代皇帝とされるアウグストゥスは実は正式に即位したわけではありません。ローマは形式上共和国であり、複数の官職を一身に集中させることによってアウグストゥスは事実上の皇帝になりました。皇帝と言う概念が先にあってアウグストゥスがそれになったわけではなく、アウグストゥスが作り出した事実上の皇帝の立場を、後に「皇帝」と認識するようになったわけです。 従ってローマ皇帝とは、アウグストゥスの代表的な官職である Imperator や、彼の苗字である Caesar でもって呼ばれ、それは「アウグストゥスの地位」を意味する固有名詞なのです。 Imperator や Caesar は後にヨーロッパ諸語の中で「皇帝」を意味する名詞になっていきますが、元は固有名詞ですから、ローマ皇帝以外には皇帝はあり得ません。 ローマ帝国の歴史的継承者である、西ローマ帝国（フランク帝国→神聖ローマ帝国→オーストリア帝国）、東ローマ帝国（ビザンチン帝国→ロシア帝国）以外には本来は皇帝を自称する「必然性」がありません。 ナポレオンがフランス皇帝を称した時に初めて、皇帝と言う語の固有名詞性が崩れて一般名詞になったのです。 ヨーロッパにおいて、王は皇帝よりも格下か、というのは、「ローマ帝国」の範囲内のみで成立する命題です。 イングランド王国やフランス王国はローマ帝国を継承せずに成立している国なので、ローマ帝国それ自体と対等です。 天皇を含めた皇帝が国際儀礼上格上というのは事実無根なので、真に受けないでください。
同じ曲のようですね。 ロシア語です。 曲名 Тихая река(チーハヤ りカー) 静かなる川 歌ってる人は Сергей Безруков/ セルゲイ ビズるーカフ ちなみに映画の題名は「1941年6月に」です。 主役の俳優さんが歌ってるようですね ロシア語のサイトですがご参考に。 http://www.kino-teatr.ru/kino/movie/ros/12115/titr/ こちらは三角のボタンを押すと聞けるようです。 http://mus4.me/music/%D0%B2+%D0%B8%D1%8E%D0%BD%D0%B5+41+%D0%B3%D0%B...
誰だろうね。 強いて言えば「国民」ってことになるのかな。 現代でもいるじゃん。ついこの間の国会前みたいに、一つのことしか見えないような連中。「戦前に戻ってる気がする」なんてインタビューで答えていましたが、いつの時代もどこの国も、戦争はほとんどこのような国民の熱意が後押しするのです。 戦時中に鬼畜米英言ってた連中ほど戦争が終わった途端に「騙された」と、左翼運動にのめり込んだんですから。いつの時代も軽率な連中はいます。 戦時中の朝日新聞の縮小版なんか読んでると、読者欄なんて過激ですよね。極端な意見ほど喜ばれるわけで、新聞は新聞で部数獲得のために世論に迎合して更に焚き付ける。現代の慰安婦報道と同じ。 質問者さんは、英語排斥を軍隊が主導していなかったことをご存知のようですが、戦後は「全て軍隊が悪かった。我々は圧制の被害者だ」というスタンスですから、何か軍隊や政府の「思想警察」のような部署が主導したような雰囲気を持っている人がいるかもですが、いかな戦前の軍隊でも、外来語を全て日本語に変換するのは不可能です。（それを現在まで飽きずにやってるのが韓国。日本語由来の言葉の廃止に躍起になってるが、なにも変わらない） 確かに世論に押されて陸軍では英語の言い換えをしましたが、東條陸相自ら「英語は必要である」という考えでしたから、徹底していません。（そもそも何が英語で、何がドイツ語で、何がイタリア語かなんて、もう区別つかないよ。漢字に言い換えするにしても、漢字は支那から来たんだから漢字だって敵性語だ） 陸軍は最後まで敵性語排斥は徹底されていません。 海軍に至っては、英語排斥は嘲笑の対象です。 （あ、ちなみに、陸軍の敵は昔から支那、露。先生は独、仏ですから、陸軍の学校での教育はこれらが重視されていたのは当たり前。英語はもともと相対的に地位が低かったのです）
帝政ロシアでの民衆の皇帝への不満の矛先をそらしユダヤ人への憎悪に向けさせるために利用されました。 1918年日本はシベリア出兵を行うが、日本兵と接触した白軍兵士には全員この本が配布されていた。シベリア帰りの久保田栄吉が1919年初めて日本にこの本を紹介した。1924年『世界革命之裏面』という本を著し、全文を日本に紹介してます。 日本の戦前戦中、少年向け小説にもユダヤの陰謀をネタに使った物が多数あります。 戦後1986年宇野正美が『ユダヤが解ると世界が見えてくる』という本を出版し一大ブームとなる。その後この本のオカルト的要素に惹かれた人たちが延々と類書の出版を続け 太田龍の補訳による『シオン長老の議定書』(2004年)が出版されてます。 この反シオニズムを掲げていたロシア秘密警察による捏造文書ですが。オフラーナ在パリ部長のラチュコフスキーは、ロシア民衆の不満を皇帝からユダヤ人に向けさせるためにこの本を作成した。 「プロトコル」とは、ユダヤ人の長老たちが、世界征服の陰謀を企み、また世界を影から操るために、密かに開かれた会議の議事録である、という。 この文書の偽造者は、自分の気に入らないことを、かたっぱしからユダヤの陰謀のせいにした。 自由主義思想は秩序や公を破壊するためのユダヤの陰謀。 ダーウィンの進化論、ニーチェの思想も、教会の権威を失墜させるためのユダヤの陰謀。マルクス主義もユダヤの陰謀。 メディアやスポーツやポルノも大衆を白痴化させるためのユダヤの陰謀。自由、平等、博愛も、革命を起こし国を滅ぼすためのユダヤの陰謀。 この文書を喧伝した連中の最終目的は革命派への攻撃であり、別の目的もあった。 オカルティスト同士の抗争に利用された。 プロトコルの種本はフランスで出版されたモーリス・ジョリー著「モンテスキューとマキャヴェリの地獄対談」である。 この本の内容は、ナポレオン３世の反民主的な政策と世界征服欲をあてこすった物で、ユダヤ人とは何の関係も無かった。 しかし、何者かが、「ナポレオン３世」と「ユダヤ人」を置き換え、大量の加筆を行い、この「プロトコル」をでっち上げた。 この捏造作業はフランスで行われた。 指示したのは、おそらくフランス国内で工作していたロシア秘密警察のピョートル・イワノビッチ・イワノフスキーの可能性が強いと、歴史家の多くは考えている。無数の状況証拠がある。 これをロシア国内に持ち込んだのが、ユリアナ・グリンカというオカルティストだった。彼女によって、この「プロトコル」は極右新聞に掲載される。 ここで登場して来るのがセルゲイ・アレクソンドロヴィッチ・ニルスなるオカルティストである。ニルスは1862年、地主の息子として生まれた。知事を務めるも、失脚。故郷の農地の経営にも失敗し破産した。 熱烈なロシア正教会の信徒となり、神秘主義思想に傾倒。自分を預言者といいだした。 ニルスは「プロトコル」を、自分の著書の付録として収録した。以後この文書は世間の耳目を集める。 それにしてもなぜオカルティストのニルスが、この「プロトコル」を喧伝する必要があったのか？ 彼が極右主義者だったから？。 もう一つ、理由があった。 ロシア皇帝アレクサンドル２世は、オカルトにかぶれていた。 革命直前のロシア宮廷には、多くのオカルティスト達が出入りしていた。 後に、かのラスプーチンが権力を握る下地があった。 1900年代、皇帝はフランス人のオカルティストを重用していた。 彼は心霊療法などにも手を染めていた。 しかし、彼の宮廷での評判は、あまり芳しくなかった。 すぐに貴族や高官達の間で反フィリップ運動が巻き起こる。 その動機は「皇帝を騙してる怪しげな詐欺師を追い払う」ためとは、ちょっと言えない。彼ら貴族や高官達は、それぞれオカルティストを抱えており、フィリップの後釜を狙っていた。 そうした中、ニルスや、先の「プロトコル」を捏造した秘密警察のイワノフスキーは、反フィリップ運動に関わっていた。 彼らはフィリップを陥れるために、この「プロトコル」を捏造したらしいのである。 と言うのも当時、ユダヤ人とフリーメーソンは混同されていた。フリーメーソンはユダヤ人が陰謀のために作った秘密結社であるというデマである（初期の頃、 ユダヤ人はフリーメーソンの入会は認められていなかったというのに）。 イワノフスキーやニルスが言うには、フィリップはフリーメーソンの一員であり、ロシアを滅ぼすために宮廷に侵入したユダヤの手先であるという。 もっとも、フィリップはフリーメーソンに所属していたという事実はない。しかし、マルタン主義のオカルト結社には所属していた。だが、皇帝夫妻はフリーメーソンとマルタン主義の区別ができるほどのオカルティズム知識は有していなかったのである。 結局、フィリップは宮廷を追われた（しかし、皇帝との文通は続いた）。 あの有名なラスプーチンが現れるのは、それから間もなくのことである。 ロシアでは革命の気運が高まりロシアの支配者層は戦々恐々としていた。それで、こうした革命運動を抑え込むために、この「プロトコル」は利用された。 曰く、自由だの民主化だのマルクスだのは、ユダヤの世界支配のための陰謀だ！！ といいだした。 ロシアでは、ユダヤ人は格好のスケープゴートだった。ひんぱんに起きるポグロム。 革命はユダヤの陰謀であるとして、これを封じようとした。 この偽造文書は、ロシアからドイツ、イギリス、アメリカ、さらにはフランスにも逆輸入される。 どこの国にも極右主義者や、反ユダヤの差別主義者はおり、彼らにとって「プロトコル」は、便利な政治宣伝の道具だった。 これは、燎原の火のごとく世界中に広まった。 もっとも、この嘘はすぐに暴かれる。 1921年に「タイム」誌が、「プロトコル」の正体をスッパ抜く。 これはモーリス・ジョリーの「地獄対談」を改造したものだ、と。さらにこの記事を書いたライターは、大英図書館に保存されている現物と比較し、コピーであることを証明してみせた。 これにより、イギリスでの「プロトコル」ブームは終焉する。 アメリカも同様だった。 最初、あの自動車王ヘンリー・フォードが、「プロトコル」を本物と信じ込み、「国際ユダヤ人」なる反ユダヤ本をプロデユースする。これは５０万部を売り上げるベストセラーとなり、16ヶ国語に翻訳された。 当然、アメリカのユダヤ人達は激怒した。名誉毀損でフォードを告訴する。 これをきっかけにフォードは、自分の過ちを認め、ユダヤ人社会に正式に謝罪した。 しかし、なぜか発行者によって否定されたはずのこの本は、その後もしつこく出版された。日本にも、以上の顛末が全く書かれないまま、90年代に日本語版が出されている。 ナチスは「プロトコル」が偽造文書だということは認めたが、「そこに書かれている内容はユダヤ人を説明するのに適している」とした。 ヒットラー自身の言葉。 「プロトコルには多くのユダヤ人が無意識に行っている行為が、ここでは意識的に明示されている」 「プロトコルが偽書？ それがどうした？ 歴史的に真実かどうかはどうでもよい。内容が真実であれば、体裁などどうでもよいのだ。」
外大2回生です。 英語、フランス語、ロシア語、ドイツ語、スペイン語、ポルトガル語志望なら、上智の外国語学部にも学科があります。その他、私大では早稲田（国教）、慶應（文）、ICU、立教（異コミュ）、明治（国際日本）、津田塾（国際関係）が外大受験生に人気の併願校です。 国公立だと、国際教養大や東京外大（後期）、神戸市外大（後期）あたりが人気でしょうか。 併願など、受験について詳しく知りたいということであれば、11/19（木）～23（月）に開かれる外語祭( http://gaigosai.com )に来てみてください！オープンキャンパスと同時に開催されます。料理店、語劇、言語・地域別相談会など、外大志望の方のモチベーションになること間違いなしです。相談会では、現役外大生が受験生の皆さんの疑問にお答えします！
Жизнь и судьба ジーズニ イ スヂバー
「喇嘛教」（ラマ教）という語は、明の時代にはあり、（中国）仏教と区別するために用いられていたようです。 西洋で、Lamaism（ラマ教）の語が使われたのは、ヘーゲルの講義が最も古い記録のひとつになります。 私も、子供の頃は”ラマ教”は仏教とは違う宗教だと思っていました。 チベット人が、いわゆる”ラマ教”が仏教とは違うモノだと外国人に誤解されている状況を知り、チベット仏教と呼ぶように働きかけたんではないでしょうか？ しかしながら、チベット仏教を信仰する人たちはモンゴルやロシアや”中国”にも居ますし、その人たちが、この呼び方をどう思っているのかは知りません。 仏教学では、どうしても仏教宗派の分類が必要になりますので、カテゴライズするのは仕方がないですし、チベット仏教の本拠地はチベットでしたし、チベット人の信者が多いですから、まあ、チベット仏教と呼んでも、これに対して異を唱える人はあまりいないと思います。 中国人で異を唱えている人が居るようですが。。。 ・上座部仏教（南伝仏教） ・チベット仏教（南伝＋北伝＋密教） ・北伝仏教（自称：大乗） ・日本仏教 って感じで分けられていますね。 日本仏教は、戒律を守らないし、四聖諦まで否定する人が居るので、諸外国の”大乗”とは分けられていますね。 日本は、中国では衰退した「中国仏教」が保存されている地域としては研究者に注目されています。 チベット仏教地域以外で密教が残っているのも日本だけです。 （スリランカ、ネパール、バングラデシュ、パキスタン、インドネシア、ミャンマー、カンボジア、タイには密教は伝わっています） 私見では、1980年代には、ラマ教と呼ぶ人がまだ多かったと思います。 90年代になると、チベット仏教という呼び方の方がメジャーになったんじゃないでしょうか？ 1950年に開催された世界仏教徒会議かなとも思ったんですが、資料が出てきません。この会議で「”大乗”は自称であり、”小乗”は大乗を名乗った側の侮蔑語なので使わないことが全会一致で採択され、宣言されました。
セルビアはギリシア正教会の一派のセルビア正教です。南スラブ系 公用語はセルビア語 欧州で一番の反米でセルビア人はアメリカに対する憎悪が高いです。 クロアチアはキリスト教ローマ カトリックです。 南スラブ系 公用語はクロアチア語 親米です。多分、反露です。 ボスニアヘルツェゴビナはボシュニャク人とセルビア人が多数派です。クロアチア人は全体の1割ぐらいです。 公用語はボスニア語、セルビア語、クロアチア語 ボシュニャク人はイスラム教を信仰しています。同じく南スラブ系です。 モンテネグロはモンテネグロ人多数派でセルビア人も多いです。 モンテネグロ人とセルビア人には殆ど違いがありません。 ギリシア正教会のモンテネグロ正教です。 コソボはアルバニア人が殆ど占めていてイスラム教徒が多い地域です。親米感情が非常に強いです。 尚、アルバニア人は南スラブ系ではありません。元々、セルビア人多数派の地域でしたがオスマン支配の時に勝手にアルバニア人が移住してきました。 元々いたセルビア人は紛争後、追い出されました。 セルビアにとって、所縁の多い地です。 アルバニアはアルバニア人多数派の国でイスラム教徒が過半数占めています。でも、ボスニアのボシュニャク人と比べて信仰心が薄く無宗教を自称している人もいます。 親米国家です。
比喩や固有名詞かどうかわからない言葉は訳せないです。 「eska」「援軍」「ゴブリンを送る」 主語や目的語がない、日本語は単純にロシア語には訳せません。 日本語は他言語とは違い、主語や目的語が省略されるため、短文ほど訳が難しくなり、想像で訳すと本来の意図から外れる意味となってしまう。 Мы не можем перевести такую фразу неполное на русский язык.
モスクワ留学を準備するコースのようです。モスクワ音楽院の先生のレッスンを受けられたり、ロシア語の授業があったりするらしいですね。
日本語ロシア語の通訳に頼めばいいのでは？
アメリカ(農工鉱)、カナダ(農) 中国(農工鉱) オーストラリア(農) インド(農) インドネシア(農) アジアニーズ(工) サウジ(鉱) エジプト(農) EU(英仏独伊西)(農工鉱) ロシア(農工鉱) 南アフリカ(農,鉱,アパルトヘイト) コートジボワール(カカオ) ナイジェリア(人口) ブラジル(農) アルゼンチン(農) チリ,ペルー(農,エルニーニョ) 今年の場合はTPP加盟国
現在の中国の経済発展は現実として認めなければなりません。 尖閣問題など日本としては経済で負けた上に領土問題でも譲歩すれば、ますます日本の低下をもたらすと危惧しているのでしょうが、現実的には中国がアメリカのGDPを追い越すことは人口比から見ても想像できるのではないでしょうか。 そのことに関連して私が最近思うのは、そのような経済面だけでなく、海外への留学が、日本は内向きになっているのに対して中国学生が、積極的に海外へ出る向学心の高さについて、日本も、学ぶべき点があるのではないでしょうか。 日本に観光に来る外国人のなかでも中国からの観光客は多いようですが、ツアーにしても留学などにしても、知らない他国へ行こうとするチャレンジ精神が今の日本に最も欠けているような気がしています。 隣国の躍進を嫉妬するのではなく、チャンスとして、また見習うものとして、日本人として学ぶ必要があるのではないでしょうか。 私自身は小学生の子供がありますが、将来は英語や中国語の取得のために留学させることを真剣に検討しているところです。 全くのとりとめのない文章、たいへん失礼いたしました。
横やり失礼します。アクラ級とアクーラ級は別物です。 アクラ級は攻撃原潜 シチューカ級 タイフーン級は弾道ミサイル原潜 アクーラ級 前がNATOコード名 後ろがロシア名
ダイアンの件はそもそも半年契約だったとか、アテレコがアクターのペギー松山こと小牧りささんを充てるほど日本語が苦手な状況でホームシックになったなど諸説あるようです。 スパニッシュダンス、確かに変ですよね。 ただそもそもダンスをモチーフに取り込もうとした点もあり、民族ダンスのアフリカ代表ケニア、ロシアではなくコサック、フラメンコのイメージでもバトルスペインはおかしいのでヨーロッパ代表としてフランス…的な感じでしょうか。 当時は名乗りの時点でバトルケニアをバトルギニアと勘違いしてましたけど(*^^*)
姓については、下のサイトのリストをご参照ください。同じ姓について男性形と女性形の両方が出ています。 http://www.worldsys.org/europe/russian-family-names/ 女性名でリラ（Лира）というのは独立した名前であって、原型（？）というものはありません。愛称だと Лирка(Lirka), Лируся(Lirusya), Лируша(Lirusha) などになるようです。 ギリシャ語由来で、楽器の「リラ」と同じです。
おかしいです。 理由は単純、это の対格は ету ではなく это だからです。 辞書を見て確認してください。 なお、это には2種類あります。 ひとつは単独で「これ」という意味を表す指示代名詞で、この場合は後に名詞は続きません。 Это книга.=これは本です。 Я это знаю.＝私はそれを知っています。 もうひとつは「この、その、あの」を表す指示代名詞 этот の中性形で、これは後に中性名詞が続きます。 Я отправлю это письмо.＝私はこの手紙を送ります。 ちなみに、対格が ету になるのは、この этот の女性形である эта です。 Я читаю эту книгу.＝私はこの本を読んでいます。
アドバイスというよりも上記の文章を読んだ印象や感想を書きます。 英語の勉強を始めると頭痛がするというのは、英語を毛嫌いしているからだと思います。ただ、逆説的ではありますが、同時に学生時代に勉強した外国語なので、勉強をし始めれば、すぐなんとかなるという考えも頭の片隅にあるのではないでしょうか。 まずは全くわからない言語を勉強するんだ、知らないモノはわからなくて当たり前だ！と開き直ってはいかがですか？ 開き直ってロシア語やヒンドゥー語を学ぶようなまっ白な気持ちで中学１年生で習う単語や文章から一つ一つ暗記してみてはいかがでしょう。英検５級の教本から始めてもイイと思います。 最初はやはりある程度の単語と基本的な文型を丸暗記するのが手っ取り早いです。急がば回れは正しいと思うのです。 私自身、社会人で夜間短大の英語科に入学した時、まず最初に中学生向け単語集をさらいました。綴りが怪しいものもありましたので、確実にする為です。その後、大学受験用の単語集などもザックリやりました。 入学時にTOEFLのペーパーテストが大体470程度と言われたので、TOEICだと650ぐらいに相当するかとおもいますが、それでも穴だらけでしたので中学英語からやり直しました。文法書も数冊通読しました。 少し進んでは前に戻ってやり直すを繰り返していかないと、なかなか積み上がりません。 今のままだと何度TOEICの試験を受けても大して点数が伸びて行かないと思います。 イチからやる！と思えば気もラクになるのでは？
自動翻訳です。 世界中の人々と、 なんの障壁も無く、 会話、音信、書簡交換が出来ます。 英語を勉強する必要はありません。 外国語大学はすべて閉鎖され、 英会話スクールもすべて倒産します。 残るのは、 英語、フランス語、ドイツ語、 中国語、ロシア語、スペイン語、 ポルトガル語、ヒンズー語、日本語の間で、 言語障壁が撤廃されます。 これだけで９０％以上の人類が、 意思疎通することができます。 少数民族の言語は目下対象外です。 世界には３０００とも ６０００とも言われる言語が存在するので、 多数の言語が放置されますが、 その結果、いずれ、 そういう言語は消滅します。
これについては筆頭は上坂すみれのロシア語ですね。 カッキーはある意味母国語ですが、すみぺはロシアが好きすぎて上智大学のロシア語専攻して、首席ですからね。 他だと池澤さんのフランス語かな？
以前ロシアの翻訳サイトを見ていた時、 くまモンの絵が付いたカップうどんの写真に「BUKKAKE」と 書かれていたところに食いついていました。（Бykkаkеだったかも） そこからブッカケの本当の意味について議論をしていたようですが、 英語圏に限らず多くの国でBUKKAKEというのは共通語として使われているようです。 注：写真につきましては輸出向けパッケージの物が見つかりませんでした。 参考までにご覧ください。 このメーカーの商品だったかどうかは自信がありません。
・昭和女子大 →ボストンキャンパス ・武庫川女子大→アメリカ分校 →ワシントン州スポーケン市 女子大で、 この２つがありますね。 他には、 ・帝京大学グループ海外キャンパス →ロンドン、ダラム（イギリス）、 ベルリン、マレーシア、香港 ・国立大学法人豊橋技術科学大学 →マレーシア・ペナン校 かつては、関西外国語大学ハワイ カレッジ（２年制）がありましたが、 1976年に設立され、 カレッジとしての教育内容や財務に 問題がありアメリカの政府から指摘 され、2008年に閉鎖しました。 海外キャンパスを設置する場合は、 日本人だけの海外研修施設として 昭和女子大や武庫川女子大のように 設置するには良いのですが、 現地で大学としての基準を満たし、 学生募集を行うのは難しいことが 関西外大の撤退例を見るとわかり ます。 案外、少ないですね。 費用がかかるからでしょう。 逆に、海外の大学の日本校から、 海外の本キャンパスに編入する 方法があります。 ・テンプル大学日本校 （東京→ペンシルベニア州フィラ デルフィア） 完全にアメリカの大学です。 都内や横浜のインターナショナル スクールの子らが多く、 国籍はバラバラでアメリカ本校に 編入する目的で進学しています。 ・ロシア極東連邦総合大学函館校 （函館→ウラジオストク） 日本では専門学校ですが、４年制 のロシア地域学科を出れば、 高度専門士という学位を授与され、 ロシア、日本の大学院に進学でき ます。ここをでるとロシア語が 使えるようになります。 北方四島はなかなか返還されない と思いますが、すでに、新千歳と ユジノサハリンスク間には、 サハリン航空が飛んでいます。 北海道とロシアの観光、経済交流 や共同開発が進むと貴重な人材と なるでしょう。
「戸田聡 数学」の方で利用されている appspot.com はGoogleが管理しているドメインサーバーなのですが、Googleが管理しているサーバーは日本の昼間に当る時間帯にアクセスできなくなることがあるため、現在は調査できませんでした。 しかし、「雑言記念日」のサーバー「drop.fcc.uno」については、確認する事ができました。 結論から言えば、サイトが海外で運営されているため、日本の警察は手出しできません。 「drop.fcc.uno」のサーバーは、このドメインのサブドメインです。 ●【ドメイン登録情報】 ドメイン名：FCC.UNO レジストラ：101Domain, Inc. レジストラ URL：http://101domain.com [ドメイン登録者] 氏名：Serg Wolf 組織名：Serg Wolf 街区名１：Krasn 29 都市名：SPb 郵便番号：189510 国名：Russian Federation 国コード：RU 電話番号：+7.9633248179 メールアドレス：user@de0.co ロシア連邦から運営されているサイトです。 同一メールアドレスで登録されているドメインのリストを調べましたが何も出てこなかったので、仕方なくソースコードを解析しました。 サイトのページをご覧になっても判ると思いますが、上部には本来のYahoo!ブログには存在しない画像が並んでいるのが確認できると思います。 その部分はフレームになっていて、ドメイン名：sexybabes.top のページが挿入され、広告として機能しています。 ●【ドメイン登録情報】 ドメイン名：sexybabes.top Whois サーバー：99.73.55.46 参照 URL：http://101domain.com 作成日：2015-09-02T03:05:26Z 満了日：2016-09-02T03:05:26Z レジストラ：101Domain [ドメイン登録者] 氏名：Serg Wolf 組織名：Serg Wolf 街区名：Krasn 29 都市名：SPb 郵便番号：189510 国名：RU 電話番号：+7.9633248179 メールアドレス：user@de0.co この時点で判明したのですが、「drop.fcc.uno」のページは、sexybabes.top のフレーム広告を掲載させる目的でサイトに合わせてコピーされ、表示されているわけです。 日本語のページをコピーして利用しているのは、閲覧者のターゲットを日本人と考えてのことでしょう。 如何わしい広告を掲載する目的でのパクリですから腹立たしい事は想像に難くありません。 しかし如何せん、相手はロシアであり、日本の法律を適用させることができない海外サイトなのです。 海外サイトが日本人をターゲットにして広告ページを書く場合、日本人が書いているページをコピーしたりして、そのページのキーワードを利用して検索サイトの上位へ並べてしまう手口が使われることがあります。 以前、中華人民共和国の詐欺サイトで確認したことがありますが、日本んが運営しているサーバーをハッキングして勝手にページを作成し、そこへ自分の金銭搾取ページを上書き表示させているケースもありました。 このケースは、広告掲載のための流用だけですから、諦めるしかない程度の被害としか言えないのが現状です。 このようなパクリを世界中から一掃すべく安倍さんが努力してくれればいいのですけど、しばらくの間は有名税とでも思って我慢するしかないですね。
お前みたいにネットでしか意見言えないほうがみっともないよ。
英語のsuper, すごい、って意味です。
(1)日本語の「ん」の場合 日本語の場合は「ㄴ」で固定ですよ！特に出版とか報道の分野では、日本語表記のルールが決まっているので。「ㅇ」は正式な表記ではありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/日本語のハングル表記 ただ、実際の日本語の発音は「ㅇ」の方が近いという場合があるので、ちゃんと日本で生の日本語を勉強した人（例えば、日本で修行した料理人とか）は「ㅇ」を好む傾向があります。だから「うどん」「おでん」は「ㅇ」を使うんでしょうかね〜。 日本語でも、例えばロシア語の場合「シャラポワ」とか「ウォッカ」「モスクワ」とか、「ヴァ」なのに「ワ」とか「ウ」表記することが多いです。本当は「シャラポヴァ」「ヴォトカ」「マスクヴァ」が近いんですが…。多分「バ行」との混同を避けるためにワザと分けているんですね。 (2)英語の「ng」「n」の場合 これはわかりやすいです！ 「ng」は「ㅇ」で、「n」は「ㄴ」です！以上！！ (3)韓国語の場合 残念ながら便利なルールとかはありません＞＜ そのつど辞書を引いて暗記するしかありません＞＜ でもすぐ覚えられるので大丈夫ですよ〜（ゝ。∂）
頻繁に息子がＤＶＤを観ていますから、私も「マーシャと熊」は知ってはいましたが、しかし、さほど詳しい訳ではありません。 動画を見る限りマーシャが森を離れるのは「賢くて大きくなったから」が理由として挙げられます。 最後に、マーシャと熊は５２話が最終話の模様です。 もしかすると他にも別バージョンが存在するのかも知れませんが、息子が観ているマーシャと熊は「１～５２話」となっておりました。 余談ですが、妻（ロシア人）は、アンパンマンでさえも暴力的だと言って息子には観せたがりません（笑）
阪大ロシア語専攻の者です。 ロシア語専攻とヒンディー語専攻は「極寒のロシア」「地獄のヒンディー」と言われており、大阪大学外国語学部の中では一番単位を取得するのが大変だと言われています。留年率もすごく高いです。ロシア語は特に、二年生を修了して三年生に進級するための条件として、ロシアで実施されている（日本で受験しますが）語学試験の大学入学・高校卒業程度の語学試験に合格しなければなりません。それに合格できない人が多い為、留年率が（多分、外語の中では１番）多いのです。しかし、私のように本当に中学生の頃からロシアのことに心の底から興味を持ち、本当に楽しみながら勉強できるようでしたらおすすめします。けれども、本命の専攻語が無理そうだから妥協してロシア語というのは本当に危険です。仮に進級できたとしても、語学の勉強は基本的には一人でするものなので、孤独な気持ちで大学生活を送らなくてはなりません。そのような人はロシア語に限らず、たくさんいます。就職に関して言っても、これからロシア語だから良いということもあまりあるようには正直思えません。今、ロシアは世界においても欧米から隔離され、経済制裁を受けているような国なので、欧米と親密な日本において必ずしも重宝されるものかというも、残念ですが疑問に思うところです。私の場合はロシア語以外は興味がなかったので必然的にロシア語になったといった感じです。 自分が本当に興味を持ちながら（愛しながら）勉強できる言語に進むべきだと私は思います。最終的には言語だけではなく、その言語を使っている国のことについても深く勉強していくこととなるので、もう少しじっくりと考えたほうが良いと思います。 ちなみに友達から聞いた話ですが、どうしても妥協しなければいけないのならば英語と同じアルファベットを使用するマイナー言語（ベトナム、トルコ、ハンガリー、インドネシアなど）を選んだほうが良いと言っていました。全く新しい書体を学ぶよりも簡単らしいです笑 受験生活あと少しなので、頑張ってください！自分の本当に愛せると思う言語・学部を見つけ、阪大に合格されることを願っております。 Желаю удачи！
私は１０月からNHKのロシア語講座を見ています。 週１です。難しいです。 でも響きが好きで、ぜひ話せるようになりたい、と思って頑張っています。 発音もまだまだですし、読むのなんか…。 でも楽しいので続けたいと思っています。 求められた回答でなかったら、すみません。 目標は、「綺麗な発音でロシア語を話したい」です。 旅行の予定はありません。 友達もいません。 母と競っています。
いずれも正しくあります。 暴力団は、許されるべき存在ではありません。 しかし、実態として暴力団が追い出された後は、華僑マフィアが進出しています。 いずれもダメですが、両方を同時に追い出す手段を行政や警察が持たないとき、市民がどう考えるかというのは、リアルにその街に住む人の問題です。 私が以前住んでいた街は、まさにその状況下にあり、ヤクザが去った後、中国系などの日本語を話さない無頼が風を切って歩く街になり、「まだ日本語が通じるだけマシだった」と皆が嘆息していました。 そこでは、韓国系やタイ系さえも徐々に街から押し出されていってましたから、いかに中国移民が強烈かがわかると思います。 だからといって華僑マフィアを追い出すために日本のヤクザを容認して良いかというと、そういうわけではありません。 ヤクザというのは、世界のマフィアでも最大規模（2位はロシアのブラドヴァ、3位はイタリアのカモッラ）と言われており、海外から流入が防がれているのも、世界最大規模かつ世界一凶悪だからなので、野放しにしてはいけない存在なのです。 現在、ヤクザは日本の人口と同じように若手不足と高齢化が進んでおり、73.7%が40歳以上という状態です。 20代はすでに5%しかおらず、ほぼ若い人はヤクザにならない時代になりました。 構成員に高齢者が多いために、昔のような暴力はあまり行使できなくなり、経済ヤクザと呼ばれるような表ビジネスに絡めた詐欺・恫喝が多くなっています。 もう10年もすると組織を支えられなくなり、ヤクザではない半グレ系の若手が出てくるなり違うビジネス形態を生み出すなり、中華系と融合するなり、新しい組織に変わるでしょう。 その変化をつぶさに見守り、海外からのマフィアが入れない程度に適度に締め付けながら、監視して、すきあらば更に減らせるように取り締まってゆくよりないと思います。 世界最大規模の暴力組織に対して、近道はありません。
Oリングパッキンが23ｘ2.8なので多分そのくらいだと思います。 ロシアのサイトですが、CB250TのパーツリストのサイトがあったのでそのURL載せえておきます P・・・で（ロシア語なので読み不明ですがグーグルの翻訳サイト等である程度解読可能） http://www.megazip.ru/zapchasti-dlya-motocyklov/honda/cb250-two-fif... CB250Tパーツリスト http://www.megazip.ru/zapchasti-dlya-motocyklov/honda/cb250-two-fif... フロントフォーク部分 なお代替え部品に変更されている場合はその項目にある下側が現行部品番号のようです。
今回のカテゴリ見直し作業では、 新しいカテゴリが設置されたのは、 10月22日の午前9時50分頃から正午頃のあいだと考えられます。 日本時間の2015年10月22日 09:49:38に取得された「カテゴリ一覧」のGoogleキャッシュのWB魚拓が次のものですが、 https://archive.today/cUeNF この時点ではまだカテゴリの変更は行なわれていません。 新しいカテゴリについての話題が投稿されたり、 新しいカテゴリへの投稿が始まったのは、 正午頃からのため、 新しいカテゴリが設置されたのは、 10月22日の正午ちょっと前ではないかと思われます。 日本時間の2015年10月22日 13:15:25の時点の「カテゴリ一覧」のWB魚拓が次のものですが、 https://archive.today/cUeNF この時点ではすでに新しいカテゴリが設置されています。 カテゴリが新設される際には、 それまで他のカテゴリにあった質問の中から、 新しいカテゴリの内容にあいそうな質問を運営が選んで、 勝手に新しいカテゴリに移動するというのはいつものことです。 例えば、 現時点で「ロシア語」カテゴリにある、 質問日時10月22日正午以前の質問は、 3件とも他のカテゴリにあったときのGoogleキャッシュが残っています。 質問日時：2015/10/19 15:44:02 ヘミングウェイの小説で〜 移動前 カテゴリ1：スペイン語 ｜ カテゴリ2：文学、古典 ://archive.today/KSmnC ↓ 移動後 カテゴリ1：ロシア語 ｜ カテゴリ2：文学、古典 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14151621729 質問日時：2015/10/19 21:46:18 以下の大学のイメージを〜 移動前 カテゴリ1：大学 ｜ カテゴリ2：世界史 ://archive.today/mRnEz ↓ 移動後 カテゴリ1：ロシア語 ｜ カテゴリ2：世界史 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14151635054 質問日時：2015/10/21 21:08:29 次のロシア語の歌を〜 移動前 カテゴリ1：音楽 ://archive.today/TbSZ4 ↓ 移動後 カテゴリ1：ロシア語 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14151704334 なお、今回のカテゴリの見直し作業は、 これまでのように1日では終わらず、 10月22日から最大28日までかかる予定とされています。 他のカテゴリからロシア語カテゴリに移動されてくる質問も、 もっと増えるかもしれませんね。 作業の段取りなどについては、 次の「お知らせ」に書かれています。 カテゴリの見直しを行います (2015/10/21(水)午後10:45のお知らせ) http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70774986.html
そんな難しくないです
ロシア語の名前がついた…となると、どうしてもレストラン思い浮かべますが…。 古い喫茶店でしたら、 横浜に『サモアール』がありますね。 サモアールは、ロシアのチャイ(紅茶)をいれる道具の名前です。 が、サモアールという喫茶店は名前だけで、 ロシアとは何の縁もない紅茶専門喫茶店ですね。 先程から外国語の名前ついた昔の喫茶店の名前を知りたがってるようですが(すみません、frills_and_flowersの質問に対し回答するの二度目ですね)、昭和の喫茶店ほど外国語のネーミングつけるのに、単純な固有名詞が多いような感じがします。 ズバリ都市名だったり、 川の名前や人の名前だったり、その国にしかなさそうな道具だったり… ただ、先程回答したアルテリーベにローマイヤは固有名詞ではなかったりしますね。
вкусныйは、述語として使えるほか、名詞を形容して「おいしい○○」という意味を表すことができます。 Этот хлеб вкусный.＝このパンはおいしい。 Это вкусный хлеб.＝これはおいしいパンだ。 一方вкусноは、述語として使うほか、副詞として動詞を修飾することができますが、名詞にかかって「おいしい○○」という意味は作れません。 Это вкусно.＝これはおいしい。 Он вкусно пообедал.＝彼はおいしく昼食をとった。 なお、述語として使う場合の使い分けですが、вкусныйを使うと長期的・普遍的に（つまり、いつどこで誰が食べても）おいしいというニュアンスになり、вкусноを使うと短期的・特異的に（特にその時・その物について）おいしいというニュアンスになります。
学習者、話者が少ないからでしょう。多ければ作るでしょうからね。私はゴルバチョフ時代後半にロシア語を始めましたが、NHK講座が最も充実していたのはその頃だったと思います。知恵袋がその頃あったなら、ロシア語カテゴリーが存在した可能性は今より高かったと思います。ないから上位のカテゴリーにするわけですが、件数が膨大ですから「その他諸語」なんてのがあれば良いのにと感じます。 追記します。先程ロシア語カテゴリーを見つけました。遂にできたようです。Ура！
独自の挨拶はありますね、LGで例えると すみぺ→ズすみぺズドラーストヴィチェ(ロシア語で書いてるかも) みかこし→みかこしパッタイ るみるみ→るみるみもすも～す なつ姉→なつ姉たかもっこり～ みかしー→うこっつむー れでぃーっすもあります ゆるゆり放送室のゆっるりーん 津田のラジオっだー!!のっだーっす ガールズハイのこんばんハーイなど様々ですね 始まったばかりのラジオだとリスナーがこんな挨拶どうですか？ というメールを送ったりもしてます
こんにちは。 先日質問者さんの質問に答えたであろう比較文化4年の者です。 返信できてなくてごめんなさいね。 比較文化の授業についてですが、語学系の授業は30人以下などの少人数で行われることが多いです。 第二外国語なら皆同じレベルからのスタートなので、クラス内トップを目指すことも可能ですよ*\(^o^)/*！！ 私はフランス語をとっていたのでロシア語やドイツ語については詳細は分かりかねますが、ロシア語よりはドイツ語の方が語学のセミナーも多く、履修の仕方によっては4年間かけて学べます。 英語に関しては、元々英語が得意な人や帰国子女の人もいる一方、AO入試などで入学し英語が苦手な人もいるため、クラス内での学力の差があったように思います。 私が個人的に好きだった授業はイスラム系の授業ですね。(これはどのコースでも取れます)好き嫌い分かれるかもしれませんが、中東地域に対する考え方が授業を受ける前と変わりました。 私はヨーロッパ文化コースですが、ゼミはアメリカ文化コースの教授のものにしています。自分の興味に合わせてコース関係なくゼミは取れるので、そこは安心してもらえればと思います。 長々と書いてしまってすみません。参考になればと思います。
R、ZH、SH、CH、Vをひらがなで書く、私なりの書き方で書いていきます。 Город над вольной Невой, ゴーらト ナド ヴォーリノイ ニヴォーイ Город нашей славы трудовой, ゴーらト ナーしェイ スラーヴィ トゥるーダヴォーイ Слушай, Ленинград, я тебе спою スルーしャイ レニングらード ヤー チビェ スパユー Задушевную песню свою. ザドゥしェーヴヌユ ピェースニュ スヴァユー Слушай, Ленинград, я тебе спою スルしャイ レニングらート ヤー チビェ スパユー Задушевную песню свою. ザドゥしェーヴヌユ ピェースニュ スヴァユー Здесь проходила, друзья, ズデシ プらハヂーラ ドゥるジヤ Юность комсомольская моя, ユーナスチ カムサモーリスカヤ マヤ За родимый край с песней молодой ザ らーヂムィイ クらイ ス ピェスニイ マラドイ Шли ровесники рядом со мной. しュリ らヴェスニキ りャーダム サ ムノーイ С этой поры огневой, ス エータイ パるィ アグニヴォイ Где бы вы ни встретились со мной, グデ ブィ ヴィ ニ ふストれチリシ サ ムノーイ Старые друзья, в вас я узнаю スターるィエ ドゥるジヤ ふ ヴァス ヤ ウズナユー Беспокойную юность свою. ベスパコイヌユ ユーナスチ スヴァユー Старые друзья, в вас я узнаю スターるィエ ドゥるジヤ ふ ヴァス ヤ ウズナユー Беспокойную юность свою. ベスパコイヌユ ユーナスチ スヴァユー Песня летит над Невой ピェスニャ レチト ナド ニヴォイ Засыпает город дорогой ザスィパーエト ゴーらト ダらーゴイ В парках и садах липы шелестят ふ パるカフ イ サーダフ リプィ しェレスチャト Доброй ночи, родной Ленинград. ドーブらイ ノーチ らッノイ レニングらート Доброй ночи, родной Ленинград. ドーブらイ ノーチ らッノイ レニングらート なんなら、キリル文字を見ただけでカタカナに変換する方法をお教えしましょうか?
「ペテルブルク」は正式名称「サンクト・ペテルブルク」の略称です。 帝政時代も現代も正式名称は「サンクト・ペテルブルク」(Санкт- Петербург)であって、変更はありません。 この町を建設したロシア皇帝ピョートル一世は、自分と名前が同じ (「ピョートル」は「ペトロ」のロシア語名)であるキリスト教の 聖人にして十二使徒の一人であったペトロの名前を、この町に冠した のです。「サンクト・ペテルブルク」とは「聖ペトロの町」という 意味です。 ペトロ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%88%E3%83%AD しかし、キリスト教のヨーロッパにおいてはペテロが聖人であることは 常識、当たり前のことなので、普通の会話などでは、わざわざ「聖」 (Санкт)をつけずに省略することが多いのです。但し、公式に きちんと名称を呼んだり書いたりする場合は「サンクト」を省略しま せん。学術書などでは「サンクト」を省略して書くことは多いです。
中国の属国ポチの韓国が中国に寝返る可能性はあります。 オバマ大統領が朴槿恵大統領に苦言、中国のルール違反は韓国にも不利―独メディア http://www.recordchina.co.jp/a121401.html 2015年10月16日、独ラジオ局ドイチェ・ヴェレ中国語版サイトは記事「“中国がルールを守らなければ韓国にとっても不利だ”オバマ大統領が朴槿恵大統領に忠告」を掲載した。 訪米中の韓国の朴槿恵（パク・クネ）大統領は16日、ホワイトハウスでオバマ大統領と首脳会談を行った。経済協力や北朝鮮の核問題、そしてイスラム国、シリア難民危機、ウクライナ危機、世界的な衛生・サイバー安全・環境・宇宙開発などの問題について議論が交わされた。 朴大統領は、日韓関係について、安倍首相との首脳会談に前向きな姿勢を強調したが、有意義な機会とするためには日本が速やかに慰安婦問題解決に向けて取り組む必要があると発言した。 またオバマ大統領は、経済分野であれ安全補償分野であれ中国が好き勝手にルール違反を犯せば韓国にとっても不利になると発言し、中国接近を強める韓国に苦言を呈した。（翻訳・編集/増田聡太郎） 米韓、対中で溝残す…南シナ海埋め立てで温度差 【ワシントン＝大木聖馬、豊浦潤一】韓国の朴槿恵（パククネ）大統領は今回の訪米で、自身の「中国傾斜論」を打ち消し、ぎくしゃくした最近の米韓関係の修復を図ろうとした。 オバマ米大統領も同調する姿勢を見せたが、中国の南シナ海埋め立て問題では韓国との温度差を浮き彫りにするなど、溝を残した形となった。 「朴大統領は北京（で行われた抗日戦勝７０年軍事パレード）で、ロシアや中国の指導者と並んだ。そうすることで米国にどんなメッセージを送ろうとしたのか」「米韓同盟に溝があると懸念する見方がある。どうか」 １６日、米韓首脳会談後にホワイトハウスで行われた共同記者会見では、こうした質問が相次いだ。
こんにちは〜また来ちゃいました！ 「さまよいの果て波は寄せる」が好きです。 これは、落ち込んだときにしみじみと聴いたり、歌ったりします。 若い頃からアホで挫折が多かった私は、この曲にどれだけ助けられたことでしょうか…。 最初は静かに始まって「自由だった」から盛り上がって「夢中になれる何かが 明日へいざない…」でもうぐっときます。 2番になって「いつも悩みをたずさえて…答えは得られぬまま朝焼けは終る」「消えてゆかないくやしさが 私を導き…笑っていえる」の頃になると、もうガーッと泣いてます。 そして展開が変わって、また「波にのせて」から盛り上がって「ああ 失うものはもう何にもなくて…夢中になれる何かがどこまでも導き…告げよう〜〜」とくると、また頑張れる気がします。 けっこう長めの曲なので、終わる頃には、すーっと気分転換できて…単純ですね。 そして「DESTINY」は元気が出ます。ユーミンは、これをコンサートで歌うと会場が盛り上がる、と言ってました。私にとってもアゲアゲsongのひとつです。 「ジャコビ二彗星の日」の前奏と終わり方が好きです。 ジャコビ二流星群は、世間が騒いでいたのを覚えてます(歳が！)。 '72年10月9日なんですね。天気はやはり悪かったようでした。 こういう曲に仕立てるユーミンは、やはりすごいなあと思います。 「緑の町に舞い降りて」の「MORIOKAというその響きがロシア語みたいだった」という感性も、ユーミンならではですよね。 これは、岩手の花巻空港のイメージソングになってますね。 岩手にゆかりがあります。FM岩手でも流れているのを聞いたことがあります。可愛いメロディラインが大好きです。 「悲しいほどお天気」は、以前ちょっと調子に乗って書いたのだけど、学生時代にお付き合いした彼が大好きな曲でした。 だから、ちょっと切なくなります…。 美大出身のユーミンが思いつきそうな世界ですよね。 「悲しいほど○○」という言い方はユーミンが作ったと思っています。 なぜ、「お天気」という言葉に「悲しいほど」とついているのかを考えると、絶妙な表現に唸ります。 最後の「お天気〜ムム〜ムム〜」の浮遊感を漂わせた終わり方が、とてもユーミンっぽいです。 この曲は私には特別な一曲です。生涯、そうあり続けることでしょう…。 長文、読んでいただきありがとうございました。
たぶん「韓国籍」とかの「在日」を指しているのではなく、2000年前後から席巻した、ロシア系やフランス系の、名前にカタカナが混じっている人たちが、レポーターやアナウンサーを担当した…ことを言っているんでしょう。 近年はまた、極端に右よりの会長の所為(せい)でしょうか、バイリンガルのハーフ、クォーターのヒトは鳴りを潜めて来ましたね。
① ドイツのメルケル首相は、移民危機に対する欧州の対応で重要な役割を果たしてきました。 Harpvikenは、ヨーロッパへの難民の大量流入に彼女の応答のためのリストの一番上にアンジェラ・メルケルを置きます。 「多くの人が責任を避けてきた時には、メルケルが真のリーダーシップを示しており、政治の上に上昇し、困難な状況に人道的なアプローチを取って、 "と彼は言いました。 これは、以前に大陸の金融危機への彼女の強硬なアプローチのためにヨーロッパの「鉄の女」と呼ばれたメルケル、用画像の変化です。 首相は、2005年以来、彼女はポストを保持するために最初の女性です。 メルケル、プロテスタントの牧師の娘は、当時の共産主義東ドイツの小さな町で育ち、物理学者としての訓練を受け。 彼女は1989回転の間に東ドイツの反対運動民主主義の出発のための広報担当者として政治に入りました。 ② ハバナの左コロンビア大統領フアン・マヌエル・サントスと、FARCのリーダーTimoleonヒメネス、右、。 コロンビア大統領フアン・マヌエル・サントスとTimoleonヒメネス、コロンビア、またはFARCの革命軍のリーダーは、最終的な合意のための基礎を設定し、今年の平和のためのパスに合意しました。 ブレークスルーは、両側からの関係者が契約を打ち出すしようとするために会っていたハバナ、キューバ、入って来ました。 最終合意に達した場合、それはラテンアメリカで最も長く実行している暴動の終わりをマークし、サントス 'キャップの主要な羽になります。 左翼グループは1960年代にコロンビア政府に対するその戦争を開始しました。 ③ ドミトリーMuratovはロシアの野党新聞のNovayaガゼタの原動力となっています。 ドミトリーMuratovがin-編集長-とのNovayaガゼタ、独立したロシアの新聞の創設者の一人です。 そのジャーナリストのいくつかの殺害にもかかわらず、新聞はプーチン大統領を批判し、彼は責任を保持し続けます。 2007年には、Muratovは彼が「原動力」と言ったジャーナリスト保護委員会によって国際報道の自由賞を受賞した「ロシアの国家の影響今日の唯一の真の重要な新聞。」 HarpvikenはのNovaya Gazetarとその編集者がノーベル平和賞を受けた場合、それは最初のメディアであると述べました。 「ロシアの国家安全保障装置は厳しく、公共の発現のためのスペースを制限する強い信号を送信し、そのいくつかの残りの独立したメディアに注目すると、 "と彼は言いました。 また、フルサークル瞬間のようになります。元大統領ゴルバチョフは1990年代に新聞を開始するために彼のノーベル平和賞のお金を使用していました。 ④ 日本の作家大江健三郎、9条協会の一部は、東京で昨年平和集会に対応しています。 第9条協会は、国際紛争を解決する手段としての戦争を禁止している日本の憲法条項を維持するために戦ってきた平和主義者グループです。 句は、第二次世界大戦後に導入され、状態によって交戦を禁止されました。 それは70年の日本の軍事政策の中で最も劇的な変化の直後に来るので、このグループにノーベル平和賞の授与が指摘したように見ることができました。 9月には、議会の日本の参院は9条を再解釈論争の法案を可決しました。 再解釈は、海外の戦い、限られた条件で同盟国を守るために、自衛隊として知られている日本軍を、可能に、日本が集団的自衛権を行使することができます。 「深い緊張によって特徴づけられる地域では、今年9月に渡される（晋三）安倍政権とそれに続くによって第9条の昨年の再解釈の懸念「平和と安全保全法制は、「そこにある、武力衝突の前駆体です " Harpvikenは述べています。
米英は地上戦には派兵していないはず（特殊部隊が投入されているかは知らない）。 それにアメリカとその有志連合の空爆は、開始から1年以上が経つが、たいした成果を挙げていない。そもそもどれほど真剣に空爆していたか疑問（うっかり「間違えて」イスラム国に武器や医療品を投下したりもしているし）。 欧米の狙いは反米のアサド政権打倒なので、アルカイダ系組織だろうが構わず反政府軍に武器支援していた経緯がある。 それに対してシリア政府の要請を受けて参戦したロシアは、本気で空爆しており、イスラム国の兵站を着実に潰している。幹部がアフガンに逃げ出したとの情報あり。 で、アメリカ等が支援する他の反政府軍までまとめて攻撃しているので、アメリカがロシアの空爆を非難しているわけ。 シリア政府がロシアを頼るのが他力本願となるのか疑問（トルコ、ヨルダン、イラク国境を越えて、次々に兵士と武器が流入していた中、4年間防衛していたのは政府軍）。流行語でいえば「集団的自衛権」。
Ночь светла, над рекой тихо светит луна, ノーチ スヴェートラ ナト レコイ ティホ スヴェーティト ルナー И блестит серебром голубая волна. – and blue wave is glittering with a silver イ ブレスティト セレブラム ガルーバヤ ヴァルナ ェアンド ブルー ウェーヴ イズ グリッタリング ウィズ ア スィルヴァー Темный лес... Там в тиши изумрудных ветвей – dark forest.. there in the silence of emerald green branches チョムヌィイ レス タム フ ティシ イズムルッヌィフ ヴェートヴェイ ダーク フォレスト ゼア イン ザ サイレンス オヴ エメラルド グリーン ブランチーズ Звонких песен своих не поет соловей. – the nightingale is singing his clear songs ズヴォンキフ ペセン スヴォイフ ニェ パエト サラヴェーイ ザ ナイティンゲイル イズ スィンギング ヒズ クリアー ソングス Под луной расцвели голубые цветы, パト ルノーイ ラスツヴェリ ガルーブィエ ツヴェートゥイ Они в сердце моем пробуждают мечты. – they are awaking dreams in my heart アニ フ セルッツェ マエム プラブジュダーユト メチトゥイ ゼイ アー アウェイキング ドゥリームス イン マイ ハート К тебе в грезах лечу, твое имя твержу, ク チビェ フ グレザフ レチュ トヴォエ イミャ トヴェルジュ В эту ночь о тебе, милый друг, все грущу. – I’m longing for you tonight, dear friend フ エトゥ ノーチ オ チビェ ミールィイ ドゥルグ フシェ グルーシチュ アイム ロンギング フォア ユー トゥナイト ディアー フレンド Милый друг, нежный друг, я, как прежде, любя, ミールィイ ドゥルク ニェジュヌィイ ドゥルク ヤー カク プレージュデ リュビャー В эту ночь при луне вспоминаю тебя. – i'm reminding you tonight under the moon フ エトゥ ノーチ プリ ルニェ フスパミーナユ チビャー アイム リマインディング ユー トゥナイト アンダー ザ ムーン В эту ночь при луне, на чужой стороне, フ エトゥ ノーチ プリ ルニェ ナ チュジョイ ストロニェ Милый друг, нежный друг, вспоминай обо мне! ミールィイ ドゥルク ニェジュヌィイ ドゥルク フスパミーナイ アボ ムニェ В эту ночь при луне, на чужой стороне, フ エトゥ ノーチ プリ ルニェ ナ チュジョイ ストロニェ Милый друг, нежный друг, вспоминай обо мне! ミールィイ ドゥルク ニェジュヌィイ ドゥルク フスパミーナイ アボ ムニェ
素材だけで良ければ、 素材はall reatherと記載されてますよ！
ズィーと読みます。 発音は、英語のZと近く、日本語の『ず』よりも強く発音を行い、かつ上下の歯をくっつけるようなイメージで発音をしていき濁音をだしていくと綺麗に発音することができます。 こちらの動画に本場の人の発音がのっている動画がありますのでご参考になさってみてください。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=d9YBPy8MtBw そして、もしロシア語そのものにご興味があるようでしたらこのようなものもありますのでよろしければ見てみてください。 ↓ https://youtu.be/28tzZ-Y-tZ4
☆フランス語 Princesse de la lune プランセス ドゥ ラ リューヌ ※rは口蓋垂摩擦音です ☆イタリア語 Principessa della Luna プリンチペッサ デッラ ルーナ ※rは巻き舌です ☆スペイン語 Princesa de la luna プリンセサ デ ラ ルナ ※rは巻き舌、cはスペインではthの音になります ☆アラビア語 أميرة القمر ッアミラット アルクァマル ※最初の『ッ』のとこは正門閉鎖音（息を詰まらせるみたいな音） 『ラ』と最後の『ル』は巻き舌 一つ目の『ル』は歯茎接近音です。 ☆沖縄弁（ウチナーグチ） チチヌヒミ ※月→チチ の→ぬ ひめ→ヒミ、ピミ、ピメ ☆アイヌ語 ？？？ ※月→チュプ 〜の姫→ヒミ で、チュプ ヒミで良いかも？ ☆ドイツ語 Prinzessin des Mondes プリンツェッスィン デス モンデス ※rは口蓋垂摩擦音 ☆ロシア語 Принцесса Луны プリンツィェッサ ルーヌィ ※pは巻き舌のラ行 Лは英語のLと同じ ☆ギリシャ語 Πριγκίπισσα του φεγγαριού プリンキペサ トゥ フェンガリウ ※ρは巻き舌のラ行 ουと書いて『ウ』と読む ☆ラテン語 Principem lunae プリンキペム ルーナエ ※rは巻き舌 ☆韓国語 달의 공주 ダルイ ゴンジュ ☆セルビア語 Принцеза на Месецу プリンツェザ ナ メセツ ※pは巻き舌のラ行 нは英語のnと同じ などです。 月の神話に関しては、月を司る神や、神の身体の一部が月だったりする神話はありますが、日本のかぐや姫のように月に人間が住むという神話は他にきいたことありません。
副詞的に「○○歳のときに」という場合、４通りの表現の仕方があります。 １） когда кому ○○лет ～（数詞は主格・комуの箇所は事実上の主語を与格にしてあてはめる） ２） в ○○лет ～（数詞は対格） ３） в возрасте ○○лет ～（数詞は生格） ４） ○○лет（数詞は生格） ご質問の文は４のケースですが、これはハッキリ言って古臭い表現です。現代ではこういう言い方はほとんどしません。だから学習用の文法書でも、わざわざ用法を解説してはいないでしょう。とりあえず文学作品などを読むときに、こういう表現が出てきても戸惑わない程度に、記憶の片隅に置いておけばよいと思います。 （ちなみに３も文章語に近いです。現代でも使いますが、かなりオフィシャルな感じみたいです。会話だと2がスマートっぽい） ちなみに、これは生格が「年齢を表す」というよりは「動作の行われる時を副詞的に表す」という機能ではないかと思います。現代の会話などで普通に使われる表現では、例えば「私は5日にロシアへ出発する」のように、日付を副詞的に使う場合 Я поеду в Россию пятого (числа). と生格を使いますが（これは大抵の文法書または参考書に書かれていると思います）、おそらくそれと同じ考え方だったのでしょう。
夢のようだ、夢のように、です。
慶応、早稲田の次に難しい私立大学です。 文系の色が濃いので文系科目が出来なければ厳しいと思います。 どちらにしても下手な国公立より難しいのは明らかですので、心してかかって下さい。
ロシア人に日本の入浴マナーがどの程度知られているのかがまず問題になると思います。 日本人が海外旅行に行きだした頃、洋式バスの使い方を知らず、バスタブの外で体を洗い床を水浸しにして階下に水漏れした、などのトラブルもあったそうですが、今ではそのようなことをする人はいません。 入浴マナーに限らずその頃の日本人は西洋のマナーを知らずに欧米で顰蹙を買うことが多々あったようです。 ロシア人出入り禁止にする前に脱衣所にロシア語で入浴マナーの説明を書いておく、ロシア人が立ち寄るような場所に観光案内と共に日本式のマナーのパンフレットを置いておくなど地道な改善策をとっていくほうが異文化理解にもつながるのではないでしょうか。 すでに有名観光地ではそのようなことは一般的に行われています。
二次は全く歯が立たないといった訳ではなく、ただ失点が少し多かったり、時間が多少足りないといった感じですか？そうであれば、9割なくても実際受かりますよ。特に二次の英語は、過去問演習を積む中で解けるようになっていきます。 パスナビを見ると、去年のロシア語のセンターボーダーは（言文）81％（国社）84％でした。去年は一昨年と比べてボーダーが上がりましたが、それでも9割取れていればロシア語受験者の中でトップクラスだと思います。 外大の場合、センターボーダーは国語に左右されるところが大きいです。私が受験した2014年は国語がとても難しく、ボーダーがぐっと下がりました。配点が一番高い英語は皆9割越えてくるので、次に配点の高い国語がとても重要になるのかなという印象です。 倍率は、上がる要素はあっても下がる要素はないので、今年も去年並かそれ以上ではないかと思います。
まったく偶然にスペルが似ていただけです。何の関係もありません。 Preussen → Prussia 英語風に直しています。München → Munich のように Россия → Russia ロシア語の場合、元のロシア語のスペルを忠実にABC文字に直しています。
韓国人は日本人と違って「-ng」をちゃんと「ŋ」と発音できるので、ホングコングとは発音しません。King Kongも同じです。アジアのたいていの言語には鼻音の「ŋ」がありますから、日本人よりは上手に発音できます。しかしロシア語にはこの鼻音がないので、香港を「ホングコング」と発音します。
АнгелПляж! (アーンゲルプリャーシ!)
「ヤーチャイカ」は詩人の谷川俊太郎が監督したやつですね。 確か有名な「私はカモメ」のロシア語だったかと。 谷川さんの要望でこのような写真だけの作品になりました。まあ珍しいと思いますよ。 似たような作品に、昔、大島渚が白土三平の漫画「忍者武芸帳」のコマをそのまま撮影して音をつけたものがありますが、ほとんど紙芝居を見てる感覚でした。
基本機能として搭載は５Dmk2でしょう。 ４０Dにロシアンファームをぶち込んで、可能などの書き込みもあるが、自己責任での実施です。 ダウンロードはこのサイトから（ロシア語） http://valexvir.narod.ru/
どうでしょうね。 日本語と朝鮮語は、同じ語族に属していません。言語学上の系統もはっきりわかっていません。語順だけは似ているが、語彙も文法も違います。違いは大きいと思います。 ロシア語もウクライナ語も同じ東スラブ語族です。語彙も文法も非常によく似ていてお互い、ある程度通じます。 ドイツ語もオランダ語も同じゲルマン語族です。語彙や文法が非常に似通っています。オランダ語は、英語とドイツ語を足して2で割ったような言葉です。学習上英語とドイツ語の知識が役に立ちます。 スペイン語もポルトガル語もラテン語からわかれた、同じラテン語族です。お互い、ある程度通じます。 デンマーク語もスエーデン語もノルウェー語も同じ北ゲルマン語です。一つ学習すると、他の２つは理解できます。
200海里水域問題と自衛隊基地や米軍基地が出来ている。もちろん、住民には日本人、朝鮮人、アイヌ人、ウイルタ人、ロシア人が混在しており、ハーフもたくさん居るでしょうし、それらの人達に日本語教育もされているでしょうし、第二外国語としてロシア語教育がなされているかもしれません。
その年でロシア語を学んでいるあなたが羨ましい！ 我のオススメは しっかり学ぶロシア語 というテキストです。ロシア語学科の社会人コースで使われている教科書で課の分かれ方もしっかりしており独学に大変向いているとおもいます！
実は、na_cochiさまのご意見には、なるほどと思うものがあったのですが、ウィキペディア嘘百科が大本と分かり少しがっかりしました。 確かによく見るとウイキペディアの写しか引用しかないです。まさかあんな半嘘事典（正解もありますが一部（アニメなど）などに偏ってますし何しろ文責のないものは信じてはいけないと思っています。 なお私の根拠は書物、解説、を数冊あたり信憑性の高いものが複数出た時に回答していますのでずべて文責がありまたはっきりしない点は自分の書物と研究書からの判断です。とお断りしています。また電子引用（ここを見なさいというようなもの、それが間違えていたら困りますから）は行っていない方針です。 では正史（以下6冊の資料の引用と2冊の推定を含んでいます）を述べさせていただきます。ロシア語でサハリン、日本語でサハリンまたは樺太（もしくは北蝦夷、サガレン、唐人（これは当て字のようですね）、柯太など）様々な呼び方があり、主な住民は樺太アイヌです。特に発達した文明はなく16世紀まで石器の出土があり、かつススヤ貝塚（日本領だったころの鈴谷川近辺）の人骨はアイヌの特徴を残しています。（原住民といえば樺太アイヌと考えられますがかむ生稲という伝説と中国神話とは関係が見当たらずむしろ旧日本人と環太平洋文化「琉球も含む」メラネシア・ポリネシアにちかいものですので、中原・蒙古・ウラルの影響はほとんどないと思われます。）解剖学的にもあまりシナ人の特徴は見当たりません。 またロシア人の毛皮商も訪れてはいましたが定住には至らなかったとされています。これはロシア式の遺構がないことでもわかります。 そして日本は松前藩に江戸中期には経営を委託していましたが、特に極寒の地であり松前藩も積極的な経営を行わなかった（蝦夷地も含む）のでロシアとアイヌ、和人のどの領土でも国際的にはありませんでした。 1087年国防上から幕府の直轄地になり主に箱舘奉行の統治下におかれます。 そして日露和親条約（1855年）でまた1967年の樺太島仮規約で国境を定めず日露共有となります。 そして共有にしたために紛争も目立つようになり1871年に千島樺太交換条約により樺太は全島がロシア領となります。 そして日露戦争後のポーツマス条約で樺太の北緯50度以南が再び日本領になります。 以降はこの状態が続きますが1951年サンフランシスコ平和条約により日本は南樺太を放棄します。 まあ江戸時代までは名目上は日本支配ですが特に植民を行うわけでもなく、アイヌ人は国家概念はありませんし、ロシアもこんな小さな島はこのころはどうでもよかったので、雑居地などという変な条約を結んでいたわけです。 また中国は何の関係もないようです。（中国「清」の支配地の一部といわれるのは上に書いた（唐太「日本人の他国の呼び名は南蛮人、紅毛人、唐人、天竺人などあまり種類がないので」）と唐の国の混同でしょう。中国式の遺跡も出ていません。そのころ清とロシアは黒竜江近辺の争奪をやっていましたから（キャフタ条約、ヌイイ条約、イル条約などで争いと戦いを繰り返していた） 樺太などというロシア人はほとんどいかない小さい島、しかも日本が開拓している極北の島など行く余裕も余地もありません。 まあ、唐太全島は1855年以前は雑居地（松前藩の経営も含むが松前藩自体が消極支配のため）北樺太は1855~1945まではロシア領、南樺太は1907~1945までが日本領、以降実行支配はソ連・ロシア領ということです。） ただ実際日露平和条約は結ばれていないので国際法的な決着はついていません。
批判側も擁護側もロシアの記事をロシア語で読んだわけではないですよね。 ファンの方が訳した記事などのそれも一部を見ていろいろ 言っているのかと思います。 ロシア記事を訳してくださっているブログを見ると特に浅田の事を悪く言っているようには読み取れませんでした。むしろかなり褒めていました。 自国の選手を持ち上げるために、ライバル選手の欠点を言うことは国によってはある事ですしね。 ちゃんと記事読みましょう、と言ってもロシア語じゃどうしようもないですが、ご丁寧に国内向けのプレスまで訳してくださるのは有難いけど、一部のファンが荒れるのが残念です。 浅田はロシアでは相当な人気がありますよ。記事も浅田に好意的です。ただミーシンはトゥクタミのコーチです。日本のコーチやマスコミだって浅田上げはするでしょう。ＪＯの解説ではトゥクタミのことを「心中穏やかではないでしょう」と言う煽り文句も入れてきました。リーザも大好きな私なのでイラっときましたよ。
steamウィンドウを開き、一番左上の項目（steam）をクリックし、出てきた一覧の下から2番目の項目が”設定”となるので選択します。（一番下は”終了”です） 設定のウィンドウが開きましたら、左側の項目の上から6番目が”インターフェイス”になりますので、選択。 すると右側に表示される項目の一番上が利用言語の設定項目になりますね。
マーニーはマリアンもしくはメリアンの愛称（短縮名）で、この名前はロシア語圏だと男性名、英語圏などでは女性名となるそうです。 原作小説がもともと英国の児童文学であることから考えても、ジブリ版マーニーは英国人の父親と日本人の母親から生まれたハーフ、と考えるのが自然でしょう。
いいえ 全然似ていません。 それどころか鶴竜は頭良いですよ。 モンゴル語と日本語は勿論、英語とロシア語も堪能です。 お父さんは大学の先生です。 犬なんて言ったら、バチが当たります！
I have sent a mail to my history teacher as well but he has not replied to my mail yet. I have sent a mail to my history teacher but he has not replied to my mail yet. as wellは、入らないです。 それ以外は、このままで大丈夫ですよ。
Ты не справилась, когда тебя имеют со всех сторон. トゥイ ニェ スプラーヴィラシ カグダ チェビャ イメーユト ソ フシェフ スタローン
初級文法を多言語同時並行で勉強していると頭の中でごちゃごちゃになってくるので、1つの言語の文法を勉強しているときに他の言語の文法を勉強する（独仏露同時に1から文法を学ぶなど）のはやめたほうがいいと思います。 ですが、例えばまずドイツ語の初級文法を学んで、それが終わったあとにフランス語の初級文法を始めて、かつドイツ語の読解で語彙を増やす、というようなやり方であれば大丈夫かと思います。 あとはいかにそれぞれの言語で語彙が増やせるかですね。がんばってください。
サンクトペテルブルク情報だけ。 クリスマス直後は冬至の頃なので、日照時間が一年で一番短い時期です。たしか11時ごろに明るくなって16時ごろには夕暮れ～だったかな。ちょっとうろ覚え。 ただ、夏には観光客でごった返すエルミタージュや入場制限がかかるエカテリーナ宮殿なども閑散としており、他の人に邪魔されずにじっくり見ることが出来ます。屋内観光って外が暗かろうが関係ないし。なので、それらにどの程度時間を割くかということと、どこを観光するか、特に明るいうちにどこを観にいくかがポイント。 寒いから郊外は全部パス、とか、美術は特に興味が無いからロシア美術館もパス、教会や聖堂は一つ見れば十分、ピョートル大帝の墓とか発祥地にも興味ないからペトロパヴロフスク要塞もパス・・・するかどうかはその人の興味次第。色んな魅力がある街だからこそ「何日あれば十分」などとは言えないし、寒いからこそ「絶対あそこは行っとけ！」とも言えません。なんせ真冬は氷点下二ケタ・・・服装を間違えたら凍えるような時期に、興味のないトコは勧められませんよ。 私ゃ現地駐在員の知人にアレンジしてもらって春に3日で駆け回りましたが、時間は足りませんでした。エルミタージュは日本語ガイドをつけた3時間コースだったけど、それでも歩き回って有名どころをなぞっただけ。冬は暗いし、もともとロシア語以外通じにくいからこそ、あまり駆け回らずにゆっくりとした日程を組んだ方が良さそう。
試してみましたが、カタカナ表記では全くヒットしません。 ロシア語の表記をラテン文字に置き換えればchistaya liniyaとなります。これで通販サイトを検索するなら、”chistaya liniya products” とか ”chistaya liniya buy” などのキーワードを打ち込むと、ロシアを含む海外の通販サイトは出てきます。 ちなみに、メーカーの方ではこのブランドの英語表記を ”PURE LINE” としているようで、そういう名称でも出てきます。ただ、イギリスにもPURE LINE skincareという会社があるようなので、検索するなら ”russian pure line” と打ち込む方が絞り込めます。 ただし、これで英語表記の通販サイトは見つかりますが、日本から購入できるかどうかまでは見てません。そこはご自身でお願いします。
もし、夜の AMラジオ受信で雑音が多いと感じるなら、 同じ周波数で送信している、韓国などの外国局の 電波との混信の影響も関係してきます。 後半でまた説明します。 大阪湾の海沿いや南部の AM送信所から、 大阪中心部のビル街などを抜ける間に、 ラジオ電波が昔より弱くなってしまうという 測定結果などは出ています。 (高層ビルや、ビルの密集が増えているし) 山岳部を越えるとラジオ電波が弱くなりますが、 大都市の広範囲の高層ビル街も、 ほとんど山みたいなものというわけです。 AM送信所の電波出力の違いが、 NHKと在阪民放で差があるという回答の人の話で、 かなり説明されてると思います。 話としては、理論的に合ってるはずですよ。 東京大阪の NHK第一第二は、 100kW、300kW、500kW など、 大出力の電波送信をしています。 民放AMは、東京３局が 100kW、 大阪や名古屋や福岡や札幌が 50kW、 (仙台と広島が 20kW )、 (他の県は、10kW や 5kW の AM民放など)、 ＮＨＫラジオより弱い場合などはあります。 (地方だと、中継局の数も、 NHKと民放でかなり違ったりするし) ここまでの他の回答であまり出てない話として、 同じ周波数の AMラジオ電波を使う、 韓国など近隣諸国のラジオ局も、夜は影響します。 同じ周波数で電波が混じって混信するから、 ラジオの性能などを上げても減らせません。 大阪の局だと、 558kHz 20kW(指向性アンテナ) の ラジオ関西と、 同じ周波数で 250kW の韓国のラジオ局が混信、 1008kHz 50kw の ABCラジオ(朝日放送)と、 同じ周波数で 50kW の、韓国とロシア局が混信、 1179kHz 50kW の MBSラジオ(毎日放送)と、 同じ周波数で 250kW の韓国のラジオ局が混信、 1314kHz 50kW の ラジオ大阪 は、 今は同じ周波数の近隣国の局は無いかもですが、 隣の周波数( 1296 1305 1323kHz ) 付近で、 中国や韓国のラジオ局もあるため、 夜は影響することが考えられます。 もし、夜に外国語の混信や、ピーという干渉音が 目立つなら、上空の宇宙空間の電離層反射で、 近隣国の電波が混信してきているわけです。 そういった対策のため、 ABC MBS ラジオ大阪 は、 京都でも 300W くらいなどの電波で、 大阪本局と同じ AM送信もしていたりします。 他の方の回答にもある通りですが、 来年春の 2016年春から、 在阪AM民放ラジオも FM補完放送 ／ ワイドFM放送 を 開始予定になっていますので、 来年は、FMで聴くこともできたりするようになります。 自動車用のカーラジオは 90～95MHz の FM受信対応機が まだ少ないので、カーショップで後付けで替えるか、 新車対応が始まる、しばらく先になるかもしれません。 ( FM補完の普及団体を AM各局が作っていて、 既に、自動車メーカーへの対応依頼などの交渉中だそうです) もう既に、生駒山のほうに、 在阪AMラジオ局の、FM送信設備工事が開始されたり していますので、順調であれば、 年内に試験放送電波も聴けるかもしれません。 ラジオ雑音が気になるなら radiko を使って、 スマホ等を、自動車の aux端子(外部音声入力)から、 鳴らすという方法にできる自動車も増えてはいます。 まあ、近い将来的には FM補完 ／ ワイドFM で、 AMラジオ局の雑音対策になると思います。 全国47局の、ほぼ全部の AM民放が、 FM補完 ( ワイドFM ) をやる計画になっています。 既に、名古屋は、１０月１日から、 東海ラジオ と CBCラジオ が FM送信 本放送開始中です。 東京も、１０月５日以降、 東京スカイツリーからの FM電波の試験放送で、 在京AM３局の試験番組や音楽などが流れています。 順調なら、再来月の１２月は、 東京の FM補完 ／ ワイドFM の本放送開始です。 AMラジオの混信や雑音に悩んでたラジオファンの人には、 ぜひ、FM補完 ／ ワイドFM も楽しんでほしいですね。 (県庁所在地から遠いと、FM電波が届きにくいなどは あったりでしょうけれど)
友人と一緒にやっているのですか？ LoLのマッチングは、例えばあなた(Lv.10)+友人(Lv.30)で一緒にプレイした場合、友人のレベルに合わせて相手にも同程度の実力のプレイヤーがほぼ確実にマッチングされます。 熟練プレイヤーが自分の対面に来れば実力の差は明白ですので、一方的にボコボコにされてしまうのは当然です。それでは何一つ面白くないでしょう。 友人のレベルだけでなくあなたのレベルもマッチングに反映されますので、相手にも少なくとも一人は初心者が存在することになりますが、初心者同士が同じレーンに来る可能性は非常に低いことは言わずもがなだと思います。 そうなれば、勝ったとしても友人や他の味方が相手の初心者を食い物にして無双するのを見ているだけですし、負けるときは自分が相手の上級者に食い物にされて負けます。 楽しいのは、勝てば無双、負けたとしても相手に必ず一人はいる初心者を食い物にしてある程度のスコアを出せる友人だけです。 私も4年前に友人5人と始めましたが、全員Lv.1から同時に始めたのでいびつなマッチングにはならず、対戦相手との大きな腕の差は感じず自分たちのレベルが上がるにつれて相手も上手くなっていくといった感じでした。 一人でやった場合は、基本的に相手も味方もほぼあなたと同レベルのプレイヤー10人の試合となりますので、楽しめるはずです。ただし、4年前と今とではLoLと似たMOBA系ゲームの数もかなり増えましたから、例えば同じLv.10でも他のゲームをやり込んでいたからLoLも初めからある程度うまい、というプレイヤーも一定数いるかもしれません。ですがノーマルモードにもマッチメイキングレートという、プレイヤーの実力を基にマッチングを振り分ける数値が存在しますので、そうしたプレイヤーとはレベルが上がるにつれてレートの差が大きくなり、マッチング頻度はほぼ無くなるはずです。この数値も所詮はノーマルモードのものですから、将来Rankedマッチに行くと無意味になるので低くても気にしなくて大丈夫なものです。 また、基本的に絶対に死んではいけないゲームなので、死んで覚えろでは永遠に上手くなりません。このゲームには、試合開始後1秒、ミニオンが出現する前の時点から動き方や考え方の基本といったものがあります。 私たちの場合は、もし初心者と一緒にプレイする場合には2人レーンであるBotへ行き、常に行動を共にしながらレーン戦での動き方の基本や考えるべきことを教え、いま起きた戦闘での問題点や、初心者が死んだ場合にはなぜ死んだのか、どうするべきだったのかなどをその都度教え、少しでも早く上達できるようにフォローしました。 熟練者はそうした基本の動きや考え方をほぼ無意識でやっていますから、改めて説明するのが難しいですし、自分たちは誰にも教わらずに頑張ったんだから君も自力で死んで覚えろ、その方がためになる、と言いたくなる友人の気持ちも少しわかります。ですが、せっかく友人自身という最も身近で教えられる上級者がいるのだから、教えてあげるべきですね。 友人だってあなたに辞めてほしくないはずですので、もっと細かく付きっきりで、それこそ全てを教えてくれと頼んでみるか、少しの間一人でプレイして腕を磨くことをおすすめします。 また、プレイヤースキル以外の面では、チャンピオンと自分の相性も非常に重要です。LoLには膨大な数のチャンピオンがいますが、自分に合う/合わないチャンピオンというのは、いくら自分が上手くなろうとも確実に存在します。 私自身、現在Dia4というプレイヤーレート(マッチンメイキングレートとは違うもの)なのですが、それより遙かに格下のGoldクラスの相手にさえ、苦手なチャンピオンではあっさりと負けます。 最近始めた私の友人も、勝てない勝てないとつまらなそうにしていましたが、あるチャンピオンを購入したところ相性が良かったらしく、魂のチャンプを見つけたと嬉々としてプレイし、あっさりRankedマッチまでたどり着いてしまいました。 まとめると、 1.友人に付きっきりで教えてもらう Botなら友人に守ってもらいつつ指導を受けられるので上達が早いですが、相手にも熟練者がいるのでストレスがあります。 2.一人で練習 同程度の実力者同士でプレイできるのでストレス無しで自分の操作精度を上げることが出来ますが、友人や味方、相手の動きから学べることがなく上達はゆっくりです。 3.魂のチャンプを探す 自分のやりたいRollから探していくと見つけやすいですが、公式のRollは大雑把なので、気になるチャンプについて友人に聞いてみると良いでしょう。例えば公式でFighterに分類されていても、その中で更にスキルファイター系、DPS系などがいます。また、チャンプの操作難易度は気にしなくて良いと思います。難しいから使わないほうがいい、では上手くなりませんからね。 長くなってしまいましたが、古今東西問わず、欧米はもちろんトルコやロシアのマイナーゲームまであらゆるゲームをやってきましたが、ここまで完成度の高いゲームはLoLくらいなものです。無関係の私からしても、やはり質問者さんにはLoLを続けてあの楽しみを味わってほしいと思います。友人の言う通り、1か月ほどして腕も上がり、慣れてくると楽しみ方が見えてくるでしょう。年内には日本サーバーもでき、英名が日本語になるのはもちろん、キャラクターボイスなども日本語になるそうです。 楽しむためにプレイするのがゲームなので無理にプレイしては何の意味もありませんが、ぜひもう少しばかり続けて頂けると、同じくLoLをプレイしている者としても嬉しい限りです。
「アジア」は、「アッシリア語」で東を意味する「アス」に語源をもつ名称で、古代では、現在の小アジアを指したが、現在では一般的にヨーロッパを除くユーラシア大陸全般を指す一方で、政治的、経済的な立場の違いにより異なった定義がされます。また「アジア人」といっても、中国人、韓国人だけでなく、インド人、トルコ人、アラブ人、ポリネシア人など様々です。 「アジア」とか「ヨーロッパ」というのは、人間が勝手な都合で付けた名称です。ユーラシア大陸には元々そのような境界線はありません。 そもそも、人種（白人、黒人、黄色人種、コーカソイド、二グロイド、モンゴロイド）という名称、科学的には「人種」など存在しないのです。←このことは、まだかなり抵抗がある人が多いですね。今まで人の深層心理の中に、ずーと存在を刷り込まされた誤った先入観ですから。 最近の人種分類は人類が単一種であることを前提にしつつ、地域的な特徴を持つ集団として、「約１万年前の居住地域」を基準とし、アフリカ人、西ユーラシア人、サフール人、東ユーラシア人、南北アメリカ人というように、地域名称で呼ぶことが提唱されています。それでは「１万年→７万年」に変えてみると、地球上の全ての人間は「アフリカ人（正確には東アフリカ人）」となってしまいます。 現生人類（ホモサピエンス）は一種だけです。そして人種とは、見た目（主に肌の色）だけで付けられた名称です。 私たち現生人類（ホモサピエンス）は東アフリカで誕生しました。そして、出アフリカ（約６～７万年前）以前の現生人類（ホモサピエンス）の肌の色は、皆、「黒」若しくは「褐色」であったと推定されます。私たち日本人も、そしていわゆる白人と呼ばれている人達も同じです。現在のアフリカ中央部の民族は、様々な民族がいて、それぞれ極めて多様性が高いにもかかわらず、例外なく、メラニン色素が濃いという共通点があり、それを裏付けています。 突然変異とは「DNAの塩基の並びの変化」です。例えば、細胞分裂の際の「コピー（複製）ミス、(SNIE含)」、染色体レベルでは「欠失、重複、逆位」で発生し、この変化は子世代に引き継がれる場合があります。それが子世代にとって生存や繁殖に有利な変化であれば、「新しい手直し」としてそのまま引き継がれていきます。しかし、進化（新規形質の獲得）は単純ではない事が判っています。ここでは、目に見えて確認できる変化を「表現型」として説明します。遺伝子とタンパク質の間にネットワーク構造（遺伝子制御ネットワーク）があり、その中で、まず前提として、遺伝子制御ネットワークによって、突然変異が生じても、目に見える違いとして現れにくい性質があります（頑健性：ロバストネスと言います）。そのため、 ●通常は表現型に影響を与えないまま保持される中立変異があり、環境的変化を受けると目に見えて多くの変化を生じ、適応的な新規形質を生じる可能性が高まります。 ●生物はまず、環境変化に、遺伝的変異によらない対応で変化し順応する。その後、その変化を作り出す遺伝的変異が生じ、環境に対応した表現型が固定する。 ●多くの新規形質は、別の表現型で利用されていた遺伝子ネットワークを利用し、新しい表現型を作り出す。 ということが判っています。 つまり、表現型に出てこない中立の突然変異が、常に起こっており、表に出ない状態で、ダムにせき止められた水のように、どんどんと蓄積されていく。そうなると、ほんの僅かな突然変異をトリガとして、まるでスイッチが切り替わったかのような、大きな変化、早いスピードで表現型の変化が起こりうるという事です。その変化は何処でも発生しているが、アフリカでは、紫外線が強いという制約があります。極端な例ですが、母親の卵子を作るさいの、ほんの僅かなコピーミス（突然変異）をトリガとして、「黒人」の両親から、メラニン色素減少、肌が白、連動して目が青、金髪の子供が生まれるという事も十分にあり得るという事です。しかし、アフリカは紫外線が強いため、その子は選択されず、集団としては変化がない、つまり、黒い肌が「選択」され、「固定」してしまったという事です。しかし、出アフリカとなると、紫外線が強いという制約が無くなります。そうなると、目に見えて多くの変化を生じ、「適応的」な新規形質を生じる可能性が高まる。つまり、制約、枠が無くなったので、変化が次々と発生し、集団を作っていくという事です。もちろん、集団の密度、隔離度、その他のもろもろの条件も影響するでしょう。結果として、その環境に適合したもの（つまり肌が黒ではない）が「選択」「固定」され、結果として、今の世界の民族となったという事です。 実際には、「肌の色が黒い集団」が突然「肌が白く、目が青い集団」になった訳ではないようです。約10000年前の「黒海周辺」の地域で、「目(つまり虹彩)が青」の民族が突然変異で発生したと推定されています。また「金髪」は北欧で発生したと推定されています。つまり段階的に突然変異により発生した模様です。 ------------------------------------------------------------------- 最近の調査によって、欧州人（白人の元となった集団）が最近まで「浅黒い肌」をしていたらしい事がわかりつつあります。出アフリカから今まで「約６万年」ですが、そのうち「約５万年」間は肌が「黒い」ままの黒人であったらしいという事です。約7000年前の欧州人の容姿は「黒い髪」に「浅黒い肌」、そして「青い瞳」です。約10000年前（最大MAX）の「黒海周辺」の地域で「目(つまり虹彩)が青」の民族が突然変異で発生したと推定されていますから、今から「１万年」前の容姿は、「黒い髪」に「浅黒い肌」、「黒もしくは茶の瞳（若しくは緑）」となります。つまり、古代エジプト文明、もしくは中国長江文明がまさに始まろうとしている時期、地球上には「白人」と呼ばれうる集団は存在していなかったという事になります。 ↓【古代の欧州人は「浅黒い肌に青い瞳」】 http://www.afpbb.com/articles/-/3007321 ------------------------------------------------------------------- ↓「遺伝的浮動」参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%BA%E4%BC%9D%E7%9A%84%E6%B5%AE%E... 集団の個体数が極めて少なくなると、対立遺伝子の消失が発生し、多様性が失われ、特定の遺伝子が表面化する可能性があり、元の集団とは異なった性質（若しくは容姿が異なる）の集団が発生する可能性が出てきます。つまり見かけ上の変化（若しくは進化）が起こるという事です。民族、集団によって血液型の比率が異なったり、若しくは異なる民族間で見られる容姿の違いなどは、これが原因で発生したのではないかという考え方です。但し、肌の色はおそらく自然選択でしょう。 黒い肌は紫外線を遮断し、紫外線量を減少させる要因となるため、黒人はビタミンDの生成量が低下します。現在は豊富な食事、ビタミン剤などで影響を少なくできますが、古代においては、影響が大きかったと推定されます。 ＤＮＡ分析による遺伝学が進歩したことも加わって、「人種」と言う分類法は用いられなくなりつつあり、かわりに民族集団や連続的な遺伝的特徴（例えばクライン）といった概念が用いられるようになってきています。世界的な「Ｙ染色体ハプロタイプ」の調査が１９９０年後半から始まり、２０００年代になってだいたいの状況が判明してきています。そして、それまでの定説が次々と覆されています。「現生人類」は「ホモ・サピエンス」一種のみです。２万年前には別の種「ネアンデルタール人」がいましたが、今はもういません。人種とは、ヒト・人間を分類する用法の１つですが、 生物学的な種や亜種とは、異なる概念であり、現生するヒトは、遺伝的に極めて均質であり、種や亜種に値する差異も存在しません。 ↓目の色、つまり青い虹彩は、レイリー散乱で青く見えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%83%BC%E... メラニンが極端に少ない事を示し、実際に青い色素がある訳ではありません。メラニンは、主に黒褐色の真性メラニン（eumelanin）と、橙赤色の亜メラニン（Pheomelanin）の2種類があります。 日本人で多い茶色の目（虹彩）ですが、メラニンが減少すると「茶→緑→青→紫」と変化します。東北地方では、日本人なのに青い目の方がいます。メラニンが極端に無くなると、白くならず、虹彩の構造で「青」になります。もっと進むと、血液の赤とまざって「紫」になります。青の波長は乱反射しやすい為、青く見えているだけです。空が青く、夕日が赤いのと原理は同じです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%88%E3%81%AE%E8%99%B9%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%83%A1%E3%83%A9%E... 【ヨーロッパ系について】 ・スラブ（Ｒ１ａ）←ロシア人に多い ・ケルト（Ｒ１ｂ）←イギリス人、ドイツ人に多い ・ウラル（Ｎ）←東アジアで一般的な「Ｏ」と近縁 ・ラテン（Ｅ１ｂ１ｂ）←★地中海沿岸に多い「縄文人と同じＤＥ系統」 ・セム（Ｊ） ・コーカサス（Ｇ） ・その他 http://www.eupedia.com/europe/maps_Y-DNA_haplogroups.shtml
ロマノフは、ロシアですよね？ 邪眼皇ロマノフI世 魔弾ロマノフ・ストライク 暗黒GUY・ゼロ・ロマノフ 邪眼皇アレクサンドルIII世 時空の邪眼ロマノフZ/邪神の覚醒者ロマノフ・Z・ウィザード 邪眼死龍ゴルドノフV世 大邪眼B・ロマノフ 神羅ダークネス・ロマノフ 超神羅ロマノフカイザー・NEX 邪眼教皇ロマノフII世 こんなもんかな？
Заратустра→Zaratustra ザラトゥストラです。
こんばんは。回答リクエストをありがとうございます。 沢山のロシア人の方達が、協力してくれたんですね…なんだか、その話を聞けて胸がいっぱいです。 日本の質問サイトでロシア人の方達と、こうして繋がりを持てたことに感動しています。 正直に言うと、ロシア人(またはロシア好きの日本人)じゃない限り、この曲名を知っている日本人は、あまりはいないんじゃないか？と思っていたので、若干諦めてたんです。 駄目もとで、今回2つほどカテゴリ違いで同じ質問をしました。そしたら、まさか本物のロシア人の方からの回答を頂けるなんて…私は運が良い。私は幸せ者でした(∩´∀`∩) 曲名を知れたことも嬉しかったけど、ロシア人の方達と、交流が出来たことも凄く嬉しかったです(o^^o) ロシア人の方達に曲名を聞いてくれたsouken_michaelさんに大変感謝をしています。わざわざ貴重なお時間を割いてまで調べてくださって…ありがとうございます(・_・、) souken_michaelさんが知恵袋に居てくれて、本当に良かったです。ありがとうございます。 実は、私がロシアを好きになったのは、つい最近のことだったんです。 最初、ロシアの国の印象は「寒い国」しかありませんでした。暑いのより、寒いのが大好きだった、小さな頃の私は、「ロシアって寒くて良い国だなぁ～//」なんて軽々しく思っていました(笑) 今から数年前に、政治関係に興味を持ち始めました。すると、日本の周りってあまり良い国に恵まれていないんだなぁ～と気づきました。けれど、その中でロシアだけは、そこまで嫌な国でもないし、むしろ一番ましな国だと思いました。よく日本は西側の国々から、ロシアの悪いイメージをプロパガンダとして植え付けられましたが、「ロシアだけ悪い国と非難されるのはおかしい！それぞれの国にだって非難されるべき歴史はあるでしょ！」と強く私は抵抗していました。世界でロシアだけ非難されるのはロシアが理不尽だと思っていました。 そういったこともあってか、私は徐々にロシア寄りの人間になったんだと思います(笑) まあ、好きになった過程はどうであれ、私はロシアが好きです。ロシアは自国を守るという意識がどの国よりも強い国だと思っています。そういった意味では、日本もロシアから見習うべき点が多いと思います。 それに、ロシアは西側の人達より、あまり日本人に対して差別的な人がいないと聞きました。むしろ日本に興味を持ってくれている人達が多いとも聞きました。本当かどうかは分かりませんが、それを聞けて余計にロシアが好きになったのは事実です(笑) 私もロシアの文化には大変興味があり、知りたくてしょうがない内の一人です(笑) 長々と余計なことまで書いてしまいましたね…(笑) もっとロシアに興味を持つ日本人が増えてくれることを願っています。西側の国々から植え付けられたロシアへの悪いプロパガンダに洗脳された日本人が早く気づけるといいなと思っています。 何より、ロシアは日本にとって大事な隣国です。これからの日本にとってもロシアは重要な隣国です。もっと日露の友情が深まればいいなぁといつも思っています。 それに、私もいつかはロシアに行ってみたいなぁ…と、思っています(o^-^) 下手な日本語で、長々と書き綴ってしまい、すみません。またいつか、回答リクエストでやりとりをしてくれませんか？(笑) 最後まで読んで頂き、ありがとうございました。
海外では大阪のおばちゃん最強。 自分のしたいことを臆することなくあの手この手で伝える強い意思が大切です。 旅行程度なら何とかなる。もちろん英語ができるに越したことはありませんが、日本のように一部を除いて英語が話せない人がほとんどの国はたくさんあります。 ただ、急病で病院に行くというような緊急時にはやはり英語ができたほうがいいと思いますが。 必ず必要とは言わないけど、数の数え方、どこ、いくつ、いくらのたずね方ぐらい 知っていた方が絶対便利です。 ＞英語使えなくても、個人手配で旅行に行きやすい都市 支那系の国や地域、大陸、台湾、香港、マカオは基本的に筆談ができるので何とかなります。韓国も日本と同じくらいの割合では英語が通じるので何とかなります。まあ、ソウル、釜山なら結構な割合で日本語のできる人がいる。 今まで行って、街中で恐ろしく英語が通じないと感じた国。 ロシア、ウズベキスタン、キルギス、カザフスタン、ベトナム、ミャンマー 非英語圏で、英語圏並に英語話者が多かった国、 ノルウェー、デンマーク、スウェーデン、オランダ、シンガポール（ただし聞き取れないｗｗ）
外国語をカタカナで正しく表記するのは無理です。 ロシア語は英語よりずっと綴り通りに発音します。 ぜひロシア語を勉強してください。
Twitter TwitterURLtwitter.comスローガンWhat's Happening? （いま、なにしてる?）[1]タイプコミュニティサイト登録必要使用言語日本語、英語、フランス語、イタリア語、ドイツ語、スペイン語、ポルトガル語、朝鮮語、トルコ語、ロシア語、インドネシア語、オランダ語、中国語、ヒンディー語、フィリピン語、マレー語、スウェーデン語、デンマーク語、フィンランド語、ノルウェー語、ポーランド語（インターフェース）運営者Twitter, Inc.設立者ジャック・ドーシー エヴァン・ウィリアムズ ビズ・ストーン設立日2006年6月アレクサ ランキング8位[2]現状運営中 Twitter（ツイッター）は、「ツイート」と称される140文字以内の短文の投稿を共有するウェブ上の情報サービス[1][3]である。アメリカ合衆国カリフォルニア州サンフランシスコに本社を置くTwitter社が運営する。 2006年7月にオブビアウス社（現Twitter社）が開始したwebサービス。同社の登録商標[4]である。サービス名のTwitterは英語で「さえずり・興奮」「無駄話」、または「なじる人・嘲る人」という意味である[5]。Twitterでの短文投稿を指すtweet（ツイート）は「鳥のさえずり」（囀り）の意味する英語であり、日本語では「つぶやき」（呟き）と意訳され少なくとも同言語話者のユーザーの間では定着している[注 1]。 緩い「繋がり」（人間関係）[7]が発生し、広い意味でのソーシャル・ネットワーキング・サービス（SNS）の1つといわれることもあるが[8]、Twitter社自身は、「社会的な要素を備えたコミュニケーションネットワーク」（通信網）であると規定し、SNSではないとして いる[9][10]。また、一部マスメディアによって「ミニブログ」[8][11] 「マイクロブログ」[12]といったカテゴリーに分類されることもあったが、Twitter社はそのように定義していない。 沿革編集 Twitterのアイデアになったメモ 創成期にブログ・サービス「ブロガー」を開発し、その後グーグル社に売却したエヴァン・ウィリアムズや、ブロガーの開発チームの一員だったビズ・ストーン、ジャック・ドーシーらが中心となって開発した。ジャック・ドーシーによると、Twitterの基本構想は自身が2000年6月に思いついた[13]。LiveJournalよりもリアルタイム性が高く、どこにいても自分の状況を知人に知らせたり、逆に知人の状況を把握できたりするサービスの可能性に気づいたという。ドーシーはそのアイデアを5年間あたため続け、その後、オデオ社のプロジェクトとして立ち上げた。 2006年7月から始まったTwitterのサービスは、2007年3月に米国で開催されたイベント「サウス・バイ・サウスウェスト」（South by Southwest、SXSW）でブログ関連の賞を受賞した[14][15]ことで一躍注目を集めるようになった。 設立以来、共同創業者たちが主に自己資金で経営してきたが、2007年7月26日にユニオン・スクエア・ベンチャーズ（Union Square Ventures）やチャールズ・リバー・ベンチャーズ（Charles River Ventures）、複数の個人投資家から資金を調達したことを発表した[16]。 2008年1月7日、デジタルガレージグループがTwitterに出資するとともに、日本展開の支援を発表[17]、2008年4月23日にユーザインターフェースが日本語化された日本語版が利用可能になった[18]。さらに2009年10月15日には携帯電話向けサイトを開設[19]、同時にウィルコムの公式コンテンツとして登録された[20]。 2008年2月1日、Twitterは信頼性を理由に、NTTコミュニケーションズ100パーセント子会社であるNTT Americaのホスティングサービスを選んだと発表した[21][22][23]。 2009年3月23日、大手企業重役つぶやきサイトの「エグゼック・ツイーツ」（ExecTweets）が設立された。このサイトのスポンサーはマイクロソフトである。また、マイクロソフトは自社のXbox Liveから、Twitterやフェイスブックやラスト・エフエムなどへアクセスできるサービスを付加する計画を発表している。 2010年4月9日にはリサーチ・イン・モーションと協力してBlackBerry端末用公式クライアントアプリ「Twitter for BlackBerry」の無料配布を開始し[24]、同日はさらにiPhone用閲覧アプリ「Tweetie」を買収しTwitter公式アプリとして無料配布すると発表[25]、5月19日より「Twitter for iPhone」として公開された[26]。また4月30日にはGoogle社のAndroid開発チームと協力して開発された公式閲覧アプリ「Twitter for Android」の無料配布も開始されている[27]。 2010年8月31日をもってTwitter APIにおけるBasic認証（ベーシック—）の対応を終了し、完全にOAuth（オーオース）に移行した。当初6月30日で終了する予定だったが、2010 FIFAワールドカップの開催以後その影響でシステムが不安定な状態が続いていることから延期された[28]。 2012年6月、ロゴデザインを変更[29]。円形や黄金比を駆使したものとなった [30][31]。同年9月5日よりTwitter
Санкть-Петербургъサンクチ・ペテル・ブルグと書かれています。 普通ならСанкт-Перербургでサンクト・ペテルブルクと読むのですが、この書き方は古いロシア語のようですね。 日本語でいう「～なり」とかっていう感じで書かれています。 1703は建都された年です。今我々が使っているグレゴリオ歴ではなく、ユリウス歴で記されています。
まず一発で日本人だと当てられた事は一回もありません。旦那も初めて会った時に「日本人の女の子だって言われてたから日本人なのかと思ったけど、言われてなかったら何人なのか全く分からなかったと思う」って言ってました。 中国人からは中国語で、韓国人からは韓国語で、ロシア人からはロシア語で話しかけられます。日本語を話しているのに、日本人からは「スゴイ！日本語上手だね！」と言われます。
Kindleには電子ペーパー版（Paperwhiteなど）と液晶版（Fire）があり、後者であればAndroidタブレットに近い感覚で音声などを使用できるようです。電子ペーパー版は低消費電力なのでバッテリーが持ちます。画面も液晶よりは目に優しいといわれている。 電子ペーパー版は音声は使えませんが英語学習のために ・単語帳 ・Wordwise （似たような単語候補を表示してくれる） ・翻訳（Wi-Fiか３Gにつなぐ必要） ・Wikipedia（ 〃 ） ・辞書 といった機能も備わっています。辞書についてはこちらも参考に。 http://ameblo.jp/abraham44/entry-12064817896.html 使用できる言語辞書：英語・スペイン語・ドイツ語・フランス語・イタリア語・中国語・ポルトガル語・オランダ語・ロシア語 本を読む以外としては ブラウザ（体験版） という簡易的なブラウザがつかえます。また自分がKindleに表示したいテキストやPDFなどを（白黒で）アップできる、Kindleパーソナルドキュメントサービスもあります。 電子ペーパー版の説明に偏ってしまいましたが、音声を使いたければFireを選択ください。
解説ではありません。練習問題です。 「《 …так …》の構文を使って、同意を表してください」 ●のついた三つの文に対して同意を示すよう、 …так … という形の文を作りなさいということです。がんばってください。 あと、ついでながら、二番目の文には単語の誤りがあると思いますよ。
早稲田大学の★はドイツ語・フランス語をセンター試験で受験 早稲田大学の◆は地歴公民をセンター試験で受験 ■青山学院大学 文学部 ﾌﾗﾝｽ文学科 一般入試 個別学部日程 Ａ方式 ■学習院大学 法学部 法学科 一般入試 法学部 政治学科 一般入試 経済学部 経済学科 一般入試 経済学部 経営学科 一般入試 文学部 哲学科 一般入試 文学部 史学科 一般入試 文学部 日本語日本文学科 一般入試 文学部 英語英米文化学科 一般入試 文学部 ﾄﾞｲﾂ語圏文化学科 一般入試 文学部 ﾌﾗﾝｽ語圏文化学科 一般入試 文学部 心理学科 一般入試 文学部 教育学科 一般入試 ■共立女子大学 文芸学部 文芸学科 (日本語日本文学ｺｰｽ) 一般入試 Ａ日程 文芸学部 文芸学科 (英語英米文学ｺｰｽ) 一般入試 Ａ日程 文芸学部 文芸学科 (ﾌﾗﾝｽ語ﾌﾗﾝｽ文学ｺｰｽ) 一般入試 Ａ日程 文芸学部 文芸学科 (劇芸術ｺｰｽ) 一般入試 Ａ日程 文芸学部 文芸学科 (造形芸術ｺｰｽ) 一般入試 Ａ日程 文芸学部 文芸学科 (文芸教養ｺｰｽ) 一般入試 Ａ日程 文芸学部 文芸学科 (文芸ﾒﾃﾞｨｱｺｰｽ) 一般入試 Ａ日程 ■慶應義塾大学 文学部 人文社会学科 一般入試 ※要 小論文 法学部 法律学科 一般入試 ※要 小論文 法学部 政治学科 一般入試 ※要 小論文 ■首都大学東京 都市教養学部 都市教養学科 (法学系 法律学ｺｰｽ) 一般選抜 前期日程 都市教養学部 都市教養学科 (法学系 政治学ｺｰｽ) 一般選抜 前期日程 ■上智大学 神学部 神学科 一般入試 ※要 小論文・面接 文学部 哲学科 一般入試 ※要 小論文 文学部 史学科 一般入試 ※要 学科試問 文学部 国文学科 一般入試 文学部 ﾄﾞｲﾂ文学科 一般入試 文学部 ﾌﾗﾝｽ文学科 一般入試 文学部 新聞学科 一般入試 ※要 学科試問 総合人間科学部 教育学科 一般入試 総合人間科学部 社会学科 一般入試 総合人間科学部 社会福祉学科 一般入試 総合人間科学部 看護学科 一般入試 ※要 面接 法学部 法律学科 一般入試 法学部 国際関係法学科 一般入試 法学部 地球環境法学科 一般入試 経済学部 経営学科 一般入試 外国語学部 ﾄﾞｲﾂ語学科 一般入試 外国語学部 ﾌﾗﾝｽ語学科 一般入試 外国語学部 ｲｽﾊﾟﾆｱ語学科 一般入試 外国語学部 ﾛｼｱ語学科 一般入試 外国語学部 ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ語学科 一般入試 ■白百合女子大学 文学部 国語国文学科 一般入試 文学部 ﾌﾗﾝｽ語ﾌﾗﾝｽ文学科 一般入試 文学部 児童文化学科 (児童文学・文化専攻) 一般入試 文学部 児童文化学科 (発達心理学専攻) 一般入試 ■成城大学 文芸学部 国文学科 一般入試 Ａ方式 ３教科型 文芸学部 芸術学科 一般入試 Ａ方式 ３教科型 文芸学部 文化史学科 一般入試 Ａ方式 ３教科型 文芸学部 ﾏｽｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学科 一般入試 Ａ方式 ３教科型 文芸学部 ﾖｰﾛｯﾊﾟ文化学科 一般入試 Ａ方式 ３教科型 文芸学部 国文学科 一般入試 Ａ方式 ２教科型 文芸学部 芸術学科 一般入試 Ａ方式 ２教科型 文芸学部 ﾖｰﾛｯﾊﾟ文化学科 一般入試 Ａ方式 ２教科型 ■聖心女子大学 文学部 英語英文学科 一般入試 ３教科方式 文学部 日本語日本文学科 一般入試 ３教科方式 文学部 史学科 一般入試 ３教科方式 文学部 人間関係学科 一般入試 ３教科方式 文学部 国際交流学科 一般入試 ３教科方式 文学部 哲学科 一般入試 ３教科方式 文学部 教育学科 一般入試 ３教科方式 文学部 心理学科 一般入試 ３教科方式 ■中央大学 文学部 人文社会学科 (国文学専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (英語文学文化専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (ﾄﾞｲﾂ語文学文化専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (ﾌﾗﾝｽ語文学文化専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (中国言語文化専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (日本史学専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (東洋史学専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (西洋史学専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (哲学専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (社会学専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (社会情報学専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (教育学専攻) 一般入試 文学部 人文社会学科 (心理学専攻) 一般入試 ■東京外国語大学 国際社会学部 国際社会学科 (中央ﾖｰﾛｯﾊﾟ ※ﾖｰﾛｯﾊﾟ・ｱﾒﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (西南ﾖｰﾛｯﾊﾟ第1 ※ﾖｰﾛｯﾊﾟ・ｱﾒﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (西南ﾖｰﾛｯﾊﾟ第2 ※ﾖｰﾛｯﾊﾟ・ｱﾒﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (ﾛｼｱ ※ﾖｰﾛｯﾊﾟ・ｱﾒﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (ﾗﾃﾝｱﾒﾘｶ ※ﾖｰﾛｯﾊﾟ・ｱﾒﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (東ｱｼﾞｱ ※ｱｼﾞｱ・ｱﾌﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (東南ｱｼﾞｱ第1 ※ｱｼﾞｱ・ｱﾌﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (東南ｱｼﾞｱ第2 ※ｱｼﾞｱ・ｱﾌﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (南ｱｼﾞｱ ※ｱｼﾞｱ・ｱﾌﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 国際社会学部 国際社会学科 (西ｱｼﾞｱ・北ｱﾌﾘｶ ※ｱｼﾞｱ・ｱﾌﾘｶ学類) 一般入試 後期日程 ■獨協大学 外国語学部 ﾄﾞｲﾂ語学科 一般入試 Ａ方式 １科目型 外国語学部 ﾄﾞｲﾂ語学科 一般入試 Ａ方式 ２科目型 外国語学部 ﾌﾗﾝｽ語学科 一般入試 Ａ方式 １科目型 外国語学部 ﾌﾗﾝｽ語学科 一般入試 Ａ方式 ２科目型 ■日本大学 文理学部 ﾄﾞｲﾂ文学科 一般入試 Ａ方式 ■法政大学 国際文化学部 国際文化学科 一般入試 Ａ方式 ■明治大学 法学部 法律学科 全学部統一入試 商学部 商学科 全学部統一入試 文学部 文学科 (日本文学専攻) 全学部統一入試 文学部 文学科 (英米文学専攻) 全学部統一入試 文学部 文学科 (ﾄﾞｲﾂ文学専攻) 全学部統一入試 文学部 文学科 (ﾌﾗﾝｽ文学専攻) 全学部統一入試 文学部 文学科 (演劇学選考) 全学部統一入試 文学部 文学科 (文芸ﾒﾃﾞｨｱ専攻) 全学部統一入試 文学部 史学地理学科 (日本史学専攻) 全学部統一入試 文学部 史学地理学科 (ｱｼﾞｱ史専攻) 全学部統一入試 文学部 史学地理学科 (西洋史学専攻) 全学部統一入試 文学部 史学地理学科 (考古学専攻) 全学部統一入試 文学部 史学地理学科 (地理学専攻) 全学部統一入試 文学部 心理社会学科 (臨床心理学専攻) 全学部統一入試 文学部 心理社会学科 (現代社会学専攻) 全学部統一入試 農学部 食料環境政策学科 全学部統一入試 経営学部 経営学科 全学部統一入試 経営学部 会計学科 全学部統一入試 経営学部 公共経営学科 全学部統一入試 情報ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学部 情報ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学科 全学部統一入試 法学部 法律学科 一般選抜入試 商学部 商学科 一般選抜入試 政治経済学部 政治学科 一般選抜入試 政治経済学部 経済学科 一般選抜入試 政治経済学部 地域行政学科 一般選抜入試 文学部 文学科 (日本文学専攻) 一般選抜入試 文学部 文学科 (英米文学専攻) 一般選抜入試 文学部 文学科 (ﾄﾞｲﾂ文学専攻) 一般選抜入試 文学部 文学科 (ﾌﾗﾝｽ文学専攻) 一般選抜入試 文学部 文学科 (演劇学選考) 一般選抜入試 文学部 文学科 (文芸ﾒﾃﾞｨｱ専攻) 一般選抜入試 文学部 史学地理学科 (日本史学専攻) 一般選抜入試 文学部 史学地理学科 (ｱｼﾞｱ史専攻) 一般選抜入試 文学部 史学地理学科 (西洋史学専攻) 一般選抜入試 文学部 史学地理学科 (考古学専攻) 一般選抜入試 文学部 史学地理学科 (地理学専攻) 一般選抜入試 文学部 心理社会学科 (臨床心理学専攻) 一般選抜入試 文学部 心理社会学科 (現代社会学専攻) 一般選抜入試 農学部 農学科 一般選抜入試 農学部 農芸化学科 一般選抜入試 農学部 生命科学科 一般選抜入試 農学部 食料環境政策学科 一般選抜入試 経営学部 経営学科 一般選抜入試 経営学部 会計学科 一般選抜入試 経営学部 公共経営学科 一般選抜入試 ■明治学院大学 文学部 ﾌﾗﾝｽ文学科 一般入試 全学部日程 文学部 ﾌﾗﾝｽ文学科 一般入試 Ａ日程 経済学部 経済学科 一般入試 Ａ日程 ■早稲田大学 政治経済学部 政治学科 一般入試 ★ 政治経済学部 経済学科 一般入試 ★ 政治経済学部 国際政治経済学科 一般入試 ★ 法学部 一般入試 ★ 教育学部 教育学科 (教育学専攻) 一般入試 文科系 (Ａ方式) 教育学部 教育学科 (初等教育学専攻) 一般入試 文科系 (Ａ方式) 教育学部 国語国文学科 一般入試 文科系 (Ａ方式) 教育学部 社会科 一般入試 文科系 (Ａ方式) 教育学部 複合文化学科 一般入試 文科系 (Ａ方式) 商学部 一般入試 ★ 文化構想学部 文化構想学科 一般入試 ★ 文学部 文学科 一般入試 ★ 文化構想学部 文化構想学科 ｾﾝﾀｰ利用入試 ｾﾝﾀｰ＋一般方式 ★◆ 文学部 文学科 ｾﾝﾀｰ利用入試 ｾﾝﾀｰ＋一般方式 ★◆
「私には何も必要ない」 Мне ничего не надо. 「もう何もいらない」 Мне больше ничего не нужно. PS. 私はもう何もしたくない という時には Я больше ничего не хочу делать. と なります。 私は日本人ですが、モスクワ国立大学に通っています。少しでも力になれたら 嬉しいです。
わずかな違いだけです。その土地固有の産物やものの考え方が違う程度で、ロシア語としての大きな違いはありません。
あなたの質問に決定的に欠けているのは、年齢、相性、（そこそこの）美貌 ですな（笑） 国籍とか、身体がデカイとか、たくましいとかは恋愛対象とあまり関係ない のでは？ 要するに、若くて、一緒にいれば楽しくて、そこそこ美しければ、恋愛対象に なるのではないでしょうか。 もちろん完璧に美しければそれに越したことはないが、世の中そう甘くない。 男なんてみんなそんなものでしょう。
その様な、日本国内での意見は関係ないです。。 そもそも・・国連では、１国１票制を取ってますが・・ 世界の多くの国は。。欧州がかつて植民地にした地域が独立して誕生してます。 その中で、、アメリカ大陸を見れば・・とても不思議？なことに・・あの大きな大陸に幾つも国家がありながら・・ 言語は４種類しかありません・・スペイン語・ポルトガル語・英語・フランス語です。。フランス語はカナダが英仏両語を公用語にしてるだけだし、ポルトガル語はブラジルだけです。。 何故？かと言えば、西洋が植民地にした時に、インカ文明などあったけど・・非常に文化的経済的に遅れていたので、、西洋が持ち込んだ、言語に置きかえられ。。更に、宗教も・・ラテン（フランス・ポルトガル・スペイン系）が占める国家は、カトリックが強く、、カナダは最初にフランスが占領していた影響で、カトリックが強い。。 アメリカ大陸より少し進んで居たアフリカ大陸においても、欧州の言語と宗教（キリスト教）が布教され、多くの国のメイン宗教は、文化の発展していた北アフリカを除いてキリスト教になったわけです。。 これに対し、地中海沿岸の北アフリカや中東からシルクロードを経て、東南アジア・東アジアに位置する地域では、、文化や経済の発展度が、高く・・言語的、宗教的支配を受ける事を排除出来て現在に至っています。。 キリスト教世界・・ロシアを含む欧州・ラテンアメリカ、北アメリカ、北アフリカ以外のアフリカやオーストラリアなどで、、死刑が廃止されて行くのは、、実は、１９６９年に正式にバチカンが死刑を廃止し、教皇が、死刑廃止を呼び掛ける事で一気に広がりました。。 それまでは・・１８６３年ベネズエラが最初に廃止し、ラテンアメリカやラテン欧州において１３カ国が約１００年の間に死刑を廃止していただけでした。。 つまり・・国連に死刑廃止とは、、宗教的な考え方がその中心であって、日本の国内事情とは大きく事成ります。。 死刑廃止国＞ https://en.wikipedia.org/wiki/Capital_punishment_by_country#/media/... キリスト教徒の国別割合＞ https://en.wikipedia.org/wiki/Christianity#/media/File:Christian_wo... 上の二つの地図を見比べると状況はよく解ります。。
確かに、ベトナム語は音が少し中国語に似ていますね。しかし私は日本語と中国語が似ているとは思いませんね。全くとは言いませんが似ている所は少ないのでは？たぶんベトナム語の方が美しいかは別として親しみがあるのではないでしょうか。 個人的にはロシア語が好きです。巻き舌がたまらんぜ
それは多分スペルミスです。 Вам Лайки на 1фото 一つの写真にいいね！が押されました。 です。
安倍晋三の国会の答弁を見ていても、野次られると官僚に渡された紙切れをどこまで読んだかわからなくなるらしく｢回答中ですから静かにして下さい｣と小学生のようなことは言うし、自分の席に帰ったら自分の言ったことは忘れて先頭に立って野次っている 民主政権時代、テレビの党首討論を見ていても、他の党首は時間内に主張をまとめているのに、ただ一人安倍晋三だけ時間をオーバーし、言っていることも話が長く、要領を得ない この頭の悪さは、首相になっても変わらず、国会答弁でも度々、議長から話が長いとたしなめられている 野次問題で謝罪するときでも、相手が格下とみれば、居丈高にふるまう 親の地盤・看板・鞄を相続したから政治家になれただけのFラン卒の安倍晋三などこんなもの こんな人間が有能に見えるのは、この知恵袋に出没する知恵遅れや無知で愚かなB層だけだろう ストレスがたまると下痢をするかららゴルフに逃げるらしい 国会でそう答弁してた 小学生のように学校に行きたくないとかいうストレスがたまると下痢するようだ だから前回も国会に行きたくないという気持ちが高まってストレスで下痢が止まらなくなり、政権を投げ出している 国家的危機に際してストレスがたまったら、国家的危機に目を背けてゴルフ三昧なんだろうな 昨年の広島の土砂災害のときでも、安倍晋三とゆかいな仲間たちは、誰が死のうが知ったことかとゆかいにゴルフに興じており、批判されても、都内からゴルフ場にとんぼ返りしたが、天皇陛下が静養を取りやめたと報道されて、これはまずいとしぶしぶ官邸に戻っている 安倍晋三とゆかいな仲間たちのように他人の死にこれだけ鈍感な連中も珍しい そんな連中が政権を担っている おぞましい話だ こんな人間が政権の座にいるようでは、また先の大戦の愚を繰り返すような気がする 東條英機と無能な仲間たちが国家的危機に際して開戦という愚を犯して日本を壊滅状態にしたように安倍晋三と無能な仲間たちは憲法改正のために景気回復を演出するだけのアベノミクスという愚策のおかげで日本を経済的に破壊し、国家的経済危機に目を背け、ゴルフ三昧で、日本を壊滅状態にするだろう 今年初めのイスラム国による人質殺害に関しても、安倍晋三一役買っているしね フランスのデモの最中に安倍晋三とゆかいな仲間たちが人の死んだことなど知ったことかとゆかいにゴルフに興じていたことがばれて、次期国会で追及されるのが嫌なので、テロにも関心があるんだと質の悪いパフォーマンスをしたために、二人の日本人を死を追いやっている ----------------- 平成27年1月17日 日エジプト経済合同委員会合における安倍内閣総理大臣政策スピーチ ・・・・・・・・・ イラク、シリアの難民・避難民支援、トルコ、レバノンへの支援をするのは、ISILがもたらす脅威を少しでも食い止めるためです。地道な人材開発、インフラ整備を含め、ISILと闘う周辺各国に、総額で2億ドル程度、支援をお約束します。 ・・・・・・・・・ ----------------- 「イスラム国」が日本人殺害予告、安倍首相にメッセージ By JON GAMBRELL and MAAMOUN YOUSSEF 2015 年 1 月 20 日 16:18 JST イスラム過激派組織「イスラム国」が日本人の人質2人の殺害を警告したとみられる映像が、20日に動画投稿サイト「ユーチューブ」に投稿された。72時間以内に身代金2億ドル（約240億円）を払わなければ殺害するとしている。 動画にはオレンジのジャンプスーツを着た人質2人が映っており、画面には「ゴトウケンジ」と「ユカワハルナ」の名前が映し出された。 動画では、ナイフを誇示した戦闘員が安倍晋三首相にメッセージを送り、「日本の首相へ：お前はイスラム国から8500キロメートル以上離れた場所にいるが、お前は意欲的にこの聖戦に志願してきた」とし、「お前はわれわれの女性や子どもを殺し、イスラム教徒の家屋を破壊することに誇らしげに1億ドルを支援した」と述べた。 ----------------- テロ抗議で各国首脳パリ集結…安倍首相はゴルフ中だった 2015年1月14日 つくづく「舌先三寸の男」だ。 １７人の犠牲者が出たフランスの連続テロ事件について、安倍首相は何と言って哀悼の意を示したか。「フランス国民と連帯する」――。ところが１１日にパリで行われたテロを非難する大規模デモはおろか、東京・新宿区のフランス語学校の追悼会にも、その姿はなかった。“お友達”らとゴルフに興じ、別荘でのんびりしていたからだ。 デモには、パリだけで１５０万人、フランス各地で３７０万人が参加。世界５０カ国の首脳も集まり、腕を組んで行進してみせた。対立が続くイスラエルとパレスチナ自治政府の両首脳まで駆けつけ、世界中をアッと驚かせた。 各国の首脳が手に手を取って反テロをアピールする一方で、安倍首相は１０日朝から、世耕官房副長官らと箱根でゴルフに興じ、その足で山梨の別荘へ。夜は、世耕や母親の洋子さんらと高級中華に舌鼓を打っていた。 １１日は静岡で祖父・岸信介と父・晋太郎の墓参り。午後から昨１２日朝にかけて別荘でのんびり過ごし、帰京したが、昼は官邸近くでラーメンをすすり……と、まあ、哀悼の意のかけらも感じられない。 ----------------- 2億ドルはイスラム国と闘う周辺各国に対する軍事支援 人道支援は25億ドル イスラム国も25億ドルの人道支援は問題にしていない 25億ドルの人道支援も表明する必要さえなかった 25億ドルの人道支援は国際連合を通すなり、迂回して支援する方法もある 中東の問題には中立を押し通すのが国益に資する 2億ドルの軍事支援はする必要はなかったし、軍事支援を表明するなど無能な人間のやること イスラムのテロリストと戦うことは日本にとってメリットは無い 日本に対峙する中国・ロシアにもイスラムのテロリストは入り込んでいる 中東の紛争には中立を保つのが国益に資する 穏健なヨルダンなどがロシア・中国に入り込んで引っ掻き回すことは有り得ないが、今現在でもイスラムのテロリストはロシア・中国に入り込んでテロをやっている 中東地域でどちらかに加担するのは無能な安倍晋三と無能な仲間たちだけだ イスラム国は人道支援には何らの意を唱えていないことでも分かるように、安倍晋三が質の悪いパフォーマンスさえしなければイスラム国を敵に回すことは無かった 安倍晋三は長い間外務官僚や財界が培ってきた中東における努力を無に帰そうとしている アメリカは、ここに来てシリア情勢の打開を図るためにISと手を組もうとしているが、肩や日本は安倍晋三がISに喧嘩を売ったおかげで、バングラデシュで日本人が殺され、ISのテロも他人事ではなくなってきている 70年談話でも、お前らも侵略戦争をしたではないかと言って欧米の反感を買い、被植民地だった国などはお前が言うなという気持ちだろう 先の国連演説では記者会見の場で、シリアの難民問題など知ったことかと言い放ち、国際社会の顰蹙を買っている 日本のことなど少しも眼中にない様だ
母方の親戚が全員銀行員ですが、まったく可能です。 私の母方の伯母は、慶応大学文学部国文科卒で、旧・大和銀行、現・埼玉りそな銀行の幹部社員です。 しかし母方の親戚の話を聞くと、そもそも金融関係の仕事でグローバルに働くには、語学力はあまり必要ないようです。 つまり、私の母方の伯母・伯父は二人とも銀行員で、従兄弟もみんな銀行員ですが、あまり語学力がありません。 たとえば大手銀行の、海外支店の支店長などで、ぜんぜん英語が話せない、というのもぜんぜん珍しくないのです。 そのかわりに日本語が話せる外国人や、外国語が話せる日本人を、臨時や、契約社員、派遣社員として雇います。英語の書類はそいつらに和訳させて読みます。 しかし大和銀行のニューヨーク支店は、アメリカでの取引を現地採用の契約社員にずっと丸投げしていて、その社員が金融詐欺事件を起こし、大和銀行はＦＢＩによってニューヨークから追放され、５０００億円の罰金を合衆国政府に支払いました。 国際金融でも、今は中国の勢いがものすごいため、中国語が話せないと不自由らしいですが、実際、中国語の話せる銀行員幹部はほとんどいないそうです。実際、非常に困ってるそうです。 中国企業相手のよく理由のわからない貸し倒れも激増しているそうです。 またたとえ英語でも中国人の話す英語がよく理解できないなどという情けない話もしていました。結局、言葉が英語でも、思考が中国人ですからね。日本人の英語もそうですが。 ちなみに従兄弟たちはみんな両親のコネで銀行に入社しました。 ビジネス英語が話せれば、臨時採用の通訳として金融機関でも働けますし、コネがあれば英語が話せなくても金融機関で働けます。 あと外資系企業では、終身雇用・年功序列の正社員というのはないので、みんな臨時雇いの派遣社員と同じです。赤字になればすぐにクビです。 また外資系企業では、縁故採用がほとんどで外国人差別も普通にあります。白人が社長の会社では一般的に白人が優遇されます。解雇する場合は外国人から解雇するのが一般的です。 もちろん中国系企業では中国人優先です。韓国系企業はいうまでもありません。 韓国系企業といっても、ソフトバンクやロッテのような有名企業もたくさんあります。 ただＴＰＰも成立しそうで、アジア投資銀行は失敗しそう、ＦＲＢもドルもやばそう、ユーロ破綻しそう、など将来はどうなるかまったく予想できません。 たとえば２０年前の銀行の数と、今の銀行の数はまったく違うのです。 昔は大阪にも証券取引所がありました。昔はユーロもありませんでした。中国は市場主義経済ではありませんでした。ロシアはソ連でした。 まあどうしても国際金融の仕事がしたければ、別の仕事でお金を貯めて、貯めたお金を金に困ってる真面目な外国人に貸せばいいでしょう。これが本当の国際金融です。
①A まず、「撃角60°で1000mmのRHAを貫徹」の意味は「水平から30°に立ち上げた500ｍｍのRHAを貫徹出来る」という認識でいいでしょうか？ APFSDSもHEATも「最大侵徹量（貫徹量ではない）」は貫徹体（浸徹体：ペネトレータ）の長さと言われます。 ヴァクーム-1の弾丸長が900mmとした場合、弾心長は最大でも750ｍｍ程度になります。 ブリネル硬度250程度のRHAに対する最大侵徹量は800ｍｍ程度と考えてよく、2000ｍにおける減速を考慮した浸徹量は良くて700ｍｍていどであろうと推測できます。 実際には弾心の材質、標的（RHA ）の材質にもよりますが、撃角60°における「貫徹」可能RHA厚さは350～400ｍｍ程度になるかと思います。 この場合の一般的表記は 「射程2000m、撃角60°で700mm～800ｍｍのRHAを貫徹」 「射程2000m、撃角60°で800ｍｍのRHAを貫徹」 のいずれかになるでしょう。 ハッキリ言ってAPFSDSの浸徹量の増大は弾心の長さが重要になります。 ヴァクーム-1の弾丸長が900ｍｍであるのなら西側標準の120ｍｍ弾薬長の1m弱より10㎝程度短いのですから、最高の設計と最適の速度を与えられても同様設計及び速度の120ｍｍAPFSDSよりも貫徹量が増すことは無いのではないでしょうか？ 仮にRHAへの貫徹量が１ｍあったとしても、RHA換算60ｃｍの複合装甲が貫徹できるかどうかは別です。 個人的には１ｍの出所は125ｍｍ２A46用のAPFSDSがおよそ500ｍｍの貫徹量だったのが弾芯長二倍で威力も二倍と言った単純明快な理由によるものか、1024ｍｍという細かい数値はネット上の単純計算による結果かなと？考えます。 実際にAPFSDSの貫徹量計算は簡単にはできないのです。特に浸徹長が深くなるに従い浸徹距離は弾芯長に比例していかないようなのでなかなか浸徹深さが増さないと言われています。 ロシアの徹甲弾は二重構造による浸徹長増大の設計がなされているとの記述も見かけますが、あくまで深くなるに従い短くなる浸徹長を補う効果はあるようですが弾芯の長さによる浸徹長限界を超させるものではないようです。 上記計算（「計算とは言えない」とのツッコミは無しの方向で）では「最適」浸徹の場合で考えたものであり、通常設計弾芯だと更に10～15％程度最大浸徹量は落ちるかな？と考えます。 ②A ＞「車体両側面のマフラーは、赤外線シグネチャーと引き換えに煙幕を効率的に展張させたかったため」 整合性はありません。 理由ですが、燃料等への発火による煙幕は熱映像装置（サーマルイメージャ）による観察には何の煙覆効果も無いからです。 目で見る「可視光」は遮られますが、熱映像装置で見た場合には全く影響はありません。最新戦車等が使用する対赤外線用発煙弾でさえ、熱映像装置から逃れられるのは数秒です。 一応、メーカーサイトには形状及びコーティングによる対レーダー、対赤外線ステルスが施されているようですが、動画を見るとT55戦車からソ連戦車であることの証明が遠方からでも分かる「鶏の尻尾」は健在ですし、「炎が出るディーゼルエンジンって何？」と目を疑うようなものでしたので「本気でステルス考えているの？」と疑問を持たずにはおられません。 最後に、 既に数日前に回答をしていたつもりだったんですが、回答完了になっていなかったようで遅れたことをお詫び申し上げます。
ですから…このチッポケな島国の愚民共の血液型人口が Ｏ型２９００万人・Ｂ型２２００万人・Ａ型Ⅰ３００万人・ＡＢ型？万人だったら良かったのですよ(笑) しかも血液型で日本列島の愚民共が引き裂かれていれば尚更良かったのです(笑) 以下のような日本だったら良かったのです ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 北海道→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボンスク州 首府サホロスク 面積８・４キロ 人口５４万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 ①東日本共和国（東北地方） 首都：仙台 面積６・７キロ Ａ型Ⅰ２６６万人 Ｏ型７８万人 Ｂ型５６００人 ＡＢ型３３００人 人口Ⅰ３４４万８９００人 ②中日本共和国 （関東地方・中部地方・近畿地方） 首都：静岡県牧之原市 面積Ⅰ３・２キロ Ｏ型２５３８万人 Ｂ型２７０万人 Ａ型Ⅰ５４０人 ＡＢ型Ⅰ８０人 人口２８０８万Ⅰ７２０人 ③西日本共和国 （中四国地方・奄美諸島と沖縄県を除く九州地方） 首都：山口県山口市 面積９・２キロ Ｂ型Ⅰ８８２万人 Ｏ型Ⅰ８０万人 Ａ型３３Ⅰ０人 ＡＢ型６００人 人口２０６２万３９Ⅰ０人 ④琉球共和国 （奄美諸島・沖縄県） 首都：那覇 面積０・３キロ Ｏ型５２万人 Ｂ型４７万人 Ａ型Ⅰ８万人 ＡＢ型９万人 人口Ⅰ２６万人 中日本と西日本はスポーツ大国になっていたでしょう 然し日本人は今のように真面目で勤勉で繊細でおもてなしの民族という評価は無かったでしょう 高値で欠陥インチキ商品を平気で売り付け チャンコロ・バカチョン・ジャップは東アジア悪徳三兄弟と呼ばれていたかもしれないですね(笑) 下手すれば 東日本社会主義共和国・中日本社会主義共和国・西日本社会主義共和国・琉球社会主義共和国という４つの社会主義共和国からなる「日本社会主義連邦共和国」という共産主義独裁国家になってしまったかもしれませんね(笑) その場合は国内の「日本野球公社」の優勝チームが キューバの国内リーグ優勝チームと世界一を駆けて戦った事でしょう(笑)
プロデューサー продюсер 担当 исполнение(実行、遂行) 担当者 исполнитель(実行者、遂行者、男性) исполнитеьница(同、女性)
「一般において」「そもそも」「いつも」と訳されたり、否定文で使われるとそこから転じて「全く〜ない」と訳されたりしますが、基本的にはすべて「一般において」というところから派生していると考えると分かりやすいかもしれません。 頻繁に使われる単語なので、なんとなくこんな感じかな〜というのはだんだんつかめてくるかと思います。
意味としては「クール（かっこいい）」になりますね。
『２０代の無職だけど英語とロシア語がネイティブ並に話せます。 海外にいけば仕事もあるし毎日幸せに暮らせますか？』 が、どのように聞こえるかというと、 『日曜大工はしたことがないけれど、金づちとカンナを使えます。 棟梁に弟子入りしたら収入もあるし毎日幸せに暮らせますか？』 日曜大工したことのない人の『カンナを使えます』って、 どのレベルなんだろう。。。 棟梁って、こういう人を雇ってくれるのかな… 雇われたって、下働きの見習いだぜぃ。 家具や犬小屋を作ったことのない人が大工として幸せに？ なれますよ。年月をかけて向き合えば必ず。 初めの一歩は辛いかもしれないけど、 地道に誠実に頑張れば、必ず道は開けます。頑張ってね。
二つ言い方があります。 何かが終わったときとか、節目の時は、 Сделано. スヂェーラナ 英語ではIt's done. 本当に、《終わりだ》、みたいな言い方は、 Все フショー 英語で、all set. Конец. カニェーツ The End
- Пожалуйста, принесите кофе сразу. - Кофе, сразу принесите.
「きざはし」って階段のこと? 階段は「Step」。武満御大が意図したのは草原「Steppe」。 だが、ここで言いたいことがある。「Steppe」(ステップ)というのは中央アジアやアメリカ西部にあるような砂漠地帯の大草原。 おそらく御大の意図した「ノヴェンバー ステップス」とは「日本の晩秋の草原」なんだろうけど、「砂漠地帯の大草原」という意味の単語は相当に違和感がある。 しかも、最後の複数形みたいな「ス」は何? 複数だから、カザフステップ地帯やタクラマカン砂漠、ネヴァダ砂漠、サハラ砂漠などひっくるめて、という壮大なイメージなのでしょうか? ワビサビの世界とはかなり程遠いと思うんですけど。 しかも「The Steppes」でカザフステップ地帯の固有名詞(ロシア語由来)。いずれにしろ「ステップス」というのは表現としては中途半端ﾃﾞﾊﾅｲﾃﾞｼｮｰｶ。 自称国際派日本人が、ガイジン受けを狙って慣れない英語を使うとこういう矛盾が生じます。武満サン。 ところで、ご質問の意図は、これが言いたかっただけではないでしょうか。 ↓ 「カヴァレリア ルスティカーナ」は「素朴な騎馬隊」じゃ・・・ あっ！ これは誤訳だ・・・
＞イラワディー川というのは、のエヤワディ川と同じ河川 同じ川です。 我々は、外国の固有名詞をカタカナで表現しているわけですが、 いろいろとややこしいことが多いのです。 イラワジ川は英語の発音が元になっています。 元の現地の地名の英語訛りといったところです。 エーヤーワディー川は現地のビルマ語（ミャンマーの言葉）の 発音になります。 ちなみに、イラワジのスペルは、Irrawaddy ですから、イラワディーと書くこともあるわけです。 エーヤーワディーのスペルは、Ayeyarwady となります。 細かいことですが、スペルも微妙に違います。 言語によって地名が変化するということはよくあります。 例えば、北京は日本語ではペキンと発音しますが、 中国語ならベイジンと発音します。 コーカサス地方（英語）とカフカス地方（ロシア語）も 世界史では時々見かけると思いますが、 同じ地名です。
はい、送ることができます。 もちろん、住所はロシア語で書かなければなりません。 料金は郵便局に行って計ってもらうのが確実です。 何も言わないと料金収集済みのスタンプを押されて終わりです。 切手が欲しいなら、その旨伝えないと駄目です。郵便局に記念切手の在庫があるなら、普通切手より記念切手の方が良いでしょう。
連合王国内務省管轄の「Security Service（略称：SS）」のことですよね。日本語で表現するとすれば、「内国保安庁」となりましょう。 いちばん近いのは警察庁警備局（外事情報部を除く）および警視庁公安部ということになりましょう。 ただ、日本の諜報関係は、1つの組織が対諜と防諜を兼ねているため、世界標準からかなり乖離しているわけで、ここを組織的に分離した上で、内閣情報官つまり内閣情報調査室が権限と責任を以って、情報の集約と相互関連の調査を経た上で、内閣総理大臣に報告するという体制が望ましいわけです。 ところが、内閣情報調査室は警察庁の出店みたいな扱いで、他省庁が結構嫌っているため、重要な情報は各省庁から直接内閣総理大臣に報告され、報告を受ける立場の総理と官房長官は、自分の頭の中で情報の整理をしなければならんのです。 日本の組織ではなく、諜報先進国の組織で考えてみると、連合王国のSSに比定できる組織は、合衆国のFBI、ロシアのFSB（連邦保安庁）、フランスのDST（国土保安局）、ドイツの憲法擁護庁というところでしょうか。
日本語マスターではありませんが、知恵袋に同カテゴリーの質問をしたついでに、 ”ちょっと” 同じカテゴリーの質問を覗いていて興味深い質問だと思ったので、回答した次第です。 さて、↑上記の文で使われております、「ちょっと」ですが、質問者さんの仰っている「少し」の意味を表している訳ではないことは分かりますよね？ 日本語を母語とする我々にとっては、あまり身近な言葉なので普段意識しないですが、このように、日本語の「ちょっと」という言葉には一言では説明できない程、様々な意味合いがあります。私自身も知らないこともいくつかあり、調べてみたところ、下記リンクの記述を参照すると、質問者さんの疑問が解消されるかもしれません。 ～「ちょっと」の意味は一言ではちょっと言い尽くせない～ http://d.hatena.ne.jp/hiiragi-june/20081015/p1 ※ここからは質問の回答から脱線してます。もし読まれる場合は、リンク先の記述を先に読まれることを推奨 【数量などが「少ない、僅かである」という意の”ちょっと”が、全く逆の意味である「かなり」の意を持つのか、考えてみた】 日本語は、他の言語と比べて様々な表現があると思います。平仮名、片仮名、漢字、ローマ字と使う文字の多さも考えられますが、文法的なことを考えても多言語と比べると、複雑です。 例）同じ意味でも、敬語がある。（行く、来られる、伺う） 多言語と比べて、オノマトペ（擬声語、擬態語など）が非常に豊富にある。 助詞の使い分け（「～へ行く」と「～に行く」では「へ」では方向を、「に」では行く方向に加えてその目的も含んだ意味合いになる） このように、日本語は”ちょっと”分析してみるだけで多言語よりも言葉による表現の幅が広いと思います。（ここでの”ちょっと”も、「かなり」という意味にとることもできますよね(^^;)） 言語というのは、時代と共に変化していくものだと思うので、そう考えると、”ちょっと”の意味の「少ない、僅かである」が、元来の意味で、後から「かなり」という意味が加わったと解釈できそうです。 今回と同類の言葉として、 全然 が挙げられると思います。 本来は「全然～でない」という否定の意味で使われますが、「全然大丈夫」のように、逆の意味でつかわれることがありますよね。 日本語は”ちょっと”考えてみると奥が深いですね。
ベトナムだと第二言語は、 ロシア語、フランス語、英語を選択できます。 近年だと英語を選ぶ方が多い様です。 町でと言うのが日本の町なら、 日本に行く為に日本語を勉強されたのでしょうから、 その様な方は日本に行かなくても現地に沢山います。 日本と違って必死ですから、 ３か月勉強して簡単な話が出来ない方は見込みなし、 と言われています。 ベトナムの小学校だと夏休みが４か月ありますので、 この間に外国語を習いに行かせる家庭が多いですが、 夏休みは家の手伝いで過ごす方と大きく差が付きます。 弊社スタッフの子供だと英語を習わせている様ですが、 最近会ったら日本語で挨拶されました。
その通りです。 売春に関わる勢力で有力なのは主にロシアン・マフィアを中心とした東欧犯罪組織と言われています。冷戦終結と共産主義政権のドミノ的陥落、ソビエト連邦の崩壊なのでロシアを含む東欧諸国は貧困にあえぎました。資本主義が導入されたはいいものの、もともと共産圏だった東欧にとって「どこからどこまでが」資本主義においては合法なのか判断がつかないので、法整備がままならず、その結果、禁酒法時代などのマフィアを連想させるほどに犯罪組織が成長しました。 更に多くのロシア人などが先進国に流れ込むと、彼らは独自のコミュニティーを形成し、現地でマフィアを結成することもありますし、あるいは本国のマフィアと取引することもあります。 具体的な方法としては、ロシアやウクライナ、モルドバと言った旧ソ連の田舎娘は教養水準が低いので、母国語以外の言葉がわからないことが多いです。マフィアはそういった女性たちを狙います。 最初は甘い言葉で勧誘です。ロンドンやパリ、アムステルダムなどの憧れの都会で両親が稼いでいる以上のお金を稼ぐことができる、言葉を話せなくても大丈夫、ちゃんと面倒は見ると言った具合です。 その甘い言葉に引っかかった女性たちは、パスポートやビザなどを習得しておそらく興奮しながらマフィアと一緒に飛行機に乗ります。 そして、西欧やイスラエルに到着すると、マフィアはまず、女性を取引先やマフィアが経営する売春宿などに連れて行きます。そして宿の中に入れると、パスポートや外部と連絡できる携帯電話、身分が証明できるものなどを取り上げます。そして売春婦としての身の振り方を教え、商品として店に並べます。売春婦となった女性は母国語以外の言葉を話せないので、いくら助けを求めても相手には通じませんし、もし助けを求めればマフィアから制裁が下ります。一応給料などはもらえますが、非常に少ない額です。警察に助けを求めれば良いと思うでしょうが、旧共産主義政権における秘密警察や、資本主義転換後の警察の腐敗など警察に対し苦い思い出がある東欧の人々は基本的に警察を信用しないので、マフィアから「警察に助けを求めても無駄だ」と言われれば、心情的に西欧の警察にも頼れなくなります。こうして東欧から巧妙な人身売買で先進国の売春婦となった女性たちは、警察に気づかれるまで売春婦として過ごさなければならないことになります。 警察も警察で、西欧の国々では売春が合法化の流れになってしまったので、どこの売春宿が違法な行為をしたか判断ができず、結果、人身売買によって違法に売春婦にされた女性の発見が遅れてしまうわけです。 売春が合法化する先進国ですが、その経営には今も東欧で誕生したマフィアが関わってきます。 ヴィゴ・モーテンセン主演の「イースタン・プロミス」も、ロシアン・マフィアを主題に描いた作品なのでこうした事実に触れています。東欧マフィアによる売春などの実態を知るにあたっては、こういった作品にも触れてみてはいかがでしょうか？
Хорошего сталта，Юля！ 良いスタートを、ユーリャ！
こんにちは。 グアムのホテルでは、ある程度のランクなら、日本語が話せる人がいます。 一部、格安のホテルになると、居ない、もしくは、昼間だけとかもあります。 日系ホテルなら、多くの日本人スタッフも勤務をしています。 それと、レストランも、ほぼ、ホテル内にあるので、条件的に、当てはまるホテルは、多いです。 後は、予算と、相談という事になります。 というのは、年末、年始は、ハイシーズンで、航空券も、ホテル代もかなり上がります。 普段、ツアー料金が、6、７万ほどが、13-15万前後になったりします。 年末年始は、込み合います。 日本だけではなく、韓国、中国、台湾、ロシアからも、観光客が来ます。 ロシア人は、高級なホテルではなく、日本人が少ないホテルになるので良いのですけど。 本当に、年末は、予約も取りづらいし、個人でも、空きが少なかったりします。 早めに申し込みをしておいた方が良いですね。 ある程度の条件にあるホテルを記載します。 そして、個人的に、お勧めのカテゴリーも追記しますね。 ニッコー 日本語が通じると言う事で、一番に思い浮かべました。 できれば、プレミアムルーム（リノベーションをして新しい）ラウンジの食事も無料で利用でき、メニューも食べやすい。 フィエスタ 料金的に安い、ただし、オーシャンフロント以上がお勧め。 ウエスティン 寝具が綺麗、場所も良い、値段は高め ハイアット アウトリガー ザプラザと直結で、雨の日も便利 ヒルトン カテゴリーが沢山あるので、タシが良いですが、オーシャンビュー以上で、 シェラトン 場所は、オカになりますが、その分、高級ホテルに格安で宿泊できる。 オンワード タワーがお勧めですが、どの部屋でも、オーシャンビュー指定が良い。お風呂からの景色が異なる。朝食は、無料。 レオパレス 日本人スタッフが多い、場所は、悪いけど、ホテル内で、スポーツ施設も娯楽も、多くある。料金が特に安い。 後は、朝食は、ホテル内の食べ放題が有料で、あります。 年始は、年始の特別メニューになる所も多いですし、 ニッコーなどは、餅つきイベントやおとそなども配れます。 とりあえず、ＪＴＢなどを窓口がある、代理店で、パンフレットを貰って、検討を。
母国語が英語以外の国の俳優が出演すると、セリフが吹き替えになることは良くあります。ゴットフリード・ジョンはドイツ出身のようですが、「ゴールドフィンガー（1964年）」のゴールドフィンガー役のゲルト・フレーベは英語が流暢に話せなかったようで、俳優の吹き替えだったことはよく知られています。 他の００７映画でもメインキャストのイタリア人俳優の何人かは吹き替えでしたし、「００７は二度死ぬ（1967年）」のタイガー田中役の丹波哲郎は、日本人にしては声が低いとかの理由で英語のセリフは別人の吹き替えですが、日本語を話しているシーンは本人の声です。二代目ボンドのジョージ・レイゼンビーはオーストラリア訛りがあったので、シーンによっては別人の吹き替えに声が変わります。 ゴットフリード・ジョンの場合はロシア人役でもあるので、ドイツ訛りでは難ありだったのかもしれませんね。
どっちも正しい ちなみに聖書に大天使ミカエルって出てくるだろ これ英語にするとMichael マイケルだ 聖書の大天使ミカエルとロック歌手のマイケル・ジャクソンって 日本人からすると関係なさそうだが アメリカ人からすると大天使マイケルとマイケル・ジャクソンなわけ つまり同じMichaelでもだな ラテン語から訳してくるとミカエル 英語から訳してくるとマイケル フランス語から訳してくるとミシェル ドイツ語から訳してくるとミヒャエル ロシア語から訳してくるとミハイル ということになるわけだ マイケルならまだ分かりやすいが ヨハネ これ英語にするとJohn ジョンだ 聖書の使徒ヨハネとビートルズのジョン・レノン イギリス人からすると使徒ジョンとジョン・レノンなわけで さらにはロシア語だとエヴァン ポルトガル語だとフアン アイルランドだとショーンだったりするわけ ということでマズダとマツダだがな まずアフラマズダの英語表記は Ahura Mazdā である ここでZについてだが これは英語ではゼットだが ドイツ語で読むとツェットである ゾロアスターはドイツ語で Zarathustra ツァラトゥストラ ニーチェの有名な哲学書の主人公だな 自動車メーカーのマツダの英語表記も MAZDA テレビCMで外人のねーちゃんが 「マーツダー」と言ってるだろ ということで結論 英語っぽく発音すればマズダ ドイツ語っぽく発音すればマツダ ちなみにAhuraはアフラで統一されてるが F音でなくH音なので そこにこだわるなら「アホゥラ」みたいな表記が必要になるだろう ところで「エルリック・サーガ」という小説があってだな http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AB%E3%83%8B%E3%83%9C%E3%83%... この表紙の天野絵すごいイカしてるだろ しかし新版が出たんだ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AB%E3%83%8B%E3%83%9C%E3%83%... この話にはアリオッチというまあ邪神みたいのが出て来てだな 「アリオッチ！ アリオッチ！ 御身に血と魂を捧ぐ！」 というこの作品を象徴するような名台詞があるんだ ところが新しい訳では 「アリオッホ！ アリオッホ！ 御身に血と魂を捧ぐ！」 に変わったんだ 訳者はドイツ語的なニュアンスを出したかったと言ってるんだが アリオッホってアホみたいだろ？ 旧訳からのファンはみんな嘆いてるんだ これ元はArioch 元ネタは「ソロモン72柱の悪魔」から来ていてだな 普通はアリオクと訳されるんだ 「アリオク！ アリオク！ 御身に血と魂を捧ぐ！」 旧約ファンとしてはやっぱり微妙なんだなあ 同じ英語でさえこういう問題がおきる それでマズダとマツダに話を戻すとだな 大学入試は大学の先生が採点するんだが いろんな原書を読んで研究している大学の先生方は 翻訳に伴うそういう問題があることは重々承知であって マズダでもマツダでもどっちでも○を付けてくれる だから心配しなくていい 世界史ではそういう細かい問題がいろいろあって トゥール・ポワティエの戦いだって 物によっては「トゥール・ポワティエ間の戦い」 確かに下の方がより正確な表記なんです つまり戦いのあった場所は 今のフランスの都市トゥールとポワティエの間の地点であって この両都市を含む広大なエリアで戦ったわけじゃないからな あるいは1648年のウェストファリア条約も ドイツの条約なのにこれ英語読みなんで 現地発音を尊重するなら ヴェストファーレン条約 入試や模試ではどっちも○が付くから大丈夫だ 高校の先生はときどき変なのがいるから分からんが もう一つ言っとくと時代の変化もある クラシック音楽の世界だと ヴァイオリン、ヴィオラ、ベートーヴェン、ヴェルディ、ヴィヴァルディ これ昭和の頃は「ヴ」って表記法がなかったから バイオリン、ビオラ、ベートーベン、ベルディ、ビバルディ だった 世界史教科書の古代ギリシアのところに歴史家として トゥキディデス という名前が書かれていると思うが これも昭和の頃は ツキジデス だった 「東京で魚市場と言えば？」 「築地です」 「えっ、でも来年から豊洲に移転するよね」 マツダとマズダの違いもそんなもんだ
そうだね。。。。。。
辞書を単語帳のようにして覚えることに特にデメリットはないと思います。私も常々やってみたいと思っていました。その根性がなく、いまだ実現できていませんが（汗）。 ネイティブ以上に形動詞、副動詞マスターになりたいという目標がおありでしたら、やはり辞書を潰すしかないと思いますが、文章を読んでいろいろな形動詞、副動詞に慣れていくと、例え実際の文章で見たことのない単語でもなんとなく形動詞、副動詞の形が想像できるようになってきます。普通はこの程度まで行けば十分なのかなと思います。 というのも、形動詞や副動詞を頻繁に使うのは主に書き言葉で、日常会話では形動詞、副動詞を使うことがほとんどなく（他の言い回しで言う）普段は分からなくてもほとんど問題がないのです（読んで理解できる必要はありますが）。書く時は心配なら辞書で確認すればいいですしね。ネイティブが自信ないのは、彼らも普段使わないからで、我々があまり使わない漢字の書き方を忘れてしまうのと同じことかと思います。
ふつうの寿司屋のいくらは鮭の卵ですが、安いいくらはマスの卵が原材料です。 もともとイクラとはロシア語で「バラバラになった魚卵」という意味なので原材料の魚が鮭であろうとマスであろうと偽装問題にはならないのです。 パッと見の大きさが２回りほど違いますのですぐわかると思いますよ＾＾
БУРАН（ＢＵＲＡＮ）ブランというロシアのメーカーですが、どうやらムーブメントはスイス製のような感じです。
Wikipediaによると、 「国連の公用語は、英語、フランス語、ロシア語、中国語、スペイン語、アラビア語の6言語である。」だそうです。公用語と言う場合”どこの”公用語化によって違うと思いますが、英語は事実上の共通語ですが唯一の公用語ではありません。国連の公用語の中で勉強するのだったら私は英語か中国語を選びますね。学びやすさと実利を考えると。 どこの言語とも違い、また学びやすさを重視してエスペラント語と言うのが開発されましんたね。結局あまり普及しないままになっている理由は良くわかりませんが、いくら学びやすいと言っても世界で普及しない限り意味のない言語をわざわざ苦労してまで勉強する必然性がなかったのではないでしょうか。 英語を母国語とする人たちは確かにすごく有利です。でも、ネイティブスピーカー並みに喋れるようになるのは大変でも、非母国語の人たちも含めて使うレベルに到達する人は多いので諦めて頑張るしかないです。 私の知人は英語が苦手だったり反発があったりして、中国語や他の国の言葉を勉強してそこそこになった人たちがいますが、結果的に嫌だった英語を喋らないといけない立場になって逆に苦労していました。 繰り返しですが、英語は必ずしも唯一の公用語ではありません。勉強するかどうか決めるのはあなたです。でも結果ははっきりしていると思います。
Pacific War→英語→太平洋戦争 純日本語→大東亜戦争 英語: World War II ＋ フランス語: Seconde Guerre mondiale ＋ ドイツ語: Zweiter Weltkrieg ＋ ロシア語: Вторая мировая война ＋ 中国語: 第二次世界大战 ↓ ヨーロッパでも頑張っていたので日本語にすると→第二次世界大戦 ｷﾀ━ヽ( ﾟ∀ﾟ)ﾉ┌┛)`Дﾟ)･;'━!! 세계 2차 대전, 제2차세계대전 ↑ ウリも戦勝国ニダ
ロシア語の狩りを意味するokhota（オホータ）です。
女帝エカチェリーナ2世は、非常に幼い頃から、ロシアに亡命していたフランス人のマグドレーヌ・カルデル嬢にフランス語を習った。そのため、この女ツァーリはロシア語と同じくらい、上手にフランス語を話した。 tendre enfance は、幼少期という慣用表現です。
пожалуйстаは、英語のPleaseと同じようなもので、命令形につければ「どうぞ～してください」という意味になります。まあ「ぜひ～」という風にとらえて間違いありません。 обращайтесьの原形は обращаться（まあそのままですが）で、その後に к+与格が続けば、与格になっている相手に対して「（顔を）向ける」とか「（相談や頼み事のために）話しかける・頼る」という意味になります。 ですから、お考えどおりの意味でOKです。
瀚は「カン」で。意味は「ひろい・広大な」です。 古代中国人は北にある海のことを「翰海」と名づけました。海に見えただけで実は現代ロシアのバイカル湖だったのではないかとの考察があります。 のち翰の字を取って水ヘンをつけて瀚の字を作り、「広い・大きいところ」を示すようになりました。 使用例と言っても、今は浩瀚（こうかん）ぐらいしかありません。中国語では「瀚漠」（広い砂漠）って言葉がありますが。 類語なら広いと同じ意味の言葉を、反対語なら狭いと同じ意味の言葉を、ご自分で辞書で調べたらいいでしょう。
たとえば大阪人と東京人の間で文化的価値観の衝突があるとします。 その場合、父親が東京人で、母親が大阪人の人なら、大阪人とも東京人とも違った、第三の立場で判断することが可能かもしれません。 あるいは、キリスト教国家とイスラム教国家で文化的対立が起きているときは、キリスト教国家でも、イスラム教国家でもない日本が、第三の立場で意見を述べることができるでしょう。 実際、イスラム教国家にとっての従来の日本は、現在はアメリカの同盟国だが、かつてはアメリカと全面戦争をして敗北したという過去を持つ、バランサー的な立場にありました。 事実、アメリカの開拓時代においては、白人とインディアンで対立があった場合は、白人とインディアンの混血の人間が仲介役になってきました。 ジェロのように、祖母が日本人という演歌の上手なアメリカ黒人もいます。 あるいはマッサンのエリーのように夫が日本人というイギリス白人も、日英間の文化的なバランサーになります。 国際聯盟の事務次長だった新渡戸稲造は、武士道を賛美する武士の子孫であるキリスト教徒で、妻がアメリカ白人という非常に象徴的なバランサーの立場にいました。 ロシアのプーチン大統領も、秋田犬を飼う柔道入門を書くほどの柔道の高段者ということで、文化的に非常に特別な立場にいます。 あるいは日本のアニメが大好きな欧米白人というのも、今後の日本にとって重要な意味を持つかもしれません。 つまりいつの時代も、異文化の両方を知る人間というのがいるのです。在日朝鮮人などもそういう立場です。 ドイツとフランスで言えば、アルザスロレーヌ州は両方の文化を共有します。スイスもそうです。 イギリスとフランスについて考えれば、カナダでは英語も仏語も公用語です。 武士道と騎士道について考えれば、かつてはキリストを信仰するキリシタン大名と呼ばれた戦国武将も大勢いました。 江戸時代以前の日本と中国の間では、仏教の僧がバランサーの役割をになってきました。仏教は少林寺のように日中で共通しています。 日本と朝鮮の間では、対馬がバランサーの役割をになっていました。 まあ要するに異文化間の仲介者となることです。
わー！ 俺もまあ何とか、鳥取砂丘の海岸を歩けそうな 距離に居る者なんですけど、ちょっとお話しませんか？
もちろんいけます。偏差値50の高校からがんばって行った人もいます。ロシア語は結構難しいですよ。英語のほうが簡単ですね。
①ロシア語音声概説 神山孝夫著 研究社 ②ナターシァ先生と学ぶロシア語の基礎 石井ナターシァ著 東洋書店 ②はとても役に立ちました 理由は、発音記号が万国共通の音標文字ではなく、ソ連の言語学者が研究したキリル文字での音標だからです 正しい音が身につきます
私たちは初めて教室に入った時のこと、そして貴方が扉のところで私たちを出迎えてくれた時のことを憶えています！ 私たちに贈ってくださった数多くの配慮、親切、思いやりに感謝します！ 学校の最初の日々から私たちは貴方の優しさと気配りに助けられました！ 健康と幸せと喜びをお祈りします！ 私たちは貴方が好きです、いつまでも！ （但し、「貴方」は「あなた達」の可能性もあり）
こんばんわぁo(^-^ o )(ﾉ ^-^)ﾉニャアニャア♪ 只今ニャン！！ パートから帰還したニャン！ リクエストありがとうございます！ しかし！！ 私！ 貴殿じゃない！ 貴女です！！！！ 白鳥ちゃんは、私に、対して、ＢＬ、差別用語で、いじめましたので、 白鳥ちゃんの事等は、どうだっちゃいい！！ 三毛猫たかちゃん
1. これは合成数詞（21とか32とか）が名詞と結合する場合と同じで、最後にくる数詞に合わせるように思います。４～５日ならば 4-5 дней ですね。 2. あまり考えたことなかったんですが、実例として映画のロシア語タイトルに ”С двумя девушками” というのがあるので（映画自体はインド製らしいですが）、数詞が造格で使われる場合は、そのあとに続く名詞も複数造格になるようですね。 ここまで書いてから調べてみたら、こんなサイトがありました。 http://rossia.web.fc2.com/pc/yazyk/vvedenie/kolichestvennoe_ch.html このページの「数詞が斜格」という項目に、すべての斜格について数詞と形容詞・名詞が結びついた場合の例が表になっていました。ご参照ください。 おかげさまで、私も勉強になりました。
仮に日本名で考えると、スマートでイケメンで成績優秀 でモテモテ…てなキャラが、 「田原坂 権兵衛」 なんて名だったら。 陰険で高飛車で、ヒスで冷酷な女ボスが 「清宮 麗(うらら) 」 なんて名だったら。 架空のキャラには、相応しい名というものがあって然るべき では。それが外国語の名でも。 それに、外国と一口に言っても種々の民族とか言語とかが あります。例えば同じ白人でも、ドイツやオーストリアなどの ゲルマン系や、同じゲルマン系でも英国やアメリカで支配層 のアングロサクソン系や、あるいはフランス系にイタリア系、 スラブ系にスペイン系等々、様々な言語と、そこでの名とが あります。 英国人なのに「ジョルジョ・ナポリターノ」だの、ドイツ人 なのに「ハビエル・ガルシア」だのでは、名前と出身地とが チグハグに見えます。知らん奴が適当に付けたな、という のがバレバレ。 同じ白人だ、同じヨーロッパ人だろうとか言っても、例える なら日本人という設定なのに「汪 兆銘」「李 小龍」だとか 名付けるようなもの。同じ東洋人だ、似たような地域だろう、 とか言われて、納得出来ますか。 それに、特にヨーロッパだと移民とか差別とか迫害とか、 過去の歴史的経緯というやつでもって、いわば「飛び地」 みたいにして別地域の苗字を持った人々が自国内にいる という事がよくある。 あのスティーブン・スピルバーグは、実はロシア系移民 を先祖に持つアメリカ人。が、この苗字「スピルバーグ」 って、元々はゲルマン系。ドイツ語では「シュピールベルク」 と発音し、発祥はオーストリア。が、スピルバーグの祖先 がロシアに移住、そこから新天地アメリカへ移民して来た のが、スピルバーグの祖父の代。 他にも、数百年来の差別などから、強制も含めた移民・移住 で住む土地を変えたユダヤ系は無数にいる。ハリウッドに 学会に作家に実業家に、そういう人たちは時に本名で、 時にそれを隠し「通名」で、活躍しているのです。 「外国人の人名」とは、この様に突き詰めれば実に繊細で、 深く難しいところに行き着きうる。日本で言えば、中華系 の華僑とか朝鮮半島系の在日コリアンとか、ああした人々が 日々直面させられている、差別も融和も含めた様々を思い 浮かべてもらえれば。 まぁ、失礼ですがはっきり言って、アマチュアの創作程度 の事だったら、外国人の名なんて適当に済ませたって、別に 作品の出来にはどうという事も無いかもです。所詮は作品 の雰囲気作りの「具」でしか無いんでしょうから。 が、見る人が見れば「プププ」となっちゃう様な、ひどい シロモノだって世にはあったりする。プロの作品や記事で すらも。 欧米の小説や教科書(!)には、 「ノタダ村のタカハシ(←苗字で無く、名だそうです笑)」 「カエレマエクエレ伯爵」 「ヨシフラヤカモト」 なんていう、適当過ぎる「日本名」が堂々と載ってたり します。ご自分のお作が、こういう風になりはしないか、と いうお心掛けだけは、最低限お持ちになった方が良いと 思います。 怖ければ、本っ当にありきたりな、ケンとかメリーとかの、 どこにでも居そうな無難な名で済ますとか、方法はあるで しょう。もっとも、そのキャラが外国人でなければならん 必然性というやつは、ひどく揺らぎそうですが。ハクジン コンプレックスで、ただガイジンを出したいだけ、なんて 作劇で無ければ良いんですが。 そりゃ、そこまで詮索する人なんてまずいやしないかもです。 が、下手を打てば、見る人が見りゃ大爆笑&侮蔑は不可避。 これはある意味、もの書きという振る舞いに於ける 「矜持」 とも言える。
【風が吹くとき】 はどうでしょうか。 新＊http://www.asunaroshobo.co.jp/home/index.html 新＊http://www.amazon.co.jp/dp/4751519719 旧＊http://www.amazon.co.jp/dp/478410156X/ 「レイモンド・ブリッグズ」さんの作品で、 日本語版は、 前の版は篠崎書林から、「小林 忠夫」さんの訳で 現在は、あすなろ書房から、「さくま ゆみこ」さんの新訳で、 出版されています。
＞ug_boat_airさん ウィキペディアでキャラクター一覧のロシア語版見てみると、София Илиновская-Павленова（サフィーヤ・イリノーフスカヤ・パヴリェーナヴァ） がヒントになるかな？と思います｡ ロシア語表記ではイリノーフスカヤとパヴリェーナヴァの間に「－」が入っています｡ イリノーフスカヤは父名では無く姓の一部で「イリノーフスカヤ＝パヴリェーナヴァ」が姓ではないか？と思います(本当にロシアに存在する姓なのかは不明ですが…)｡ よって､この人名には父名は含まれていないと思います｡まあ､外国でのロシア人名の表記では､ミドルネームは落とされる場合が多いので(ウラジーミル･プーチン大統領は正式にはウラジーミル･ウラジーミロヴィチ･プーチン)｡ ちなみに､ロシアの人名のダブルネームの例では「リムスキー＝コルサコフ」「イッポリトフ＝イワーノフ」(どちらも著名な作曲家の姓)があります｡ ＞「イヴァン」という「男性」の場合だと →イヴァン･(仮イヴァノヴィチ)･イリノーフスキー＝パヴリェーノフ でしょうか？全然自信がありません; ただ､姓が少し不自然かな～？とも思いますので イリインスキー＝パブロフの方がスッキリするかな？と思います｡ ？ばかりでスミマセン; 他力本願で申し訳ありませんが「語学」カテのロシア語に詳しい方の､フォローがあると助かります! 以上､ご参考になれば｡
Я жду вас． Я【私は】 жду【待つ】 вас【あなた】 Я жду тебя． тебя【君】親しい間柄で使います。
Я жду вас． Я【私は】 жду【待つ】 вас【あなた】 Я жду тебя． тебя【君】親しい間柄で使います。
NHKのロシア語講座で30代半ばでミニスカで出ていました！ フリーで成功した方だと思います。 彼女、TBSの局アナの前、映画・世界の中心で愛を叫ぶに何かの役で出ていましたね。
イタリアの統計によると在イタリアのロシア人は13.5万人だそうです。移民数が非常に少ない理由は、戦後のイタリアが経済危機の連続だったから、と説明されてます。 ロシア語の需要は観光客ガイドくらいですかねえ。イタリア訛りのロシア語(どちらも巻き舌)でガイドしている光景をよく見かけました。ただ、現地のロシア語教師とかの専売の気もします。
言ってることきちんと理解してね。
Olga Malioukです。 http://m.imdb.com/name/nm3400432/?ref_=m_ttfcd_cl89
罪と罰の冒頭のようですね。英語で Taking a new step, uttering a new word, is what people fear most で検索したらすぐに引っかかりました。 http://www.bartleby.com/318/11.html ロシア語だと、多分これ。 Любопытно, чего люди больше всего боятся? Нового шага, нового собственного слова они всего больше боятся...
日蓮正宗信徒の者です。 「布教師を送らない」と云う意味が判りませんが、少なくとも中国では、信仰は自由ですが、布教は禁じられています。 しかし平成３年に、 一、信徒を末寺に所属させる。 一、日蓮正宗の教義を守る。 一、三宝を守る。 という、三つの設立条件を全て破って、日蓮正宗を破門された創価学会は、 日蓮仏法の【本門戒壇之大御本尊様】と【唯授一人の血脈】を否定しているので、『広宣流布』は出来ません。 と云うより、『広宣流布』を阻んでいるのが創価学会です。 創価学会はありもしない事件を捏造して日蓮正宗を誹謗中傷しながら、ニセ本尊を拝ませる堕地獄の信仰ですので、一日も早く最寄りの日蓮正宗寺院へお越しになり、本当の『広宣流布』のために闘われて下さい。 でなければ地獄に堕ちます。
自らの成功を信じる者は、成功する。 成功をあなたの人生の永遠の伴侶にしなさい。 こんな感じです。
Дорогой ○○ С днём рождения!! Любовь, из Японии 直訳するとこうなります！
FOBで奪うスタッフが通訳になる場合があるので、そういう状態になったりしますｗ 通訳に関してはどのプレイヤーがやっても同じ名前、同じ顔のキャラクターになるからこういッたことが発生するんだと思いますよ
航空管制官 警戒管制員 飛行管理員での 愛知県小牧基地にある、第５術科学校関係での 職種になるには、入隊後に各種適正検査等を 受けて、その結果とか本人の希望での有無 または、班長 区隊長 中隊長等での 上司からの、指導＆お勧め？等があり なをかつ、航空身体検査と英語適正検査等を 受けて合格をしたら、要員での候補者となります。 しかし、その時点でも あくまでも 候補者 であり、配置人員数での枠数関係で 全員が全員 成れません、その場合には～他の職種に とされます （回されます）その後 ＡＴＣ（エア・トラフィック・ コントロール）航空管制官での職種に、成りたい！ 適正がある！と、されたので・・・としても まず・・・航空管制官への職種転換は、殆ど！ 無理です。 部内幹部等での試験を受けて、合格 幹部階級者での 航空管制官となっても、実業務の殆どは、部下での 階級での曹士の者がしますのでね。 航空管制官 へとなるには・・・英語関係での 資格を取得しているのみ、だけ・・・では 不足＆不十分！ですね。 知能指数（ＩＱ、インテリジェント・クオリティー） とか、空間判断力なども良くないと、ダメ・・・です。 ５術校内での航空管制官課程へと入校をしても 全員が全員、必ず・・・卒業可能！とは限りまえんし 部隊勤務時での際での、国土交通省航空局の職員 （同じ、公務員同士でも別組織、部外者）での中で 試験官資格の保有者が、実際に、管制群ＸＸ管制隊 へと来て、管制官での職種者での、管制塔でのタワー ラプコン、ＧＣＡ 等でのレーダー管制 空港面 監視レーダー？とか、管制塔での勤務でも、 ローカル・ポジション、グランド・コントロール タワーでのエア・コントロールでの、各ポジション での技量審査、新規＆定期を受ける義務化！なのでね。 ま～航空管制官への希望度 成れるかどうかは 不明です。適正検査とか素質、資質 将来性？ などは、不明なのでね。 英語関係での資格の他に、追加で・・・アマチュア無線 での資格を事前に？取得をしておくと、少しは？ 有利化・・・となるかも、何せ、航空級無線従事者の 資格を、操縦士 管制官の双方で取得皆無なら 対空無線機を使い交信で可能での資格がない という規則なのでね。 アマチュア無線の資格での（事前）知識関係 航空級無線従事者の資格取得関係での 勉強時の際には、役立ちますのでね。 語学員での場合には、英検１級 では・・・ 難しい！やはり、国際英語技能検定 ＴＯＩＥＣ での５５０～９８０ 等は 保有をしていないと？ 語学員の場合には、英語専門＋母国語での日本語（国語） 以外でも、数カ国語にも堪能？での方でも、語学員へと 成りたい！として、希望は可能です。でも、成れる？ とは、限りませんよ。 英語、以外でも 中国語 ロシア語 韓国語 アラビア語 スワヒリ語 スペイン・ポルトガル語（ラテン語） フランス語 など・・・他の言語での精通者？ 等でも、場合によっては・・・語学員への職種にと 希望は可能です。 で～も～ね～ 実際の勤務地と勤務内容、守秘義務関係 での規則原初とか、残業、早朝出勤＆夜勤とか 非常呼集なども、当たり前！かなり、過酷？ですよ。 私は、２６年前？等での当時 入隊時には その前から、絶対に・・・戦闘機関係での整備員に成りたい しかも、無線機とかレーダーでの、電機＆電子関係 にと・・・決めて、事前に定めて？入隊 で、身体測定 体力測定 各種適正検査を受けて 終えて、その結果での後で・・・班長との 面接、面談（身上書には、保有資格等を書くので） 時には、班長からは・・・ＡＴＣへ行け！行かせちゃる よって・・・、と方言丸出し！感情丸出し！で・・・ とされて、え？予想外 想定外！（昔、流行語に なりましたがね） で、戦闘機関係での職種の中でも、特に・・・ レーダーでの、ＦＣＳ 火器管制装置整備員を と熱望での意思を班長での上司に、伝えても 組織！での空自 北海道～沖縄まで 隊員数 約４万人近く！希望職種にばかり配属では 組織！国防での任務が無理！とされて・・・ 命令には、従え！（希望以外での職種、任地でも） ワガママはするな！とされて・・・とほほ！ でも、実際には、英語適正試験を受けさせられて みな、１番目に回答（あえて）当然、不合格！ 同じ班員だった Ｉ が管制官になり、その後 約１８年後には、前勤務地で再会！をしました のでね。 お互いに、人生と運勢、運命 大変化！ で、私は２術校へ行け！とさえて、浜松基地へと 行き、面接等を受けたら レーダー・サイトでの 整備員へなれ！と区隊長から、されて・・・ 私の実家からは、レーダー・サイトが 肉眼で見える！のでね。 僻地勤務の多々 飛行機整備ではないし 嫌だ！としても、命令には従え！と～とされて とほほ・・・！ 警戒管制整備員が嫌なら、航空管制レーダー整備員へ とされて、とほほ・・・・ で、通信電子基礎課程等の勉強なども、頑張り 何とか？希望での、ＦＣＳへと行く事が出来ましたのでね。 工業高校の電気科卒者、通信電子基礎課程での 電気＆電子関係での基礎関係での、学科＆実技等は 高校時に習ってして来た事での、実体験済でしたのでね。 空自内での、航空自衛隊英語技能検定での ５～１級のうち、３～１級等に合格、なをかつ 身体検査でもパス（虫歯等もなし、メタボでもなし ＢＭＩも、２９．９以下 体力測定も、５級以上） 等での場合では、中には・・・ペトリオットでの 高射部隊での、ＵＳＡ本土での砂漠内での 年次射撃訓練時には、米軍との連絡調整担当者 での補助者？等での内容で、支援要員での 枠内での、参加！での可能性はありますよ。 でも、航空管制官 語学員 飛行管理員での 職種者では、その支援要員での枠数自体 最初から、来ない？のが、多々ですね。 海外訓練へと行くと、青＆白での縦線 海外訓練参加での防衛記念章が付けれる のですがね。 私は、入隊前から熱望をして、定めていた 職種での、ＦＣＳ へと行けましたが・・・ でも、部隊での現場では、思っていた事での 差と現実が・・・強めで多々！ で、３年間での短期で 現職種にと転換を していますのでね。 でも、ＦＣＳは、元職種ですし 高性能等でのＡＥＳＡ方式でのレーダー などには、大関心！なのでね。 ちなみに、航空管制官 語学員 飛行管理員 制服勤務が基本で、着替えでの分は、基本的には 自分の給料で 夏＆冬制服の追加購入をされる されている方が、殆ど！ですよ。 クリーニング代も自己負担、その分の手当てなし！ 制服・・・洗濯機で洗えば！後で・・・となるのでね。 語学員なので、語学には堪能？でも・・・ 通訳ではない！ しかも、子供等を相手に語学を教える、 講師とか塾での経営＆勤務でも、受験対策での 英語なので、同じ英語同士でも、相違が多々！ なのでね。再就職先（定年後）は、実に大変！ 元・航空管制官での方でも、定年後には ガードマンとか、警備関係職域区分での扱い 道路での交通統制員、をしている方も 居ますよ！ 職があるだけ、マシ！での自己思考ですがね。
日本語ってロシア語の次に難しい言語だからねー 漢字、カタカナ、ひらがな、擬音語、方言とかいろいろありますから。 何で馬鹿だと喋れるかですが、 普通は日本語より英語の方が頭に入りやすいんですよ。 だって文章構成とか考えて話そうとしないでしょ、馬鹿は。 さらに馬鹿だと漢字版英語の中国語なんて楽勝って事なんです！！ だって英語喋れるから、その応用編だし漢字の音読みしか使わないから読みやすいし
私もそう思います。今まで聞いたことのある言葉の中で、ロシア語の響きが一番好きです。
最近ローマ法王が世界のあちこちで愛と平和を説いているが、欧米の歴史を少しでも知れば、教皇庁はどのツラ下げてそんな事言えるのかと思ってしまう。あの厚かましさぶりには恐れ入るしかない。 …邪教呼ばわりされても仕方なかろうに。
韓国や台湾で日本語通じるのと同じです。 慰安婦批判しても、ソウルに行けば日本人相手の日本語しゃべる売春レディ二十歳代たくさん。。ほぼ少女時代レベルですよ
日本には日本の憲法があります。 法律は憲法の下に位置していて、憲法で決められている範囲内で 作成する事になっています。 日本は憲法によって、戦争しない国になりました。 専守防衛するための戦力は持つけど、先制攻撃はしない。 軍隊も持たない。 軍隊というのは、戦争をするためだけの武力と言えます。 専守防衛のための組織であれば、防衛隊とでも言いましょうか。 領土領空領海内に武力侵攻して来た相手を押し返したり 排除するための戦力は持っていても、その矛先を領海の外へ 向けてはならない。 日本は７０年間、そうやって自ら戦争しない国、討って出ない国 として、国内平和はもとより、世界平和に向けて貢献できるような 取組をして来ました。 国産の武器を輸出するという事は、よその国同士の戦闘に 手を貸すと言う事です。 人を殺すためだけの技術を売り渡して、人の命を金に換える という事です。 撃てば撃っただけ、殺せば殺しただけ儲かるって事です。 国産の武器兵器を国外に出して戦争の道具にするって事は、 国外で戦争に参加しているって事です。 武器兵器を持ち操縦する人間が日本人じゃないってだけの事で、 助っ人外国人がいる球団と変わりません。 誰かに殺しをさせてるって事です。 平和を守るための憲法があり、その下に法律があるのなら、 戦争のための道具を国外に出す事は憲法違反と解釈できます。 そうは思わない人もいるんでしょうが、それこそ安倍さんの 大好きなフレーズの、解釈の違いでもありましょう。 多数決で多いから正しいとは限りません。 憲法は日本語で書かれているので、読めば小学生でもその意味や 意図は明確に分かるのに、あえて”解釈”の変更とのたまって 憲法違反を行うのは、主権者である国民からして許せない事です。 誰がそんな事させるために票を投じたんだ？と言いたい。 まぁ、そもそも金で買った組織票だけで自民党が与党になった だけで、国民の支持なんてほとんど無かった訳ですが。 投票率史上最低の５２％のうち、過半数近くが自民党の 組織票だったって事は、有権者の２５％程度が金で買われた って事であって、有権者の７５％は自民党には投票してなかった って事ですしね。 それともう一つ。 安保法を言い出した時に、仮想敵国の脅威が増したからとか 何とか恐怖を煽っておいて、さも数か月や数年後には すぐにでも中国やロシアが攻め込んでくるような錯覚に 誘導してましたが。 仮想敵国を牽制したり撃退するために安保法で自衛隊を 実質軍化して、海外派兵をして実績を積み、仮想敵国を 牽制するというのであれば、そもそもその自衛隊の軍備と 同等のスペックを持つ武器兵器を海外に簡単に売ってしまう といのは、大きな矛盾でしかありません。 よその国に売れば、そこからいわゆる仮想敵国に、スペックや 実物が流れてしまう事は想像に難くありません。 自分とこの情報を仮想敵国に流しておいて、どうやって 安全なんか保障できるのか。 言ってる事とやってる事が矛盾している。 憲法にも矛盾しているし、打ち立てた法案同士ですら お互い矛盾している。 そういった点を差し置いても、更に隠している点がある。 そもそも政府は東北震災前に、国をあげて国産原発を 海外にセールスして歩いてましたよ。 国産原発製造メーカーといえば、三菱重工が有名ですが。 幾つかの国から受注を受けて大喜びしてましたっけ。 ニュースでも映像で流れていて、その当時はニュースでも よくやった的な評価をしてました。 しかし、震災後のメルトダウンや汚染水の管理が出来てない 事などが世界中に発信されてしまい、それまで取り付けていた 国産原発が全てキャンセルされてしまう。 その後、代案として考え出された金儲け策が、同じく 自衛隊の兵器を製造させている三菱重工などを使った 武器兵器輸出で金儲けですよ。 簡単な話なんです。 武器輸出を解禁し、特定秘密保護法でどこの国にどれだけ 武器を売ったか秘密にし、安保法で海外に実際に国産兵器を 持っていって使って見せ、世界の市場にアピールする。 そのための流れだっただけです。 だから安保法の審議の時に中身スカスカだったり、 答弁が二転三転していたのです。 本当は金儲けのためのカムフラージュ法案だったから、 細かい事決めてなかったせいです。 で、最後の要の安保法が成立したから、堂々と防衛装備庁 を立ち上げて（とっくに作る事が決まってたからこんなに 早く発表された）、兵器の受注の窓口を政府で仕切り、 国内メーカーに発注し、献金や裏金や天下りポストを がっぽり確保する。 元々、自民党も日本会議も、国のためとか憲法とか国民 とか人の命なんて、これっぽっちも考慮してないんですよ。 あるのはただ目先の金だけ。 そういう汚い名目のための武器輸出でもあるから反対。
田中角栄の外交は中国と国交回復して当時中ソ国境紛争に付け込んで中国に北方領土は日本領と言わせるため その目的は成功した 安倍はそれを壊したからロシアが強気になり 岸田外務大臣がロシアに恥をかかされた ロシアは日中関係の悪化に付け込んで 北方領土について 領土問題はないと言い出したのだよ
先言われた…ロシア語なので筋子がライバル。
http://blog.livedoor.jp/kinisoku/archives/4459066.html ここに名前が載ってますが、ロシア語なので私には 読めません。 フランス語とかなら読めるんだが。 ロシア語はタバリーシチとセミョーンしか知らないなあ。 あとマトリョーシカとか（笑）。
読破はすごいですね。 東京で会えないのは残念です。 二重人格ではないですよね。キャラすごくね。
機器冷却システムと油圧システムに大量の精製アルコールを使用することから「スピオトフォズ」と呼ばれていました。（ロシア語綴りСпирт-Воз ）空飛ぶカクテルラウンジという感じです。ちなみにこのアルコールは飲用も可能でなかなか美味だそうです…。ブラックマーケットで安物の「ウォッカ」として薄められて売られていることもあるそうです。
陽気な感じじゃないのですが、これは聴いておけという民謡としてはブルガリアンボイスがオススメです。 日本の「謡」に近い物ですね。 まさしく神秘的。
中国語は、漢字が分かるぶん、ちょっとだけ馴染みやすいというか、なんとなく意味が分かったりするので『読む』のは頑張れます。 しかし、四声というシステムや、日本語と微妙に意味が異なる単語などがあったりするので、決して楽な道ではありません。『聴く』『話す』がめっちゃ難しいです。 韓国語は、まずハングルを覚えるのが大変です。 文法がSOV型で、日本語と似ている部分もありますが、日本語と同じく敬語システムがめっちゃあるのでそれまたキツイです。日本語ですらむずいのに… ただ、発音は中国語ほど複雑ではありません。 フランス語、イタリア語、スペイン語などはすべて『ロマンス諸語』といい、親戚関係にある言語です。 文法システムは英語とほぼ同じ。そして発音は英語よりだいぶ単純です。『話す』『書く』『聴く』は、英語をある程度知っている人ならすぐ上達するでしょうね。 単語も英語と70%くらい同じ、または似ています。 ただ、名詞の『性』というものがあり、それがややこしいです。詳しくは調べてみてください。 ドイツ語は『ゲルマン諸語』というグループの言語で、英語と親戚関係にある言語です。 なので、文法も単語も英語と似ています。 ただし、これも名詞の『性』と、さらに『格』というシステムがあります。（これらは英語では退化しています。） フランス語やイタリア語に比べると、とっつきにくい部分があるかもしれません。 ロシア語ですが、コイツは手強いですよ。『スラヴ諸語』という言語で、英語とはかなり違います。 『キリル文字』という文字を使います。まずこれを覚えないといけません。（ちなみに英語やドイツ語、フランス語などは『ラテン文字』です。） 文法は基本SVO型なんですが、『性』『格』があります。 さらに、英語でいうbe動詞が無かったり、現在進行形が無かったりします。 そして、発音が難しい。 ムニュムニュしてます。 舌を噛みそうになります。 個人的には、イタリア語をオススメします。発音と文法がすごい簡単です。なにより、巻き舌がカッコいいです。 フランス語やスペイン語もいいですね。 ロシア語と中国語はちょっとキツイですよ笑 ただ、発音が世界一カッコいいのはドイツ語です。
デンマーク語、ドイツ語などは地味ですよ？ ロシア語、チェコ語などのスラヴ系は派手
1. グアムの方が近くて安くて、アメリカの準州です。ただし島が小さいので何度も行ったら観光する所が尽きて飽きるかも。ダイビングにしてもサンゴもなら小笠原の方が良かった。 2. はい。受け身で「教わる」のではなく、自分で積極的に「学ぶ」必要があります。学校の英語程度では到底時間が足りません。海外に行くなとは言いませんが、行く前に「夢に英語が出てくる」程度に学んでから行くといいと思います。勉強の姿勢として『イングリッシュ・モンスターの最強英語術』(ISBN 978-4087860016) がお勧めです。PCとネットがあれば、部屋を外国のようにする事も可能です。ネットで NHK World English を絶えず聞き、Eテレのティーン向けの「iCarly」「サンダーマン」を録画し英語で聞きます。読み物も英語。この調子で一日中、英語を観たり読んだりして楽しんで英語で考えられるようにしてください。「日本語など忘れてしまえ」という意気込みで、周囲から「気が変になったのでは？」と思われる程度でちょうどいいです。 3. あなたの考え次第ですが、ハングル・中国語・ロシア語になりますかね。韓国は日本に似ていて、見どころも色々あり、航空券も安いですが、日韓関係の悪化もあり、今だと気がかりですね。日本語と文法構造が一緒なので死に物狂いで勉強すれば一ヶ月で何とか旅行できる位に身に付きます。当然、ハングル文字程度は一日で覚える、位の気合が要りますが。中国語は知りません。中国は見どころはありそうですが日中関係も微妙ですね。ロシア語は、難しいという人が多いかな。一年ぐらいはやらないと片言で旅行もできません。またロシアはビザが面倒で、安い航空券はありません。私は警官にカツアゲされ、「この国は駄目だな」と思いました。もっともフィリピンの警察も酷いとの評判ですが。
ロシアに退去はいいが大甘 恐らく越冬は出来ずシベリアの大地に 人柱のオブジェだな！ 閣下に便宜を図ってやれない事も無いが アジアの猿に極寒の地を汚されて 為るものか。
「２０００年以上も奴隷だった朝鮮人を解放してやったのが日本なのに....」・・・だから、奴隷（の位置）が好きなのを、無理に独立させた日本が悪い。 日本や世界の常識は通用しないのが、特亜の３ヶ国です。 今後、挑戦半島での戦争で幾ら挑戦人が死のうとも、声援だけ送り、それ以上の応援はしない事が基本ですよ。（応援して恨まれても困りますので・・・） 彼の国への深入りはしないで、絶縁するのが双方に良い事でしょう。
ロシアが好きならロシア語ぜひやってください。イタリア語もきれいですが、ロシア語もとても響きがきれいな言葉ですよ。日本ではあまり人気のない言語ですが、私はロシア語話せるようになって本当によかったと思っています（個人的な話ですみませんが）。 イタリア語のほうがとっつきやすいのは事実ですが、それでも簡単というわけではないので、難易度よりはやはり興味で決めたほうがいいと思います。言語だけでなく、将来自分がその国に行っている姿を想像できるか、など。
およそウラル山脈を境として，西がヨーロッパロシア，東がアジアロシアです。 ロシアは江戸時代には中国語の「俄羅斯」からオロシャ、をろしやと呼ばれていました。1855年に江戸幕府とロシア帝国の間で結ばれた条約ではこれに漢字を当てて「日本国魯西亜国通好条約」としました。1877年にロシア領事館の要求で露西亜と表記することになっています。 基本的には発音が近い漢字をあてているのですが，日本から見て西方のアジアという意味も込められていたかもしれません。明治時代には，このように音と意味をこめた軽妙な翻訳例が多いです。
1、ロシア語のアクセントはなぜ子音字ではなく母音字についているのでしょうか？・・・ロシア語にかぎらず、どの言語でもアクセントは母音字についているものです。通常子音字にはつきません。 2、軟音記号というのはどのようなものですか？ ロシア語には硬子音と軟子音の２種類があります。そして軟音記号をつけて（硬）子音を硬口蓋化させて軟子音として発音するように指示する符号です。 軟子音の発音は文章で説明できませんが、日本語でいうと「ニャ、ニュ、ニョ」を発音するときの舌端がロシア語の軟子音を発音するときによくにています。音声教材を使用して学ぶしかありません。 でもロシア人に言わせると、外国人が軟子音と硬子音を厳密に正確に発音仕分ける必要はないと言います。軟子音の発音ができなければできないでかまわないとのことです。ロシア人は外国人の不正確な発音でもちゃんと理解してくれますから。
韓国語は日本語と語順がだいたい同じだから勉強しやすいと思います。フランス語は読まない文字が多かったり、男性女性形といったもともと日本語では考えなくていいものが出てきます。スペイン語は書いている文字全部読みますので覚えやすいですがこれも男性女性の区別があります。中国語は英語のような構文なんかがおおいので英語が得意なら意外と覚えやすいですが声変化という発音で苦労します。 どこの国に一番興味があるか、どこの国の人とコミュニケーションをとってみたいか、自分の趣味と合わせて勉強したい言語を選ぶといいと思います。 ちなみに私は英語から始めまして、ロシア語、フランス語、タイ語、現在ネパール語を勉強中です。言語学習は楽しくなったら苦になりませんよ。がんばって。
ロシア語で「とても美しい！」という意味ですね。 「ありがとう」という意味の「Спасибо」とでも返しておきましょう。
私は将来、海上自衛官として、国防に貢献したいと考えていま す。そのきっかけは、2010年に起きた尖閣諸島沖中国漁船衝突事件です。恥ずかしながら、日本の領土問題について無知でしたが、この事件を機に、様々な人の助けを得ながら、ロシアや中国、韓国との間に存する問題を知りました。その一方、数々の疑問を抱きました。たとえば、日本が日中戦争や太平洋戦争に突き進んでいった経緯、戦中・戦後の日本の外交政策、他国の意図についてです。しかし、在学中の大学では、その疑問の全てを解決することはできませんでした。私は、海上自衛官としての職責を全うするためには、これら疑問の解決が不可欠だと考えており、そのためのさらなる学びの場を求めておりました。そして、貴学の法学部には、日本近現代の政治史をテーマに扱 うゼミがあることを知り、志望を決意しました。卒業後は貴学で身に付けた知識・考えを胸に、 日本と他国の間に問題が起きたときには、昔と同じ過ちを繰り返さず、先人たちが築き上げてきた現代の日本を壊ずに未来につなげるために、自衛官として働きつつ見守っていきたいと思いま す。 以上で、いかがでしょうか。日本語のあやしいところを中心に直してみました。表現上直しにくいところは、補ったり大胆な変更をしてみたりしました。顔の見えないやりとりなので、質問者様に適した表現になっていないかも知れませんが、ご了承ください。志望理由書のアドバイスとしては、どう考えるのが正しいのかという結論をはっきり書かない方が無難です。大学には様々な立場の方々がいらっしゃいますし、様々な立場を学ぶのも大学で重要なことです。内容面では、ゼミの内容をある程度詳しく書けるといいですね。シラバスが手に入れば読むべきですし、教授の情報も研究しておくべきです。仕入れた情報を元にリライトしたら、また質問してみたらよいと思います。 小論文は、添削受けないと厳しいですね。知恵袋添削でいけるところまでいって、適当なところで有料サービスも検討しましょう。 書くべき内容はお持ちだと思いますので、あとは表現の詰めです。 高い志を全うされるよう、応援しています。
直訳すると「食べたい」（I want to eat）ですが、ロシア語では「おなかが空いた」という意味でも I wanto to eat. と言うので、この絵の場合は「おなかすいた！」「腹へった！」ぐらいに訳すとよいかと思います。
彼女はモスクワに住んでいるような女性とは全く違ってサバイバル能力に優れているので一人で鶏を解体してシチューにすることができますし、彼女となら地獄の果てのような世界に行っても生還させてもらえる最高の女性だと信じてます。
英国領北米大陸にユダヤ人がやってきたのは１６５４年のこと。スペインポルトガル系ユダヤ人だった。ボストンニューヨークなど大西洋岸の６つの港町で貿易商をする裕福なユダヤ人だった。１０００人から２５００人。 同時代のヨーロッパでユダヤ人はゲットーに閉じ込められてて、ゲットーの外を歩くときはキリスト教徒にお辞儀しながら歩かねばならず、お辞儀しないと鉄拳制裁を加えられてた。 新大陸ではそこまで差別はなくて解放された気分だった。 英国政府は北米の商業の発展に貢献するのならいかなる民族でも社会建設に貢献してもらおうという考えだった。 ユダヤ移民の第二派はドイツ語圏中欧出身のユダヤ人だった。およそ２０万人。 移民の理由は本国で産業革命が起きてユダヤ人が従事してきた伝統的手工業が没落してしまったからだった。 貧しい行商人からスタートした彼らは小売商や卸売商に立身出世し 投資銀行やデパートオーナーに出世するものまで出て上院議員に当選するものもあらわれた。 南北戦争のころにはユダヤ人への嫉妬反感があふれるようになった。 １８８０年以前は米国でのユダヤ人暴行事件はまだ少なかった。それ以後増え続ける。殺されるものもいた。 ユダヤ移民の第三波は１８８１年から１９２０年にかけての東欧ユダヤ人の波で移住理由はロシア東欧でのポグロムや革命から命がけで逃れてきた者たちだった。２０５万人。 ユダヤ人の大量移民は19世紀まではほとんどなく、19世紀中盤になりアシュケナージがドイツより移民を開始しアメリカで商人や小売業に従事した。1880年には約25万人のユダヤ人がアメリカにいたと推測されドイツ系は教養があり世俗的（信仰心の薄い）なユダヤ人であった。新ユダヤ人移民が増大したが古参者のセファルディムも依然として影響力を持ち続けた。 東欧におけるユダヤ人迫害の風潮が高まった1880年代になるとアメリカへの移民は劇的に増え、彼らのほとんどはロシア帝国や現在のポーランド、リトアニア、ベラルーシ、モルドバなどの地域に住んでいた貧しい田舎出身のイディッシュ語を使うアシュケナージだった。19世紀後半から200万人超のユダヤ人が移民し、1924年に排日移民法などで移民規制が厳しくなるまで続いた。多くはニューヨーク市とその都市圏に居を構え現在に至る最大のユダヤ人コミュニティが形成された。 ウイルソン大統領の顧問バーナード・バルークはユダヤ人。彼の父は南軍の軍医総監だった。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%83%BC%...フランクリン・ルーズベルトの財務顧問ヘンリー・モーゲンソウ (1947)もユダヤ人だった。 カークダグラスが書いてましたが。 父は日露戦争のためロシア軍に徴兵されるのを逃れて1908年ロシアをあとにした。ロシア系ユダヤ人はアメリカ入国に際し 健康診断にパスしないと許可されなかった。イッサールの父は幸運にもパスした。 しかし25万人は不合格でロシアに送り返された。この時ロシアに戻るくらいなら死んだほうがましだと3千人が命を断った。 帝政ロシアのポグロムは激しさを増しユダヤ人虐殺は日常茶飯事だった。 コザック兵はウオトカの勢いにまかせ、ユダヤ人地区を駆け抜けながらユダヤ人の脳天めがけて発砲した。 カークの母は道で兄の一人が頭を射抜かれるのを目撃した。 コサックに射抜かれなかったユダヤ人はラッキーだった。 父の屑集めの荷車を後押して家計を助けた。家ではイデッシュ語だったので彼は幼稚園に入って初めて英語を憶えた。 それでも母はロシアでコサックに脳天を射抜かれる恐怖におびえながら暮らしてた日々を思いだすにつけアメリカ生活を極楽に感じるのだった。 両親はイエデッシュ語で喋ってたのでカークは幼稚園にあがるまでイエデッシュ語しか知らなかった。幼稚園で初めて英語を憶えた。 彼は12ブロックも離れたヘブライ語学校に毎日通わされた。どの通りにも悪餓鬼がいてユダヤ人の子を見つけては袋叩きにするのだった。 毎日袋叩きにされ鼻血を流し 「お前がイエスキリストを殺したんだ」 と責められた。なんで自分が知らないおじさんを殺すんだろ？ ﾕﾀﾞﾔ人か？と聞かれ「そうです」と答えるとますます叩かれるので「ハーフです。」と答えることにした。 ﾕﾀﾞﾔ人と言うだけでなんでこんなに虐められるの？ しかしﾕﾀﾞﾔ人の中にもユダヤ人を差別する集団が居て ドイツ系ユダヤ人はロシア系ユダヤ人やポーランド系ユダヤ人を毛嫌いしていてドイツ系ユダヤ人のクラブに他のユダヤ人を入会させなかった。 ヒトラーがユダヤ人虐殺をしてると聞いた時 「どうせポーランドやロシアのユダヤ人が殺されてるんだろう」と気にもとめなかった。 ﾕﾀﾞﾔ人の間にさえ差別が存在するのだ。それなら多民族の間にユダヤ差別があっても不思議でない。彼はそう思った。 ﾕﾀﾞﾔ人はいっつも叩かれモグラだった。 カークダグラスは毎日叩かれモグラをしてたけど母に 「ユダヤ人はアーリア人の10倍虐められるけど虐めに耐えた者でないと尊敬されるようにならないのよ」と言われいつの日かそういう人になろうと決意したのです。 ﾊﾞｰﾐﾂﾊﾞにもならない頃から彼はユダヤ教会の人たちから将来ラビになるべきだと期待されてきた。 イッサールは幼い時から製粉工場、新聞配達、、40以上ものアルバイトをしてきた。 彼は何で自分は貧しいのだろう？かと苦悩した。それはユダヤ人だからじゃないだろか？ 当時アメリカのユダヤ人は最下層にランクされてて工場労働者にも雇われずゴミ集めで稼ぐしかなかった。 大学卒業しても便所掃除係しか職にありつけなかった。
ロシア語です 「君が好きだよ」です
１９９６年に国語審議会が球を転がすのをボウリングとした。 それ以前は穴を掘るのも球を転がすのもボーリングだったんで紛らわしかった。 古いボウリング場は○○○ボーリングセンターと言う様に看板を掲げていた。 古い教則本はボーリングとなっている。 あくまでもＢＯＷＬＩＮＧをカタカナ表示すれば英語の発音と同じでは無いのだから～ボウリングはスポーツだが、ボーリングも穴掘りでもスポーツでも良いが～穴掘りって事にしときましょう～って程度の話しです。 こんな話しは他でも多くあるよ～例えば外車のＢＭＷもそうだった。 外国製のカメラだって今と昔で呼び方の違うのもある。 ＫＧＢもそうだったね～ 英語もドイツ語もロシア語も他の外国語をすべてカタカナにする事に無理があるんです。
ロシア起源としては違いますが、ヨーロッパ起源としてではMarina マリーナ, Katarinaカタリーナの省略形として使用する場合があるということです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ニーナというのは グルジア語でNinoの形が派生したロシア語の女性の名前。 Nina is a feminine Russian name derived from original Georgian form Nino. Being a Christian name, it dates back to Saint Nino. クリスチャンネームとして、聖ニーノ（Nino)からきている あるいはNinaは、古スラブ語のNinatiという単語（意味は≪夢見る者≫あるいは≪夢≫）に由来があるかもしれない。 The name Nina may originate from the old Slavic word Ninati, meaning "dreamer" or "dream". 別起源としてのニーナという名前は、 ネイティブアメリカン、ヘブライ語、スペイン語、英語にある。 Other origins for the name Nina include - Native American, Hebrew, Spanish, English. ヨーロッパでは、マリーナやカタリーナの省略形の一つにNinaがある。 In Europe it is a short form of names such as Marina and Katharina. 別起源の意味として、 ヘブライ語でＮｉｎａとは、神は慈悲深い、あるいは 神はお慈悲をくださった、という意味である。 他の言語では、 スワヒリ語では 母 という意味、 古ギリシャ語では 花という意味、 ケチュア語 では 火という意味がある。 Another meaning: God was gracious or God has shown favor in Hebrew; mother in Swahili; flower in Old Greek, and fire in Quechua.
そうですね。そう思います。 ロシアが北方領土を返してくるとは思えないので。 もう既に、ロシア人が沢山住んでいますし・・・。 今島を日本に戻すと言っても、日本語が話せないロシア人は困るでしょう。それとも今住んでいるロシア人はロシアに送り返すのでしょうか？今そこに日本人は住んでいません。 なぜ、安倍政権はロシアが北方領土を返してくれると考えているのか良く分からないのですが・・・？ 漁業での共同利用ぐらいなら、交渉次第でありえないことはないかもしれませんが・・・。
可能です。時間と費用はHPに載ってます。
それでは、真面目に御答えします。 同姓の友人を作るにしても彼女を作るにせよ、良好な人間関係を構築するという点では同様ですから、そもそも難しく考える必要はありません。 しかし、良好な関係を構築する上でコミュニケーションは絶対に必要ですから、あなたには必然的に東欧諸国の言語能力が求められます。 ここで重要なのは、安易に日本語が喋れる女性を探してはなりません。 そうなると、極端に範囲が狭まってしまいますからね。 死ぬ気になって１年間も勉強すれば、必要最低限のコミュニケーションがとれるようになっていると思います。 急がば回れの諺もあるように、この一年間は最短ルートを行く上で必要な時間だと断言できます。 そうしたら、後は行動あるのみです。 現地を訪れるも良し、フェイスブックやスカイプなどで知り合うも良し、現在の世界はグローバル化が進んだ訳ですから、知り合う方法など幾らもありますからね。 余談ですが、私は仕事で訪れた国（二週間の滞在）で知り合った女性と、一年間の大恋愛の末に結婚しました。
アカの他人に相談してみてもどうしようもないでしょう、自分で口説いてみなさい!!!!!
ありますよ～！ 日本語の「あんり」という名前は、主に女性に使われますよね？でもフランスでは男性の名前で、アンリ（Henri）と言います。フランス国王で、アンリ○世って言う人が居ましたね（そういえば）。 ちなみに英語圏ではヘンリー（Henry）になります。ウィリアム王子の弟のヘンリー王子（またはハリー王子）やイングランド国教会を作ったヘンリー8世などが有名です。 あとは日本語の「ゆりあ」という女の子の名前は、ロシア語ではユリア（Julia）になります。ロシア語をローマ字化した場合です。女子フィギュアスケート選手のロシア代表のユリア・リプニツカヤ選手もユリアちゃんとか。 もし英語で「私ユリアっていうの！」って自己紹介したら「ロシア人なの？」って言われることがあります。 Juliaは英語でジュリア。アメリカ出身の女優のジュリア・ロバーツが思い浮かびます。 移民が多い国で、かつ移民したばかりの人たち（1世とか2世とか）が多ければ、質問者さんが仰るようなこと（「英語圏で同じつづりの名前であってもイタリア系やゲルマン系などによって読みが違うことはあるでしょうか？」）が多くなっても不思議ではないかと思います。 ＜余談ですが…＞ 同じ英語でも綴りが違って読み方は同じの名前があります。 例えば。Catherine (キャサリン)。イギリスのウィリアム王子の奥様、キャサリン妃はこの綴りですが、Katherine の綴りの人もいます。 それから、LizzyとLizzie（リジー）。ふたつとも Elizabeth （エリザベス）の愛称ですが、綴りが違います。 以上参考になれば嬉しいです！
ドイツは多文化の国である。もしあるドイツの町を歩いて通ると、世界中から来た人々が見られる。ドイツ語とともに例えばトルコ語、アラビア語、ポーランド語もしくはクロアチア語のような他の多くの言葉が聞かれる。ギリシアやイタリア、タイそしてまたもちろん日本のレストランもあり、そして外国の食品を販売している多くの小さな店がある。しかし、食事だけが国際的であるわけではない。つまり、トルコ語またはロシア語の新聞を読みたい人は、どの売店でも買うことができる。テレビとラジオでは多くの言語の番組がある。特に成果を上げているのは、同時にドイツ語とフランス語で放送しているアルテテレビ放送局である。ドイツで7百万人以上の人々（それは国民のほぼ９％である。）がドイツの身分証を持っていない。そしてドイツの身分証を持っている人達もまた、全てが何世代も前から国内に住んでいるわけではない。要するに外国からの出稼ぎ労働者の子供であったり、ロシアからの後期移住者であったり、かっての外国人学生であったりしている人達もかなりいるのである。この人々の入り交じりは今日では「典型的なドイツ人」である。 文中の単語で上から5行目のgiltは、gibtの間違いと解釈して訳しています。
Привет) на этот раз вдохновилась Мерлином？ Мерлин が何なのか私には今ひとつ特定できませんが こんちわ！ 今回、Мерлин は気に入りましたか？ という意味ですね。
北園高校のものです。もちろん大丈夫ですよ！ ピアスは何も言われませんし、今日私服で登校しました。笑 自由ですが勉強は責任を持ってやらないとって感じです。 サンシャインのお店が経営している学食があったり、パン屋さんの手作りパンが売ってたりします！ 自由なので部活も個性的なものが多いです。（ホームページをみるとよいです） また、第二外国語があり、ドイツ語、フランス語、中国語、ロシア語が学べます。中でもドイツ語は力が入ってます。 他に質問があればどうぞ！
英語では、'Tano jumpです。 普通にフィギュアスケートの記事に出てきます。Tano単独でも使います。Tanosと複数形にもします。 最近は大文字にしないでtanoになっていることも多いように感じますね。 Tano lutzが先なので、ジャンプの種類を付けても通じそう。厳密には意味が変ですが。 こんなページがありました。 http://web.icenetwork.com/news/article.jsp?ymd=20071130&content_id=... http://global.britannica.com/sports/tano-lutz ロシア語の場合、そこだけラテン文字にしてtanoになっているのを見ますが、"Тано"-лутц（タノ・ルッツ）という表現は使っていますね。 http://www.sport-express.ru/figure-skating/reviews/784765/ ６ブロック目に表記があります。 基本的には、フィギュアスケート界では何処でもタノで通じる筈。 いや、流石にスケートをしていたら、ボイタノさんは知っていることでしょう(苦笑) 確かに語源として認識するには時間がかかりそうですが…。
ー^_^〜 シリア難民自身がイスラム国テロリストなのに戦火を逃れるワケが無い。 既に難民収容所脱走や殺害事件が起きている。 ③イスラム国テロリストは元々空爆の対象。 アラビア語が話せないコーランが読めない英語でしか話せないシリア政府発行のパスポートを持っていないなら射殺。 密航船としか呼び様の無い上陸用舟艇ならば撃沈。 ゴムボートも軍用でしょ。 ー^_^〜
後藤・杉原・根井各氏は、当時の日本の現状からは、考えられない世界観を的確に判断できた逸材ですね。 現状のシリア・リビア・アフガニスタンなどの難民対策問題は、いずれ行き詰まるでしょうね。 先進各国が、難民発生原因国の問題に、目を向けない限り、難民は、増え続けて各国間の不協和音を招き、先進各国での暴動も懸念されます。まだ余裕が、ある内に重い腰を上げなければ、難民受け入れ対策だけで、手に負えなくなるでしょう。
択捉島（えとろふとう）（ロシア語地名：Итуруп イトゥルップ）は、千島列島南部に位置する、面積3185.65km2、長さは約200kmに及ぶ細長い島で同列島で最大の面積を誇る。国後水道（ロシア語地名エカチェリーナ海峡 пр. Екатерины）を隔てて国後島の北東に続き、択捉海峡（ロシア語地名フリーズ海峡пролив Фриза)を隔てて得撫島(ロシア語地名、ウルップ島Остров Уруп）へとつながっている。 この島の先住民のアイヌ語では、エト・オロ・プ（「岬のある所」の意味）と言う。ロシア語地名も国際標記もアイヌ語に従っている。 人口6,739人(2006年現在、ロシア統計より)。中心集落は、紗那(ロシア語地名、クリリスク Курильск（「千島の町」の意、2006年の人口は2005人）。 いわゆる「北方領土」の中で最大の島であり、その面積は全体の63%である。日本の主な島では最大の大きさを持つ[1]。日本の領土としては、北海道根室支庁に所属する日本最北端の島であり、島の大きさとしては、本州・北海道・九州・四国に次ぎ、沖縄本島のおよそ2.7倍ある。（大きな方から順番に、択捉島-国後島-沖縄本島-佐渡島-奄美大島）
これはロシア語ですね。 訳は「誕生日おめでとうターニャ！幸福、愛、喜びを祈ります」 みたいな感じです。
私はプラスチックではない！ 私は布だ！ ナチュラルなこと （それが）私のスタイルだ！ …と書いてあります。ロシア語です。
その件に関しては、担当者不在です。
Englishness (注) ・(3c)には multiracialかcrowdedかscientificかrepresentative のいずれかが入ります。 ・(4)には something peculiarあるいはlittle or nothingあるいはanother revealing factあるいはnothing more が入ります。 3.These experiments would tell us ( 4 another revealing fact ) about Englishness if exactly the same results were obtained in other countries, so for comparison I diligently bumped into as many people as I could in France, Belgium, Italy, Russia, Poland, and Lebanon. これらの試みから、我々は同じ結果が他国においても得られれば英国人らしさについて他の明らかな事実を知ることになるだろう。そこで比較するために、私は努めてフランスやベルギー、イタリー、ロシア、ポーランド、さらにはレバノンでできる限り多くの人々に出会ってみた。 Recognizing that this would not constitute a ( 3c multiracial ) international sample, I also bumped into tourists of different nationalities at tourist—trap locations in London and Oxford. このことは多民族的国際的事例を構成しているものではないことを知って、私は、また、ロンドンやオックスフォードに監視場所を設けて、旅行中のいろんな国籍の旅行者たちと出会った。 Only the Japanese (surprise, surprise) seemed to have anything even approaching the English sorry-reﬂex, and they were frustratingly difficult to experiment on, as they appeared to be remarkably good at sidestepping my attempted collisions. 日本人だけが（驚いたことに）英国人の御免なさいという対応に近似している何かを有しているように見えた。そうして、日本人は意外と実験するには難しい存在だった。というのは日本人は、あたしの企図した出会いを避けることに非常に長けていたのだ。 This is not to say that my bumpees of other nationalities were discourteous or unpleasant — most just said, ‘Careful!’ or ‘Watch out!’ (or the equivalent in their own language), and many reacted in a positively friendly manner, putting out a helpful arm to steady me — but the automatic ‘sorry’ did seem to be a peculiarly English response. このことは、私の他の国籍の人々との出会いが、ぶしつけであったりあまり好感を与えなかったということを意味するものではない。つまり、ほとんどの人が、「慎重であれ」あるいは「気を付けるんだ」といった。（あるいは、彼らの母国語で同じ意味）そうして多くの人々が積極的に友好的態度で応じてくれた、その結果私のために助けの手を差し伸べてくれたのだが、何はさておき「すみません」は特に英国人の対応であるように思えたのだった。
①theは必要です。 ・theのありなしは、waterだったらば「お水」と「【この】お水」の違いです。 ・the water I gave herのtheはwaterが【私が彼女にあげた】お水であることを指定しています。 ・water is availableのwaterはタダのお水であり、別にどのお水でも有り得ます。 ・この文章では北上川【の】お水とミシシッピ川【の】お水が同じであると、どこの水かを指定しているのでtheが必要です。 ②as thatは熟語ではありません。 どちらかというと、same （～） asの方が熟語ですね。「～と一緒」という意味ですね。 ③この「，」は英語の住所や場所の書き方に特徴的なのですが、例えば日本語では「日本 京都府京都市～」と書きますが、これが英語では、「～, Kyoto City, Kyoto, Japan」になります。日本語が大きい→小さいなのに対し、英語では小さい→大きいで書きます。 ④Even farther away は「さらにもっと遠くの」という部分に対応しています。
最後のビザンツ皇帝コンスタンティノス11世の姪であるゾエをロシアの代表が娶って、東ローマ（ビザンツ）の後継者であるとし、ツァーリを名乗りました。 ツァーリとかカエサルのロシア語です。カエサルとは西洋で皇帝のことで、ドイツではカイザーなどと呼ばれ同じく皇帝の意として使われます。つまりツァーリとはローマ皇帝という意味になります。 これ以降、ロシアではローマ化を推し進め、ロシア帝国となった新国家は西洋ルネサンスやビザンツ建築を混合させ、独自のロシア新建築を誕生させました。また、東ローマが代表だった東方教会の代表を名乗りました。 モスクワの寺院や宮殿が様式ごちゃ混ぜだったり、なんとなくイスラムっぽいドーム式の建物が多いと思いますが、あれはビザンツから受け取った（模倣した）もので、ロシアの文化も混合されたロシア建築です。 なおイスラム国家もビザンツを継承しているので、いわゆるアラビアのドーム状の建物が多く見受けられます。
その話がどんな文脈かにもよります。 相手が Я で始まる文脈で言ったことに共感を示したいなら ”Я тоже” でOKですが、例えば相手が ”Мне нравиться ～（私は～が好きだ、気に入っている）”と言うのに対して「私も」と相づちを打つなら ”Мне тоже” になるわけです。 ついでながら、会話での相づちは ”Я тоже” とか ”Мне тоже” でストップするのが普通です。動詞は думать に限りませんし、相手がすでに言ったことを改めて繰り返すのはくどいので。 また、何かについての意見とか感想とかの、もっと長い話に対して同意を示す場合には ”Согласен (Согласна)” というのもよく使います。同意見だ、賛成だ、という意味です。主語の Я はなくてもOKです（もちろん、入れても間違いではありません）。
どうやったら無暗に行けるのですか。 サハリンへの直行便はないので、必ずロシア本土を経由しな ければなりません。 ロシアには入国できても、ロシア政府が日本人の立ち入りを 認めないでしょう。 無暗にということは不正な手段でロシアからサハリンに立ち 入るということですから、あらゆる不測の事態はすべて自己 責任です。 『東京・狸穴のロシア大使館、領事部に問い合わせること３度、 毎度、ニェット（ＮＯ）のすげない返事ばかりで、昨年北海道 を一回りした折りに寄り道する機会はもてなかった。ところが、 昨年夏、網走に立ち寄ったとき耳寄りな情報を耳にした。日本 で中古ヨットを購入しサハリンへ回航するロシア艇が網走に立 ち寄ったとき、サハリンへ来るなら手助けすると声をかけてい ったというのだ。回航のメンバーに北海道在住のロシア人アン ドレイさん（仮名）がいて、彼は日本語も堪能なのでかなり信 憑性が高いとのことだ。』 というブログがありますが、これって密航ですよね。
決して得意ではありません。でも外国語の勉強が好きです。 （英語と中国語とロシア語を専門的に勉強中です。） （フランス語韓国語ドイツ語は趣味程度です。） 海外によく行くので、その国で何度か聞いた表現はメモをとってあとで調べるようにしています。
私はイランびいきなので偏った回答になりますが、 ご了解ください。 現在の中東地域ではイランだけが落ち着いています。 とは言え、イランはイスラム革命以降、アメリカと対立し、 最近は核開発疑惑を持たれて国際社会から孤立し、 経済制裁も受けたため、大人しくするより他なかったのです。 国内はインフレが激しく、政治的には保守派と改革派の対立もあります。 また、国会も憲法もそなえた民主的な国でありながら、 宗教指導者が行政にも司法にも関っており、 イスラム教の教えを国づくりに反映させようとする体制ですので、 一般的な民主国家の国民が享受しているような自由は制限されています。 イラン国民の９割はイスラム教シーア派に属し、 トルコ系の少数民族以外はペルシア語を話します。 1979年の革命以後の若い世代は（イランは非常に若い世代が多い） 初等教育をきちんと受けているために、 どの民族のどの階層でも、ペルシア語の読み書きがある程度出来ます。 ペルシア語は、いわゆるインド＝ヨーロッパ語族に属する言語で、 セム語に属するアラビア語とは全く系統が違いますけれども、 現在のペルシア語はアラビア文字を使って表記される上に、 アラビア語からの借用語を非常に多く使いますから、 その意味で共通点が多いです。 （ペルシア語にはアラビア語にはない発音の言葉があるため、 アラビア文字にペルシア語独自の文字を加えて使っています。 ですからパッと見はほぼ同じです。よく見ると少し違います） アラビア語は元々、アラビア半島だけで使われていたのですが、 イスラム教の大征服の時代、アラブ人が中東と北アフリカを支配し、 イスラム教と共にアラビア語を広めましたので、 西はモロッコから東はイラクまで、アラビア語文化圏となりました。 一方、かつてのペルシア語も非常に広い範囲で使われていました。 現在の国名で言うと、パキスタン、アフガニスタン、カザフスタン、 トルクメニスタン、キルギスタン、ウズベキスタン、タジキスタン は、ペルシア語の通用する地域でした。 因みに「～スタン」は「～の地」という意味のペルシア語です。 イランに隣接するイラクやアゼルバイジャンでも、かつては ペルシア語が話されていた時代があり、ペルシア文化の影響 を強く受けています。 湾岸産油国はアラブ人の建てた国です。 仰る通り現在はオイルマネーで栄えていますが、 国としての歴史は浅いです。 中東の歴史は紛争の歴史と言ってもいいくらい平和から遠い イメージですが、実際は地域によって随分異なります。 イラン人はみな誇り高く、外国人の支配をはねつけて来ました から、その気概のお陰で地域紛争に巻き込まれないで済んで いるのかも知れません。 しかし、過去にはイランも、イギリスとロシアの勢力下に置かれ、 半分植民地のような状態を経験しました。 革命の直後には、革命に干渉してイランから油田を奪おうとする イラクと泥沼の戦争に陥って、アメリカがイラクに加担したため、 非常に苦戦しました。 （イラン政府がいまだにアメリカを信用できないの理由の一つ です。しかし、イランの国民は一般的にアメリカ文化に憧れを 持っています） イランも産油国ですが、サウジアラビアのように、一部の人間が 私腹を肥やすためにオイルマネーを使ってる訳ではありません から、国民はその恩恵を受けています。 イランでは田舎の道路もきちんと整備されており、 発展から取り残されたところはあまりありません。 この点が隣国のアフガニスタンやイラクとは違うのです。 イラン人は国民意識が高く、自分たちはイラン人である、 ということに誇りを持っています。 しかし、紛争ばかりの国では部族の利害しか考えない 人たちばかりなのです。国としてひとつにまとまることが 出来ないため、諸外国に付け狙われ、テロリストが流入し、 いつまで経っても和平を実現することが出来ないのです。 それではだめだということをイラン人は理解しているのです。 イランについてのご質問なのでトルコには触れませんでしたが、 トルコもイランと同じ様に革命を経て近代化を果たし、国民国家 を造り上げたので、アラブの国々と比べると平穏です。 しかし、クルド人の問題があります。 アラブの国々は、国造りの面で近代化せず、ただ西洋文明を 採り入れて発展することだけを考えたため、独裁政治が横行 しました。今、それが崩れつつあるため、あちこちで紛争が 起きています。 チュニジアやエジプトは革命を成功させましたが、 まだまだ不安定です。 イラクはフセイン大統領の独裁に続いて米軍に蹂躙されて 国としての形を失ったところに、テロリストどもが入り込んで しまい、結局ＩＳのような山賊国家が跋扈する闇の世界に なってしまいましたし、シリアもアサド政権対反政府勢力の 果てしない紛争に疲弊した上に、イスラム国による略奪の 標的となってしまい、回復は絶望的な状況です。 アメリカがイランとの関係改善を進めているのも、 当然と言えば当然です。
壁が文字だらけって、落ち着かない部屋になることを 保証する。
入学できる学力があるのだから、普通に勉強していれば普通に進級できます。バイトとかも皆やっていますよ。 留年するのは、大体、体育会のクラブで忙しくて学習が疎かになっているか、興味の無い専攻に入ってモチベーションが保てないか（この場合退学する人もいます）です。学年が進むと長期留学で留年せざるを得ないパターンもよくあります。 それと入学時の成績は、入学後の成績や留年とはまったく関係ありません。要は入学後どれだけ勉強するかです。ただ、英語専攻は別です。帰国子女など入学時からペラペラの人がいるので。 留年率は１０～２０％くらいです。もちろん留年者がゼロのところもあって、やはり専攻によって厳しいところ、ゆるいところがあります。 ヒンディー、アラビア、フランス、スペインやロシアは本当に厳しいです。これらは本気で勉強する気がないなら止したほうがいいです。 外国語学部のしんどいのは、ほかの文系学部と違って定期テストで点を取ればいいというわけにいかないところです。クラスは少人数で積極的に授業に参加することを求められるので、予習を常にしないといけないし、小テストとかを頻繁に課す先生もいるので面倒ですね。 外語は厳しいといわれますが、勉強した分商社など就職はいいですよ。 受験勉強頑張ってください。
誰も答え無いので仕方ない。正直見ても解りません。 ググるとこんな感じであてになりません Мне нравится→以下のような Мне Нравится→私のような Мне нРавится→私は好き エキサイトはなんとなく、それらしく Мне нравится→それは私に対して感じがよいです Yakuru和露⇔露和オンライン辞書がそれっぽい Мне нравится бейсбол→私は野球が好きだ 結果としてこんな感じかと Мне（わたしは）нравится（好きだ）～何々が ロシア語習得者なら基本の基本でしょうね 回答した事で勉強になりました
文章が理解できることを目標にするなら、まず学んでいる言語→和訳・英訳をする方が効果的だと思います。それに慣れてきたら、書ける・話せるが目標のスウェーデン語は英語・日本語→スウェーデン語訳をしてみては？ 書かれたものを理解する力がなければ自分で文章を創り出す力もつかないので、この順番が効果的です。 英訳をするか日本語訳をするかに関してはやりやすさが重要です。 例えば、スウェーデン語と英語は文法的に似ているから英語で勉強した方が簡単だ、という人と、逆に似ているからこそ混同してしまうので日本語から勉強する、という人がいます。また、どの言語の教材を使うかも決め手になります。ロシア語は日本語で書かれた教材が比較的充実していますが、日本語で書かれたスウェーデン語の教本は数えるほどしかありません。それで英語で書かれた教材を使うなら、訳も英語にそろえた方が楽だと思います。
いやあ、あのね、そう言う会話があるのが、日本人の特徴ですね。 日本人は、親切に物事を教えず、鼻で笑うので。 で、Holland なのですが、先の方が、詳しく説明されています。 オランダ人は、先ずオランダ語を話します。 で、オランダ語は、ドイツ語と英語の中間の言語です。 ですから、彼等は、ドイツ語も英語もできます。 ベルギーの関係で、フランス語もまあまあ、できます。 オランダは、昔、スペイン領だったので、スペイン語が片言、わかる人も。 デンマークの関係で、北欧諸語・ロシア語が、すこし通じます （ロシア人は、北欧からロシアに移住したので） で、あなたの質問ですが、ホーランド、ネザーランド（低地諸国）は、オランダの国の意味ですね。 ダッチは、その国民を意味します。 いまも、週末なんかは、田舎では、木の靴、をはいている人がいますよ。
韓国気質 その①⇒自分達を中心にしか発想できない。 その②⇒都合の悪い部分はなかったことにする。 その③⇒相手側の悪かったことは１０倍にして糾弾する。 その④⇒スキあらばなんでもかっさらっていく（盗人と変わらない） 自画自賛・自己満足・でとっても幸せで勘違いな国民が多い。 現代自動車 - 中央日報 - 韓国の最新ニュースを日本語で ... japanese.joins.com/search/japanese.php?pageNum...現代自動車 国連の統計によると、韓国の製造業は過去40年間、世界で5番目の速さで成長した。しかし今日では高い賃金上昇率、硬直的な労使関係、鈍化した生産性などで危機を迎えている。 何よりも主力製造業者の実質賃金が急上昇している。現代自動車の勤労者の . 現代自動車の米国販売10％減、「生産・販売戦略の修正必要 ... japanese.joins.com/article/351/201351.html 2015/06/04 - 現代自動車海外営業本部関係者は、「為替相場が友好的に変わらない限り現代・起亜自動車は当面米国市場での劣勢を抜け出しにくいだろう。米国だけでなくロシア、ブラジル、さらに中国まで需要が減り、世界的に市場状況は簡単でない」と ...
ガイアール＝Ganhar ポルトガル語で「勝利」の意 カイザー＝Kaiser ドイツ語で「皇帝」の意 ヴォルグ＝волк ロシア語で「狼」の意 ティーガー＝Tiger ドイツ語で「虎」の意
Хлрошo(ハラショー)のことですよね？ そうなら「良い」、「素晴らしい」という意味だったかと。
WORKINGをそのままキリル文字にするなら ВОРКИНГ WORKINGを分詞（働いている◯◯）ととらえてロシア語に訳すなら РАБОТАЮЩИЙ WORKINGが「今仕事中」という意味なら НА РАБОТЕ
ある語を入力すれば自動的に数カ国語に変換できるソフトは、現在のところ存在しません。しかしかっては考えられなかったような翻訳ソフトが次々にでてきています。現在既に旅行の携帯用で、個別の言語ごとに複数の言語への変換ができるソフトが単語数は少ないものの、既にできています。これらの翻訳ソフトはまだ不完全で、人間の能力には劣りますが、将来は性能が向上して人間の能力に劣らないソフトができることが予想されます。このようなソフトの技術の進歩を考えれば、将来は一つの語の入力で同時に多言語への変換ができるソフトができることも夢ではないと思われます。
飢え部隊と批判の下で強度による戦いの死傷者、特に病気に彼らの力で、ドイツの進歩が遅れて9月のロシアカウンター攻撃によって停止しました。新しい前線は、ベラルーシの森の道と病気だらけPripyet 沼地によってバルト海からルーマニアの国境に走 りました。新ラインは、およそリガ - Jakobstadt-Dünaburg-バラノビチ-ピンスク-ドブノ-テルノーピリのラインにありました。 1915年8月21日には、皇帝ニコライ2世は、中央パワーズ「夏の攻勢に非常に多くの部隊を失うことにスタフカの失策を利用しましたし、それがに遅すぎたときに、彼のポストから大公ニコラスニコラエを除去することにより、効果的にそのパワー中性のみ退却します頭、軍隊の直接制御を取ります。
ロシア大統領府 https://twitter.com/KremlinRussia_E メドベージェフ首相 https://twitter.com/MedvedevRussia ロシア連邦政府(ロシア語版) https://twitter.com/pravitelstvo_rf/ ロシア連邦政府(英語版) https://twitter.com/GovernmentRF ほかには ロシア大統領府Youtubeチャンネル http://www.youtube.com/user/kremlin?hl=ru&gl=RU メドベージェフ首相Facebook https://www.facebook.com/Dmitry.Medvedev なんてのもあります
yangmask_yangmaskさん 2015/9/1810:24:48 はい、ご見解は尊重します。ですので、私の方も私の自由に模索させてください。すみません。 … フザケルナ、yangmask。 omaehetadarowwwさんの回答をよく読めば、omaehetadarowwwさんの動機がわかるだろう。私も同じ動機で、yangmaskに警告する。 yangmaskは尊大、傲慢、自己中心的になって、人生を踏み外し転落し始めている。 今までの知恵袋での道徳的な回答の数々が無に帰してしまった。とても残念だ！ yangmaskは、インチキ預言者、霊能力者だ。ハリウッド映画では、スピリチュアル能力、サイキック能力とか言うが、そんな流行語なんてどうでもいい。 昔からよくある霊媒、または霊媒体質者だ。 低級霊であろうと、高級霊であろうと、正体は皆同じだとわかっているはずだ。イエスのように見える霊者もイエスじゃない。「癒しの賜物」ってスピリチュアル・ヒーリング(心霊治療とか)だろ。どこから授かるか、考えればわかる。 今、地上にいる霊者は全て、人間を欺くサタンとその使いたちだ。(啓示 12:9) 「自由に模索」するのも、瞑想するのも、ナルコレプシー明晰夢も、低級霊に支配されるだけだ。生活態度を改めて、考え直せ！
帝国とは、帝国と名のつく国家のことです。皇帝がいない国でも正式名称が帝国の国もありました。 帝国には３種類あります。 １、正式名称が帝国の国（日本帝国、神聖ローマ帝国など） ２、正式名称は帝国ではないが、強い国なので便宜上帝国とついている国（オスマン帝国、大英帝国など） ３、正式名称は帝国ではないが、現地語で帝国に相当する単語がついている国（モンゴル帝国など） １はその国の正式名称が帝国の場合です。この場合、多民族国家でなくても構いません。ナポレオン以前は帝国に重みがありましたが、近代以降は名乗った者勝ちで、とにかく国名に帝国がついていれば帝国です。日本は帝国の性質がない国でしたが帝国を名乗ったので帝国でした。 ２は正式名称が帝国ではないものの、強大な国で西洋人から便宜上帝国と名付けられている国です。オスマン帝国は正式名が「オスマン家の偉大な領土」という国名で、帝国ではないですが、多民族を支配する大国だったのでオスマン帝国となっています。大英帝国も正式名「連合王国」でしたが、巨大な国だったのでブリティッシュエンパイア・大英帝国と言われています。 ３帝国かどうかは西洋人主観です。モンゴルの正式名称は「大モンゴル国」で、君主はカン、またはカーンで皇帝も帝国もありません。しかしモンゴル語でカンは部族代表、カーンはカンをまとめる上位に当たるため、実質皇帝と王の関係です。そのため、カーンは皇帝と訳され、大モンゴル国（ウルス）もモンゴル帝国と訳されます。 古来、皇帝とはローマ帝国の正式代表を示しました。東西分裂から帝冠が西は帝国（神聖ローマ帝国）、東はビザンツ帝国、そののちにロシア帝国に渡りました。 そのため、ナポレオン以前までヨーロッパでは２国しか皇帝も帝国も名乗れない状態だったのですが、ナポレオンが自称皇帝・フランス帝国とした時から、「名乗れば皇帝として認める」となりました。 皇帝という単語は中国語由来です。しかし帝国かどうかを分けるのは西洋人主観なので（世界史は西洋由来なため）、西洋人から見て帝国なのかどうかが重要です。逆に帝国らしい国なら帝国と名乗らずとも帝国扱いになります。 その国や地域で帝国や皇帝に相当する位や国名を持っていた国も、西洋人はその国の性質にとらわれずエンパイアと訳しています。
der Mutter ではおかしいでしょう。 あ、２格はこれでいいか。 名詞だけで性がわかるから冠詞を付けなくてもいいということ？ じゃ、冠詞をやめろ、というわけ？ 冠詞はやっかいだね。じゃ、冠詞のない、ロシア語、フィンランド語をどうぞ。 名詞の性と冠詞を一致させる必要があるわけ。 イタリア語。 la madre; il padre il madre じゃおかしい。
>いつだったか忘れましたが、日本は外国の地名や人名を その国の読みかた通りに言う、と決めたと思います。 まずこちらの認識が誤っています。 特にそのような取り決めはありません。 その証拠にニュースなどで習近平は「しゅうきんぺい」と発音されています。 金日成を「キムイルジョン」と読んだり、朴槿恵を「パククネ」と、現地語の呼び方をしているのは、朝鮮総連や韓国民潭から、NHKに強い抗議があったため、朝鮮・韓国関連については、そのように呼ぶようになったようで、それ以外の中国などについては、今でも日本語読みになっています。 グルジアについては、2015年4月にグルジアの呼び方をジョージアに改める法律が可決され、それ以降は「ジョージア」と呼ばれるようになりました。 グルジアはロシア語由来の呼び方で、国連加盟国の多くは英語読みの「ジョージア」と発音しています。 では、何故今年急に決めたかですが、2008年にロシアと旧グルジア政府が武力衝突し、翌年からロシア語に由来する呼称を変更するよう各国に要請していたようです。 個人的な想像ですが、クリミア情勢によるロシア批判への迎合の要素が強いのだと思います。
ではルーマニアは枢軸側で日本と同じ仲間だっと事は知ってますね。因みにロシアは完全な敵国です。
チャガタイ・ハン国などの名称は、すべて歴史家が付けたもので、 当時にそのような呼び方はありませんでした。 実際は、○○ウルスと呼ばれていました。 ウルスとはモンゴル語で、人の集まり、すなわち国を意味する言葉で、 モンゴル帝国そのものも、実際は「イェケ・モンゴル・ウルス」 （大・モンゴル・国）と呼ばれていました。 ○○ハン国という呼び方は、君主がハンである国という意味で、 ○○王国の王がハンにあたるというだけです。 オゴタイ・ハン国は実は存在していないという説もあるくらい あいまいな存在です。 オゴタイ（オゴデイ）家に与えられた土地と領民が基礎になっています。 オゴタイの孫のハイドゥ（カイドゥ）がこのオゴデイ・ウルスを中心に、 チャガタイ家などを味方に付け、フビライ（クビライ）に対抗しましたが、 ハイドゥが死ぬと、オゴデイ・ウルスはチャガタイ・ウルスに吸収されて 完全に消滅してしまいました。 チャガタイ・ハン国。 ここもチャガタイが受け継いだ土地と領民が基礎になっています。 チャガタイ・ウルスとも呼ばれます。 政治的に自立を果たしたのは、オゴタイ・ハン国（オゴデイ・ウルス）を 吸収合併した後くらいからです。 支配領域は東西トルキスタンにまたがり、14世紀半ばに 東西に分裂しました。 西チャガタイ・ハン国はイスラーム化・トルコ化が進み、 その中からティムールが登場しました。 東チャガタイ・ハン国はイスラーム化とトルコ化が緩やかに 進んでいきました。 そのため、モグーリスタン・ハン国とも呼ばれました。 キプチャク・ハン国。 ここは、チンギス・ハンの孫のバトゥの遠征によって成立しました。 バトゥの父の名前にちなんで、ジョチ・ウルスとも呼ばれます。 キプチャク草原を支配したことから、この名があります。 西はウクライナ・ロシアまでを支配していました。 ロシアのような定住農耕民に対しては間接的に支配を行いました。 位置的にヨーロッパとの交渉も多く、 南側に位置するイル・ハン国とは時にはライバル関係であり、 イル・ハン国を挟撃するためにマムルーク朝と同盟を結ぶこともありました。 マムルーク朝からすれば、キプチャク草原の遊牧民が マムルークの供給源だったため、重要な勢力でもあったのです。 ここもトルコ系の遊牧民が大半だったことから、 トルコ化が進み、宗教的にはイスラーム化がゆっくりと進んでいきました。 イル・ハン国 ここは、フビライの弟のフラグ（フレグ）が征西した結果、成立しました。 フレグ・ウルスとも呼ばれます。 イル・ハンとは、この国の君主のことで、「国の王」という意味です。 初期には、マムルーク朝などと対抗するためにキリスト教勢力と 提携したこともあります。 ガザン・ハンごろからイスラーム化が急速に進んでいきました。
>具体的にどのような政治をしてしまうのでしょうか。 ・スーダンから南スーダンが独立した理由は、イスラムの戒律を南部のキリスト教徒にも適用したことによります。 衣装、食べ物、生活習慣を全てイスラム法にのつとつたものを強制したことによる反発から内戦へと発展し、欧米諸国により南部が独立しました。 ・ユーゴスラビアからクロアチアが独立した理由 ソ連崩壊、東ドイツを併合したドイツが、ドイツの市場拡大を求め、かつてのドイツ経済圏であったクロアチアを、ドイツ経済圏に組み込むために、クロアチアの反セルビア勢力を支援して独立させました。 ・コロンビアからパナマが独立した理由 アメリカは、パナマ運河の建設を計画し、その利権の確保をコロンビア政府に要求しましたが、コロンビア政府がそれを拒否したため、コロカビアから強引にパナマを独立させ、パナマ運河に建設を行いました。 ・パキスタンから東パキスタン（バングラデシュ）が独立した理由 パキスタンは、東西に分かれていましたが、政治的には西側が圧倒的てで、東側の人間は、二等国民扱いで、政治、経済の場から排除されていました。 インドとパキスタンの関係悪化により、インドとの交流により生活が維持できていた東パキスタンにとって死活問題となり、インドの協力により独立しました。 ・ウクライナからクリミアが独立した理由 ウクライナの政変により、ウクライナでのロシア語の使用が禁止された事に対して、ロシア系住民が反発し、ロシアの支援により独立し、その後ロシアとの統合が行われました。
>具体的にどのような政治をしてしまうのでしょうか。 ・スーダンから南スーダンが独立した理由は、イスラムの戒律を南部のキリスト教徒にも適用したことによります。 衣装、食べ物、生活習慣を全てイスラム法にのつとつたものを強制したことによる反発から内戦へと発展し、欧米諸国により南部が独立しました。 ・ユーゴスラビアからクロアチアが独立した理由 ソ連崩壊、東ドイツを併合したドイツが、ドイツの市場拡大を求め、かつてのドイツ経済圏であったクロアチアを、ドイツ経済圏に組み込むために、クロアチアの反セルビア勢力を支援して独立させました。 ・コロンビアからパナマが独立した理由 アメリカは、パナマ運河の建設を計画し、その利権の確保をコロンビア政府に要求しましたが、コロンビア政府がそれを拒否したため、コロカビアから強引にパナマを独立させ、パナマ運河に建設を行いました。 ・パキスタンから東パキスタン（バングラデシュ）が独立した理由 パキスタンは、東西に分かれていましたが、政治的には西側が圧倒的てで、東側の人間は、二等国民扱いで、政治、経済の場から排除されていました。 インドとパキスタンの関係悪化により、インドとの交流により生活が維持できていた東パキスタンにとって死活問題となり、インドの協力により独立しました。 ・ウクライナからクリミアが独立した理由 ウクライナの政変により、ウクライナでのロシア語の使用が禁止された事に対して、ロシア系住民が反発し、ロシアの支援により独立し、その後ロシアとの統合が行われました。
Если я глаза закрою, То, что слышу, тоже скрою, Ложь и правда с диким воем Понесутся вслед за мною. Сплетни и слухи Назойливей мухи, Но я их не слышу, Я просто их выше. Мало что значат Других неудачи, Слова быстротечны – Дела будут вечны. В разный бред не верить Конечно можно И захлопнуть двери Суждений ложных, Не считать потери Совсем несложно. Да, да, да. И сейчас теряя голову В потоке глупых грёз, Бродим в темноте по городу, И не скрываем слёз. Чтобы жизни смысл вернуть И стать собой без лишних слов, Расскажите кто-нибудь, Зачем на свете есть любовь? Вао, вао вао искать я буду Вао, вао вао её повсюду вновь. http://webkind.ru/text/568674733_5444615470p629827328_text_pesni_he...
大丈夫です。通訳は一人しかいない訳ではないのでやっていれば自然に見つかります
本当に、ど素人の想像ですが… おそらく太古の昔、人間が言葉を使い始めた当初は、言葉によって伝達しなければならない情報というのは、身近な人や動物の行動に限られていたのではないでしょうか。 ごく原始的な時代には「動かないもの」は目的語にはなっても、動詞の主語になることはなかったのでは…と考えれば、文の主語となりうるのは「生物学的な性別のあるもの」だけだったことになります。そんな中で、まず主語の性別（生物学的性別）によって動詞や形容詞が変化する、というような言語の形ができあがったのではないでしょうか。 その後、人間の頭が発達するにつれて、もっと複雑な情報の伝達が必要となり、やがて「動かないもの」を主語にした文章（「木が倒れる」とか「食料がなくなった」とか）が作られるようになったとき、それを言い表すのに使う動詞は、従来において（生物学的）男性が主語だった時の動詞か、女性が主語だった時の動詞か、あるいは今までと違う形の動詞か…というような観点から、名詞の文法性というものが出来上がってきたのではないかと想像します。 つまり、始めに生物学的な性別による文法ありきで、後になって無生物の名詞をその文法法則にはめ込んでいった結果、すべての名詞を性別で分類せざるを得なくなったのではないか、というのが私の考えです。 言語の発達と同時進行で、人間も広い地域に拡散して行ったと考えられますから、最初は同じだった原始的な言語がさまざまな方言を産み、動詞や形容詞の使い方もだんだん違っていったと思われます。現代では言語によって名詞の性別が異なっていることも、そう考えれば説明がつくような気がしますが、いかがでしょうか。
「デュラララ」「デレマス」「艦コレ」「聖剣使いの禁呪詠唱」 今、日本ではロシア語ブームが起こっているといっても過言ではない。
何処かへ行ってくれ！！！ 半島・中国・ロシアは。
戦後、日本がこれまで戦争行為と無縁でいられたのは、一重に日米安保条約のおかげです。それ以外の外交や自衛隊が存在していたせいではありません。現にロシアのある将軍は日本はロシアがその気になれば10分程で壊滅させることができると述べています。そしてそれは事実です。しかしながらロシアはそれをすることができません。それは何故か？考えてみてください。 次に憲法9条ですが、まず9条を賛美する人には2つのグループがあるということを理解しなければいけません。即ち、9条によって直接的な利益を受ける人々とそうでない人々です。前者は共産主義者や在日勢力であり、後者は利益を受けることなく賛美している訳ですから愚かな人々ということになるでしょう。 以上、簡単ですが回答いたしました。言葉足らずと思われるかもしれませんが、あなたが理解できるのであれば必要にして十分です。逆に理解できないとすれば、いくら語を連ねたところであなたには理解できないでしょう。そんな難しい話ではないので十分ご理解いただけると確信しています。
妊娠は誰でもできると思う。
はじめまして 航空自衛隊には、CAに近い特別航空輸送員という仕事があり、容姿はそんなに気にされません。また、自衛隊では外国語しゃべれると重宝されます。
ギレリスのディスコグラフィではこの作品の録音は16種類あり、1971年3月30日、ムラヴィンスキー、レニングラードP.O.とのディスクは6種類出ています。 1. RUSSIAN DISC RD CD 11 170 (CD) 2. CZAR CLASSICS 2603082（CD） 3. POINT CLASSICS LM 1306 (CD) 4. LENINGRAD MASTERS LM 1306 (CD) 5. KING KKCC-6515 (CD) 6. RUSSIAN LEGACY MDT8427 (CD) このうち手元にあるのは1.と2.ですがCDの表記では2.の指揮者がなぜかDimitri Kitaenkoとなっています。Kitaenkoとは競演した記録はないので、これは誤りです。音質は1.より2.のほうがはるかに鮮明で全く別録音のように思われますが演奏は同じもののようです。各楽章の演奏時間もほぼ同じです。で、2.は質問者様が書いておられるようにMade in Holland、ⓅⒸ1993 Start Audio & Ltd. Londonと書いてあり、1.はⓅ1993 Russian Disc All Rights Reserved. Printed and manufactured in U.S.A. となっており、いずれもロシアで作られたものではないようです。添付された解説は英語のみでロシア語表記はありません。 演奏さえ良ければどこで作られたかは気にならないのですが。
学部、大学院と言語学を専攻していました。 英語学はチョムスキーの考え方というか、生成文法の枠組みが好きではなかったのであまり勉強していません。 英語学は言語学ではないと書いている人がいますが、それは間違い。英語学というのは対象言語を英語に限った言語学で、そのほとんどはチョムスキーの枠組みをもとにしているモノです。が、最近はちょっと多様化の兆しがあります。 ・言語学を学ぶきっかけ 高校三年生の秋ごろまでは数学の美しさにひかれ、理学部に進んで数学を学ぶつもりで勉強をしていたのですが、数学の成績がさっぱりの一方、文系の成績が文系の人よりも良かったので、文転を決意。子供のころから言葉に関心があったこともあり、文系の中でも理系っぽい言語学を専攻することにしました。チョムスキーの統語論の枠組みは好きじゃないけど、言語習得に関する考え方は非常に説得力があった。 ・言語学を活かせる職業 同じ研究室の同期ではいませんでしたが、一番簡単になれそうなのは英語など、外国語の教員。同じ学年の英語学研究室の人たちは、大学院に進学した二人を除いて全員高校の英語教員になりました。言語学の知識があると色々な現象を面白く説明できるのがいい。 一般企業では言葉を扱うシステムの開発。先輩や後輩にはワープロを作る会社や、機械翻訳を開発する企業に入社した人もいる。 同じ研究室の同期で大学の教員になったのは3人。学部や大学院で学んだことを活かしているかといわれると、活かしてないわけじゃないんだけど、胸を張ってそうは言えないような気が。。。ここの書き込みで、税金で勉強させてもらったことを社会に還元しているところ。 ・学部時代の専門 ロシア語のアスペクト。
もとは「グルジア」と言われていた国です。 ことしの４月に国の呼称が変更されました。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/press/release/press4_002048.html グルジアというのは、ロシア語。旧ソ連の一部でしたが、1991年に独立してから、ロシアとの仲が悪くなったため、「克明をロシア語では呼ばないでほしい」と日本側に要請があり、日本がこれを受け入れて関連法規を改正、呼称を変更しました。
自分はBF4もやっていてロシア軍が登場するのですが、若干イントネーションが違う気がしないでもないですね。 だれか助けてくれ！(なんとかファマキーツァ！)なんかはMGS5のほうはなんとなく訛ってる気がします。
基本的には英語だけでも良いのですが、しかし、我々西側社会では世界の共通語とまで言われる英語ですが、ロシアでは事情が随分と異なります。 ロシアでは殆ど英語が通じない為に、万全を期す意味でロシア語も併せて記入した方が好ましい訳です。 ですから順番としては先ず英語で書き、補助的な意味でロシア語を書けば良いと思いますし、私は、そのようにしています。 最後に、縦書きか横書きかについては英語と同様に横書きですね。
大阪大学外国語学部生です。 どこがいいかというのは各個人の好みによりますので何ともいえませんが、スペイン語、アラビア語、ロシア語、ヒンディー語は進級が厳しいと言われています。実際これらの言語の友人はいつも勉強が大変そうです。 ちなみにドイツ語も最近は進級が難しいとよく言われています。 ちなみに私は東南アジアの国のどこかの言語を専攻していますが、留学するには距離が近く物価も安く、そんなに治安も悪くないのでオススメです。しかも東南アジアは今どんどん発展しています。ベトナムなど日本企業が驚くほど沢山進出しており、就職にも有利になるのではないかと思います。 やはり人気なのはヨーロッパの言語ですが、留学が高くつきそうなどの理由で私は志望しませんでした。 阪大の文系数学はそんなに難しくないと聞いたことがあるので数学が苦手でなければ大丈夫なのではないでしょうか。 私は世界史で受験しましたが、私の受験した年の数学では満点を取っている人が多くいました。
第二外国語のこと？ だったら、「学べる」ではなくて大抵の大学で必修だと思いますが。 中には、第二外国語が必修でない大学もあるけどさ。 自分がいた大学は、文系も理系も第二外国語は中国語、フランス語、ドイツ語、ロシア語から選択必修。 やる気になれば、学部学科関係なく第三・第四外国語を学ぶことも可能でしたよ。
僕的にはちょっといいと思ますけどね。
南條さんが演じられた絢瀬絵里は、ロシア人のクォーターで、ロシアにいる祖母と暮らしていたため、よくハラショーといいます。ロシア語で良い、偉大なという意味の形容詞の「ハローシィ」からきています。にこがきゅうりパックをしていたときや海未の投げた枕の速さを見て驚いたときも言っていました。
好きですよ！ 間奏のところのロシア語とか… マサムネさんが感動した映画の一部らしく、気になりますよね！
何も無謀なことはありませんよ。その通りの計画で全く問題ありません。 ロシアは何回か行っていますが、そのうち2回は質問者様と同じようなトランジットによる観光でした。荷物はもちろん預けっぱなしです（パリでチェックイン時に念押しで「荷物は成田までスルーで」と言ってもいいですが、何も言わなくても普通成田までスルーです）。というわけで預ける場所を探す心配はありません（必ずピックアップというのは、ロシア国内線に乗り換える場合だと思います）。 帰りは17:00ベラルースキー駅発のアエロエクスプレスでも十分間に合うと思いますよ。空港でチェックインいらないですからね。まぁ朝から1日観光していたらもっと早く疲れてしまうかもしれませんが。 モスクワ観光のポイントとしては、あまり地下鉄の駅から離れるような観光はしないことです。地下鉄の駅間が長いところで3キロほどあり、全体的に駅の数が少ないので、下手に駅から離れて歩き回ったりすると、地図なしでは地下鉄に辿り着けなくなります。スマホでGPSが使える状況であればとても楽に観光できるんですけどね…。
ロシア語のスキルをもつ兵士はたまにFOBで奪えたりしますが、アフリカーンスの通訳以外はサイドオプスで救出した兵士以外回収できたことはないです。 私のデータでは通訳は全員ステータスが弱かったので解雇した状態です。 その状態で、マザーベースの支援班の班機能を見ると 「通訳支援」の項目がロシア語、パシュトー語、アフリカーンス、キコンゴともにSになっており通訳を解雇しても変わりなしでした。 また、ミッションで尋問できないといったことはありません。 ただ、班のレベルなどが関わってくる可能性もあります。 不安な場合、メインミッション[リングワ・フランカ]で回収できるアフリカーンスの通訳を解雇してみて、アフリカーンスが尋問できるか試す。 もしくは、セーブデータのバックアップをとり、通訳解雇しても大丈夫かを試してみてはいかがでしょう。
本国から婚姻具備証明書を取り寄せ、地方自治体の役場で手続きをする。そののち、大使館で手続きをする。手続き方法は自治体や大使館によって異なります。
友人は大学時代、ロシア語学科だったのでロシアに１０か月留学していました。 ロシア語検定１級にも彼は合格しました。 大学にまずはいき、一年か半年大学を休学していくのもありですし、交換留学生なら費用はぐっと安くなります。 交換留学生は各大学に入ってから募集しています。 がんばってくださいね
質問者のように そんなにこのチッポケな島国の愚民共が 何かに取りつかれたかのように 血液型！血液型！と 血液型診断に囚われ続けるなら 一層の事このチッポケな島国に O型国家 A型国家 B型国家 AB型国家が 存在していれば良かったのではありませんか？(笑) しかも日本人の血液型比率が Ｏ〉Ａ〉Ｂ〉ＡＢ だったら良かったのではありませんか？(笑) 【日本人血液型分割案＝日本の崩壊】 ☆北海道→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボンスク自治共和国 首府サホロスク 面積８・４キロ 人口５０万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ O型国家→西国道共和国（東海３県・敦賀市以西の福井県・近畿・岡山・鳥取・島根・四国・筑摩自治州・琉球自治州）首都大阪 面積（筑摩自治州を含む場合）１０・３キロ 面積（筑摩自治州を除く場合）９・５キロ 人口（筑摩自治州を含む場合） O型２２３０万人＋A型５３１万人＋B型３００万人＋AB型９８万人＝人口３１５９万人 人口（筑摩自治州を除く場合） O型２２０９万人＋A型４６３万人＋B型２４３万人＋AB型５４万人＝人口２９６９万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ☆筑摩共和国（筑摩自治州＝長野県西部） 首都松本 面積０・９キロ A型６８万人＋B型５７万人＋AB型４４万人＋O型２１万人＝人口１９０万人 O型主導の西国道から２００８年に独立 国連加盟国１９０ヶ国のうち１１０ヶ国が筑摩の独立を承認したが西国道は猛反発している ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ AB型国家→奥羽道共和国（東北地方） 首都仙台 面積５・４キロ AB型４３５万人＋A型１１７万人＋B型１０６万人＋O型４６万人＝人口７９５万人 ※東北人の関西人嫌いは有名だからな(笑) ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ B型国家→九州・山陽道（広島県・山口県南部・九州７県） 首都福岡 面積５・４キロ B型７４９万人＋O型２３２万人＋A型１００万人＋AB型１２万人＝人口１０９３万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ A型国家→東山道共和国（新潟県＆長野県東部＆山梨県＆関東地方＆福島県＆静岡県） 首都江戸 面積７・８キロ A型１５６２万人＋O型４８５万人＋B型１６８万人＋AB型１０５万人＝人口２３２０万人 質問者はこんな日本がお望みでしたか？
質問者のようにこのチッポケな島国の愚民共が 何かに取りつかれたかのように 血液型！血液型！と血液型診断に囚われ続けるなら 一層の事このチッポケな島国の愚民共を血液型で引き裂いたら良いではありませんか？(笑) このチッポケな島国にO型国家 A型国家 B型国家 AB型国家を造るに打ってつけなステレオタイプで馬鹿馬鹿しいサイトがありましたよ(笑) ●知的で合理的な東京人はAB型気質 ●真面目で堅実な名古屋人はA型気質 ●バイタリティー旺盛な大阪人はO型気質 ●個性的でフレンドリーな広島人と福岡人はB型気質 ☆北海道・東北→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボン州 面積１５キロ 首府ユジノデュラークイボンスク 人口１５０万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 ①関東地方→関東道共和国 首都江戸 面積３・３キロ AB型７２５万人＋A型１９５万人＋B型１７６万人＋O型４６万人＝AB型信者１１４２万人 ②中部地方・沖縄自治州→東山道共和国 首都名古屋 面積７・５キロ A型２８９９万人＋O型４８５万人＋B型２８０万人＋AB型１６５万人＝A型信者３８２９万人 ③近畿・岡山・鳥取・島根・四国→西国道共和国 首都大阪 面積６・７キロ O型２００９万人＋A型７７１万人＋B型４０５万人＋AB型９０万人＝人口３２７５万人万人 ④広島・山口・九州→西南道共和国 首都福岡 面積５・６キロ B型１３３９万人＋O型３６０万人＋A型１１６万人＋AB型２０万人＝B型信者１８３５万人 質問者はこのような日本だったら良かったですか？(笑)
音楽の学校は音楽の事だけを教えてる訳では無いと思います。 パソコンだって、ものすごい科学の学問があるから作ることができる。30年前のパソコンと今のパソコンを比べたらわかる。30年前のパソコンを使いたいと思えますか？楽しめますか？インターネットだって、学業があるからある。この知恵袋も学業がある人が作ったからある。 音楽の好き嫌いは人それぞれ。自分がいいと思ったものを聴けばいい。 音楽は理屈じゃなくても、一応理論はある。コード理論とか。知ってた方が音楽を作曲したり、演奏したりするときに役立つ。 知らないと、不協和音だらけになる。理論を知っていれば、キーが変わってもすぐに対応できる。 天才であるなら学校に行かなくてもいい。 自分が１から作曲したものを披露したければ披露すればいい。それは自由。 音楽を構成するものは、メロディーだけじゃない。 昔のクラシックを今、作曲したところで需要があるかは不明。自分で趣味でやる分にはＯＫ。ただ、それで金を稼ぐのは難しい。 アマチュアレベルであれば、楽しめばいい。 金を稼ぎたければ、学んで猛練習しないといけない。 でも、それは楽しいというレベルでは無くなってるかもしれない。 むしろキツイかもしれない。 生きていくのに金が必要。子供は金の心配は無い。楽しむだけはアマチュア。金を稼ぐのはプロ。自分が好きな分野で金を稼ぎたいと思えば、その学問を究めるのがてっとり早い。嫌いなことを仕事にするか、好きなことを仕事にするか。 将棋でも野球でも、もっと強くなりたい！って思うようになれば、そこには学業が必要になってくる。 楽しむだけでいいのであれば、勉強せずに楽しめばいい。ただ、負けても楽しいかは疑問。 将棋や野球、音楽など、学問を究めたら、サラリーマンの給料よりも遥かに高い報酬が貰える可能性がある。 いくら天才と言えども、ものすごい努力をしてる訳で。そこには学業がある。
今シーズン（2015～2016シーズン）はスキップ、つまり競技会には出場しないそうです。 8月の末に プルシェンコ選手は彼が背中の椎間板置換手術を受けたイスラエルの病院の主治医のところに行き、ソチ五輪後に手術した部分に関しての検査と医学的評価を受けたのですが、 結論として 背骨に新しい（以前に手術などで治療した部分に加えて）損傷が進行しているため、競技に戻ることは許可できない、と医師から言われたそうです。（いわゆる ドクター・ストップ） 現在は再度の手術を回避するための治療とアドバイスに従って生活や練習をしている状態です。 もしこれで回復（＝本格的な競技に復帰することが可能な状態まで戻ること）が不十分な場合は、来年の３～4月頃に再び手術を行う可能性もあるそうです。 ロシア語の原文記事のままで申し訳ありませんが一応。 http://tass.ru/sport/2210584 http://tass.ru/sport/2263413 http://rsport.ru/figure_skating/20150915/863437575.html
少なくとも、ロシアやスウェーデンで育った木材を床板にしたから、 問題が起こるというような事はありません。 例えば木材が変形して床鳴りの原因になったとしても それは床板の産地のせいではなく 床の設計や施工や乾燥度のせいです。
文学部の話でしょ。理工ではドイツ語も学べます。 良くわからないが、学部により重要と考える外国語が違うからではないかな。 他の部は知らないけれど。 質問者様は、質問した以上でちゃんと調べて追加説明して。 また選択すれば他の語学もできるでしょ。 他の科目と重なったらしょうがないけど。 本当に学びたいのなら必須でなくとも受ければいいと思う。 学習院 総合基礎科目シラバス（外国語科目） ４―２―１． 外国語科目 １・ 英語を除く外国語（ドイツ語・フランス語・中国語・ロシア語・スペイン語・イタリア語・朝鮮語・アラビア語・日本語）は、合わせて４単位まで卒業に必要な単位数に算入することができる。 学習院も反省して「国際社会学部」できるよね。 これからの皇室関係者は入学するかもしれないね。 それにしても大学名並べると「検索」目当てに見えるので、該当する大学数を表示するだけで良いんじゃないの。
批判の多かった先のウクライナ大統領（ヤヌコビッチ）と野党の間で大統領選挙の繰り上げ実施が合意されていたにも関わらず、反ヤヌコビッチ勢力が暴動を起こしてクーデターを実行した広場の名前です。 このときスナイパーが暴徒と警官の両方を狙撃し、騒ぎが大きくなるよう故意に挑発していたにも関わらず、クーデターで政権をとったポロシェンコ大統領は「誰の仕業なのか調査しない」と即断しました。また政府の建物が焼き討ちにあい、たまたま中にいた人がリンチされたり殺されたりしましたが、これもお咎めなしです。 繰り上げ選挙が決まっていたのに起こされたクーデターなので、明らかに非民主的な暴動でしかなく、明らかな違法政権であるにもかかわらず、ウクライナでは民意の勝利として自画自賛され、現在に至っています。 ヤヌコビッチに批判の多かった理由として汚職の蔓延がよく言われていますが、暴動の一番の原因は、国民に約束していたEU加盟手続きの延期です。ウクライナの国益に反するというのがその理由でした。 汚職の蔓延は政権交代後も全く改善されていません。EU加盟も本当に実現できるのか全く不透明です。おそらく無理でしょう。経済状況が酷すぎます。EU側が受け入れてくれません。 また反ロシアに舵を切ったので、ロシアからの経済支援も打ち切られ、格安価格でのガス輸入もできなくなりました。 クーデター政権の反ロシア政策に危機感を抱いたクリミア半島の住民はウクライナからの独立とロシアへの併合を住民投票で可決し、これが実現されました。またウクライナ東部では自治権または独立を得るための戦闘が今も続いています。 つまりマイダン（クーデター）でウクライナは数多くのもの（経済、領土、治安、信用）を失いましたが、得たのは偽りの誇りだけというのが実情です。 マイダンはウクライナだけの問題に留まりません。これにより世界情勢に大きな変化が生じました。 西側諸国とロシアの対立です。 ウクライナ西部はもともと民族主義的な傾向が強く、過去にはソ連の一部でありながら、第二次大戦ではナチスドイツに協力したほどの土地柄です。ホロドモールというスターリンによって引き起こされた人工的な飢餓に対する恨みもありました。ここには反ロシア的な土壌がありました。ロシアから離れてヨーロッパの一部になりたいという夢がありました。 これに対してウクライナ東部はロシア系住民が多い工業地帯です。ウクライナ経済は東部に集中しており、ロシアが最大の顧客です。もちろんロシアとの関係を良好に保ちたいという意見が殆どです。 この一つの国として保つのが困難な国で、ひとたび内紛が起きたらどうなるかは誰の目にも明らかでした。 東部にロシア系住民の多いウクライナでは、ウクライナ語とロシア語が公用語に指定されていましたが、マイダンのクーデター政権はウクライナにおけるロシア語の公用語廃止を主張しました。ロシア系住民が虐殺されるという噂も広がりました。現実にオデッサではロシア系住民が虐殺されています。 このため危機感を抱いたクリミアでは独立・ロシアへの併合を目指した住民投票が実施され、９０%以上の賛成で可決されたのです。 またロシアにとってクリミア半島は軍事的要衝であり、元々ロシア領だったという歴史的背景もあって、ロシアへの編入が承認されました。西側諸国はこれを非難していますが、ロシアにとってこれは死活問題でした。放置していたらクリミアをNATOに取られて、黒海方面の防衛体制が崩壊するからです。 ロシアがおいそれと手放すはずなどありません。 また皮肉なことに、先述したオデッサでは今年、ポロシェンコ大統領によって、元グルジア（ジョージア）大統領サアカシュヴィリ（アメリカの傀儡で反ロシア、南オセチアに侵攻してロシアとドンパチを起こし、ロシア側から仕掛けてきたと宣伝するも、すぐに嘘がバレる。汚職、弾圧、拷問などの容疑で国際指名手配を受けている）が知事に任命されています。 元グルジア大統領（しかも国際指名手配犯）がウクライナ・オデッサの知事？と普通は思うでしょう。ウクライナ語もろくに話せない元グルジア大統領は、ポロシェンコ大統領の特別な計らいでウクライナ国籍をもらったのです。 もうやっていることが無茶苦茶ですよね。反ロシアなら誰でも構わないのか？と普通の人なら思います。 それでも米を中心とする西側諸国はウクライナを支持して、ロシアへの経済制裁を続けています。 目的は？アメリカに従順でないロシアを潰すことでしょう。 ウクライナなど草刈り場に過ぎません。 なぜマイダンのクーデターが必要だったのか？誰が仕組んだのか？ 背後に巨大な組織の思惑が見え隠れしています。 すみません、ついつい長くなってしまいました。
ロシア語を殆ど勉強してないのに、これを聞き取れるなんてありえないんだけど(笑） ①Меня ранили! やられた！（直訳：俺は傷を負わされた） ②Всем боевым группам,зто КП! 全戦闘員へ、こちらは司令部だ！ ③На нас напали,Всем подразделениям занять боевые позиции. 攻撃を仕掛けてきた。全隊、戦闘配置につけ。 ④Собраться! 集まれ！ ⑤Противник скрылся из виду. 敵を見失った。 ⑥Начинаю поиск. 探すぞ。 ⑦Прием! （無線での応答でいう言葉、電話のモシモシみたいなやつ） ⑧Не позволяйте им застать вас врасплох. 奴らに不意を付かれるな。 ⑨По нам велся огонь,открыли огонь в ответ, но потеряли врага. 撃ってきたので、撃ち返したが、敵を見失った。 ⑩Враг может все еще прятаться поблизости. 敵はまだ近くに隠れているかもしれない。 ⑪Соблюдайте осторожность! 気をつけろ！
Рисую заказ в Японию интересно,что получится :D 日本からの注文分を画いてますが、どうなるか楽しみです。 То чувство,когда твои портреты путешествуют больше,чем ты． 私の書いたポートレートが（私よりも）世界を旅している気分です。
>バスはまだ出発していなかっんですね。 開発は4年前から始まっていますね。 -------- 「一帯一路」構想 内陸部開発の現状 (NHK 2015年9月14日) 旧ソビエトの中央アジア諸国は、カザフスタンなどが豊富な天然資源の開発を進めるにつれて、経済的に発展しつつあります。 中国政府は中央アジアを新たな消費市場として位置づけており、この蘭州を中央アジアへの交通拠点として、新時代のシルクロードの「ダイヤモンドジャンクション」にすると大きな期待をこめています。 石油化学や精密機械などの工業地区や居住区を含めると、総面積が日本の香川県に匹敵する広大な工業団地。 建設現場では倉庫や貿易センター、それに高層マンション。 巨大な設備が次々と建設されています。 *西北房地産業迅速発展 https://youtu.be/oSvMDjSQ36E しかし地元政府の担当者は、「今は誰も住んでいないし具体的な入居者は決まっていない」と話していて、まずは大規模なインフラ開発を優先させていることを明らかにしました。 甘粛省の地元政府は、急速に進む交通網整備に加えて、コバルトやニッケルなどレアメタルを含む豊富な資源を活かし、「蘭州新区」を電子部品製造や航空宇宙産業、それにハイテク素材といった最先端産業の集積地にする計画です。 日本をはじめとした海外の企業に対して、内陸部への投資を呼びかけています。 甘粛省政府 担当者 「投資貿易商談会を通じて企業誘致を行っています。 国の地域開発計画で私たちも自信を得ています。」 急ピッチで進む内陸部開発。 習近平国家主席が提唱する一帯一路のうち、「陸のシルクロード」が動き始めています。 内陸部開発 課題は“企業誘致” 香月 「すごい建設ラッシュという感じの映像だったんですが、こうした開発へ向けた今後の課題というのは何なんでしょうか？」 山口記者 「最大の課題は、企業誘致です。 こちらは、リポートでも登場した『蘭州新区』のパンフレットの、なんと日本語版です。地元政府は、日本など海外の企業の投資や進出を積極的に呼び込んで、経済発展を進めたい姿勢が見えます。 しかし、一部の地元の製造業大手はすでに進出していますが、日本を含めた海外企業の誘致へ向けた具体的な戦略はまだ見えてきません。 例えば、リポートにもあった巨大なマンションは入居者がまだ決まっていません。 地元政府は『とにかく設備を作らないと進出を呼びかけることもできない』と説明しますが、見切り発車の感は否めません。 開発の規模は大きいですが、企業誘致が失敗すると不良債権が残る結果になってしまいます。 また、交通の便自体は改善されているかもしれませんが、遠距離を陸路で運ぶ輸送コストをどう軽減するのかという課題も残っています。」 “一帯一路”の成否 内陸部の発展がカギ 香月 「なかなかいろいろな課題があるようなんですけれども、果たして成功するのでしょうか？」 山口記者 「成功させたいと中国が必死なのは事実です。 沿岸部の成長スピードも鈍化する中で、内陸部から中央アジア、ひいてはヨーロッパにいたる新しい経済圏を作ることが、中国の成長を維持する上で欠かせないと考えています。 それには、隣接する中央アジアの発展も欠かせません。 中国は一帯一路構想にあわせて、数兆円規模のシルクロード基金、それにアジアのインフラ投資を目的とするＡＩＩＢ（＝アジアインフラ投資銀行）を設立しました。 この地域に、こうした資金がつぎ込まれるのかどうか注目されますが、中国の利益優先の投資では、じきに限界がくると思います。 また、中国の内陸部には、ウイグル族など少数民族の問題もあり、外国からの投資には安全面のリスクもありそうです。 内陸部が中国の新たな成長エンジンに変身できるかどうかは一帯一路の成否にも関わるだけに、国際社会は注視していく必要があると思います。」 -------- 現在開発中の内陸部の都市は必ず鬼城(ゴーストタウン)になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412900510... なぜなら、水資源がないからです。 -------- 世界４位の広さ、アラル海がアラル砂漠に！？ (webronza 2014年10月10日) １９８０年代になると、町では原因不明の病気で、亡くなる人が増えた。特に、抵抗力の弱い老人や赤ん坊の死亡率が高かった。やがて主な原因がアラル海の縮小に関連していることがわかった。湖水が減少し、塩分濃度が上昇したため、肥料や化学物質で汚染された湖底が露呈した。この汚染物質が風に吹かれて周辺の部落や耕作地に広がったためらしい。 突風も頻発するようになった。一帯の気候も変化し、雨が降らないことが多くなった。また、塩を吸い込むことにより、気管支炎や食道ガン患者が急増。結石や腎臓病も蔓延しはじめた。漁業で成り立っていた町には、失業者が溢れ、町を去る者も後を絶たず、周辺の小さな漁村は、ゴーストタウンと化した。 ------- まず水資源の確保が優先なのに、都市や工業団地を先に建設するのは馬鹿げています。過剰になったコンクリートと鉄をぶち込むことを最優先にしている証拠ですね。 よって中国の一帯一路は失敗が確定しており、AIIBなどに参加するのは愚か者です。 >反日パレードをして「AIIBに参加しろ」なんて「韓国や北朝鮮、ロシアと良く似た思考回路」と思いませんか。 『習近平と仲間たち』はみんな独裁者です。 ------- カザフ大統領選で現職が圧勝「３０年の独裁」 有力候補者不在、不安視も (産経 2015.4.27) ナザルバエフ氏は反体制派を封じ込めて強権統治の基盤を確立。高齢にもかかわらず有力な後継者がおらず、権力移行の際に混乱が起きる可能性もある。 旧ソ連ではウズベキスタンでも先月、在職２５年のカリモフ大統領（７７）が４選を決めた。タジキスタンのラフモン大統領（６２）、ベラルーシのルカシェンコ大統領（６０）も在職２０年。ロシアのプーチン大統領（６２）も実質的に１５年にわたり権力のトップに居座っている。 ------- 体制が崩壊すると、シリアやスーダンのようになる可能性は高いですね。 ------- 212億9900万ウォンの収入で所得上位100位 "212억9900만원 벌어야 소득 상위 100위" (中央日報 2015.09.14) 最低いくらの収入があれば韓国の所得上位100位以内に入るのだろうか？ 答えは212億9900万ウォンである。 国会企画財政委員会所属の新民主連合の呉済世議員が国税庁から提出を受けた「2008〜2013年の勤労所得と統合所得100位資料」を経済改革研究所に依頼して分析した結果、労働所得と金融・不動産収入などを合計した統合所得を基準として、2013年に所得上位100人の1人当たりの平均所得は212億9900万ウォンでという調査結果が出た。所得上位0.5％に相当する10万人の平均統合所得も4億7100万ウォンに達した。 勤労所得を基準にすると、所得最上位100人の平均収入は66億3800万ウォンで、上位10万人の所得の平均は2億7440万ウォンであった。韓国の所得上位1％は全国民の収入の13.05％を、上位10％は47.77％を占めた。 一方、国民の全体の平均所得は3036万ウォン、所得の中間値に該当する中央値は1975万ウォンにとどまった。所得上位10％と下位10％の所得は税引前ベースで69.43倍の差がる。 呉議員は 「国税庁の資料を分析した結果、最上位100人の実効税率は29.29％、上位10万人は26.22％の実効税率を適用されていた。現行の年収1億5000万ウォン以上の最高税率である38％と大きな格差を見せており、所得の二極化解消のための政策が必要だ」 と主張した。 ------- そのうち、韓国も独裁国家に・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114856838...
そんなに このチッポケな島国の愚民共が 血液型！血液型！と 何かに取りつかれたかのように 血液型診断に囚われ続けるなら ●知的で合理的な東京人はAB型気質 ●真面目で堅実な名古屋人はA型気質 ●バイタリティー旺盛な大阪人はO型気質 ●個性的でフレンドリーな広島人と福岡人はB型気質 という日本人を血液型で引き裂くに打ってつけなサイトを元に 日本人がおしべなく民度が低く血液型で年がら年中地域紛争ばかりやっていて１９４８年から９２年まで カリスマ的な独裁的指導者でなければ統轄できない４つの社会主義共和国からなる共産主義国家だったら良かったのではありませんか？(笑) ※俺はコミュニストではありませんが 【日本社会主義連邦共和国】 ●首都 大阪 ●政党 日本共産主義者同盟一党独裁 ●国内を構成する４つの社会主義共和国 東日本社会主義共和国 AB型国家 中日本社会主義共和国 A型国家 西日本社会主義共和国 O型国家 西南日本社会主義共和国 B型国家 北海道・東北地方→ソビエト連邦ロシア共和国デュラークイボン州 首府ユジノデュラークイボンスク 面積１５キロ 人口１５０万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 種子島から与那国島に反共地域がアメリカの保護下で造られるも日本は国家と認めず台湾のような道を辿ることになる 上記のような日本において血液型至上＆差別主義者は徹底的に粛清されたでしょう 質問者のように特定の血液型の人民に悪罵を投げつける者は以下のような運命を辿ったでしょう 【軽度の血液型至上＆差別主義者】 精神病院に強制入院→注射を三回射たれて殺害される 【中度の血液型至上＆差別主義者】 国内の政治犯収容所に送られ凄惨な拷問を兼ねた強制労働を死ぬまでさせられる 【重度の血液型至上＆差別主義者】 ソビエトに頼んでシベリアに抑留され暗殺される １９９２年に民主化の波が日本にも押し寄せ４つの社会主義共和国が独立し日本は崩壊 種子島から与那国島までの地域も「琉球・南日本」として正式な独立国となります ☆北海道・東北地方→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボン州 ①関東地方→東日本共和国 首都江戸 AB型７１５万人＋A型１９５万人＋B型１７６万人＋O型４７万人＝人口１１３３万人 ②中部地方→中日本共和国 首都名古屋 A型１８３３万人＋O型４８５万人＋B型２８０万人＋AB型１６５万人＝人口３７７３万人 ③近畿・岡山・鳥取・島根・四国→西日本共和国 首都大阪 O型１５５２万人＋A型７７２万人＋B型４０５万人＋AB型９０万人＝人口２８１９万人 ④広島・山口・九州→西南日本共和国 首都福岡 B型１３３９万人＋O型３３１万人＋A型１１６万人＋AB型２０万人＝人口１８０６万人 ☆種子島から与那国島→琉球・南日本 首都那覇 人口６２０万人 質問者は こんな日本がお望みでしたか？(笑)
iPhoneの設定アプリから 一般→キーボード→キーボード→新しいキーボードを追加... と辿っていき，そこからロシア語のキーボードを追加します。 その後，アプリの入力画面で該当するキーをタイプすれば入力されます。 ただし，”Ё”に限っては，英語キーボードでも，大文字にしたあと，Eを長押しすることで入力できます。
ま～中国側は「日本に核ミサイルを７０発以上向けています」って公言してるんだから、間違え無く敵国でしょう。日本は一生懸命に中国を支援して強大な敵軍事国を作ってしまったんですよ…。中国が経済体制のみ資本主義を取り入れると言った際も、世界中が相手にしなかったのを、日本が先陣を切って協力し中国が世界の信用を得て現在に至っています…。中韓は恩を受けてもそれを当たり前と思っています…。日本の政治家は読み間違えましたね。
概ねその通りだと思います。現在世界に影響力を持つ主要7ヶ国のうちその2つに加えてカナダも英語圏ですね。私は航空機の勉強をしていましたが、業界の公用語は英語、重さや速さの単位はアメリカ式でした。これはアメリカの航空業界が最も先進的だからなのですが、仮にアメリカの公用語がフランス語だったら航空業界の公用語もフランス語でメートル法で計算していたでしょうね。経済とかスポーツでも英語が公用語みたいなのはありますよね。 英語が世界公用語じゃないとか言ってる反日英語コンプはなんなんだろ。
１１０ぐらい認定されているようです https://ja.wikipedia.org/wiki/火山の一覧_(日本) 千島列島[編集] 北千島[編集] 阿頼度山：阿頼度島にある活火山。親子場山、千島富士とも呼ばれる。千島列島の最高峰で、海抜が2,339mある。 千倉岳（英語版）：幌筵島にある活火山。1,817mあり、千島列島で2番目に高い 黒岩山（ロシア語版）：温禰古丹島にある活火山 芙蓉山：松輪島にある活火山 計吐夷山：計吐夷島にある活火山 新知岳（英語版）：新知島にある活火山 得撫富士：得撫島にある活火山で、富士山に似ているためこの名前が付いた 白妙山（英語版）：得撫島にある活火山 北方領土[編集] 択捉島[編集] 神威岳：択捉島東端にある。標高1,322m 茂世路岳（N/A）：標高1,124m 数万年前にカルデラ形成。1958年噴火 散布山（N/A）：択捉島大岬にある活火山。標高1,587m 指臼岳（N/A）：さしうすやま 標高1,125m 小田萌山（N/A）：おだもいやま 標高1,208m 噴火記録はない。 焼山（N/A）：標高1,158m 小田萌山 単冠山（英語版）（西単冠山） 阿登佐岳（N/A）：あとさぬぶり 標高1,206m ベルタルベ山（N/A）：択捉島西端にある活火山 国後島[編集] ルルイ岳（N/A） 爺爺岳（N/A）：国後島東部にある活火山。1,822mあり、国後島で最も高い。 羅臼山（N/A）：国後島中西部にある活火山。知床半島には羅臼岳という似た名称がある 泊山（N/A）：国後島西端にある活火山 北海道[編集] 知床岳 知床硫黄山 （B）知床半島にある高純度の融解硫黄を噴出させた活火山。 羅臼岳（B） 知床半島にある溶岩円頂丘を持つ活火山。 天頂山 知西別岳 遠音別岳 海別岳 斜里岳 武佐岳 サマッケヌプリ山 摩周湖（B） アトサヌプリ（C） 屈斜路カルデラ 雄阿寒岳 雌阿寒岳（B）：時々噴火し入山禁止になる。 丸山（C） ニペソツ山 然別火山群 美羅尾山 大雪山（C）：3万年前御鉢平カルデラを形成する大噴火が起こり、層雲峡を形作る溶結凝灰岩を噴出し、その厚さは200mに達した。その後、旭岳等が形成された。 ニセイカウシュッペ山 忠別岳 トムラウシ山 十勝えぼし火山群 十勝三股カルデラ 十勝岳（A）：大雪山系の南縁に存在する活火山。大正年間の爆発では山頂周辺の積雪が融解し、大規模な泥流が発生した。 利尻山（C）：登山の好きな皇太子徳仁親王も登った山。 クマネシリ岳 椎常呂山 赤井川カルデラ ホロホロ山・徳舜瞥山 オロフレ山・来馬岳 恵庭岳（C） 風不死岳 樽前山（A） 支笏カルデラ 札幌岳 空沼岳 倶多楽（C） 洞爺カルデラ 有珠山（A）：約30年周期で噴火している火山。明治新山、昭和新山、1970年代に噴火があり、平成の噴火も記憶に新しい。 尻別岳 羊蹄山（C） ニセコアンヌプリ（C） 雷電山 狩場山 濁川カルデラ 北海道駒ヶ岳（A）（江差駒ケ岳）約100年前に大噴火した 泣面山 恵山丸山 恵山（B） 銭亀 函館山 勝潤山 渡島大島（B） 渡島小島 後志海山 東北地方[編集] 陸奥燧岳 恐山（C） 岩木山（B） 八甲田山（C） 沖浦カルデラ 十和田カルデラ（B）915年の噴火は、最近2000年間の国内最大の噴火。 田代岳 藤里駒ヶ岳 森吉山 寒風山 目潟 七時雨山 八幡平（C） 秋田焼山（B） 岩手山（B） 乳頭山 秋田駒ヶ岳（B） 焼石岳 小比内山 高松岳 栗駒山（B） 鬼首カルデラ 向町カルデラ 鳴子火山群（C） 鳥海山（B） 肘折カルデラ（C） 約1万2千年前に噴火。2003年に活火山となる 月山 船形山 白鷹山 神室山 大東岳 雁戸山 麻布山 蔵王山（B） 吾妻山（B） 安達太良山（B） 磐梯山（B） 猫魔ヶ岳 砂子原カルデラ 沼沢湖（C） 浅草岳 守門岳 二岐山 燧ケ岳（C） 会津布引山 関東・中部地方[編集] 那須岳（B） 高原山（C） 女峰山 大真名子山 太郎山 男体山 日光白根山（C） 沼上山 鬼怒沼 武尊山 袈裟丸山 皇海山 赤城山（C） 小野子山 子持山 榛名山（B） 飯士山 苗場山 鳥甲山 高社山 斑尾山 新潟焼山（B） 妙高山（C） 黒姫山 飯縄山 髻山 志賀火山群 草津白根山（B） 御飯岳 四阿山 皆神山 烏帽子山 浅間山（A） - 短期間で噴火を繰り返す活発な活火山 美ヶ原 霧ヶ峰 北横岳（C）（北八ヶ岳） 南八ヶ岳 茅ヶ岳 黒富士 富士山（B） - 日本の最高峰にして代表的な成層火山 愛鷹山 箱根山（B） 伊豆東部火山群（B） 白馬乗鞍岳 立山火山（C） 鷲羽岳 - 鷲羽岳そのものは火山ではない 焼岳（B） アカンダナ山（C） 乗鞍岳（C） 御嶽山（B）2014年9月27日噴火（死者、行方不明63名）、7年ぶり。 白山（C） 伊豆・小笠原諸島[編集] 伊豆大島（A） 利島（C） 鵜渡根島 新島（B） 式根島 神津島（B） 三宅島（A） 大野原島 御蔵島（C） 藺灘波島 八丈島（C） 八丈小島 青ヶ島（C） 明神礁カルデラ 明神礁（N/A） ベヨネース列岩 須美寿島（N/A） 鳥島（A）（気象庁サイトでは「伊豆鳥島」と記載） 孀婦岩（N/A） 西之島（B）2013年11月新島確認、2015年3月現在活動中。 海形海山（N/A） 海徳海山（N/A） 噴火浅根（N/A）（北硫黄島） 硫黄島（B） 北福徳堆（N/A） 南硫黄島 福徳岡ノ場（N/A） 南日吉海山（N/A） 日光海山（N/A） 大室ダシ 福神海山 近畿地方[編集] 北但馬単成火山群 神鍋山 - 神鍋単成火山群 玄武洞 中国地方[編集] 大根島 蒜山 角ヶ仙 大山 (鳥取県) 三瓶山（C） 大江高山 青野山 阿武火山群（C） 青野火山群 徳山金峰山 千石岳 四熊ヶ岳 六連島 隠岐諸島 女亀山（広島県）…2013年、産業技術総合研究所の火山の見直しにより追加 四国地方[編集] 四国地方に第四紀火山は無い 九州地方[編集] 黒瀬 姫島 両子山 鶴見岳・伽藍岳（B） 由布岳（C） 九重山（B） 猪牟田カルデラ 高平山-水口山火山群 水口山 高平山 実相寺山 高崎山 福万山-立石山火山群 立石山 福万山 飛岳 小鹿山-雨乞岳火山群 雨乞岳 城ヶ岳 小鹿山 野稲山-花牟礼山火山群 花牟礼山 野稲山 崩平山 鹿伏岳 万年山 阿蘇山（A） 金峰山 雲仙岳（A） 多良岳 福江火山群（C） 小値賀島 宇久島 霧島山（B） 加久藤カルデラ 小林カルデラ 米丸（C） 住吉池（C） 青敷 藺牟田 薩摩丸山 姶良カルデラ 若尊（N/A） 桜島（A） 南薩火山群 西部 野間岳 陣ノ尾 草野岳 東部（指宿火山群） 阿多カルデラ 池田山川（C） 池田湖 松ヶ窪 池底 鰻池 成川盆地 山川湾 開聞岳（C） 南西諸島[編集] 鬼界カルデラ 薩摩硫黄島（A） 曽根島 口永良部島（B）2014年8月3日、約34年ぶりに噴火。2015年5月29日爆発的噴火。 口之島（C） 中之島（B） 諏訪之瀬島（A） 平島 臥蛇島 小臥蛇島 黒島 悪石島 横当島 硫黄鳥島（B） 久場島 西表島北北東海底火山
１１０ぐらい認定されているようです https://ja.wikipedia.org/wiki/火山の一覧_(日本) 千島列島[編集] 北千島[編集] 阿頼度山：阿頼度島にある活火山。親子場山、千島富士とも呼ばれる。千島列島の最高峰で、海抜が2,339mある。 千倉岳（英語版）：幌筵島にある活火山。1,817mあり、千島列島で2番目に高い 黒岩山（ロシア語版）：温禰古丹島にある活火山 芙蓉山：松輪島にある活火山 計吐夷山：計吐夷島にある活火山 新知岳（英語版）：新知島にある活火山 得撫富士：得撫島にある活火山で、富士山に似ているためこの名前が付いた 白妙山（英語版）：得撫島にある活火山 北方領土[編集] 択捉島[編集] 神威岳：択捉島東端にある。標高1,322m 茂世路岳（N/A）：標高1,124m 数万年前にカルデラ形成。1958年噴火 散布山（N/A）：択捉島大岬にある活火山。標高1,587m 指臼岳（N/A）：さしうすやま 標高1,125m 小田萌山（N/A）：おだもいやま 標高1,208m 噴火記録はない。 焼山（N/A）：標高1,158m 小田萌山 単冠山（英語版）（西単冠山） 阿登佐岳（N/A）：あとさぬぶり 標高1,206m ベルタルベ山（N/A）：択捉島西端にある活火山 国後島[編集] ルルイ岳（N/A） 爺爺岳（N/A）：国後島東部にある活火山。1,822mあり、国後島で最も高い。 羅臼山（N/A）：国後島中西部にある活火山。知床半島には羅臼岳という似た名称がある 泊山（N/A）：国後島西端にある活火山 北海道[編集] 知床岳 知床硫黄山 （B）知床半島にある高純度の融解硫黄を噴出させた活火山。 羅臼岳（B） 知床半島にある溶岩円頂丘を持つ活火山。 天頂山 知西別岳 遠音別岳 海別岳 斜里岳 武佐岳 サマッケヌプリ山 摩周湖（B） アトサヌプリ（C） 屈斜路カルデラ 雄阿寒岳 雌阿寒岳（B）：時々噴火し入山禁止になる。 丸山（C） ニペソツ山 然別火山群 美羅尾山 大雪山（C）：3万年前御鉢平カルデラを形成する大噴火が起こり、層雲峡を形作る溶結凝灰岩を噴出し、その厚さは200mに達した。その後、旭岳等が形成された。 ニセイカウシュッペ山 忠別岳 トムラウシ山 十勝えぼし火山群 十勝三股カルデラ 十勝岳（A）：大雪山系の南縁に存在する活火山。大正年間の爆発では山頂周辺の積雪が融解し、大規模な泥流が発生した。 利尻山（C）：登山の好きな皇太子徳仁親王も登った山。 クマネシリ岳 椎常呂山 赤井川カルデラ ホロホロ山・徳舜瞥山 オロフレ山・来馬岳 恵庭岳（C） 風不死岳 樽前山（A） 支笏カルデラ 札幌岳 空沼岳 倶多楽（C） 洞爺カルデラ 有珠山（A）：約30年周期で噴火している火山。明治新山、昭和新山、1970年代に噴火があり、平成の噴火も記憶に新しい。 尻別岳 羊蹄山（C） ニセコアンヌプリ（C） 雷電山 狩場山 濁川カルデラ 北海道駒ヶ岳（A）（江差駒ケ岳）約100年前に大噴火した 泣面山 恵山丸山 恵山（B） 銭亀 函館山 勝潤山 渡島大島（B） 渡島小島 後志海山 東北地方[編集] 陸奥燧岳 恐山（C） 岩木山（B） 八甲田山（C） 沖浦カルデラ 十和田カルデラ（B）915年の噴火は、最近2000年間の国内最大の噴火。 田代岳 藤里駒ヶ岳 森吉山 寒風山 目潟 七時雨山 八幡平（C） 秋田焼山（B） 岩手山（B） 乳頭山 秋田駒ヶ岳（B） 焼石岳 小比内山 高松岳 栗駒山（B） 鬼首カルデラ 向町カルデラ 鳴子火山群（C） 鳥海山（B） 肘折カルデラ（C） 約1万2千年前に噴火。2003年に活火山となる 月山 船形山 白鷹山 神室山 大東岳 雁戸山 麻布山 蔵王山（B） 吾妻山（B） 安達太良山（B） 磐梯山（B） 猫魔ヶ岳 砂子原カルデラ 沼沢湖（C） 浅草岳 守門岳 二岐山 燧ケ岳（C） 会津布引山 関東・中部地方[編集] 那須岳（B） 高原山（C） 女峰山 大真名子山 太郎山 男体山 日光白根山（C） 沼上山 鬼怒沼 武尊山 袈裟丸山 皇海山 赤城山（C） 小野子山 子持山 榛名山（B） 飯士山 苗場山 鳥甲山 高社山 斑尾山 新潟焼山（B） 妙高山（C） 黒姫山 飯縄山 髻山 志賀火山群 草津白根山（B） 御飯岳 四阿山 皆神山 烏帽子山 浅間山（A） - 短期間で噴火を繰り返す活発な活火山 美ヶ原 霧ヶ峰 北横岳（C）（北八ヶ岳） 南八ヶ岳 茅ヶ岳 黒富士 富士山（B） - 日本の最高峰にして代表的な成層火山 愛鷹山 箱根山（B） 伊豆東部火山群（B） 白馬乗鞍岳 立山火山（C） 鷲羽岳 - 鷲羽岳そのものは火山ではない 焼岳（B） アカンダナ山（C） 乗鞍岳（C） 御嶽山（B）2014年9月27日噴火（死者、行方不明63名）、7年ぶり。 白山（C） 伊豆・小笠原諸島[編集] 伊豆大島（A） 利島（C） 鵜渡根島 新島（B） 式根島 神津島（B） 三宅島（A） 大野原島 御蔵島（C） 藺灘波島 八丈島（C） 八丈小島 青ヶ島（C） 明神礁カルデラ 明神礁（N/A） ベヨネース列岩 須美寿島（N/A） 鳥島（A）（気象庁サイトでは「伊豆鳥島」と記載） 孀婦岩（N/A） 西之島（B）2013年11月新島確認、2015年3月現在活動中。 海形海山（N/A） 海徳海山（N/A） 噴火浅根（N/A）（北硫黄島） 硫黄島（B） 北福徳堆（N/A） 南硫黄島 福徳岡ノ場（N/A） 南日吉海山（N/A） 日光海山（N/A） 大室ダシ 福神海山 近畿地方[編集] 北但馬単成火山群 神鍋山 - 神鍋単成火山群 玄武洞 中国地方[編集] 大根島 蒜山 角ヶ仙 大山 (鳥取県) 三瓶山（C） 大江高山 青野山 阿武火山群（C） 青野火山群 徳山金峰山 千石岳 四熊ヶ岳 六連島 隠岐諸島 女亀山（広島県）…2013年、産業技術総合研究所の火山の見直しにより追加 四国地方[編集] 四国地方に第四紀火山は無い 九州地方[編集] 黒瀬 姫島 両子山 鶴見岳・伽藍岳（B） 由布岳（C） 九重山（B） 猪牟田カルデラ 高平山-水口山火山群 水口山 高平山 実相寺山 高崎山 福万山-立石山火山群 立石山 福万山 飛岳 小鹿山-雨乞岳火山群 雨乞岳 城ヶ岳 小鹿山 野稲山-花牟礼山火山群 花牟礼山 野稲山 崩平山 鹿伏岳 万年山 阿蘇山（A） 金峰山 雲仙岳（A） 多良岳 福江火山群（C） 小値賀島 宇久島 霧島山（B） 加久藤カルデラ 小林カルデラ 米丸（C） 住吉池（C） 青敷 藺牟田 薩摩丸山 姶良カルデラ 若尊（N/A） 桜島（A） 南薩火山群 西部 野間岳 陣ノ尾 草野岳 東部（指宿火山群） 阿多カルデラ 池田山川（C） 池田湖 松ヶ窪 池底 鰻池 成川盆地 山川湾 開聞岳（C） 南西諸島[編集] 鬼界カルデラ 薩摩硫黄島（A） 曽根島 口永良部島（B）2014年8月3日、約34年ぶりに噴火。2015年5月29日爆発的噴火。 口之島（C） 中之島（B） 諏訪之瀬島（A） 平島 臥蛇島 小臥蛇島 黒島 悪石島 横当島 硫黄鳥島（B） 久場島 西表島北北東海底火山
ソウルワーカーのキャラですね。 Haru Estiaと書きますので、Хару Естияですね。発音はハル・エスチヤです。
「この銘はロシアから来た人間が残した」と書いてあります。 надпись というのは、何かの記念などのために書き残す文（言葉）のことなので「銘」としましたが、どうもホワイトボードに書いてあるようなので、実際にはそんな大げさなものじゃなくて「落書き」程度なのかも知れませんが…。
A・シェルバコフ 「オレンジの静物画」 カンバス・油・60x45 と書いてあります。シェルバコフさんの描いたオレンジ（フルーツの）の油絵ですね。
フランスで啓蒙思想が１８世紀に流れたのは、ルイ１４世による絶対王政のいき詰まり、限界です。 まず１６世紀には、そもそもフランス語自体が完成しておらず、国内は旧教徒と新教徒の対立による宗教戦争、ユグノー戦争で社会はフランス文学どころではありませんでした。 １７世紀にはいってフランスは、アンリ４世、ルイ１３世、リシュリュー、マザラン、コルベール、大コンデ、のような強大な君主、宰相、財務大臣、元帥、三銃士などを輩出し、スペインにも、オーストリアにも勝利し、フロンドの乱で王族貴族の反乱も鎮圧し、ユグノーの反乱も鎮圧し、国内の政治統一に成功します。 ルイ１４世は文学と演劇を特に重視し、アカデミーフランセーズによって標準語である宮廷フランス語も完成し、自身もアマチュア俳優として演劇に出演し、宮殿には劇場もできます。 こうしてラシーヌやモリエールのような悲劇作家、喜劇作家が欧州世界における演劇の最高権威となり、ドイツ人貴族やロシア人貴族もフランス語の勉強が必修となります。 しかしこの時代の宮廷演劇の上演目的は、あくまで国王の賛美、絶対王政礼賛に限定されました。 さらにスペイン継承戦争では、ルイ１４世もイングランドの名将、マールバラとオーストリアの名将、サボイ公爵庶子オイゲン元帥を相手に大苦戦をします。 隣国イングランドでは、国王が清教徒に処刑されたり、名誉革命で追放されたりして、絶対王政が崩壊します。ルイ１４世は立憲君主制の英国に勝利できませんでした。 こうしてルイ１４世の絶対王政への権威と信頼が動揺します。 ルイ１５世になっても、フランス軍はオーストリア継承戦争や七年戦争で苦戦します。特にカナダでは英軍に完全敗北します。 絶対王政への権威が揺らぐと、それは同時に国王賛美、王権神授説の文学の動揺にもなります。 またルイ１４世の絶対王政は、カトリック教会の権威ともリンクしたものだったので、同時にカトリック教会の教義も動揺します。 すでにガリレオ・ガリレイの天体望遠鏡によって、コペルニクスの地動説、ニュートンの万有引力は天文学的に立証されていましたが、カトリック教会はそれらを否定しました。 アンリ４世やリシュリュー枢機卿のころのカトリック教会は、政治目的のためにプロテスタントのスウェーデンと同盟するような現実主義でしたが、１８世紀のカトリック教会は反動でまた中世スコラ哲学に逆行していました。 要するに１８世紀のフランス啓蒙思想は、ガリレオ・ガリレイの天体望遠鏡、コペルニクスの地動説、顕微鏡、ニュートン万有引力などの科学知識普及を根拠として世界観を一変させたことによる文学革命です。 王権神授説、絶対王政への疑問、懐疑は、イギリスの立憲君主制、カナダでの敗北、アメリカ独立戦争の勝利などを経て、啓蒙思想、平民主義へと進んでいきます。 地動説は最初は知識人でもにわかに信じ難い学説でしたが、ニュートンの万有引力によって説明され、なんとなく納得する人が増えました。 そうなると神に対する観念も、天動説時代のイメージから一変します。 天動説時代の天空とは、現代よりはるかに狭く小さいものでした。 １８世紀の理性とは、すなわち天動説に基づいた中世神学を否定し、地動説と万有引力を理解する力といえます。 １７世紀の王権神授説は、天動説・中世神学を根拠にしたものでした。地動説と万有引力を理解する「理性的」な人々からすると、王権神授説・天動説を信じる王族･貴族はただのバカ扱いであり、主権者にふさわしくない、という理屈になります。 そうなると主権者にふさわしい判断力を持つのは、身分を問わず地動説と万有引力を理解できる理性的な人々でなくてはなりません。むしろそれは宮廷で豪遊する怠惰な貴族ではなく、ベンジャミン･フランクリンやヴォルテール、ボーマルシェ、あるいはセビリアの理髪師やフィガロの結婚のフィガロのような実務的で科学的な平民です。 いずれにせよもっとも決定的であったのは、ガリレオ･ガリレイの天体望遠鏡や、顕微鏡です。コペルニクスの地動説を、天体観測によって誰でも自分の目で確認できるという事実ほど、強い説得力のあるものはなかったのです。
以下のサイトに載っている教材を使って学ぶのが早いかと思います。 中学の英語を学んだ経験を生かした学習方法ができるので すんなりと身につくんじゃないかと思いますよ。 参照：http://rcswse.269g.net/article/20625785.html
ロシア語の教材があるので これを参考にしながらロシア語を学習してみるといいのではないでしょうか。 この教材は大人向けの教材で28テーマに分けられていて 1日1テーマを学習できるようになっています。 あとは継続することですかね。 何事も続かないようでは身につきません。 参照：http://rcswse.269g.net/article/20625785.html
質問者のように そんなに このチッポケな島国の愚民共が 何かに取りつかれたかのように 血液型！血液型！血液型！と 血液型診断に囚われ続けるなら 一層の事このチッポケな島国の愚民共を 血液型で引き裂いたら良いではありませんか？(笑) B型は東北地方に多く A型は西日本各地に多く AB型は中部地方に多く O型は東日本太平洋沿岸と沖縄県に多い血液型 １９４８年からソビエト連邦崩壊まで 血液型で年がら年中地域紛争ばかりやっていて 民度が低く纏まりがない日本人は 下記のようなカリスマ的な独裁的指導者が統括する各社会主義共和国と自治州からなる共産国家だったら良かったのではありませんか？(笑) 断っておくが俺はコミュニストではありません 【日本社会主義連邦共和国】 ●首都 大阪(笑) ●政党 日本共産主義者同盟一党独裁 ●国内を構成する社会主義共和国と社会主義自治州 奥羽道社会主義共和国 B型国家 関東道社会主義共和国 O型国家 筑摩社会主義自治州 優性遺伝子自治州 東海道社会主義自治州 AB型国家 北陸社会主義共和国 O型とA型が大半 西国道社会主義共和国 A型国家 琉球社会主義共和国 O型国家 北海道はソビエト連邦ロシア共和国デュラークイボンスク自治共和国 人口５０万人 面積８・４キロ 首都サホロスク ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味(笑) ソビエト連邦崩壊と共に再び血液型至上主義者が台頭し４つの血液型が「日本紛争」が勃発します(笑) ☆北海道→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボンスク自治共和国 ①奥羽道共和国（東北地方＆親不知インターチェンジ以東の新潟県）首都仙台 面積８キロ B型１５８４万人＋O型６９６万人＋A型９０万人＋AB型４０万人＝人口２４１０万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ②関東道共和国（関東地方＆長野県東部＆山梨県＆静岡県大井川以東＆筑摩自治州）首都江戸 面積（筑摩自治州を含む場合）５・７キロ 面積（筑摩自治州を除く場合）４・９キロ 人口（筑摩自治州を含む場合） O型１２１０万人＋A型４２０万人＋B型３００万人＋AB型４５万人＝人口１９７５万人 人口（筑摩自治州を除く場合） O型１２０４万人＋A型３７９万人＋B型２７２万人＋AB型１７万人＝１８７２万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ③東海道共和国（東海３県＆静岡県大井川以西） 首都名古屋 面積３キロ AB型８１９万人＋A型１９６万人＋B型１７６万人＋O型２３万人＝人口１２１４万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ④筑摩共和国 面積０・８ 首都松本 （関東道共和国筑摩自治州＝長野県西部） A型３７万人＋B型３３万人＋AB型２５万人＋O型６万人＝人口１１１万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ⑤北陸共和国（親不知インターチェンジ以西の新潟県＆富山県＆石川県＆敦賀市以西を除く福井県） 面積１・３キロ 首都金沢 O型５２万人＋A型４８万人＋B型１２万人＋AB型３万人＝人口１１５万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ⑥西国道共和国（敦賀市以西の福井県＆近畿＆中四国＆九州）面積１４・２キロ 首都大阪 A型３１０２万人＋O型９３０万人＋B型１０９万人＋AB型７０万人＝人口４２１１万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ⑦琉球共和国（沖縄県）面積０・２キロ 首都那覇 O型５０万人＋A型４６万人＋B型３１万人＋AB型１３万人＝人口１４０万人 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 質問者はこのような日本だったら良かったですか？(笑) ハッピーで素敵な血液型ライフを(笑)
そんなに このチッポケな島国の愚民共が 血液型！血液型！と 何かに取りつかれたかのように 血液型診断に囚われ続けるなら ●知的で合理的な東京人はAB型気質 ●真面目で堅実な名古屋人はA型気質 ●バイタリティー旺盛な大阪人はO型気質 ●個性的でフレンドリーな広島人と福岡人はB型気質 という日本人を血液型で引き裂くに打ってつけなサイトを元に 日本人でおしべなく民度が低く血液型で年がら年中地域紛争ばかりやっていて１９４８年から９２年まで カリスマ的な独裁的指導者でなければ統轄できない４つの社会主義共和国からなる共産主義国家だったら良かったのではありませんか？(笑) ※俺はコミュニストではありませんが 【日本社会主義連邦共和国】 ●首都 大阪 ●政党 日本共産主義者同盟一党独裁 ●国内を構成する４つの社会主義共和国 東日本社会主義共和国 AB型国家 中日本社会主義共和国 A型国家 西日本社会主義共和国 O型国家 西南日本社会主義共和国 B型国家 北海道・東北地方→ソビエト連邦ロシア共和国デュラークイボン州 首府ユジノデュラークイボンスク 面積１５キロ 人口１５０万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 種子島から与那国島に反共地域がアメリカの保護下で造られるも日本は国家と認めず台湾のような道を辿ることになる 上記のような日本において血液型至上＆差別主義者は徹底的に粛清されたでしょう 質問者のように特定の血液型の人民に悪罵を投げつける者は以下のような運命を辿ったでしょう 【軽度の血液型至上＆差別主義者】 精神病院に強制入院→注射を三回射たれて殺害される 【中度の血液型至上＆差別主義者】 国内の政治犯収容所に送られ凄惨な拷問を兼ねた強制労働を死ぬまでさせられる 【重度の血液型至上＆差別主義者】 ソビエトに頼んでシベリアに抑留され暗殺される １９９２年に民主化の波が日本にも押し寄せ４つの社会主義共和国が独立し日本は崩壊 種子島から与那国島までの地域も「琉球・南日本」として正式な独立国となります ☆北海道・東北地方→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボン州 ①関東地方→東日本共和国 首都江戸 AB型７１５万人＋A型１９５万人＋B型１７６万人＋O型４７万人＝人口１１３３万人 ②中部地方→中日本共和国 首都名古屋 A型１８３３万人＋O型４８５万人＋B型２８０万人＋AB型１６５万人＝人口３７７３万人 ③近畿・岡山・鳥取・島根・四国→西日本共和国 首都大阪 O型１５５２万人＋A型７７２万人＋B型４０５万人＋AB型９０万人＝人口２８１９万人 ④広島・山口・九州→西南日本共和国 首都福岡 B型１３３９万人＋O型３３１万人＋A型１１６万人＋AB型２０万人＝人口１８０６万人 ☆種子島から与那国島→琉球・南日本 首都那覇 人口６２０万人 質問者は こんな日本がお望みでしたか？(笑)
質問者のような投稿文を読むと思います そんなに このチッポケな島国の愚民共が 何かに取り憑かれたかのように 血液型！血液型！と 血液型診断に囚われ続けるなら 一層の事このチッポケな島国の愚民共を 血液型で引き裂いたら良いではありませんか？笑 Ａ型は西日本に多く Ｂ型は東北に多く Ｏ型は東日本太平洋沿岸に多く AB型は東日本の日本海沿岸に多い血液型 【日本人血液型分割案＝日本崩壊】 ☆北海道→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボンスク自治共和国 首府サホロスク 人口５０万人 面積８・４キロ ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 【Ａ型国家】 近畿＆中四国＆九州＆沖縄自治州→西日本共和国 首都大阪 面積１２・３キロ Ａ型１８４０万人＋Ｏ型４９０万人＋Ｂ型２８０万人＋AB型１３５万人＝人口３７４５万人 【Ｂ型国家】 福島を除く東北５県→奥羽道共和国 首都仙台 面積５・４キロ Ｂ型７６０万人＋Ｏ型３６０万人＋Ａ型１５０万人＋AB型４０万人＝人口１３１０万人 【AB型国家】 新潟県＆長野県北部＆北陸三県→信越道・北陸 首都金沢 面積３・２キロ AB型５１０万人＋Ａ型１９５万人＋Ｂ型１７５万人＋Ｏ型５０万人＝人口９２０万人 【Ｏ型国家】 福島自治州＆関東＆山梨県＆長野県南部＆東海４県→東日本共和国 首都江戸 面積８・９キロ (福島自治州を含む)Ｏ型１５７１万人＋Ａ型５９８万人＋Ｂ型４６７万人＋AB型１３４万人＝人口２７５０万人 (福島自治州を除く)Ｏ型１５５０万人＋Ａ型５３０万人＋Ｂ型４１０万人＋AB型９０万人＝人口２５８０万人 (福島自治州の人口)Ａ型６８万人＋Ｂ型５７万人＋AB型４４万人＋Ｏ型２１万人＝１９０万人 【その他】 ２００８年に「東日本共和国福島自治州」が「南奥羽道共和国 首都福島」として独立宣言 東日本は反発している ※福島県は一番AB型が多い県でＡ型とＢ型で結婚する人が多い 質問者はこんな日本がお望みですか？
攻殻機動隊 一覧 List of GHOST IN THE SHELLhttp://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-92.html とりあえずコレを紹介。 他にもサイト「多言語歌詞」で探してみてください。
英語 Even if I get old, I will want to watch the drama. 中国語 即使我变老也想看那场连续剧吧。 韓国なら 내가 나이를 먹어도, 그 드라마를 보고 싶어질 것이다 おフランスなら Même si je deviens vieux, je voudrai regarder le drame. ドイツ Selbst wenn ich alt werde, werde ich dasDramabeobachten wollen スペイン となると Aun si me hago viejo, querré mirar el drama. ポルトガル は Mesmo se me tornar velho, quererei olhar o drama. イタリア～の Anche se divento vecchio, vorrò guardare il dramma. ロシア語 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ギブアップ ← 英語？ 日本語？
日本と韓国は戦争してませんし、植民地ではありません。 日韓併合を経験した世代の方が親日層が多いという歪みがあるそうです。 日韓併合を経験したお年寄りがあの頃は良かったと発言し撲殺される事件があり、なんと犯人を擁護し、賛美する意見が多く寄せられました。 ■日韓併合前の韓国 https://www.youtube.com/watch?v=tR2zF5tZT7s 日本は当時世界最貧国だった韓国の借金を肩がわりし日韓併合期間総額２１億円（現在のレートでおよそ63兆円）の日本国民の税金が投入され日本側の赤字に インフラを整備し世界最貧国だった韓国が日韓併合後、人口が1000万人から2500万人平均寿命が24才から45才や国民支出58円から119円に倍に。 日韓併合まで一部の両班階級が搾取し国民の殆どがハングルの読み書きもできなかった韓国に5200まで学校を建設しハングルを教える教科書を用意し日本から優秀な教師を送り込み両班階級にしかなかった識字率(85%が読み書きできない)を上げ、母国語の読み書きができるよう文字を整備しました。 ハングルは１５世紀に発明されていたが、文字を独占していた特権階層の人々の反対で使われていなかった。それを日本の漢字仮名まじり文に倣って、漢字ハングル混合文を考案したのは福沢諭吉 韓国の債務を肩代わりし日本の技術や知識や莫大な資金を導入し畑や土地を開墾し米の収穫量が3倍に禿山に6億本の植林し橋や道路、鉄道、下水、発電、送電施設などあらゆるインフラを整備 元々、朝鮮半島では土地所有制度が整備されておらず、誰の土地であるかが不明瞭で暴力による土地収奪や所有にめぐる抗争が絶えなかった 日韓併合後、1910年から1928年にかけて土地調査事業が行われ、これにより土地所有が確定 朝鮮では李朝時代、土地制度が崩れ農地は官僚や貴族たちの争いの場に。日本統治により農民による土地所有権が確立し、耕地面積は倍増、匪賊の出没から朝鮮農民を保護。 イギリスなどは日本と違って植民地の負債を肩代わりどころか徹底した富の収奪と奴隷制、愚民教育、植民地では人口が半減し、人々は困窮。 韓国や台湾etc日本から莫大な資金を投入し近代化に努めた植民地政策は世界に例がありません。 伊藤博文を暗殺した安重根は両班の長男。 日韓併合後、両班の既得権益を損ね、庶民に還元するようになり、安重根は複数の両班の人達とグループを作り大韓帝国の失策を全て日本のせいと宣伝していたのです。 朝鮮では李朝末期から義兵と名乗る両班の集団が暗躍して民衆から略奪を行なっていました。 これは両班が租税で生活できないくらい朝鮮が荒廃していたから。 こうした義兵が後に反日活動家になっていきます。 大韓帝国の外交顧問だったドーハム・スティーブンスはサンフランシスコで「韓国王室と政府は腐敗しきっている。 頑固党は国民の財産を略奪し、人民は愚昧である。 これでは独立の資格は無く進んだ文明と経済力を持った日本に統治されないとロシアの植民地になっていただろう。 伊藤総監の施策は有益で人民も反対していない。」と発言し激昂した朝鮮人にスティーブンスは殺されてしまいます。 スティーブンスを殺した朝鮮人は発言を撤回するように迫りますがスティーブンスは拒否して翌日射殺されました。 閔妃暗殺も当時の活動家の手により捏造されてしましましたが、高宗や弟の純宗が証言してるように実行犯は全て朝鮮人であり直接手を下したのは高宗の側近をしていた人物です。 ■イザベラバード朝鮮紀行 釜山の印象 釜山に上陸したバードは、高台にある外国人居留地の周りの杉林が1592年からの文禄・慶長の役の際に豊臣秀吉日本軍による植林によるものと記し、また釜山の旧市街が同じく文禄・慶長の役の占領の際に、日本人によって手がけられたと記している（「砦はとても古いものの、中の市街は三世紀前の構想に沿って日本人の手によって近代化されている」）。 ソウルの町並みと悪臭 バードは本書の中で、1894年の訪問時のソウルに関して、道は牛がすれ違えないほど細く迷路のようであり、家から出た汚物によって悪臭が酷く、北京を見るまで「ソウルこそこの世で一番不潔な町」だとし、「紹興へ行くまではソウルの悪臭こそこの世で一番ひどいにおいだ」「都会であり首都であるにしては、そのお粗末さは実に形容しがたい」と記している。また、人工の道や橋も少なく、「あっても夏には土埃が厚くて、冬にはぬかるみ、ならしてない場合はでこぼこの地面と、突き出た岩の上をわだちが通っている。道と言っても獣や人間の通行でどうやら識別可能な程度についた通路に過ぎない」と記している。 また、ソウルには芸術品や公園や劇場、旧跡や図書館も文献もなく、寺院すらないため、清や日本にある宗教建築物の与える迫力がソウルにはないとしている。 貨幣・通貨の流通については、銀行が町にないと記しており、また日本の円がソウルと条約港で通用したことを記している。
ロシア語？ アナスタシアちゃんとかいう子がロシア人だったかな
「…、もう一人選手がいます、ロマン・シローコフ、ロマン・シローコフです！」 Роман Широковという名前です。
20年以上前の時代にロシアへ留学していた経験を持ってらっしゃる方は、恐らくかなり少ないと思います。 なのでもし全く手がかりが無いのであれば、いきなり本を探すよりも、まずロシア通、或いはロシアで活躍されている著名人にどんな方が居るか確認し、そののち主な著作を確認するのが、恐らくこの場合の順当な探し方なのだろうと思います。 特に中村紘子さん、米原万里さんなどであれば、質問者さんの読まれたエッセイ？を書くことも可能な立場ですし、その著作は早い持代から広く読まれてきました。なので、まずはそうした方の作品から試してみられたならば、或いは探り当てられる可能性も高いかもしれません。 その上でやはり見つからなかった場合は、今回は偶然知ってる方がこの質問に気づかなかっただけということも有りえますので、前回はハッキリした答えが得られなかったことを一筆記しつつ改めて質問を立てて見られてはと思います。
限られた国だけというほど少なくもないです。 ましてや義務教育レベルなら大半の国で自国語(≠彼らの話す言語ですが)で教育が受けられます。 変えたいならその国の言葉を勉強してその国の言葉で教育するのが一番ですね
まず第一に万世一系が天皇家の尊厳を示しているという考え方は、 ネトウヨを自認する僕でも思っていません。 平安時代以降王朝交代がなかったのは確実なんですから、 それだけでも世界に稀有な存在だと思います。 また太陽神の直系の子孫ということも、 本気で信じている人間はあまりいないのではないかと思ってます。 そのことに疑問を持っている人間がすべて左翼というのはあたっていません。 僕もそうですが、僕の友人たちもいわゆるネトウヨとからかわれる存在です。 中国韓国北朝鮮大嫌い。 ロシアは大嫌い。 共産主義社会主義大嫌い。 あと朝日新聞毎日新聞東京新聞は読みませんとりません。 しかしながら天皇家は悠久の昔から日本国の主であったという見方はしません。 一番わかりやすい例は継体天皇です。 応神天皇五世の孫。 それ、王朝の連続性を主張できるものでしょうか。 五世はＯＫだが６世はだめとか、 １００世だろうが２００世だろうがＯＫだとか、 一体誰が決めるんでしょうか。 日本のありさまが変わらなかったのは前後のいきさつを考えたら当たり前でしょう。 大伴氏によって迎えられたとはっきり書いてあります。 征服王朝ではなく遠い親戚の中から白羽の矢が立った入り婿政権です。 入り婿が自分本位に好き勝手に振る舞うわけにはいかないでしょう。 ちなみに魏志倭人伝に書かれた倭国には奴国の王や卑弥呼の名がありますが、 日本書記にも古事記にも全く出てきません。 記紀には金印のことも出てきませんね。 万世一系と主張するのは最初から無理があるのです。 高天原から下界を見渡して、出雲に降臨させるのがよろしかろうと国譲りをさせて、 そして天孫が天下ったところが高千穂。 一体何が起こったのでしょうか。 その天孫の孫がヒムカから東進して大和の地を目指しますが、 出雲はどうなっちゃてるの？と思いませんか。 そして、なんで高天原の神々は天孫のために大和を国譲りさせなかったの？と。 ずっと後の代になって、高天原の神々がすべてお隠れになっただろう景行天皇のころなら、大和武尊のために東国を平定してあげることはできなかったのかもしれませんが、イワレビコの命がなんで九州から東に行かなくちゃならなかったのかと考えるなら、国譲りは大和にして、その後直接大和に降臨させればよかったじゃないですかと。 何のために事代主やタケミナカタに酷いことをしなければならなかったのでしょうか。 「本当は謎の無い古代史」 この本からは数々のことを教えてもらいました。 目からうろこが落ちる思いです。 右翼も左翼も関係ありません。 事実はどうなのだと推理することは主義主張と関係無いと思います。 ところで卑下って言うのは日本語では謙遜という意味の使い方をします。 相手を非難したり馬鹿にしたいというときは「おとしめる」を使います。 この板でこういう言葉づかいをする人は大抵中国韓国北朝鮮よりの発言をする人です。 なぜか皇室を尊敬するような口ぶりの人がこの言葉を使うとは思いませんでした。 新鮮な驚きです。
Renaissance Moscow Towers という、ツインタワーになるようです。 https://ru.wikipedia.org/wiki/Renaissance_Moscow_Towers この wiki の記述によれば、290メートル（63階建て）のオフィスビルと、335メートル（74階建て）のアパートメントビルで、後者にはフィットネスクラブも入るようです。
手元にあった『中央アジア歴史群像』を見てみました。 確かに、そういう記述はありました。 「また、「九」という数字を好んだ。」 とあります。 特に出典は記述されていませんので、 何をもとに書いたのかよく分からない部分です。 加藤先生は考古学者で、ティムール研究の専門家ではありません。 この本も、日本で知られていない中央アジアの人物を紹介する ことが目的である入門書ですから、 ざっくりした説明になっています。 あとがきにもあるように、基本史料はソ連時代に出版された ロシア語文献だそうです。 おそらくは、そこにあった記述なのでしょう。 ＞著書もあまり良い評価を受けていないようなので 加藤先生は、異色の研究者だと思いますが、 考古学者としては大きな業績を残されていますし、 『中央アジア歴史群像』はなかなかの良書ですよ。 いちおう、該当箇所周辺の記述も含めて判断すれば、 ティムール伝を書き残したイブン・アラブシャーの記録が 元になっているような感じはします。 世界史リブレット人シリーズの『ティムール』も、 参考程度に見てみましたが、数字の9に関する記述はありませんでした。 占星術が好きだったそうですから、それに関係したものかもしれません。
地図を馬鹿正直に解釈するなら中国外務省による日本征服計画といったところでしょうが、本当に変な地図です。 ①資料の性質から日本に見せるためのものでは無く内部極秘資料、つまり中国人しか見ないもののはずですが、何で中国語で書いてないのでしょう？ 特にカタカナは日本オンリーの言語のはずで、せめてロシアは露国とでも書いては・・・アップした方が親切に翻訳してくれたんですか？ ②中国が日本より先に併合統治を目論んでいるはずの台湾が未記入です。 さらに付け加えると中国が今現在自国領と主張している尖閣諸島も未記入です。 いらないのかな？ ③この地図の計画通りなら在日米軍を追い出して沖縄を制圧・・・という戦略が予想できますが、片手落ちもいい所ですね。 アメリカに喧嘩を売る以上、せめて横田基地も潰して在日米軍を国内から完全に追い出さないと後顧の憂いが残ったままですが、横田が全くの手付かずです。 ④今後の統治も考えると首都東京も制圧して東海省の拠点とし、日本政府には仙台辺りに首都機能を移転させるというのがベストなんですが、東京が無傷とは・・・これでは日本に反抗再起のチャンスを残すようなものです。 以上の点からこの地図は戦略に係る知識が全く無い人間が作った絵空事か偽物でしょうね。
私はロシア語はわからないので英語圏のファンの話になりますが…。 結局は「スケーターとして魅力的である、生き方や言動に心動かされる」という点に尽きるようです。 あとは欧米圏でよしとされる類の「男らしさ」の対局にあるような、中性的で線の細い容姿なのに、タフで強い選手であるというギャップとか。 よく見かける意見は「笑顔がキュート」ですかね。子供みたいに笑っている姿を見ると、つられて自然に笑顔になるとか、自分もハッピーになれるという感想が多いです。 「ザ・東洋人」な塩顔や、手もビューティフルだそうです。
ロシア語はあまりよくわからないので、 恐縮ですが、 http://www.nevskayapalitra.ru/brands/decola ロシアの"Nevskaya Palitra"という会社で取り扱っている ”Decola”というアクリル塗料のシリーズだそうです。 翻訳頼りなので、曖昧ですが ご質問者様のご指摘通り、 このパッケージは「ファブリックシリーズ」という位置づけの 手芸向け”布（ファブリック）”用途向けの商品だそうです。 一応、PDFで各商品の詳しい説明（パッケージ写真付き）も ダウンロード出来ます。 ロシア語ですが…。
サブミッションで通訳兵士回収(全言語あり)が発生します。
行くなら、高校を卒業できる単位を取得してから（上手くやれば高３の秋からでもＯＫかも）、あるいは大学に合格してからがいいかな。 バレリーナとして確実にやっていけるなら、また、バレリーナ以外になりたくないなら別ですが、昔と違って、中卒や高校中退では、バレリーナにならなかったとして、将来バレエの先生をやるのだって大変。大学合格までしてから（推薦とかＡＯ入試なら、高３の夏ぐらいに決まる所もありますよね）、とりあえずは休学、という形で留学に行けば、バレエ学校の最終学年ぐらいに入れるかと。国立大学だと４年くらいの休学を認めてくれたりするので（学校によって違うので確認してくださいね）、１年で留学を終えても、または３年ぐらい留学することになったとしても、帰国したら戻る所があることになります。（もちろん、その間にバレリーナとして就職できたら、大学は退学してしまう、というのもありです。高卒資格は確保出来てるので、大学に行きたければまた受験すればいいだけ） もっとも、今の中高一貫校が、１年または２年間の休学を認めてくれるなら、高校１年または２年の秋ぐらいから行くのも有りかもしれません。その場合、留学期間に応じて、帰国後は１つか２つ学年が下の子達と同級生になることになります（これは大学でも一緒だけど、大学には浪人生もそこそこいるから、気になりにくいんです）。あと、一度はちゃんと帰国して残りの勉強をして卒業しないと、中卒（高校中退）扱いになってしまいます。ボリショイで学科も含めて勉強して、ロシアの高校卒業資格を取ることもできるのかもしれませんが、ロシア語で勉強することになるでしょうし、留学期間中はバレエに専念したいのではないかと思います。
このロシア語モジュールの記述については、正直に言って分かりません。 リンク先のページから「例文」のタグをクリックすると、実例が出てきますが、「単綴の不定詞」に分類されている例の中には、語幹だけを取り出しても音節がひとつとは思えないもの（достигнуть）や、列挙されている語尾に当てはまらないもの（начать）も含まれています。また дать や купить が「単綴の不定詞」に含まれない理由も不明です。 ※ロシア語の音節は、だいたい母音の数と等しいと考えていいようです。 достигнутьの場合は до-стиг-нуть の三つに分かれ、語幹だけでも二音節になります。 この記述に関してどうしても解説が欲しいということでしたら、東京外語大に直接メールなどで問い合わせた方がいいでしょう。言語モジュールのトップページの下の方に、連絡先アドレスが書いてあります。 ただ実際には、ロシア語の被動形動詞過去の作り方は例外が多く、こんな風にスッキリ音節で規則づけることはできないように思います。 こちらにロシア語の基礎文法をなかなか上手く簡潔にまとめたサイトがありますが、 http://www11.atpages.jp/te04811jp/page1-11.htm ここの《5.7. 副動詞・形動詞》の記述の方が現実に近いと思います。
国際関係、というのが「国際機関（国連を含め）で」というなら、それだけでは職はありません。日本人からすれば、複数の外国語が堪能なのは特殊技能に見えますが、欧州の小国に行けば珍しくもなんともありません。オランダやベルギーの優秀な観光ガイドさんなら、英仏独の3カ国語はごく当たり前ですし、優秀な人ならそれにスペイン語とイタリア語くらいは話しますよ。イタリアの国鉄の窓口の女性も英仏伊西、全部ペラペラでした。 国際機関に勤めるためには、語学は「必要条件」であり、「十分条件」ではありません。中国語を除く国連公用語を母国語とする国の大学生なら、日本人が英語と日本語を話す程度には国連公用語のうち２カ国語を話すのはあたりまえですから。国際機関が求めているのは、スペシャリストであって語学の達人ではありません。国連本部でも、公用語のうち２カ国語ができればエントリーできます。 英語ともう一つの国連公用語をネイティブ並みに話す、が理系研究職以外の最低条件で、それ以外に何かの学問に精通する必要があります。あるいは、医療や獣医学などのスペシャリストであれば英語がビジネスレベルであれば、国際機関で働くことができます。逆に言えば、語学しか能のない人はいらない、ということです。お嬢さんに国際機関で働かせたいのであれば、語学以外に何か学んでもらう必要があります。たとえば日本人女性で国際機関で働いた人の代表といっていい緒方貞子さんは、政治学の博士号を取得しています。WHOの事務局長だった中嶋宏さんは医師です。ILRI（国際畜産研究所）には一時多くの日本人がいましたが彼らは獣医学や生物学や農学の博士号を持った人達です。 語学は単なるツールであり、国際機関での就職と直接の関係はありません。 http://www.unforum.org/unstaff/index.html こちらに現に国際機関で働く人達が紹介されています。具体的にどういう学歴がいるか、などはこれを全部読めば自ずから見えてくるでしょう。
頭で考える時って、言葉で組み立てますよね。試しにロシア語で思考してみて下さい。あ、ロシア語知らないと無理ですよね。英語なら語彙は日本語ほどではなくても、簡単な事なら考えられるでしょう。つまり、あまり意識しませんが、実は言葉がないと、考える事ってとても難しいもんだと思うのです。 脳の発達が飛び抜けている人間と、言葉をろくに持たないくらい「考えることの困難な」動物 達とは、通じ合えないのでしょうか。 犬や猫を飼っている人なら、動物と「気持ちが通じる事はない」と言う人は居ないでしょう。 共に嬉しがったり悲しんだり、怒ったり、好きだ、嫌いだ、さらに愛してるという気持ちは、人間と動物と、なんら変わりない事に、大抵の人は気づいています。 考える力は脳の働きによる部分に非常に大きく影響されますが、好き、嫌い、喜怒哀楽などの心は、また別にあると思っています。 パソコンに例えると、ハードウェアのスペックとOSバージョンが考える力で、実際に働くアプリケーションソフトが心かなと。 追記 生きる意味は、自分自身のアプリケーションソフト（自分の心）のバージョンアップです。 そのハードウェアの置かれた環境で走り続けて経験をつみ、それを活かしてより向上したアプリケーションに仕上げる事です。
astronautもcosmonautも宇宙を意味する言葉から出来ているので、ウチュウノートとするのが自然だと思います。 uchunautもしくはuchoonautあたりが適当ではないでしょうか。 どちらも発音はウチュノート（「ウ」にアクセント）になりそうですが。
「олая куколка」で検索。 ロシア語の為、理解できませんでした。 簡易翻訳では、名前は書いていないようです。
第一言語（ロシア語学科など）としてであれば、東京外国語大学・大阪大学外国語学部・神戸市外国語大学の3つだと思います。難易度は高いです。 第二外国語としてなら結構な大学で学べると思います。神戸大学国際文化学部・筑波大学・北海道大学・新潟大学・鳥取大学・埼玉大学・・・・・等々。「ロシア語 〇〇大学（〇〇には大学名を入れてください）」と検索したら色々出てきますよ。行きたい大学名で検索してみてもいいかもしれません。 蛇足ですが、私立なら上智大学や京都産業大学などですね。あと、早稲田大学のロシア文学科とか。関西大学でも第二外国語としてロシア語が学べます。同志社大学のロシア語は第二外国語ですが、講義は結構豊富にあったと思いますよ。
内閣告示の「外来語の表記」 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k19910628002/k19910628002.h... まず大事なことは以下の「前書き」にあります。 １ この『外来語の表記』は，法令，公用文書，新聞，雑誌，放送など，一般の社会生活において，現代の国語を書き表すための「外来語の表記」のよりどころを示すものである。 ２ この『外来語の表記』は，科学，技術，芸術その他の各種専門分野や個々人の表記にまで及ぼそうとするものではない。 ３ この『外来語の表記』は，固有名詞など(例えば，人名，会社名，商品名等)でこれによりがたいものには及ぼさない。 ４ この『外来語の表記』は，過去に行われた様々な表記(「付」参照)を否定しようとするものではない。 さらに 留意事項その2(細則的な事項)には 以下の各項に示す語例は，それぞれの仮名の用法の一例として示すものであって，その語をいつもそう書かなければならないことを意味するものではない。語例のうち，地名・人名には，それぞれ(地)，(人)の文字を添えた。 とあります。 最後の付録にも 外来語や外国の地名・人名は，語形やその書き表し方の慣用が一つに定まらず、ゆれのあるものが多い。この用例集においても，ここに示した語形やその書き表し方は，一例であって，これ以外の書き方を否定するものではない。 とあります。 つまり絶対にそう書かなくてはならないということではありません。 特に地名や人名などは原音に近い表記でも構いません。 そして留意事項その2(細則的な事項)のなかに ４ イ列・エ列の音の次のアの音に当たるものは，原則として「ア」と書く。 〔例〕 グラビア ピアノ フェアプレー アジア(地) イタリア(地) ミネアポリス(地) 注1 「ヤ」と書く慣用のある場合は，それによる。 〔例〕 タイヤ ダイヤモンド ダイヤル ベニヤ板 注2 「ギリシャ」「ペルシャ」について「ギリシア」「ペルシア」と書く慣用もある。 とあります。 これによって一般的には「ロシア」「イタリア」 と表記することになってはいますが、「ロシヤ」と書いても構わないのです。 「ロシア」は以前「ロシヤ」表記も多く見られました。どちらかといえば「ロシヤ」のほうが原音に近いと言えるでしょう。 そして、これは表記の問題ですので「ロシア」と表記して発音は「ロシヤ」としていての何ら問題ありません。
William Joseph →Уильям Джозеф Leningrad →Ленинград です。
日清戦争で勝った日本が、それまで中国（当時は清国）に隷属して毎年莫大な量の高麗人参などの農産物や美女3000人といった貢ぎ物を中国に収めていた貧しい朝鮮国（李氏朝鮮）を中国から解放しました。 その後、ロシアが朝鮮を侵略して植民地にしようとしたため、日本が朝鮮と日韓併合条約（韓国併合ニ関スル条約）を結んで挑戦をロシアから守りました。 日韓併合により日本は朝鮮の近代化（発電所建設、近代工業育成や道路、鉄道敷設など産業振興、義務教育制度採用）を進めました。 これにより全く字が読めなかった朝鮮人はハングルも日本語も読み書きできるようになり、就職して所得が増え文化的生活ができるようになって日本に感謝しました。 しかし1945年の日本敗戦により李王家の傍系の子孫である李承晩が大統領になって李氏王朝時代を美化し日本を悪者にしたウソ歴史と地図をねつ造して反日教育をしました。今の韓国は反日政策を進め親日派の財産を没収したり抑圧するので、日本時代の朝鮮の素晴らしかったという本当のことを知っている韓国人はもうほとんどいません。 一方、李氏朝鮮時代を美化した歴史教育を受けたほとんどの国民は、自分たちは中国人と同じ優れた民族だという小中華思想を植え付けられ、それを信じています。 他方、中国人は韓国を隷属国・朝貢国だと見下げています。 今の朴クネは中国にプライベ－トな秘密をつかまれて中国に隷属して国民の反日感情を煽っています。 韓国国民は中国人と対等な関係だと思っていますが、中国人は朴クネの態度を見ても韓国は中国の完全な隷属国・朝貢国だと信じて、韓国・朝鮮人を見下げています。
どうでしょうね。 単純に今欧米とは国同士も揉めていないですし、お互い嫌な感情はないと思います。また、日本に観光に来るくらいなので日本のことを好きだという気持ちはあるので、こちら側も嫌な印象はないですしね。片言でも日本語を話してくれると嬉しいですし。 中国人や韓国人になると、構えてしまう部分はあります。知っている人ならいいですが、知らない人は特に。中国での半日の暴動もありましたし、個人的には韓国人は芸能人も信用できないですしね（笑）いざとなると竹島は韓国のものと言い放つので。金儲けのためなら笑顔を振りまく、腹のなかはドス黒いものがある人たちにしか見えないので。 そういうものが欧米からは感じられないので、お互いその場限りの付き合いは気安くできるではないかと思います。
そんなに このチッポケな島国の愚民共が 血液型！血液型！と 何かに取りつかれたかのように 血液型診断に囚われ続けるなら ●知的で合理的な東京人はAB型気質 ●真面目で堅実な名古屋人はA型気質 ●バイタリティー旺盛な大阪人はO型気質 ●個性的でフレンドリーな広島人と福岡人はB型気質 という日本人を血液型で引き裂くに打ってつけなサイトを元に 日本人でおしべなく民度が低く血液型で年がら年中地域紛争ばかりやっていて１９４８年から９２年まで カリスマ的な独裁的指導者でなければ統轄できない４つの社会主義共和国からなる共産主義国家だったら良かったのではありませんか？(笑) ※俺はコミュニストではありませんが 【日本社会主義連邦共和国】 ●首都 大阪 ●政党 日本共産主義者同盟一党独裁 ●国内を構成する４つの社会主義共和国 東日本社会主義共和国 AB型国家 中日本社会主義共和国 A型国家 西日本社会主義共和国 O型国家 西南日本社会主義共和国 B型国家 北海道・東北地方→ソビエト連邦ロシア共和国デュラークイボン州 首府ユジノデュラークイボンスク 面積１５キロ 人口１５０万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 種子島から与那国島に反共地域がアメリカの保護下で造られるも日本は国家と認めず台湾のような道を辿ることになる 上記のような日本において血液型至上＆差別主義者は徹底的に粛清されたでしょう 【軽度の血液型至上＆差別主義者】 精神病院に強制入院→注射を三回射たれて殺害される 【中度の血液型至上＆差別主義者】 国内の政治犯収容所に送られ凄惨な拷問を兼ねた強制労働を死ぬまでさせられる 【重度の血液型至上＆差別主義者】 ソビエトに頼んでシベリアに抑留され暗殺される １９９２年に民主化の波が日本にも押し寄せ４つの社会主義共和国が独立し日本は崩壊 種子島から与那国島までの地域も「琉球・南日本」として正式な独立国となります ☆北海道・東北地方→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボン州 ①関東地方→東日本共和国 首都江戸 AB型７１５万人＋A型１９５万人＋B型１７６万人＋O型４７万人＝人口１１３３万人 ②中部地方→中日本共和国 首都名古屋 A型１８３３万人＋O型４８５万人＋B型２８０万人＋AB型１６５万人＝人口３７７３万人 ③近畿・岡山・鳥取・島根・四国→西日本共和国 首都大阪 O型１５５２万人＋A型７７２万人＋B型４０５万人＋AB型９０万人＝人口２８１９万人 ④広島・山口・九州→西南日本共和国 首都福岡 B型１３３９万人＋O型３３１万人＋A型１１６万人＋AB型２０万人＝人口１８０６万人 ☆種子島から与那国島→琉球・南日本 首都那覇 人口６２０万人 質問者は こんな日本がお望みでしたか？(笑)
日本語・英語・ロシア語・朝鮮語・中国語と５種類もできるのだから 言語交換してみたら。
中国語を義務教育にされるのは高校生の僕にとってはいやですが、それ以外の提案ならいいんじゃない？ロシア倒してアメリカも倒すなんて、すごいですね！株価が暴落し始めてるのに。そして中国の技術レベルは世界的に見たら世界トップクラスの日本より断然に下まわってるし、所詮、中国の作る最新兵器何て日本でも簡単に作れるよ！それじゃあ、ロシアとアメリカ、倒してくれることを期待してるよ！ そういえば、安倍首相は２０３０年までに軍隊の強化をしていくという事を友達がいってたよ！
Lev(Лев）の父称の女性形は｢Львовна｣(L’ vovna), 『クロヴォプスコヴァ 』は｢Kровопускова｣(Krovopuskova) になると思います。
ベルカ（Белка）：リス ストレルカ（Стрелка）：小さい矢もしくは針 プチョールカ（Пчёлка）：小さなミツバチ ムーシュカ（Мушка）：小さなハエ チェルヌーシュカ（Чернушка）：黒ちゃん ストレルカの子供の プンシカ →プシンカ（Пушинка）：にこ毛 ストレルカ（プシンカを生んだので）とプシンカ（ケネディー家にプレゼントされてそこで仔犬を生んだので）がメスなのは確かです。他に女性名詞形なのでメスだとは思いますが、ちょっと自信がありません。
南米のチチカカ湖に、昔、日本の大工出身の国会議員が視察に来て、ここには、 日本人が住んでいたに違いない、と言ったそうです。 それはとにかく、ヒョウは、ヨーロッパ言語では、共通語でしょう。 それは、外来語、だからです。 自国に住んでいれば、各国により、独自の名が生まれますから。 ところで、語族、と言う語がありますね。 ヨーロッパ大陸からインド亜大陸にかけての、共通言語です。 （インドーヨッロッパ語族と呼びます） それを、細かくすると、ヨーロッパ言語とインド亜大陸語（サンスクリット） に別れます。 サンスクリット語では、水は、アカで、日本で言う、水垢、ですね。 この語が, ヨーロッパの、ラテン語系では、agua, aqua です。 でも、ゲルマン語系では、ドイツ語・ワッサー、ロシア語・ワダー、英語・ウオー ター、となっています。 あなたも興味があれば、語源、を勉強してみては？
1 а はand、ноはbutです。 аの場合は基本並列「～で、～だ」 ноは「～だが～である」と前後に関係性があります。 例 彼女は本を読み、彼はお茶を飲んだ。 Она читала книжку а он пил чай. 彼女は手紙を書いたが彼は返事をしなかった。 Она написала ему письмо но он не ответел. 2 自由度は高いですがテンプレみたいなものはあるので自由に並べすぎることはお勧めできません。ロシア語は文末に強調したいことが来ます。ですから副詞を文末に置くのはまずやめたほうがいいです。 副詞を文末に置くとこうなります。 Я вернулась в Японию вчера! Я пью алкоголь иногда. これだと少し変になります。私はきのう、そう昨日日本に帰ってきたの！ 私は本当にたまにしかアルコールは飲まないんだから！ たまにを強調したいならこの配置でもオッケーです あと 副詞は普通動詞の前です。さっきのを普通の文にするなら Я иногда пью алкоголь. そして時間を表すものは文頭が多いです。昨日おきたことを淡々と述べるなら Вчера я вернулась в Японию. 昨日私は日本に帰ってきた。 こうしましょう。 あとは文をたくさん読んでどこに副詞が置かれているか副詞の種類ごと慣れてください。なれれば自然に出で来るようになります。
ヒマラヤンのひらやまさん…(*´艸`) 笑える… でも現実に平山さんが近くに居たらヤダ…(ΦдΦ) ヒマラヤは山の名前ですよね。 （ヒマラヤンの猫ちゃんは山と関係ないですが…） で、 爺爺岳(チャチャダケ) チャチャとはアイヌ語で長老の意という山があります。 国後島なのでロシアに占拠されちゃってますがヽ( ;´Д｀)ﾉ北方領土では最高峰です。 長老のようになるくらい長生きしてほしいという願かけでチャチャヤンはいかが？ それか、 やっぱり、日本一の富士山‼️ ふ〜やん、ふぅやん、ぷぅやん、 なんてのが呼びやすくて柔らかい音ですね。 因みにこんな山の名前もあります笑 野口五郎岳 - Wikipedia 北アルプス中部にある、標高2,924mの山。 山頂付近は大石が堆積していて、灰色で茫洋とした山容が特徴的な山である。 名前の「野口」は、この山が属する長野県大町市の集落「野口」に由来し、「五郎」とは大きな石が転がっている場所を表す「ゴーロ」の当て字である。 歌手の野口五郎は岐阜県美濃市出身だが、芸名はこの山に由来する。 ゴロ〜ヤンΣ＼(￣ｰ￣;)
私も青春時代にはよく聴いていました (^^) ですが．．最後まで聴いていたことが少なかったのか ？ エンディングの洋楽の記憶があまりないので‥朧気な記憶を辿っての回答になりますが m(_ _)m どうも．．ロシア民謡の ｛ ポーリュシュカ ポーレ ｝だったような気がしますね。 それも、当時、仲 雅美さんという俳優さんが出演されていたTVドラマの挿入歌に使われたことから、仲 雅美さんご自身が日本語の歌詞が付けられたヴァージョンで大ヒットを飛ばされてましたから、もしかしたら、仲さんの方だった可能性もありますねェ．．。 如何でしょう ？ 思い出されましたでしょうか ？
Я не верую и не знаю, в чем мое призвание. というのが原文です。
shoppingのことかと。 ロシア語では、最後の文字がB、D、G、J、V、Z(Б、Д、Г、Ж、В、З)になると濁らなくなります。 この場合、shopping(шоппинг)の最後の文字はGですので、ショッピンクになったのかと。
Боже, царя храни ボジェ ツァーリャ フラニ
ロシア語だったらロシア語の通訳を回収する必要があります。 基本的にロシア語の通訳はストーリーを進めていれば 通訳回収ミッションが必須なので普通に仲間になりますよ。
今、大学２年生ということですが、戦争の歴史をもっともっと色々な本、でよく勉強していただけると、わかります。ネットだとかたよった情報になります。TVで言うと、池上彰の番組をご覧になられたかわかりませんが、先日、アメリカの歴史年表と日本の歴史年表を戦後７０年、上下に一覧にして見比べた結果、戦争の歴史が紛争や、爆撃などの歴史がずらーっと、あまりにも隙間なく並べられている状態でした。正義をかさに世界警察といわんばかりに、つまるところ、遠い土地で自分たちに直接関係のない国の戦いにも首を突っ込んでいる軍事スタイルなわけなんですよね。 日本の方は、空白、つまり真っ白でした。他人のけんかは無視というわけなのかどうかわかりませんが、対話スタイルなんです。ずっと。 このことから、自国で戦争をせず、他国に軍隊を派遣して戦うというスタイルをとって、ずっと戦争をし続けている（現在、未来も？）アメリカが、 日本に軍事力を貸せと、言ってきている状態、これが今です。 日本の直すべきところの一つとして、 グローバル化した世の中で、外国の国々は、英語、日本語、堪能な方も多い。 しかし、日本人はまだ足りない部分が島国だからか、ありますよね。 対話力は、言語能力にも関係大有りですが、英語力、韓国語力、中国語力、ロシア語力、そういう能力をもっと磨いていくべきなのでは、と思います。 通訳されると違って伝わることもあると思います。 軍事力でなく対話力を磨く努力をしていったらどうか？と内閣および、文部省に 言いたいです。
情報ありがとうございます。 ええっと・・・ルパンは嫌いなわけではありません。 ですが、見るかどうかはわかりません。 アニメそのものも別に嫌いではないのですが、昔からというわけでもありません。 今語学はやろうということで、時をかける少女のロシア語版とか、ぴちぴちピッチなる少女漫画のギリシャ語版とか、見たりしています。 面白くはあるわけですが、しかし、やっぱりこりゃ本題を外れているかな、と思っているところです。 若くないからね。このことに時間を費やす意味があるのか？もっとお前のすべきことがあるだろう？みたいな。 でも確かに勉強にはなるんですよ。
日本解放第２期工作綱領なんてものは、日本の怪しげな学者が、東南アジアを旅行中に拾ってきた・・というもので、そんなものは文革時代に大学生でも落書き程度に作成していて、それが都合よく日本語で見つかっているというのも大笑いですし、しかも「共産党の秘密文書」なんてタイトルで流す、その学者の程度が知れます。 中国政府はバカバカしくて相手にしていませんが、中国人は「バカバカしいが、上手くかけてるなぁ」と大笑いしてた程度ですね。 また、 対ロシアへの領土関連ですが、中国とロシアの間では、中国がかなり譲歩して物議を醸し出したぐらいの内容で条約を結んで、領土問題をとりあえずは完結しており、中国もロシアとは今の国境辺境の相互維持で納得しているので、ロシアとの領土問題再発や、認識の見直しで中国が主張していた領土の回収などの目論見は今のところはないです。 インド、ベトナム、カザフスタン・・・そして中国の絶対的国是である金門島を含む台湾との領土問題・・・ そして日本との間に明確に存在する領土問題・・・ このくらいですかね。
元の言語での発音がそれぞれですから。 マイケル（英語） ミヒャエル（ドイツ語） ミカエル（ヘブライ語） ミハイル（ロシア語） ミシェル（フランス語） ミゲル（スペイン語）
自営業なら何処でも一緒だよ。 樽商だろうと、明治だろうと、AIUだろうとね。 大学で学んだ内容は、ご尊父の商売を手伝う上で、10～20%役に立てば御の字の世界です。 ただ……自分があなたなら、間違いなく樽商大にします。 商売をやる上で、卒業生のコネは物凄く大事。 また、英語での講義に意味がない……というお父上の仰る事は最もなこと。英語で受けるが故、講義の内容自体は中学～高校レベルに抑えられてしまうのはわかりますよね？ そう言う意味で、AIUはお薦めしません。 AIUは、 国際化を推し進めてはいるけど、社員の平均的な英語力が伸び悩んでいる大手企業の国際営業や海外支社の企画部門を希望する人 に向いています。 明治大学も、大手企業を希望するならお薦めしますが、家を継ぐつもりならさほど行く意味はないかな。 英語力なんてのは、英会話スクールにでも行けば充分身に付くものだし、北海道なら英語だけでなくロシア語も出来た方が商売の役に立つかな……と。 札幌なら、駅前に沢山の英会話スクールがあるでしょ？ 北区に住んでいた頃、中央区にある中規模英会話スクールに通っていた事があるよ。 AEONやNOVAなどの大手スクールなら、ビジネス英会話に特化したクラスもあるし。
「アメリカ人の指揮者」という意味でいいですね。あなたは「イケメン」が好きそうだけど別にそうでなくてもいいんですか（笑）。 それならまず現在のニューヨーク・フィルの音楽監督のアラン・ギルバート（1967～）。彼は日米のハーフ。それに東京生まれのやはり日米ハーフ、若手有望株で日本語ペラペラのユージン・ツィガーン（1981～）。彼は現在北西ドイツフィルとフィルハルモニア・ポモルスカの二つの首席指揮者をやっています。それからもう一人アメリカ国籍の日本人、シズオ・Ｚ・クワハラ（1976～）。彼はオーガスタ響のシェフです。 南米ならばコロンビアのアンドレス・オロスコ＝エストラーダ（1977～）に、ドゥダメルの後輩のディエゴ・マテウス（1984～）。イギリス人ならジョナサン・ノット（1962～）や、既にでたハーディング（1975～）、それにスコットランド室内管のロビン・ティチアーティ（1983～）といったところです。
宛名の順番は殆ど日本と同様です。 国名／Russia 沿海地方／Primorsky Krai 郵便番号 ウラジオストック／Vladivostok ストリート名 建物番号＋部屋番号 相手先氏名 この順番で書けば大丈夫ですが、ロシア人は殆ど英語が読めませんので、万全を期すなら英語とロシア語の両方を併記した方が無難です。 最後に、確かにロシアの郵便事情は劣悪ですが、しかし、荷物と違って葉書ならさほど心配は無用です。
いかがですか？ とはどういう意味はわかりかねますが・・・・・・ 桑子真帆アナウンサーさん とても魅力的で素敵な女性だと思います。 ニュースもでき、 番組にあわせた、個性を上手に出される方だと存じます。 広島にいる頃から、観てましたが 年々綺麗になられているように感じています。 従姉妹も、アナウンサーさんとは、存じませんでした。
字、読める？ 日本語、理解出来る？ ＮＡＳＡ『は』、不安な情報を『入手した』と書いている、、、、 だから ＮＡＳＡが、、、言っている情報では無いヨ 記事を常識的な日本語理解力で読めば！ 第一 『ロシアの声』ってコレだろ？↓ http://news.biglobe.ne.jp/it/0903/nlb_150903_8723518208.html 便所の落書きレベル！（笑） こんなモン、拾ってくる方もイカれてるゾ！
都心の不動産ミニバブルは中国人が買って居る結果だそうです。登記所に名前が残るのですね。 日本各地の観光地は中国語であふれて居ます。 ２６年前の日本がして居た事を現在は中国人が実施して居ますよね。あのころは日本企業がマンハッタンのビルを買いました。 中国では不動産バブルがはじけました。 結果、建設業に限らず、鉄鋼も不調に陥り在庫の山となって困って居るそうですが 鉄鉱石や石炭の輸出に頼る資源国も困って居ました。 さらに原油が暴落、オペックやロシアも困りました。オイルが余ってしまった。 つまり 理由は一つでは無かった。 「購買力を失った国が増えてしまった」のが原因。 Jリートが天井をつけたのが、１月初め、ここから右下がり。。。 外人が売ったのでしょう。日本の金利を上げるなんて日銀は一言も言って居ませんよね。 その半年後に株価が暴落。 各国のリートは今の株安を予測していた。との解釈です。 シンガポールもアメリカもリートが下がりました。その後の株価暴落。 株価よりも一歩先を行って居たのでしょう。 中国政府と市場関係者に市場の役割が良く解った居なかったので上海株式市場が暴落の発火点になった。 金利を上げる、と言ったなら、イエレンショックと言う筈だが「チャイナショック」です。 どこの世界に 「これから株価が下がるから売ってはいけない」なんて言う当局者が居る？ 居たんですよ。中国当局の規制が掛かったのが原因。 これで、外資が逃げ出した。
とりあえず、英語かな。
いや、グループではなく個人。 その画像はPVで後ろにいるバカっぽい奴らは単なるPVの出演者。 その一番前にいるハゲが Гарри Топор というラッパー 日本語では ハリー・アックス。別名イゴール・アレクサンドロフ ロシアのサンクトペテルブルク出身で1989年1月10日生まれ。
海外のゲームですが良かったらどうぞ Shaiya http://shaiya.aeriagames.com/ 低スペックならこちらもお勧め Shaiya phoenix http://shaiyaphoenix.aeriagames.com/ 動画 ://www.youtube.com/results?search_query=shaiya+pvp+2015+aeria このゲームはアメリカ・ドイツ・フランス・トルコ・ポーランド・スペイン・ポルトガル・イタリア・ロシアを含む9カ国以上の人達が参加している過疎一切無しの光と闇の勢力とに別れて戦う基本プレイ無料の３DMMORPGゲームです。 英語が苦手でもオンラインゲームの経験があれば何とかなります。 http://p.tl/3ctl PvPやＰＴついては ２人１組のデュオ ７人のフルＰＴ（経験値にボーナスポイントが付く）戦場においての戦いは全てユニオンと言うシステムが組まれており １組当り最大３０人までのＰＴが組めるようになっています 露天で装備品を売ることは当然可能ですが その他にもオークションシステムがあるのでキャラクターを放置しなくて済みます ＰＶＰが苦手な方はペアーを組んでダンジョンや狩りをしながらレベル上げができますしＰＫについても場所を選ばず何処ででも相手を右クリックしバトル開始で行うことが出来ます（ＰＫ拒否設定も可能） 街やダンジョンの移動は無料＆有料のゲートキーパー、タウンポータルスキル、ＰＴ移動ルーン、ＰＴメンバー召喚石、テレポート登録ルーン、首都移動石、街専用の移動石等があります 無料ですが１アカウントで作成できるキャラクターの数は何と５人から最大２０人まで作ることが出来ます (最初はベーシックモードから始めるのが理想・アルティメットモードも選べるが課金向きなのでルーンが無いと死ぬと消える) 更に無料の特典としては、ゲーム開始時にｌｖ１から乗れる、馬や豹、経験値増加石、ＬＶ３０までの防具や武器、マント等がアイテムボックスに振り込まれていたり、ログイン時以降２時間おきに何度でも貰える無料アイテム（売れば金策にも繋がる・課金アイテムが出れば１個当り１００Ｍ以上で売れる）が貰えます ■日本語にも対応しています ゲーム内の会話は基本的には英語ですが、日本語にも対応しているので、日本人ギルドもあり、そのまま漢字やひらがな顔文字の入力もできます メンテはカレンダーにて確認 ://shaiya.aeriagames.com/news/calendar 日本のファンサイト ://shaiya-daisuki.jimdo.com/ 詳しくはこちら ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14128998859?fr=chie_my_notice_ba ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13137457603?fr=chie_my_notice_ba 画像は最近の街の様子です。
そういう精神病もあるということですね。 まあ、理由なんて「お日様が東から昇るから」でもなんでもいいんでしょうね。
чкаは愛称なので男女共にチカです。
このご質問の「サブ・カテゴリー」となっております、 バレーボールカテからやって参りました。 ■ニュースソース： 韓国の民営通信社「NEWSIS」が伝えたものを、中国関連の時事を日本語で日本国内向けに報道する「Record China」が報じたものですが、こんな記事をとりあげた Yahooに呆れてしまいます。 アウェイの洗礼など日常茶飯事で全くニュースバリューのないものと感じます。 ■女子バレー近年韓国との対戦結果： 2014年08月16日 ○ ３－２ WGP2014 予選ラウンド （マカオ） 2013年09月20日 ○ ３－１ アジア選手権 準決勝 （タイ、バンコク） 2012年08月11日 ○ ３－０ ロンドン五輪 3位決定戦 （ロンドン） 2012年06月24日 ○ ３－０ WGP2012 予選ラウンド （日本・大阪） 2012年06月10日 ○ ３－１ WGP2012 予選ラウンド （韓国・釜山） 2012年05月23日 ● １－３ ロンドン五輪世界最終予選 （東京体育館） 2011年11月12日 ○ ３－０ ワールドカップ2011 （東京体育館） 2011年09月17日 ○ ３－２ アジア選手権 予選ラウンド （Cタイペイ） 2010年11月09日 ○ ３－０ 世界バレー2010 2次Ｒ （東京体育館） 2009年11月10日 ○ ３－１ グラチャン2009 （東京） 2009年09月13日 ○ ３－１ アジア選手権 予選ラウンド （ベトナム） 2009年08月15日 ○ ３－０ WGP2009 予選ラウンド （韓国） 2009年08月08日 ○ ３－１ WGP2009 予選ラウンド （大阪） ■韓国と日本で対戦したのは2012年が最後で、３年振りになります。 こんなことは初めて…」ということは、今までは、ガイドをつけて弁当を用意してあげていたのでしょうか？ そのことの方が驚きです。 「意思疎通もできなかった」ということですが、ボランティアは英語は話せたでしょう。 ビジネスやスポーツの世界で世界共通語となっている英語が話せない韓国選手の方が、ナショナルチームメンバーの資格がないと感じます。 ■アメリカやロシアチームに対してなら「心を乱そうとしている」「戦力に自信がない」といったこともあるかも知れませんが、上記のような戦績の韓国に… という感じです。 ※８月22日(土)から以下の日程でワールドカップが開催されます。 フジテレビ系列で午後７時から中継します。 皆様応援よろしくお願いします！ 日本の試合日程 <代々木第一体育館> 8月22日(土) 19:00 日本×アルゼンチン 8月23日(日) 19:00 日本×ロシア 8月24日(月) 19:00 日本×キューバ 8月26日(水) 19:00 日本×ケニア 8月27日(木) 19:00 日本×ドミニカ共和国 <仙台市体育館> 8月30日(日) 19:00 日本×ペルー 8月31日(月) 19:00 日本×韓国 9月1日（火）19:00 日本×セルビア <日本ガイシホール 名古屋市総合体育館> 9月4日（金）19:00 日本×アルジェリア 9月5日（土）19:00 日本×アメリカ 9月6日（日）19:00 日本×中国、表彰式
もしも日本人が血液型で住み分けされていたら B型は東北に多く A型は西日本各地に多く O型は東日本太平洋沿岸多い血液型 【日本人血液型分割案＝日本崩壊】 ☆北海道→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボンスク自治共和国 首府サホロスク 面積８・４キロ 人口５４万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 ①東北地方＆親不知インターチェンジ以東の新潟県→奥羽道共和国 首都仙台 面積８キロ B型１７１０万人＋O型８１０万人＋A型９万人＋AB型１万人＝人口２５３０万人 ※日本列島の最貧でお荷物国家 窃盗多発国家 ②関東地方＆長野県東部＆山梨県＆静岡県大井川以東→関東道共和国 首都江戸 面積４・９キロ O型１１３４万人＋A型４２０万人＋B型３００万人＋AB型４万５０００人＝人口１８５８万５０００人 ※奥羽道の次に貧しい国 凶悪犯罪多発国家 ③長野県西部＆静岡県大井川以西＆東海３県→東海道共和国 首都名古屋 面積３・３キロ AB型９８５万５０００人＋A型１９５万人＋B型１７６万人＋O型４万７０００人＝人口１３６０万２０００人 ④親不知インターチェンジ以西の北陸地方＆近畿＆中四国＆九州＆沖縄自治州→西国道共和国 首都大阪 面積１３・６キロ A型３２８０万人＋O型９７０万人＋B型１４万人＋AB型９万人＝人口４２７３万人 ※日本列島の親玉 一番裕福だが うつ病・自殺が多い フォッサマグナから北は貧しく南は裕福となります(笑) サッカーなどの国際試合では「関東道ＶＳ東海道」「奥羽道ＶＳ西国道」の試合では一部のサポーターが暴徒化したでしょう(笑)
もしも日本人が血液型で住み分けされていたら B型は東北に多く A型は西日本各地に多く O型は東日本太平洋沿岸多い血液型 【日本人血液型分割案＝日本崩壊】 ☆北海道→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボンスク自治共和国 首府サホロスク 面積８・４キロ 人口５４万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 ①東北地方＆親不知インターチェンジ以東の新潟県→奥羽道共和国 首都仙台 面積８キロ B型１７１０万人＋O型８１０万人＋A型９万人＋AB型１万人＝人口２５３０万人 ※日本列島の最貧でお荷物国家 窃盗多発国家 ②関東地方＆長野県東部＆山梨県＆静岡県大井川以東→関東道共和国 首都江戸 面積４・９キロ O型１１３４万人＋A型４２０万人＋B型３００万人＋AB型４万５０００人＝人口１８５８万５０００人 ※奥羽道の次に貧しい国 凶悪犯罪多発国家 ③長野県西部＆静岡県大井川以西＆東海３県→東海道共和国 首都名古屋 面積３・３キロ AB型９８５万５０００人＋A型１９５万人＋B型１７６万人＋O型４万７０００人＝人口１３６０万２０００人 ④親不知インターチェンジ以西の北陸地方＆近畿＆中四国＆九州＆沖縄自治州→西国道共和国 首都大阪 面積１３・６キロ A型３２８０万人＋O型９７０万人＋B型１４万人＋AB型９万人＝人口４２７３万人 ※日本列島の親玉 一番裕福だが うつ病・自殺が多い フォッサマグナから北は貧しく南は裕福となります(笑) サッカーなどの国際試合では「関東道ＶＳ東海道」「奥羽道ＶＳ西国道」の試合では一部のサポーターが暴徒化したでしょう(笑)
こちらからだまし討ちで仕掛けた戦争でフルボッコに叩きのめされ、無条件降伏した日本です。ポツダム宣言を受け入れて降伏したから無条件降伏ではないという人がいますが、、敵の条件をすべて受け入れて降伏したら無条件降伏と同じ。いずれにしてもそんな事は言葉の遊びに過ぎません。以下を御参考にどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73399 そして占領。ＧＨＱが言論統制を行った、けしからん、「上から目線」はけしからん、という回答がありますが、完全な平和ボケですね。戦後70年の平和続きで、日本人には戦争に負けるという事が何を意味するか分かっていない。占領軍が占領政策を実行する為に厳しい統治を行うのは当前です。占領中の言論統制、出版統制などは当たり前すぎて話になりません。 日本はアメリカという余裕綽々の国に占領されて甘やかされてしまった。だから戦争に負けて占領されるという事がどんなものか知らないで済んだ。ドイツは大変な目にあっていますよ。 日本が朝鮮でやった事、東南アジアの占領地でやった事に比べたら話にならないほどゆるやかな占領でした。たった6年の寛容な占領で日本は主権回復。戦後の日本はアメリカから膨大な経済援助、技術援助を受けて今の様な世界有数の経済大国に成長しました。 ＞ただ単にポツダム宣言と終戦の詔書を読ん だところで理解出来ないことは承知なのですが、 読まないうちからそんな事を言ってはいけません。ポツダム宣言日本語版は誰が翻訳したか知りませんが実にヘタクソな翻訳です。しかし簡単に理解出来る。これには「連合国の責務」などひと言も書いていない。当たり前でしょう。戦争に勝った側が負けた側に出した降伏勧告書ですからね。 そしてマッカーサー元帥を最高司令官とするＧＨＱの仕事は、日本が受け入れたポツダム宣言を完全に履行する援助をし、確認をする事でした。そして「日本がその国民の自由意志で平和な政府を選べるに至ったら占領を終了する」、と。そして6年でそれが実現されました。ドイツはソ連（ロシア）の為に完全に再独立するのに45年もかかっています。 「終戦の詔書」はこれはこれで大変なものです（笑）神様である天皇の言葉ですから、回りくどい、これ以上は大げさに書けない文体で、国民を見下した調子で書かれています。 しかし内容自体は実に薄っぺらいものです。どうせ政府の官僚が陸軍の軍人におどかされながら書いたものでしょうが、開戦の言い訳けであった新東亜秩序も大東亜共栄圏もどこかへ行ってしまい、ただただ天皇制が保持された事が嬉しくて仕方がない、と。そして引き続き神州の不滅を信じ、オレについてこい、と。読んでいて恥ずかしくなる。 まあいくら恥ずかしくても（笑）日本はもちろん世界の歴史の大きな出来事には違いないので読んでおく必要はあるでしょう。安部首相の様にポツダム宣言すらまともに読んでいない男を総理大臣に持つ日本人には難しいのかな？？（笑） 日本の戦後の始まり、、、それはポツダム宣言受諾とそれに含まれているものの実行です。その結果、平和で民主的で豊かな今の日本が築かれました。 終戦の詔書は帝国憲法第13条に準拠して天皇の名で出された形式的なもので、内容は空疎と言っていいでしょう。戦後の日本に良くも悪くもまったく影響を与えていません。 むしろその内容、言葉遣いから、戦前の日本が明治に興った新興宗教である国家神道・天皇教と言う空虚な国政構造の上に存在していた事を物語る反面教師の色合いはあります。 まあ確かにレポートの課題としては漠然としていると言えば言えますが、逆に言うと御自分の意見、考えを自由に書けるというメリットもあります。その為には少々勉強しないといけません。しかしその結果はいい成績につながるのでがんばって下さい。
タイガは、1993年に発売されたメンズラインです。タイガの名前の由来は、ロシア語で針葉樹林を意味する言葉から付けられています。カーフレザーの型押しです。［カーフレザーとは、生後6か月以内の仔牛の革をなめしたもので、牛革の中でも最高級といわれています］トリヨンレザーは、オスのキップスキンを使用しています。ダミエ・アンフィニは、2011年に発売されたラインです。キップスキンとは、生後1年以内の仔牛の革です。カーフレザーより繊維の密度が高く、薄くても丈夫です。
キリル文字の読み方を教えろということ? аアー бベー вヴェー гゲー дデー еィエー ёィヨー жジェー зゼー иイー йイ・クラトコエ(短いイ) кカー лエル мエム нエヌ оオー пペー рエル сエス тテー уウー фエフ хハー цツェー чチェー шシェー щシチェー ъ硬音符(ローマ字でいうアポストロフィ) ыウィ ь軟音符(舌の位置をイにしながら子音を発音する。日本人にはできないので、イでも通じる) эエ юユー яヤー
知りません ＝ я не знаю． 分りません ＝ я не понимаю． これでも冷たくはありませんが、最初に「извините」を付けると、より柔らかくはなると思います。 Извините，я не знаю． Извините，я не понимаю．
まず日本と韓国は戦争してませんよ。 韓国人も反日が国益にならないことに気付けばいいのですが、反日教育も強化されましたし、徴兵先でも日本を仮想敵国として反日教育され、毎日のように反日報道や歴史改ざん、捏造がされているので、最近の世論調査でも８割が日本が嫌い、外交でも強く出るべきと答え、パククネも日本を挑発すると支持率が上がっている状態です。 また愛国心やコンプレックス、小中華思想など問題が複雑に絡まりあってるので、日本が韓国より貧しくならない限り彼らの怒りは収まらないでしょうね。 ■日韓併合前の韓国 https://www.youtube.com/watch?v=tR2zF5tZT7s 日本は当時世界最貧国だった韓国の借金を肩がわりし日韓併合期間総額２１億円（現在のレートでおよそ63兆円）の日本国民の税金が投入され日本側の赤字に インフラを整備し世界最貧国だった韓国が日韓併合後、人口が1000万人から2500万人平均寿命が24才から45才や国民支出58円から119円に倍に。 日韓併合まで一部の両班階級が搾取し国民の殆どがハングルの読み書きもできなかった韓国に5200まで学校を建設しハングルを教える教科書を用意し日本から優秀な教師を送り込み両班階級にしかなかった識字率(85%が読み書きできない)を上げ、母国語の読み書きができるよう文字を整備しました。 ハングルは１５世紀に発明されていたが、文字を独占していた特権階層の人々の反対で使われていなかった。それを日本の漢字仮名まじり文に倣って、漢字ハングル混合文を考案したのは福沢諭吉 韓国の債務を肩代わりし日本の技術や知識や莫大な資金を導入し畑や土地を開墾し米の収穫量が3倍に禿山に6億本の植林し橋や道路、鉄道、下水、発電、送電施設などあらゆるインフラを整備 元々、朝鮮半島では土地所有制度が整備されておらず、誰の土地であるかが不明瞭で暴力による土地収奪や所有にめぐる抗争が絶えなかった 日韓併合後、1910年から1928年にかけて土地調査事業が行われ、これにより土地所有が確定 朝鮮では李朝時代、土地制度が崩れ農地は官僚や貴族たちの争いの場に。日本統治により農民による土地所有権が確立し、耕地面積は倍増、匪賊の出没から朝鮮農民を保護。 イギリスなどは日本と違って植民地の負債を肩代わりどころか徹底した富の収奪と奴隷制、愚民教育、植民地では人口が半減し、人々は困窮。 韓国や台湾etc日本から莫大な資金を投入し近代化に努めた植民地政策は世界に例がありません。 伊藤博文を暗殺した安重根は両班の長男。 日韓併合後、両班の既得権益を損ね、庶民に還元するようになり、安重根は複数の両班の人達とグループを作り大韓帝国の失策を全て日本のせいと宣伝していたのです。 朝鮮では李朝末期から義兵と名乗る両班の集団が暗躍して民衆から略奪を行なっていました。 これは両班が租税で生活できないくらい朝鮮が荒廃していたから。 こうした義兵が後に反日活動家になっていきます。 大韓帝国の外交顧問だったドーハム・スティーブンスはサンフランシスコで「韓国王室と政府は腐敗しきっている。 頑固党は国民の財産を略奪し、人民は愚昧である。 これでは独立の資格は無く進んだ文明と経済力を持った日本に統治されないとロシアの植民地になっていただろう。 伊藤総監の施策は有益で人民も反対していない。」と発言し激昂した朝鮮人にスティーブンスは殺されてしまいます。 スティーブンスを殺した朝鮮人は発言を撤回するように迫りますがスティーブンスは拒否して翌日射殺されました。 閔妃暗殺も当時の活動家の手により捏造されてしましましたが、高宗や弟の純宗が証言してるように実行犯は全て朝鮮人であり直接手を下したのは高宗の側近をしていた人物です。 ■イザベラバード朝鮮紀行 釜山の印象 釜山に上陸したバードは、高台にある外国人居留地の周りの杉林が1592年からの文禄・慶長の役の際に豊臣秀吉日本軍による植林によるものと記し、また釜山の旧市街が同じく文禄・慶長の役の占領の際に、日本人によって手がけられたと記している（「砦はとても古いものの、中の市街は三世紀前の構想に沿って日本人の手によって近代化されている」）。 ソウルの町並みと悪臭 バードは本書の中で、1894年の訪問時のソウルに関して、道は牛がすれ違えないほど細く迷路のようであり、家から出た汚物によって悪臭が酷く、北京を見るまで「ソウルこそこの世で一番不潔な町」だとし、「紹興へ行くまではソウルの悪臭こそこの世で一番ひどいにおいだ」「都会であり首都であるにしては、そのお粗末さは実に形容しがたい」と記している。また、人工の道や橋も少なく、「あっても夏には土埃が厚くて、冬にはぬかるみ、ならしてない場合はでこぼこの地面と、突き出た岩の上をわだちが通っている。道と言っても獣や人間の通行でどうやら識別可能な程度についた通路に過ぎない」と記している。 また、ソウルには芸術品や公園や劇場、旧跡や図書館も文献もなく、寺院すらないため、清や日本にある宗教建築物の与える迫力がソウルにはないとしている。 貨幣・通貨の流通については、銀行が町にないと記しており、また日本の円がソウルと条約港で通用したことを記している。
「DARKER THAN BLACK 流星の双子(ｼﾞｪﾐﾆ)｣2期 蘇芳･パブリチェンコ …舞台が最初ロシアから。 敵対してしまう、友人はターニャ･アクロワ。 追記。少しズレているかも。 「リトルバスターズ！｣という作品にいる多数のヒロインの中に、 能美 クドリャフカ…母国では、クドリャフカ=アナトリエヴナ=ストルガツカヤ という少女が出てきます。 多重国籍者。 架空の南半球の国、テヴア共和国(ロシアの元海外領土)出身。 日本語より英語よりロシア語が堪能。 ロシア系として………。
質問相手が あなたの どこの 部分を知りたいのかが わからないと答えにくいから。 どこの？って意味が 産まれた国なのか 親の国籍なのか 今の所属している国籍なのかだよね。 どこの国を名乗る権利も あるってことで 説明する時は→ ロシア・スペイン のハーフです【スロバキアは省略】→産まれた の オーストラリア まぁ…言いたい事だけ 答えたら それで良いと思います。 そもそも 詳しく あなた自身の説明をする義務も 無いんだから
戦時下で 人心がすさんでいる時代です シベリア移送や抑留中の日本語・ロシア語の通訳に、女性、ましてや女生徒など使いません。 凶暴な兵士の群に、民間陣の若い女を付帯させるなんぞ、ソ連でも考えません。 シベリアで待っていたのは、貧弱な食事と家畜のような宿舎、同様な貨車での移動です。とても女性を連れて行くことなどないし、ソ連軍と同行なども断ってしまいます。 民間の日本人はみんな、現地（満州）の収容所に住んで日本への送還を待っていました。そして 米ソや赤十字で送還手続きが始まれば、本土へ帰ります。 ソ連軍との通訳は ロシア語の出来る日本兵や軍属（男子）があたりました。 質問者は もう少し現代史の常識を弁えましょう
されていません。 終戦時満洲に「ハルピン外国語学院」なる学校は存在しません。当時ロシア語を学べる高等教育機関は「満洲国立大学哈爾濱学院」と「北満学院(学生は全員ロシア人)」のみです。 「哈爾濱学院」のことを言われているのであれば、確かに卒業生を含む同校出身者238人がスパイ疑惑の名目でシベリアへ抑留され主に通訳に従事させられましたが、そもそも哈爾濱学院の学生は全員が男性であり女学生はいません。
中学生くらいでしょうか。 キャリア官僚として外交官になりたいなら、東大、京大の法学部を目指し、ひたすら勉学に励みましょう。 外務専門職で良いなら、英語・フランス語・ドイツ語・ロシア語・スペイン語・ポルトガル語・イタリア語・オランダ語・アラビア語・ペルシャ語・ウルドゥー語・ヒンディー語・ミャンマー語・タイ語・ベトナム語・インドネシア語・中国語・朝鮮語のどれかに堪能になる必要があります。メジャーな言語は競争率も高いし、バイリンガルも多いので、その他が良いかもしれませんね。私の頃は、アラビア語が狙い目でした。 交換留学までに、せめて日常会話と基本の読み書きをマスターして、行った先で磨きをかけて下さいね。もちろん、どちらの場合も、英語は出来て当たり前です。
その誤報の元記事はこちら(ロシアのスプートニクというニュースサイト) http://jp.sputniknews.com/life/20150903/839955.html で、その元記事のさらに元記事はこちら(アメリカのThe Vergeというニュースメディア。) http://www.theverge.com/2015/8/28/9220377/youtube-as-you-know-it-is... The Vergeの記事では、YouTubeが2つの有料サービスの導入を検討していると伝えただけでした。 それがスプートニクが日本語版の記事にした時に、翻訳が悪かったのか、それとも元々の記事を理解できなかったのかわかりませんが、Youtubeが有料化という記事になって出てきたのです。 元々スプートニクというニュースサイトは結構適当なサイトらしいのでこのような誤報も平気で出してしまったのでしょう。 ちなみにYoutubeで2つの有料サービスが検討されていることについては、去年の内にもう話題になってました。 そしてその内の一つ「YouTube Music Key」については、すでにβ版のサービスがアメリカやヨーロッパの一部の国で始まってます。
たぶん、この川じゃないですか？ http://tabisuru-c.com/travel/russia200406/20040623-1.htm たぶん、忠実なロシア語の発音を日本語表記するとネワが近いんじゃないでしょうか。
В этой игре мы будем сообщить, что ○○ не участвовать.じゃないかな
質問の回答じゃないので 気に入らなければスルーしてください。 阪大か慶應かは 他の回答者さんが答えてくれると思いますので 別の視点での話をします。 ご存知の様に 総合商社は人気が高く 就職難易度は最高ランクです。 貴方が調べた様に 各商社に採用された人材の 出身大学は東大などの旧帝を始め、 慶應などの有名私大出身者ばかりです。 何故、そうなるのかを考えた事ありますか？ 言い方を変えると、 商社はどんな人材が欲しいかを考えましょう。 優秀で英語に堪能なくらいでは 商社を受ける最低ラインに立っただけです。 そんな学生は沢山います。 東大を出て、英語が堪能でも それだけじゃ普通に落ちますよ。 英語どころか、 3〜4カ国語を話せる学生も居ます。 前の話に戻りますが 何故、東大や慶應が多く採用されるのか？ 彼らは、親も商社勤務だったり 大手企業勤務なので、比較的裕福な家庭で育ち 小さい頃から海外駐在の親と一緒に 何カ国も住んでいた経験があるんですよ。 勉強で英語が出来るのと違い、 実際に海外で生活し、ネイティブな会話、 スラング、ジョークに精通しているし 風習、民族意識、考え方などが 国内で育った人とは違うんです。 当然、海外の友人も多く 場合によっては海外の取引先に 友人が勤務しているなんて事もあります。 また、海外在住時に友人と起業したり 特定の業界の輸出入に詳しいなんて人も居ます。 つまり、そう言った相手がライバルなんですよ。 この決定的な差を 逆転する様な魅力を付けなければ 総合商社に入社する事は困難です。 日本の優秀な大学を出て 英検1級とTOEIC990点も持っていて 留学経験も豊富、 学生時代はサークルやボランティア活動で頑張った・・・ 何のアピールにもなりません。 まだ、時間は充分にありますので 本気で商社を目指すのなら 阪大か慶應かよりも 違う視点での考え方が必要だと思います。 また、企業によっては学閥も確かに存在し、 この部分では慶應の「三田会」は 有名だと思います。 何故、商社なのか、 商社じゃなければ駄目な理由は？ 自分が商社で何がしたいのか？ 何が出来るのか？ 動機と熱意があり、 タフでバイタリティ溢れる人材なら 商社に限らず、企業側が欲しがると思います。 頑張ってね！ 長文、失礼しました。
面白いと思います。心臓heartで感じる、という概念もよくもまあ違う国で同じになるよなとか、ことわざも全く同じようなものがあったりとか。 科学もそういうことをよく指摘されませんか？同じような時期に、同じようなものが発明されたりとか。 だけど、夢のない話になりますが、「交流がまったくないはずなのに」という前提が実はちょっと突込みどころがあるんだと思います。やはり同じ自然現象に喜んだり、悩まされたりという間接的な「同じようなことを経験している」という交流もそうですし、遠く離れていても、遠くインドから仏教が来ているような交流もあるわけですし。それこそ今のロシアとアラスカがつながっていた時に交流していた動物（人類はいたのかな？）もあるわけですしね。 質問者さんはあくまえ「言語」でお話ししておりますが、概念があって、そこからそれを表現する言葉を当てはめる（作る）ことになるので、言語の枠は外して考えてもいいかもしれません。 ちなみに神話によると、もともと１つの言語だったのを、神が起こってばらばらにしたのはご存知でしょうか。（バベルの塔）
もしも日本人が血液型で住み分けされていたら B型は東北に多く A型は西日本各地に多く O型は東日本太平洋沿岸多い血液型 【日本人血液型分割案＝日本崩壊】 ☆北海道→ロシア連邦ロシア共和国デュラークイボンスク自治共和国 首府サホロスク 面積８・４キロ 人口５４万人 ※デュラークイボンスクとはロシア語で馬鹿な日本人という意味 ①東北地方＆親不知インターチェンジ以東の新潟県→奥羽道共和国 首都仙台 面積８キロ B型１７１０万人＋O型８１０万人＋A型９万人＋AB型１万人＝人口２５３０万人 ※日本列島の最貧でお荷物国家 窃盗多発国家 ②関東地方＆長野県東部＆山梨県＆静岡県大井川以東→関東道共和国 首都江戸 面積４・９キロ O型１１３４万人＋A型４２０万人＋B型３００万人＋AB型４万５０００人＝人口１８５８万５０００人 ※奥羽道の次に貧しい国 凶悪犯罪多発国家 ③長野県西部＆静岡県大井川以西＆東海３県→東海道共和国 首都名古屋 面積３・３キロ AB型９８５万５０００人＋A型１９５万人＋B型１７６万人＋O型４万７０００人＝人口１３６０万２０００人 ④親不知インターチェンジ以西の北陸地方＆近畿＆中四国＆九州＆沖縄自治州→西国道共和国 首都大阪 面積１３・６キロ A型３２８０万人＋O型９７０万人＋B型１４万人＋AB型９万人＝人口４２７３万人 ※日本列島の親玉 一番裕福だが うつ病・自殺が多い フォッサマグナから北は貧しく南は裕福となります(笑) サッカーなどの国際試合では「関東道ＶＳ東海道」「奥羽道ＶＳ西国道」の試合では一部のサポーターが暴徒化したでしょう(笑)
