★10で打撃1090という★12と同等の値、かつ相性のいい潜在 なので全然XHでもありかと ただし少し前のコレクトでばらまかれたメタルブランを考えると 若干肩身は狭まい
Skypeで、グループを作ればいいのではないでしょうか。 Skypeは通話などの目的で作られてますがチャットもできるのであえて通話には参加せずチャットを打てばいいと思います
http://howlmc.blog46.fc2.com/blog-entry-1581.html http://members.redsonline.jp/game_info/community/pickup/scoop.asp?n... もう確認済みかもしれませんが。
特化と語って装備を作るなら、ダブル、スタ4or5、アルター「アルマ」、オルレジ、アビ3、ノブスタかな。此処まで頑張れば特化として胸張れる。逆に言えば通常ユニより少し上程度では特化とは呼べず地雷になるから注意。
以前のディスクでいいので新しいPCにバージョン1と2をインストール。 購入履歴から再ダウンロードできるので、購入したサイトでメインのIDを入れて新しいPCにバージョン３をインストールする。 ランチャーを起動させ、メインのID、パスワードなどを記入するだけです。 サブの方は今のPCを立ち上げて、サブのIDを打ち込むだけ。 ２アカそれぞれバージョン３までのレジストレーションコードがあるなら、要は新しいPCにゲームをインストールするだけです。再ダウンロードもできます。
・E3の難易度を丙にする ・青、黄緑の札がついてない艦娘を見繕って編成 お好きな方をどうぞ
駆逐なしでAには行くので編成の自由度は高いと思いますよ､ボスまで行くならまた変わってきますが
１回再起動してみては……？ たぶんバグかと思われます……
高解像度かどうかは知らん。 http://livedoor.blogimg.jp/mukunon/imgs/c/5/c5e550c0-s.png
江雪左文字…元の主は北条氏に仕え、徳川と北条、豊臣と北条の間の戦において和平交渉に奔走した板部岡江雪斎と言う人です。しかし結局その奔走も実らず、北条家は滅んでしまうのですが。 主家の存続、周りとの和睦に務めた主の影響か、江雪は戦を嫌う性格ですが、彼は『太刀』、人を斬るための道具であり、刀剣男士として人の身を得たのも戦のためです。おまけにステータスが全刀剣男士の中でもトップクラス。 『戦いたくはないけれど、戦わなくてはいけない』不幸。 宗三左文字…もともとは今川義元の持っていた刀であり、桶狭間の戦いで義元が織田信長に討ち取られた際に信長の手に渡り、信長の刻印を刻まれた刀です。 その後、本能寺で一度焼けますが焼け跡から掘り出され再刃され、豊臣から徳川へ、天下人に受け継がれていきます。 刀としてではなく、あくまで象徴、『天下人の刀』お飾りとしてあることを求められ、焼けてもまた再刃され飾られる。 『自分の意志とは違うところで勝手に祭り上げられ、ただの刀として生きることが出来なかった』不幸。 小夜左文字…もともとはとある浪人夫婦が持っていた短刀です。ある日夫が死んでしまい、幼子を抱えて困窮した妻は大事にしていた左文字の短刀を売って生活の足しにしようと出かけていきますが、その途中で山賊に襲われ短刀を奪われ、殺されてしまいます。 遺された子供はいつか母親の仇を打つことを願いながら、長じて砥ぎ師となります。 そしてある日工房を訪れた客が持ち込んだのは、かつて母が売りに出かけ、その途中で山賊に奪われた左文字の短刀でした。 こいつが仇だ、と確信したかつて遺された子供だった青年は、親の形見であるその短刀で仇を討ち果たしました。 美談として語られる逸話ですが、壮絶な復讐譚です。だから小夜にもその復讐の色が濃く反映されています。 『名刀としての成り立ちそのものが復讐に彩られ、誰も信じられない』不幸。 …といったようなところでしょうか。あくまで私の解釈ですが。
HD Graphic5500と言うことは、CPUがCore i7-5500U、 Core i5-5200U、Core i3-5005U／5020U辺りの ノート及び一体型PCでしょうか。 リネージュ１はハード上では非常に敷居が低いゲームでして 推奨環境は OS：WindowsVista／Windows7／Windows8.1 CPU：Pentium／Celeron 2.4GHz以上推奨 RAM：512MB以上（1GB 以上推奨） DirectX：DirectX 8.1以上（最新版のDirectX 推奨） HDD：20GB以上の空き容量 VGA：ビデオRAM 128MB以上推奨） ※Windows10でも動作します。 基本的には15年程前のミドルレンジクラスのPCが基本と なっています。 これは現在のCPU及びCPU内藏グラフィックで十分動く 環境ですので御質問の「HD graphics 5500」で まったく問題はありません。
モンスター発生器ってモンスタースポナーということでしょうか？モンスタースポナーの使い方は、モンスタースポナーを置いた後にその置いたスポナーに湧かせたい、ゾンビならゾンビのスポーンエッグを持った状態でスポナーをタップすればおkです トリップワイヤーフックですが、これは ■ ト 糸 糸 糸 ト ■ ■>石などのブロック ト>トリップワイヤーフック 糸>糸(蜘蛛の巣では無い) トリップワイヤーフックを石などの不透過ブロックにつけ、それに糸を繋げれば、糸の場所をmobなどが通った場合にトリップワイヤーフックが取り付けられているブロックがレッドストーン信号を出力する様になります。ここで注意ですが、トリップワイヤーフックは必ず2つ使わなければいけません。また、トリップワイヤーフック同士は同一直線上に無ければいけません。つまり、カーブさせることはできません。又、糸が途中に無ければ使用できません。 長文失礼いたしました
駆逐艦＝高速艦なので、もっぱら５－４旗艦です 獲得経験値・周回の安定度・随伴艦の育成効率・各種任務との併用のしやすさなどいろんな面でトップレベル ５－４使えるなら使わない理由がないくらいです 演習の潜水艦編成にあったときも使えますね
そうです。夏イベの全ギミックは全て条件を満たさないと解除SEがなりません。なお、丙で解除し、甲に変えてもギミック続行です。ギミックリセット条件はありません。
いつだったかなー。6,7くらいだったかな。 無限
クラフトレベルを言われても☆1～6なら使えたもんじゃないよね ☆7～9は潜在次第で且つクラフト最大は必須 ☆10、☆11ならクラフト最大で使えます NTは+35までできる 強化すると経験値みたいなのが溜まって一定を満たすと+1強化される感じ 故に失敗がない 強化というより合成とイメージした方が分かりやすいかも 強さは大して変わりなく、潜在が通常とは違うかな？ 多少使いやすくなった EP3まではPSO2 EP4はPSO2のシステムをそのまま使った別ゲーだとお考えください PSOファンであればがっかりするだけです
またあなたですか、アンタもスキねぇ(*゜∞゜)ｙ～ ＣＬ１２５以上となると、前衛では厳しくなってきます。あなたはＬＳ等に所属していないのですか？しているなら、お願いしてギアス関連の装備を集めるのがよろしいでしょう。 ２アカのタルっこには、今のアンバスケードの装備で精霊向けの装備があります。それをＮＱでいいので集めるのがよろしいでしょう。 戦士用の装備は、以前の質問に回答したように、おそらく来月頭のＶＵでスレビアシリーズがきます。それを使用するのがよろしいでしょう。ただし、アレは魔防とヘイストが低いという欠点があります。それを補うアクセサリー類を用意しましょう。 ソロ前提だと、そうですねぇ・・・精霊向けの相手なら学黒あたり、前衛向けなら獣があれば問題はないとは思います。ただし、ソロだとやはり限界があるというのは念頭に置きましょう。
PC そもそもPSO2はPC用に開発されている スペック次第で画質向上、読み込み速度の向上 チャットやSAが邪魔にならない vitaロビーに行けない Vita PS4版をリリースしvita版は運営も見限ろうとしている Vita用の低クオリティー画質が専用に作られている Wi-Fiの為遅い PC、PS4ロビーに行けない 運営は常に新しいユーザーの事しか頭にありません 過去であるvita版は容量的にも見限り始めています
おそらくできないとおもいます。それが強すぎたので改善されたのではないでしょうか?
そうですね。 下位のルーターをアクセスポイントモード（あるいはブリッジモード）にするとなにか不都合はありますか？ アクセスポイントモードにすれば家庭内はすべてフラットなアドレスになりますから、どの機器どうしでもアクセスできるようになります。
貧乳ではないかな？普通くらい
新しく育て直すか、継続するかというよりは 好きな職をやるのが一番いいかと思います。 カイザーは強化もあり今の環境ではかなり強い部類に入りますよ。 ボスに強く、雑魚狩りの効率はそれほどよくない感じです。 現在あまりにも弱い職業もありますが、強い職業でも一長一短です。 あまりカイザーを始めるのに気乗りしないのであれば、YouTubeなどで色々な職の動画をみてはいかがでしょうか。 150くらいまでのレベル上げは楽になっているので、新しい職に触れてみるのも悪くないと思います。
回答回答日時の 新しい順 古い順 プロフィール画像 kentyujinmoriさん 2016/08/21 11:17:06 まず、どっかからMCeditというアプリケーションを落として来てください。 落として来たら、zipファイルを解凍して、中のアプリケーションを実行して下さい。すると、英語で色々書いてあるの画面に表示されると思います。 それの意味はこうです。 【Create New World】 新しいワールドを作ります。Minecraft本体でできる項目のためあまり使いません。 【Load World...】 MCEditに登録したワールドを開くことができます。 【open a level...】 ワールドを開くことができます。開きたいワールドのフォルダーからlevel.datを選択してください。 iOS,Android版Minecraftのワールドデータも開けます。 *iOS,Android版Minecraftはワールド全体を岩盤近くまで削るとワールドが読み込めなくなるようです。 【Keys】 キーボードの割り当てを変更できます。 【Graphics】 グラフィックの設定を変更できます。 Fast Leaves : 葉っぱなどのブロックのグラフィックが変化します。 Rough Graphics : 葉っぱ、草などのブロックのグラフィックが大きく変化します。 Enable Mouse Lag : 選択カーソルの動きが変化します。 Skin : MCEditで使用するテクスチャーパックを選択できます。 Field of View : 視点の高さを変更できます。 Target FPS : フレームレートを変更できます。 Vertex Buffer Limit(MB) : バッファーの上限を変更できます。 キー操作はこうです。(初期設定) WASDQZ : 移動(QZキーは上昇、下降) SPACE : 押しながら移動すると、移動距離が小さくなる。 マウス右クリック＋マウス : カメラの移動。 JLIK : カメラの移動 マウス左クリック : ブロックの選択。 SHIFT : 押しながら移動すると、平面移動できる。(範囲選択の時便利。) ALT : 選択しているブロックの詳細。 まず、.minecraftのワールドデータのフォルダを開いて下さい。level.batファイルが有ります。その場所を覚えておいてください。mcEditのopen a level…の所で、そのbatファイルを開いて下さい。そしてワールドのcommand_blockを消して下さい。そして保存して下さい。 作業画面説明 ①MCEdit : 上の画像のメニューが開きます。（ver0.1.6以前はCtrl） ②View Distance : 描画距離を変更できます。 ③Show... : ブロック以外の表示の有無を変更できます。 ④Chunk View : 簡略化されたワールドを地図を眺めるような視点で見ることができます。 ⑤Save : 編集したワールドの保存ができます。 ⑥Reload : ワールドを保存されていた状態に戻すことができます。 ⑦Close : メインメニューに戻ります。 ⑧Goto : 指定した座標に飛ぶことができます。 ⑨World info : ワールドの時間などを変更できます。 ⑩Undo : １つ前の作業に戻ることができます。 ⑪Select all : ワールド全体を選択します。 ⑫Deselect : 選択範囲を解除します。 ⑬View Distance : ②と同じ ⑭Quit : MCEditを終了させることができます。 ⑮Goto Dimension : 編集している次元をほかの次元（地球、ネザー、ジ・エンド）に切り替えることができます。 間違っているところもあると思います。 長文失礼しました。
覚えること？そうですね。 人に聞かないで自分で調べることですかね。興味があるなら調べられるでしょう。 攻略wikiの情報量は極めて多く、目を通すだけで日が暮れます。 ただし、元ネタが元ネタであり気分を害すような記述も多くそれなりの覚悟が必要です。 艦艇は多数の兵員を要する兵器であって知っての通り艦これに出てくる艦の大半は戦闘で沈没しています。 集中砲火を浴び救助することも叶わず乗員の大部分もろとも海の藻屑と消えた艦も決して少なくありません。
黄昏の森のバージョンをForgeのバージョンに合ったものにしましたか?1564などというForgeのバージョンがあり、それに合ったバージョンにしないと導入できません。わからないなら「黄昏の森 ダウンロード」でググって導入方法とか書いてあるサイトに行って下さい。
秘薬を一個多く飲めるようにするために錬金術 あと一個はお好みで
そうなります 確実にしたいならステ5を3つ作るしかないですね
mac はウイルス感染ソフトを入れる必要が無いと思っています。 windows はしかし、ウイルスがもの凄く、使えないと思っています。ウイルス感染ソフトは必須ですし、ウイルス感染ソフトを使っても防御できないことが多くあります。そのため私はwindows は極力使いません。 android にもウイルスはほとんど居ません。
mcbansを導入している鯖のOPをさせて頂いてる者です。 BANと言うのは人に対して行われるものではなく、アカウントに対して行われるものです。 例えあなた自身の記憶に無くても、確実にあなたのアカウントがそこで破壊行為をしている証拠がありますので、mcbansでBANが覆る事は一切ございません。 証拠だけで判断するmcbansでは、謝罪と言う曖昧なものは判断材料にはなりません。 チートの証拠も、動画などはっきりしたものでしか判断しないくらいです。 少し質問とはズレるのですが、あなたが今やるべきことは謝罪の前に、 「あなたの記憶に無い＝あなた以外があなたのアカウントを利用した」 と考えて対処する事です。 ウチの鯖にも「弟がやった」とか「友達が遊びに来て自分が居ない間に触った」などで解除申請してくる方がちらほらいらっしゃいますので、ネット上のアカウントハックだけが不正アクセスの原因ではない事も留意しておいてください。 身内ではなく、ネット上で不正アクセスをされたのであるなら、Minecraftアカウント情報の出どころは、私には知る術もございませんが、他サイトでアカウントIDとパスワードが同じものがないか確認の上、全く違うメールアドレスとパスワードを再設定なさってください。 日本で不正アクセスは刑事罰となってますので、相談した方が宜しいかもしれません。 http://virussecurity-navi.net/article/13.html 話を戻しまして・・・・ 記憶にないBANをされてお辛いでしょうが、人ではなくアカウントで判断している以上、処罰する側も辛い所ではあります。 どうしてもと言うのなら、mcbansではなく、直接鯖主へ謝罪と理由を連絡なさってみてはいかがでしょうか？ 鯖主によっては、不正アクセスと判明すれば解除する場合があります。 ただ、不正アクセスされる程危険なアカウントだと判断する鯖主もいらっしゃいますし、鯖側にとっても普通のBANとは違い、グローバルBANの解除にはデメリットがございますので、全ての鯖で有効ではない事を、ご理解願います。 長文失礼しました。
☆13を手に入れるまでは赤のジェットブーツフルクラフトで充分やっていけます。装備条件が厳しい場合はカジノに通って、装備条件変更を最終クラフト時にいれてやれば技量などで装備できるようになります。 レベルが上がってきたらレイシリーズを揃えて装備すれば良いと思いますよー。
スニークしながらしか出来ないと思います
ポケモンが沢山集まってくると進化がたのしくなる、増えれば増えるほど図鑑コンプリートを目指そうと思う・・・こんな感じでですね 自宅周辺にポケストックが沢山有るため、自転車で数回巡回するだけで80個位のモンスターボールがget出来ます、そして翌朝車で５分ほどの公園へ１時間(早朝４時位）ポケストックが集中していて入れ食い状態でポケモンGET 配信翌日から主人とはじめて、毎日１時間二人で出かけてます。会話も弾んでレベルも上がって、沢山のポケモンget, 通勤も30分徒歩に変えてポケストックでボール集め、翌朝公園でポケモンget,こんな感じで楽しんでます。 おかげでレベルも主人22，私は24，集めたポケモンも120種類、夫婦で図コンプリート目指してます 50代後半のおばちゃんです・・・・・
お知らせに書いてあるとおりですよ 期間限定ガチャ１と２が同時に２種類並ぶようになるだけです
防具として一式装備をつけて着飾り装備をひとつでもつけていると一式装備が全て反映されなくなるという仕様になっています。例えば防具が一式で着飾りとして足ウェアをつけていると足ウェアだけ反映されて残りは裸になります。着飾りに何かつけているのではないでしょうか？
画像のように反応しますよ。
例えばこういう製品 「モール」 ↓ http://www2.elecom.co.jp/cable/accessory/cable-guide/flat/index.htm... LANケーブルの敷設の見栄えを良くしてくれます 丁寧に設置すれば居酒屋さんでも大丈夫だと思います もしくは 親機を居酒屋スペースから見えない場所に設置すれば そこから2FまでLANケーブルを引いても大丈夫じゃないかな？ 家の間取りがわからないので何とも言えませんが 子機を使う時点で それは有線LANじゃなくなるので 極力避けたいです 子機とPS4の間が有線になっても 子機と親機の間が無線では 本当の意味での有線接続ではありませんからね 有線接続のパフォーマンスは期待できなくなりますので
定義としては、清霜の単艦でしょうか。 清霜（日本海軍：夕雲型）のスペック 主砲：三年式５０口径１２．７ｃｍ連装砲３基：射程１万４０００ｍ 魚雷：九二式６１ｃｍ４連装魚雷発射管：高速モードで射程２万ｍ、予備を含めて１６本 ●戦艦並みと言うことで、砲撃戦での活躍として条件とします。 日露戦争当時の戦艦の主砲は、４０口径３０ｃｍ砲で射程は約１万３０００ｍで、スペック的に清霜の方が若干有利です。 ただ、至近弾を食らえば危ういのは清霜の方ですし、駆逐艦の砲弾でこの当時の、戦艦等の装甲を打ち抜くことは難しいです。 砲撃戦での活躍は、無理です。高速を生かして逃げた方がよい。 ●魚雷が加わるとどうなるか。 日本海海戦のロシアの艦隊 ・戦艦：１１隻 ・装甲巡洋艦：３隻 ・防御巡洋艦：６隻 ・駆逐艦：９隻 主力艦の戦艦と巡洋艦が２０隻、駆逐艦が９隻･･･。魚雷が足りません。主力艦に１本づつ当てて、半分以上戦闘不能に出るかが鍵でしょう。 駆逐艦の方は、１０００トンぐらいの艦なので駆逐艦の砲撃で何とか出来ます。 まあ、駆逐艦１隻でこの戦果なら申し分ないでしょう。激戦で沈んでいる可能性もありえますが。 設定条件がアバウトです。水雷戦中心ならＷＷⅠ、日露戦争、日中戦争は可能。
質問者さんが残念デザインツートップと認定してるその衣装…私は気に入ってますけど、そうなると私の感性は最低だということになりますよね（汗 誰しも万人に受け入れられるデザインはそもそも存在しない訳で、下の方が言う通り既存服と方向性が被らないように気を付けてる可能性だってある。 デザインの多様性を求め続けたら少数には気に入られるけど多数から気に入らない！とされるデザインが出てくるのは普通なのでは？
はっきり言ってe-4の出来そこない編制にしか見えません e-3は史実の艦隊編制が基本です 金剛、榛名、鳥海、最上、三隈、鈴谷、熊野、鬼怒、由良、白雪、初雪、深雪、龍驤の中から７隻以上編制でルート固定で地上攻撃編制が基本です。 作戦レベルが丙なら事実上ギミックは関係ないのでルート固定してガンガン攻めましょう！ バケツはeー4も丙として考えても後２００個位はほしいかな ５００個あればほぼ問題無いと思うけど 他資源もきついかな、攻略に手間取ると足りなくなる可能性大です 丙でもｅ－4開始時点で各資材５万はほしいです 艦隊編制は（全艦レベルは60以上が前提です理想は８０以上です） 第一艦隊 旗艦に鳥海、金剛、榛名、正規空母×3（高速艦のが良いと思う） （戦艦の一隻は低速艦のが良いとの情報もありますが自分は金剛＆榛名で問題なく突破しました） 第二艦隊 旗艦に鬼怒（由良）、最上、三隈、鈴谷、熊野の航巡から二隻、白雪、初雪、深雪の中から１隻と上陸用舟艇搭載可能駆逐艦２隻 が基本的編制です 基本装備は 鳥海 ２号砲以上、三式弾、司令部施設 金剛、榛名 試製４１cm３連装砲、三式弾、観測機 空母は３隻とも２スロットづつ戦闘機と攻撃機で出来れば列風や流星などのホロ以上 軽巡 ２号砲以上、WG、夜偵 航空巡洋艦 ２号以上、三式弾、瑞雲以上 駆逐艦 史実艦には高射装置と対空砲の対空装備 残り２隻は８９式搭載艇や特二式内火艇などの陸戦装備とWG 基地航空隊は第一が九六式や一式陸攻が基本ですが無いなら足の長い艦攻で代用して攻撃設定、第二は飛燕などの戦闘機で編制して防空設定 支援艦隊は二艦隊とも高速戦艦×2、空母×2（軽で問題無しです）、駆逐艦×2 装備は戦艦が主砲×2、レーダー×2、空母が艦攻×2、艦爆×2、駆逐艦が２隻とも全部レーダーを装備 最低旗艦にはキラキラ付け必須 レベルは６０以上必須で１００以上が推奨です 装備もホロ以上が理想 この編制はほとんどの海域で使える万能型編制です 持ってない、レベルが低くて使えないなどなど有るでしょうがそこは知恵と工夫で頑張って突破してください。
PBY入れても届くで。アメリカ製の青いやつ。
はっきり言ってe-4の出来そこない編制にしか見えません e-3は史実の艦隊編制が基本です 金剛、榛名、鳥海、最上、三隈、鈴谷、熊野、鬼怒、由良、白雪、初雪、深雪、龍驤の中から７隻以上編制でルート固定で地上攻撃編制が基本です。 作戦レベルが丙なら事実上ギミックは関係ないのでルート固定してガンガン攻めましょう！ バケツはeー4も丙として考えても後２００個位はほしいかな ５００個あればほぼ問題無いと思うけど 他資源もきついかな、攻略に手間取ると足りなくなる可能性大です 丙でもｅ－4開始時点で各資材５万はほしいです 艦隊編制は（全艦レベルは60以上が前提です理想は８０以上です） 第一艦隊 旗艦に鳥海、金剛、榛名、正規空母×3（高速艦のが良いと思う） （戦艦の一隻は低速艦のが良いとの情報もありますが自分は金剛＆榛名で問題なく突破しました） 第二艦隊 旗艦に鬼怒（由良）、最上、三隈、鈴谷、熊野の航巡から二隻、白雪、初雪、深雪の中から１隻と上陸用舟艇搭載可能駆逐艦２隻 が基本的編制です 基本装備は 鳥海 ２号砲以上、三式弾、司令部施設 金剛、榛名 試製４１cm３連装砲、三式弾、観測機 空母は３隻とも２スロットづつ戦闘機と攻撃機で出来れば列風や流星などのホロ以上 軽巡 ２号砲以上、WG、夜偵 航空巡洋艦 ２号以上、三式弾、瑞雲以上 駆逐艦 史実艦には高射装置と対空砲の対空装備 残り２隻は８９式搭載艇や特二式内火艇などの陸戦装備とWG 基地航空隊は第一が九六式や一式陸攻が基本ですが無いなら足の長い艦攻で代用して攻撃設定、第二は飛燕などの戦闘機で編制して防空設定 支援艦隊は二艦隊とも高速戦艦×2、空母×2（軽で問題無しです）、駆逐艦×2 装備は戦艦が主砲×2、レーダー×2、空母が艦攻×2、艦爆×2、駆逐艦が２隻とも全部レーダーを装備 最低旗艦にはキラキラ付け必須 レベルは６０以上必須で１００以上が推奨です 装備もホロ以上が理想 この編制はほとんどの海域で使える万能型編制です 持ってない、レベルが低くて使えないなどなど有るでしょうがそこは知恵と工夫で頑張って突破してください。
PBY入れても届くで。アメリカ製の青いやつ。
試製51砲と能代砲。ついでに試製南山。
え、死ぬんじゃないの？
すでにある分でクリアできたので買いませんでした。
今現在pcが使えないので、peなのですが参考までに。レバーの部分はrs出力装置に繋げてください。rsランプはrs入力が行われているかの確認ですので、機構を作るときは不要です。
ビットキャッシュは2枚以上あった場合、番号を一つに統一して金額もまとめることが出来ます。 今度またビットキャッシュを買った時の為に保存しておきましょう。 もうDMMに用はないという場合は500円分他のサイトで使う、という選択もあります。 https://bitcash.jp/bitcash/merge あとDMMではDMM専用以外のプリペイドは1000円刻みなので、チャージ方法は間違えてません。
SR4枚でも運が良い方なので、SR2枚SSR2枚は更に運が良いです
まずThaumometer(ソーモメーター)でアイテムのaspect(相)を調べます。 ↓ Artifice(魔道具作成)の項目の研究を進め、Goggle of Revealing(洞察の眼鏡)を作成し、装備します。 ↓ Thaumonomicon(ソーモノミコン)でるつぼのレシピを見ます。すると、るつぼの中に相の種類と数、そしてアイテムが書かれているはずです。 ↓ レシピに書いてあった相と数を満たすように、その相を満たすアイテムを用意します。そして水を張ったるつぼに投げ入れましょう。このとき、例えば火の相が４つ必要で1個しか火の相を含んでないアイテムしか持っていないときでも、そのアイテムが4個あれば大丈夫です。また、関係のない相を含んでいても大丈夫です。 ↓ レシピに書いてあった相をすべてるつぼに溶かしたら、レシピに書いてあったアイテムを投げ入れましょう。そしたら完成するはずです。 余った相の入ったるつぼは杖でSIFT+右クリックしておけば大丈夫です。また、洞察の眼鏡を装備したことで、るつぼに溶けている相が見えるはずです。 以上がるつぼレシピの作成法です。 いくつか注意点を ・るつぼには熱源が必須です。はじめは溶岩orネザーラック+火打石で熱を確保し、一番にNitor(ニトロ)を作成して、それを熱源に使ってください。 ・下に熱源があるるつぼに触れるとダメージを受けます。 ・るつぼに水を張ってブクブクとエフェクトが出てからアイテムを溶かしてください。 ・あまり関係のない相を溶かすと悪影響を及ぼす場合があります。関係のない相は少な目にしてください。
> こちらのPCで快適にプレイできるでしょうか? 快適と感じるかどうかは質問者様の感覚にもよるので何とも言えませんが…。 とりあえずプレーは出来るでしょう。 ただ、快適さは基本的に求めない方が良いと思います。 > CPUについてあまり詳しくないのですが、coreiシリーズよりも性能は低そうなので動くのか質問させていただきます。 動きはします。 ただ、それ以上は期待しない方が良いでしょう。 > また艦これなどのブラウザゲームもやろうかと思っております、そちらの意見もお願いします。 同様ですね。 とりあえず動きはします。 ただ、快適さは求めない方が賢明だと思います。 基本的には、価格相応だと考えた方が良いでしょう。 Office 搭載でこの価格は、ほぼ底値に近いでしょうから。 性能も、最低クラスと考えた方が良いと思います。
ブラウザの頃からありますよ ためしに夕立を旗艦にして色々とつれまわしてみてください。 図鑑にもありますよ
すぐにチェストから武器だけをとって速攻戦う。それしか無いですw PvPスキルがあれば相手がキットなどで強くてもカバーできるので、PvPスキルを磨くのが大事です。
甲甲甲甲で挑戦中。 愚痴というかなんというか、ツチノコと呼ばれる初風が４隻も来たとか、鹿島が２隻も来たとか、これじゃない感が強かった（どちらも既にいた）。 あと、Ｅ３は史実艦に騙された。遠回りに変えた途端超安定。あれこれ調整した苦労はいったい。 ＊空母3軽空母１だったので、制空権凄い取りやすくなったし。 ＊まぁ、掘りつつやっていたけど、プリンツ、アクィラ、伊２６と然程手間が掛からず来たのは素直に嬉しい。海域突破したら、2隻目のプリンツ、大発用にあきつ丸、天城、矢矧とかで掘りをする予定。
光忠さんなら・・・ 眼帯とか、ですかね・・・？ あと大倶利伽羅さんとペアでウロボロスなんてのもありかなー。 あとは・・・割烹着笑笑
プレイヤーから言われているのは、レンジャーよりガンナーが強いと言われています。 頑張ってください！応援してます！
15歳以下の制限自体には何の意味もありませんでした。(年齢詐称が簡単に行えるため) また、もともと初期のころから課金に誘導するような兆しはありました。 ですのでこの2つは恐らく理由の1つではないと思います。 一番に考えられるのはピグの主な利用層が歳を重ねて自然とピグに離れるという形になったのではないでしょうか。 また、18歳以下の人達はピグパーティに移った感じがします。あっちは完全に小中学生の溜まり場と化してます。 PCよりスマホで手軽にできる方がいいですからね、それも原因の1つと考えられます。 まあ新規ユーザーが入らない現在では過疎するのは仕方ないですけどね。
面白いね。 自分の好きなようにいろんな物を作れるから。
PCが一番いいらしいけど、俺はVitaの方が好き。 気軽に出来るし、アドホックで友達と集まった時にも顔を見ながら皆でプレー出来るから。
|･ω･｀)ﾌﾑﾌﾑ まずは駆逐に慣れる事からですかね(´･ω･`) 主はまだ基本的な駆逐に乗った事が無いと思われ...(SU-76は低ティアなので抜き)(CGCは駆逐にしてはおかしいので抜き)(ウルヴァリンは砲塔付きなので抜きです) まずはウルヴァリンをジャクソンにしてそこからまたT25 ATにするとよろしいかと思います(*^^*) T25 ATは基本的な駆逐で射角もあり俯角もあり、弾ける防楯もあり と優秀な車両なのでオススメします( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ 立ち回り方はMTに近い運用で接近戦は敵の砲身を防楯に付けてあげれば大抵の砲撃なら弾けます(*^^*)(注意:格上には余り効果は無い)(警告:大口径榴弾には近付かずに出来れば相手の視界外から攻撃したり狙われないように)
まだPCとPEは別のものなのでiPhoneでPC版Minecraftをプレイすることは出来ないと思います。将来はどちらも全く同じものにし、セーブデータも共有出来るようになるそうですよ。
今回の夏ガチャは性能で見ると当たりはありません。あなたが絵的に好きなら当たりと見て良いのではないでしょうか。
色は変更できません。 青のツインテールのアバをゲットして 着用するしかありませんね。 公式pureサークルで 青いツインテールを教えてくださいと質問すれば 分かる方が教えてくれると思います♪
できません。そもそもＰＣ版とＰＥがマルチできないので無理です。
そもそもSkypeでFPS自体が相性悪いです。 いくら高いマイクを使用してもSkypeにはノイズが必ず発生します。それはSkype自体の仕様です。 FPS等音が大事なゲームをするのでしたらノイズキャンセラーのあるポイスチャットソフト、またアプリを使用しましょう。(TeamSpeak3 通称TSが有名です) お金に余裕が有るのでしたら静かなキーボードも視野に入れるのもいいかもしれませんね。キーボードは人によって相性がありますのでどれがオススメというのはできません。そういうのはご自身で探してください。
2人ともWi-Fiを繋いでますか？ それか同じWi-Fiを通じてマルチをしたらどうでしょうか？ 一応言いますけどオプションでオンラインをONにしてますか？
１チャンクと言うのは16×16の事であり、8×32はありえません なので8×32と言うのは勘違いと言う可能性が高いです たまにスライムチャンクが連なっていて16×32ならあり得ますけど
ランチャーでuserを登録し直してください。
はい大丈夫です＼(^o^)／
ゾンビの救援とは単純に攻撃されたときにゾンビが増えるという物です 発動方法は殴られることです
確かに極が実装された短刀は７口ですが、極にするための修行セットがまだ３つまでしか手に入らないので、どんなにやり込んでる人でも３口しか極にできません。 ただ、昨日のリツイートキャンペーンで修行セットが３セット配布されることになったのでそれで６口、１部隊が組めるようになります。 極のカンストVS通常のカンスト部隊だと極部隊が勝つと思います。 極になると機動や打撃の数値が上がるので太刀大太刀相手だと確実に先手を取れます。 実際既にカンストの蛍丸がカンストの極短刀に、不利陣形でもないにも拘らず一撃で倒されたという報告があります。 その為、現在は極短刀に軍配が上がるのではないかと考えます。
「他のソフト」とは、圧縮解凍ソフトのことですかね？ だとすれば、起動バッチの記載ミスだと思いますよ。 ただし、jarの中身が壊れていても壊れていない範囲で無理やり表示するソフトだとダメですけどね（笑） ●minecraft_server.1.10.2.jar のファイルプロパティ サイズ 9.02 MB (9,459,897 バイト) サイズが異なっていれば再ダウンロードしてください。 またjavaバージョンが古いとダメなのかも、ってのもあり得ますね。 当方のjavaでは開きます(起動します)。 ●java C:\Windows\System32>java -version java version "1.8.0_91" Java(TM) SE Runtime Environment (build 1.8.0_91-b15) Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (build 25.91-b15, mixed mode) ●WindowsUpdateもしとく？
死んだ時点で終了ですね。ブルシャは
村にドアを置きまくったらいけるかと。 あと、VITA版ではMobの出現限度が決まっているため、 あまり増えません。
/testfor @e[type=Arrow] {inGround:true} をコマブロリピートモードで起動します。 コンパレータで信号を出力できるようにし、その先に /execute @e[type=Arrow] ~ ~ ~ summon PrimedTnt ~ ~ ~ {ignited:1,Fuse:0} をつなげます。 そして、その先に /kill @e[type=Arrow] {inGround:true} で刺さった矢を消します。 これで、矢の着弾地点に着火済みTNTを召喚されるようになります。 ワールドを壊したくないのであれば /gamerule mobGriefing false でゲームルールを変更したのち PrimedTntをCreeperに変えると、穴ぼこだらけにならなくなります。 雪玉バージョンも紹介しているので、よろしければこちらもどうぞ！ http://kazzblogwelcome.seesaa.net/article/440246084.html
マイクラPEだと、Xboxを使ったやり方がいいと思います。 まず、Xboxというアプリをいれてください。ここでMicrosoftアカウントを使いますので、持っていなかったら作ってください。サインインしてプロフィールの設定からゲーマータグを登録します。(1回しか設定できないので注意してください。)マルチしたいプレイヤーもこの設定が必要になります。次に、マルチしたいプレイヤーのゲーマータグを検索してフレンド追加してください。そして、マルチしたいプレイヤーも自分をフレンド追加してもらってください。 これで準備は完了です。あとは来て欲しいワールドでプレイヤーを招待するを押し、通信したいフレンドを選択すると選択されたフレンドはそのワールドに入ることができます。 わからなかったら言ってください。長文失礼しました。
厚が大好きです なんで好きなの？どこが好きなの？って聞かれると、なんでかなんてわからないし全部が好きです。笑 もともと見た目が好みでしたが、出陣させたのは夜戦に向けてのレベリングからでした 最初の頃に、マップ攻略中に出てきたと思います。初鍛刀ではないです pocketから始めたので今年の3月からですね もともと興味がなくてどうせすぐ飽きると思いつつ友人に勧められ始めたのですが、厚のせいでハマってます。笑 私はいつもボイスをオフにしていて、以前はどの子も声を聞いたことがなかったんですが… レベリング中にふとオンにした時に見た目とボイスのギャップにやられました。笑 超無表情なのに無邪気で可愛いです。かと思えばかなり男前ですし。 それから今まで目移りすることもなくずーーーっと好きです。一番好きです。 ボイスを聞くたび、姿を見るたび好きだなあと思います。 ログインボイスが厚だとそれはそれはテンションあがります。笑（でも流れるのは髭切ばかり） ドロップや鍛刀で「よっ…と」から始まるのとか。どこから出てきてるんですかね…かわいい 夜戦ではフル出陣でしたし、夜戦以外でもずっと隊長です。厚が近侍の時の安心感というか安定感というか、なんなんでしょう…笑 極のシルエットが発表されたときめちゃくちゃ嬉しかったです。 もちろん迷わず厚を極にしました 帰ってきてから散々本丸でつついていたらセリフにやられました。 いちいち大将って呼んでくれるのがもう…もう！！ってなります。笑 あの長谷部を抜いたのが驚きです。笑 「あぁ…うん。」とか、「大将が落ち着かないと」の言い方とか…なんかもうずっとニヤニヤしてしまいます。 刀装作成のセリフは極前の無邪気さが強い感じがして可愛いですとても。 部下宣言をしてくれたり、放置ボイスもとても頼もしいですね… 索敵セリフはちゃんと黒田様から学び取ってきたんだなぁと思いますし。 他の極の子と比べて性格が変わらないというか、闇を抱えてそうな感じがしなかったのは行ったのが黒田だったからでしょうか とりあえず、秀次様のところじゃなくて良かったと思いますね…今剣の極を見てから尚更… ただ「部下を大事にしないと〜」のセリフは、歴代の主のことを言っているんだなぁと思うと身に沁みます あと手紙で「弟達」というワードが出てきて本当にお兄ちゃんなんだなぁと思いました 一体どこからどこまでが弟なのでしょうか… でも一期の前だとやはり弟ですし、五虎退ですら「いち兄」なのに厚が「いちにい」と全部平仮名なのがまた可愛いです 厚が好きになって、大将組と呼ばれる子達が好きになって、粟田口が好きになりました 粟田口の子みんな可愛いです、本当に。 短刀なのにしっかり審神者を支えてくれて働き者で、でも見た目通り子供っぽいところもあって… ちなみに最近はトーハク組と呼ばれている子たちがキてます。獅子王可愛いです これ以上書き始めると大変なことになりそうなのでやめておきます…笑 長文失礼しました
作ればいいんじゃない？ 真ん中に穴開けてそこに集中砲火するように防衛設備配置してあげればいいかと思います 資源かthなどの餌も忘れずにー
http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=5&t=658&start=700 こちらを参考にしてみてはいかがでしょうか？？
ート用のグラボだとどのぐらい必要ですか？＞ 最低ラインがGTX980M
/mineraft.tp @p 111 111 111でやってみてください
/mineraft.tp @p 111 111 111でやってみてください
バージョンアップ？それともクラシックとかからの移行？ どっちにしろ作者が違うから無理じゃないかな
Q,月額制と基本無料って何が違うの？ A,プレイするためにお金が必要かどうか。営業の形が違うだけ。 Q,FF14にガチャはあるの？ A,ない Q,FF14の課金要素は少ないの？ A,強さに関係する要素はない。旧キャラコスプレ等の課金アイテムはある。 基本無料のゲームは、運営を続けて行くためにも、利益を出すためにも一定数のプレイヤーに課金してもらわないといけない。 なので、基本無料のゲームはプレイヤーの課金への意欲を高める為の要素が必ず存在する。 月額制のゲームは、運営を続けて行く為の費用や利益を月額に依存している場合が多い。 当然その分、プレイヤーへのゲーム内課金への最速は緩くなる。 要は月額制のゲームの方が、課金の催促や課金による戦力格差のストレスが少ない。これがメリットと言えるメリット。 基本無料は手軽に参加しやすいので、新規～中級プレイヤーの参入,引退による人の出入りが激しいというのも一つの特徴。 なんにせよ、基本無料のゲームと月額制のゲームの違いってのは、どんな手段で利益を上げるかが違うだけで、特に中身に根本的な違いがあるわけではないということには注意。 ただ、その手段の違いが結果的に中身に違いを生じさせていることは間違いない。 「月額制のゲーム」ではなく「FF14」として語るなら FF14はパッケージ＋月額による収入が主で、ゲーム内課金に重きを置いていない。当然その分催促はかなり緩く、課金アイテムを持っていないことによる劣等感を抱く機会もほとんどない。 戦闘や生産職で見て、月額制さえ払っていれば、全員が全員同じ土俵で競うことができるというのが大きな特徴。 運営のサポートも手厚く、基本無料のゲームより遥かに一人一人プレイヤーに新設というのもメリット。 まあこっちは月額払ってるわけで、相応のサポートをしてもらうのは当然と言えば当然なのだが。 ちなみに、ここ数年のPSO2は武器ガチャを実装したり、採取スタミナ回復に課金要素を追加したりと課金の催促が増えているが、本来なら最初からこれくらいやらないと基本無料のゲームってのは成り立たない。 もし課金なしでもほぼ遊びつくせる基本無料ゲームなんてのがあったとしたら、すぐに赤字になってサービス停止に追い込まれるだろうし。 もしそんなゲームが長く続いていたとしても、それは相当にサーバーやサービスの手を抜いてる証拠。かならずどこかで割を食ってるプレイヤーがいる。 また、そのしわ寄せがプレイヤーでなく開発側に及んでいた場合、いつか崩壊する。
そのような設定はないので、バグだと思います。
PvPは過疎っているのでメインとは程遠い。 当然実装直後は賑わうが、それだけ。 FF14は昨今のMMOの例に漏れず武器防具等にアイテムレベル制を採用している。 装備に明確な数字上の強さが存在する為、大型のバージョンアップで新規装備が追加された場合、それ以前の装備は型落ちとなり戦力としてはほとんど頼られなくなる。 例えば現在の最高アイテムレベルは武器245,防具240であり、現状最強の装備群であるが、数か月後のバージョンアップで250以上の武器防具が追加されれば、たとえエンドコンテンツの装備であったとしても型落ち装備となる。 当然次のバージョンアップ内の装備序列は新たに追加されるエンドコンテンツの装備が最も高いものとなるが、ワンバージョン前のエンド装備はあっさりとトークン装備(週に1部位ペースで入手できる誰でも手に入る装備)に抜かされてしまう。 なのでFF14でドヤ顔プレイしたい場合はさっさとそのバージョンのエンドコンテンツを踏破して武器防具を入手し、それらで着飾って4,5か月ほどを謳歌したら、次に実装されるエンドコンテンツを～～と繰り返すことになる。
modは要りませんしテクスチャもサーバー側で用意されているので鯖に入ればなにも用意することなく出来ます
スプラトゥーン！！！
カテゴリ違いだけど回答 まずHUDは画面のアイテム欄とかハートの表示 プレイヤーは単純に動けなくなる
こちら → http://forum.worldofwarships.com/index.php?/topic/47087-change-font... でも話題になっていますが，開発陣にはまだ正式な要望としては上がっていないようです。従って現時点では他のユーザーからの投稿にあるとおり，Windows の解像度を 1440 などに下げて使うしかないでしょう。折角の性能がもったいないという気持ちは分かりますが。
その考え方ならARは敵が来そうな所から少し離れて自分の体が出来るだけ隠れて定点 smgは壁走りやスライディングを使いどんどん距離を詰めよう としか言いようがないです どの武器にも長所 短所があるのでAR smgで分けるのも良いですが 使う武器の特徴を理解して動くと良いと思います
偶然にできたなら そんなの 本人に 教えて貰わなきゃ シード値なんて 解るわきゃねーよ シード値ってのは そういうものだ
ipがローカルipになってませんか？IPv4アドレスh！自分でしか入れません。 他のプレイヤーを入れるには、グローバルipを入力する必要が、あります。 https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi 上のサイトでグローバルipを確認できます。 これでダメなら、また、教えてください。
海外のゲームですが、良かったらどうぞ グラフィックが綺麗です。ですがＰＣスペックはそれ程必要としません。 SHAIYA http://shaiya.aeriagames.com/ 詳しいサイトはこちら http://shaiya-daisuki.jimdo.com/ http://7th-heaven0.webnode.jp/ 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11160446031 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150753154
以前、同じエラー（詳細は違うが、原因は同じ）で質問している人が居ました。 そのときの私の回答が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216207586...
ちょっとなに言ってるかわからないので、もうちょっとちゃんとした日本語を使って下さい。
GTA５.exeというファイルはありません。それが入っているファイルです。 まずデスクトップにGTA5のアイコンがあると思うのでそれを右クリックします。 すると項目の中に「ファイルの場所を開く」というのがあるのでそれを左クリックします。するとファイルに飛べます。
チームが勝つというか初心者で600coin辺り上級者で1500coin辺り稼げますね
ps4とPCは互換性が無いんでっせ
>ノーパソで出来る無料オンラインゲームで賑わってるやつ教えてください 機種はSONY VAIO Zです。 海外のゲームですが、良かったらどうぞ shaiya（IP規制なし) http://shaiya.aeriagames.com/ ※基本プレイ無料/アイテム課金 ※基本スペックはＸＰ時代のものですからグラボ無しのノーパソでも可能です このゲームはアメリカ・ドイツ・フランス・トルコ・ポーランド・スペイン・ポルトガル・イタリア・ロシアを含む9カ国以上の人達が参加している光と闇とに別れて戦う３DMMORPGゲームです 9カ国以上の人達が参加している為、時差の関係で日本が夜・深夜でも、時間に関係なく２４時間、自分の好きな時間にプレイする事ができます。 さすがに時差の関係で日本の昼間にはプレイヤーは少ないですが夕方以降になるとそれなりに増えてきます。 基本言語は英語ですが、英語が苦手でも何とかなります。 http://p.tl/3ctl lv21までの基本的な防具や武器、マント、乗り物は全て無料で、ゲームスタート時にカバンに振り込まれていますので、スタート直後から徒歩で広い範囲を歩き回る必要はありません 現在キャンペ－ン中につき、lv１からlv１０までのクエを受けると、ペットやコスチューム等、様々な特典があります。 注意点は、 初心者さんや無課金でゲームをする人はベーシックを選びます。 ベーシックモードの場合は、キャラクターが死んでも、消滅する事はまずありません 最初から課金でゲームをする人はアルティメットでも構いませんがアルティメットを選択すると、キャラクターが死ぬと消滅するので、課金アイテムの復活のルーン(課金)が必要となります。 また１アカウント(1人)で作成できるキャラクターの数は、２０人まで作れます。と、言うのも以前は、４鯖あったものが今は、４鯖が自由に行き来できるようになったので、１鯖につき５名作れるので、ｘ４で、２０人の計算になります。 ゲームを始めると最初の村では人が少ないので過疎っているのかと勘違いしますが、都心部に移動するに連れて人が増えてきます。 露天を開くことのできる地域、首都Apuluneに行くと、多くのプレイヤーに出会う事ができます。 チャットは多言語に対応していて、日本語のひらがな、カタカナ、顔文字も入力が可能な事から、日本人ギルドも複数あり、日本人同士なら日本語で会話しています。 右も左も分からなければ、とりあえず日本人ギルドに、入り情報を得ます。 狩りについては、 モンスターハンティングのような巨大なモンスターもいますし時間制で沸くレアアイテムを落とすモンスターもいます。 （３０分、６０分、８時間、７２時間etc...） PTプレイで無いと倒せない難易度の高いモンスターもいます。 モンスターから得るドロップ品による防具や武器は全て補正が付いており同じ物が出ない仕組みになっています。 その為、その装備品は高く売ることができます。（ドロップ品ですが物によっては課金アイテムよりも高値で取引されています） また、その装備品をベースにモンスタードロップによる宝石ラピスを使って強化・モンスタードロップによるラピシアンと呼ばれる攻撃力の増加とダメージ軽減を行う宝石と強化素材によって製作された、オリジナルの装備品の販売が可能です。 金策はモンスターを倒して防具や武器、宝石を取りに行くのも良いですが、レベルが低いうちは、６時間ごとに、無料でチャレンジできるアイテムボックスの景品で稼ぎます。 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14110814319?fr=chie_my_notice_ba 画像は今月の街の様子です
いちどクリエイティブモードで起動して(ワールドデータを別にして)、レシピを確認してみましょう。 クリエイティブタブ自身に2048倍エンジンが表示されていないなら Mod読み込みで何かの不具合があったと考えられます。 クリエイティブタブ自身に2048倍エンジンが表示されているなら 材料を揃えてクラフトテーブルに配置してみましょう。 完成品が表示されないならレシピが壊れています。 CustomStuff2などのレシピ変更Modで修復するとよいでしょう。
最初の回答者のバカ発言は無視しておきましょう。ご賢明なのは質問者様です。 「自分がやってるから人もやっていい、人がやってるから自分もやっていい。」 バカはなんたらしなきゃ治らないって言うね。 とりあえず艦これの知識なら公式４コマが安定ではないでしょうか。吹雪がんばりますヤツです。 単行本で出ていますし、作品としても面白いしオススメですよ。 vita版は一応持っていますけど、あまりやっていないですね。まあバグとかでクソゲー扱いされてたりいますが、それ以外の出来自体はあまり悪くはないと思いますけど。 まあこれはあくまで一個人の感想にて。
アニメを制作する会社が違います。花丸は動画工房さん(月刊少女野崎君、干物妹うまるちゃん等)、もう一つはufotableさん(Fateシリーズ等)が制作します。多分内容の方向性も違ってくるのではないでしょうか？
脱法じゃないやつなら、犯罪じゃないですか。 言葉の意味わからずに使ってるでしょ。
こちらを読んでください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13905/~/... もしくはサポートに電話をして本人確認ののちにメールアドレス変更手続きを行ってください。
スーパーフラットじゃダメなんですか？ ワールド生成時に、確認できるかと思いますが・・・
全自動系、パスワード式ドア、隠し部屋、自販機、理解すればするほど沢山の物が作れます。まずはネットなどで回路について調べることをオススメします。
しなくていいとおもいます。僕もあなたと同じようにログインしてます
お前がオワコンです。 一年以上行方が分からなくなっても相変わらずワンパターンだなw 後お前、日本蛇というのがバレバレなんだよ、早く精神科に行って診察して来たら？
普通の錬成する所の隣。
鉄の感圧版か金の感圧版を使ってみてはいかがでしょうか。 上に乗っているアイテムの種類に応じた強度の赤石信号を出すので、ご要望に沿っているかと思われます。
説明書を見てもインスピレーションとなっているので作品紹介の一例なだけで作り方が載っている訳ではないようです。 写真画像を見ながら同じになるように作るしかないです。
街はどうですか？最近はまってます。センスないですが(´・ω・`)
遠くてよくわかりませんがたぶん教会じゃないですかね。 中にはしごがあって登れると思うんですが。
Githubはソース管理のWebサービスです。 もし、modファイルとしての入手を希望されるのであれば、eclipseを導入してForgeのソース(バージョンも合わせる)なども入手して... ビルドすることになります。 作成者もソースだけ公開なんてことはしない訳で、 非公式フォーラムで「sourceforgeで公開する」との発言があったので、 ちょいちょいーと探したら[それらしきmodスレ]はありました。 いちおうリンクも張っときます。 ただし、成否・安全性は自己責任で確認してくださいね。 https://sourceforge.net/projects/yogpstopmcmods/files/Release/jar/Q...
箱1はマッチングあんまししませんぞ。自分はpc、スマホ、箱1、ps4かと思います。箱1はコアゲーマーなのであんましプレイしないと思いますぞ。
ポケモンセンターが嫌ならば梅田のキディランドやお近くのトイザらスに電話で問い合わせるといいと思います。 ご存知かもしれませんが、大阪府下には梅田の大丸以外にもポケモンセンターはあります。 ・エキスポシティの「ポケモンEXPOジム」 ・関西国際空港のコンパクトサイズのポケモンセンター 関空の方はセキュリティエリア外にあるので飛行機のチケットが無くても買いに行けます。大分小さいのでコダックのぬいぐるみがあるか怪しいので電話で問い合わせたほうが無難ではあります。もしも梅田が家から遠いという理由でそれ以外のお店をお探しだったのであれば、上記の２つのポケモンセンターもご参照ください。
csgoをアンインストールということはディスク内に入っているファイル等も全て消したという認識で大丈夫ですか？ それならもうどう考えてもconfigに導入したプログラムが怪しいですよ。どのサイトからダウンロードしましたか？ それとosバージョン、現在使っているconfigのプログラム等の詳細も具体的に書いて貰いたいですね。
そのmcpeのバージョンにxmodが対応してないということです。
https://napoan.com/traptower-2/ ここを見るといいですよ
私の所有しているFV304では2優等は700戦程度乗ってて平均与ダメが941ダメなので1優等ならば平均として600ダメ程度は最低でも必要じゃないでしょうか？ 1試合で0ダメだと下がりますし、4桁超えれば伸びるので調子の良い日に一気に乗るのもいいかもしれません。
私の所有しているFV304では2優等は700戦程度乗ってて平均与ダメが941ダメなので1優等ならば平均として600ダメ程度は最低でも必要じゃないでしょうか？ 1試合で0ダメだと下がりますし、4桁超えれば伸びるので調子の良い日に一気に乗るのもいいかもしれません。
http://minecraft125user.nisfan.net/forum/viewtopic.php?f=11&t=45#p9...
残念ながら無理です。
エンダークリスタルが破壊されていないなら、エンダードラゴン。 破壊されているとエンドラは回復が出来ないのでウィザーです
正常に動いていた時と現在で何も手を加えていないという事なら、OSが何かわかりませんが、久しぶりに立ち上げたという事で何らかの更新作業が裏で走っていて、重い動作の部分が顕著に表れている、という事はありませんか？ 一時的に負荷がかかっているだけで更新作業が終われば元に戻るかもしれませんので、Updateの類を確認してはいかがでしょうか。
戦艦は重要なダメージソースなので、電探は空母の最小スロットに任せて徹甲弾の方がいいかも。 長門型に46砲は重いので41砲系の方がいいかも。 阿武隈は運改修していないなら旗艦の方がいいかも。 第二艦隊の順番は変えてもいいかも。
課金アイテムの転職の鏡を買えばすぐですよ。 オススメはアークメイジとシノビ。
世話焼きキャラなのでそういう場合もあるでしょう。 ダメ男にハマる典型例ですな。
みなさんの言ってる回答はPlayStation3などのことです。 PSVitaですね？ http://chunkbase.com/apps/slime-finder ↑こちらのサイトではPSVitaのスライムチャンクは調べられません($・・)/~~~ なので、自分で探しましょう。 マインクラフトには、「スライムチャンク」というのがあるのですが、 それはスライムがわく、「チャンク」のことです(名前まんま)。 でもスライムチャンクにフツーにスライムがわくのではなくて、Yの39以下ではないといけません。 洞窟などにたまにわくのですが、一番いい方法は、 Y39以下に、高さ５マス、広さ２５x２５くらいの穴を掘って 松明で明るくし、スライム以外のMobがわかないようにします。 これで簡易的なトラップ？は完成です。 後はスライムがわくのを待つだけ…なのですが、穴から離れてしまうとスライムがわかないのでスライム部屋のとなりに倉庫やらなんやら作って時間をつぶしましょう。 放置でもよし。 上の方法めんどくさい~~~~~~ ってときは、 湿地帯バイオームに行って、夜まで待ちましょう。じゃあ普通に地上に沸いてると思います。 でも湿地帯バイオームの方法では松明禁止です。 ゾンビやスケルトンなども沸くので注意。 でも湿地のほうがわきがいいですけど。
鍛冶屋の村人には約3種類 1.武器職人 武器などを売ってくれる。 2.防具職人 防具などを売ってくれる。 3.道具職人 ツルハシなどを売ってくれる。 だと思います
上げるためならどんな方法でもいい。（バックアップ＆チート除く） 質問者さんがその方法で勝ちやすいならその方法でやればいい。全然ずるくないです。それでずるかったら、今日たまたま調子いい人が連勝するのはずるい、というような意味と似てきていますから。。。 でも少しでも上がったらと繰り返していけばいずれ負けて負けて元に戻るまで、、、と言って負の連鎖。とかがあるので考えどころです。
tikyuugaiseimeitainooreさんの言う通りにすればできますがランクは残念ながら１からです(*´Д｀) 外見(タトゥー・カラーコンタクト・髪型・ひげ 等)だけならタトゥーショップ？とか床屋で変えられますよ！
余裕ですね。modも工業化modのような大規模なmodを入れなければ普通に使えます。
課金は、プリペイドカードでできますよ。２０００、５０００、１００００円の３種類があります。（コンビニに売ってますよー） 親御さんは、このゲームのことを知ってるでしょうか？ 基本、ＤＭＭ.Ｒ18のものですが、本当はそんなことはありません。（ちょっと矛盾してるかもしれないですが、作った会社は成人向けゲームを作るやつですからね） 説明して、納得しているならいいですが、難しいようならあきらめるしかないですね。 ただ、プリペイドを使う場合は、いくらまでＯＫか？月に１回までよいか？などと条件を出して許してもらうとかはどうですか？ （本来、クレジットとか支払う必要があるけど、親のカードを使うわけはいかないよね？） あ、使ってるパソコンは親のものですか？それとも、自分の？？ その場合によっては違うかもですが、さっき言ったように「月に１回、いくらまでなら大丈夫か？」などと条件を出して許してもらうとかでいいと思う。 もし、「何に使うの？」みたいなことをいわれたら、「ゲームにアイテムを買うのに、それを必要」みたいなことを説明したらいかが？
＞どうしたら～ こんなところで油売らんと、時間ができたら遠征やキラ付けに 励んでんじゃね？ 公の場でグダグダ愚痴の賜ったて、資材は増えてくれないから。 長いことやらなくてもそれくらいは学んでんじゃないかな？
発達障害が好きなんやねー 発達障害だったら幸せになるのか知らないけど、少なくとも自分を一切曲げないからじゃない？ その鋼の精神で全てを決め付けて改善しないんだから、良くなることはまず無いよ。
ほとんど変わらないはずです。 仰る通り、人の多いところに行けば重くなることもありますが、ほかの場所だと関係ないですね。 パソコンのスペックや環境でほぼ決まるでしょう。
vitaとパソコンで共有出来ないのは検索候補と、操作やグラフィックなどの一部設定のみ 他は全てサーバー側で保管してますのでキャラや倉庫などは全て同じですよ
同じ症状になったことがあります。私は修理に出しました。ほかの調子の悪いところなども書いて送ればついでにやってくれます(場合によっては追加料金が発生するようなこともあると思います)。
左は内張り装甲と装填棒、換気扇、1550ゴールドが一緒についてくるセットで右は車両単体のものです。 これらの拡張パーツはゲーム内クレジットで買えるため、わざわざ現金を出して左のセットを買う必要性はあまりありません。強いて言うならゴールドも一緒に買いたい場合くらいでしょうか。 ゴールドを買う場合でも、ゴールドを単体で買う場合2ゴールドにつき約1円かかるため1550ゴールドは700円弱であり、あまりお得な感じはしませんね。もしボーナスの1050ゴールドが1550ゴールドと別個のものであり、合計で2600ゴールドもらえるのであればやや安くなるわけですが…
私アス力は、今回のSガシャ二倍イベで4-8ふたつ当てました♡ Sランク30人チームに所属していますが、チムメンも今回で数名当ててますよ♡ がんばってね。 ダボハゼアス力
今、既にお持ちの精霊や、コストが今どのくらいまであるかによるのですが、私だったらもし回復役が揃っていなかったらクリネア、フリーレ、エルを、アタッカーが揃っていなかったらファム、ラス、クルル、ドルキマスなどを育てます。 もしコストがまだ足りないようでしたら、強化だけしておいて、進化はまださせない方が良いと思います♪コストオーバーだと元も子もないので(*＿*) また、確率が上がったかどうかですが、昔に比べると10連、単発ともに確率はやや上昇していると体感しています。ただ、一年前にログインされているようですので、そこからはほとんど変わっていません。精霊ゲットおめでとうございます(๑˃ ᴗ˂ )و
MD 超越M4 超越SIG 超越ハンマー が特に強力で、次点で 超越AK GR GB でしょうか。黒龍は昔からずっと斧バグで猛威を奮っていましたが、つい最近のアップデートで斧バグが使えなくなったため弱体化しました。ボルケーノはゾンビの耐久面が大幅に強化されたので威力不足に、TBはより手軽にダメージを稼げる超越武器に出番を奪われた形です。 SKULL5やSL8Cで無双できた時代が懐かしいですね。
60だと魔赤島のBO洞窟で稼いでボボリックでBO10の素材を交換→店売りが若干きついかも知れませんがPT組めば一番早いですね。 後はひたすら砦GMとか回すですかね。
死んでみてください。死亡時にチャットに”○○はナントカで死んでしまった”ってでるので、その○○がプレイヤー名です。
シーズン２は転職に何の条件も必要ありません レーゼで最初から普通に全ジョブに転職可能です
セクシーモノキニとかは消耗品で待てば待つほど在庫が少なくなり高く何やすいはずです フリルパーカーセット、エレガント中折れ帽その他諸々を引き当てたようですがどう考えてもそれを全部売ったとして16Mにはならないかと思われます なのでレベルが50以上、火力がそこそこ出てPSがちょいとあるならエクストリームクエストでアルターフリクト掘ってたほうが16Mは早く貯まるかと オススメの堀場所は凍土と機甲の45〜50ですが、きついと思われるならエクストリームクエストの他のところで良さげなどころを見つけて回ってください(やり方、効率の上げ方等は自分で調べるか、改めて質問してください) 追記 返信には収まりきれなかったので… そうですね… とりあえずエクストリーム自体は50以上でいけるようになります 60代ならばなんとかなるのではないでしょうか？ Br/Huが鉄板ですかね、Huが育てきれてないなら最悪乙女とアイアンウィルさえ取っていれば死ぬ可能性はグッと下がるでしょう 45〜50の周回は大体スパハ帯(緊急含む)で頻繁に床舐めしない程度だったらなんとか回れるかと…まぁ、そこまで進める労力も必要ですしある程度装備とopが揃ってないときついと思われます 45〜50の周回方法はネットで調べれば出るのでここでは割愛 45〜50が出来そうでないのであれば森林と龍の1〜5をひたすら回ってたまに出るフリクト、アルターのスロット数が多い武器またはユニを狙うしかないと思われます… ついでにいうと、エクストリームは落ちるメセタもそこそこ美味いので獲得メセタ50%(マイショで安く買えます)などのブースト系、凍土と機甲の45〜50が回れるようであればドリンク厳選とレアブ250%(エクスキューブ6個と交換できます、エクスキューブは緊急に行って貯めましょう)を使って回るのがオススメです(ここら辺は調べればいくらでも出てきます) 金策するのもまずはレベル上げからですね… 長文になってしまい、すみません
いい機会ですからE2-Dかボスマスで大淀掘りましょう。 無事お迎えできたらLv35まで育成して司令部施設を入手しましょう。 話はそれからです。 めんどうくさがらずに出撃時の編成と装備を全部書いたうえで もっかい質問することをオススメします。 >できればクリアまでの経緯を詳しく書いてくれると嬉しいです んじゃ、わたしが甲クリアしたときの話でも。 ギミックの有無があやしかった14日夜に、 どちらかというと地雷といわれる水上部隊で 司令部施設をフル稼働させてゴリ押しでクリアしました。 ボスマスの随伴は基地航空隊、航空支援、第一艦隊の砲撃戦で焼き払い、 一人残った港湾夏姫を主砲2ロケラン1を載せた駆逐と 三式弾セット積んだ航巡×2で集中攻撃するというのが 勝ちパターンでした。
ぼくてきには、「スマッシュヒーローズ」というゲームがおすすめです。 いろいろなキャラクターがいて好きなのを選び相手とたたかいます。 そうして戦っているうちに、コインがたまってきます。 そのコインで新しいキャラクターを買い、どんどん強くなっていきます。 コンパスをクリックして右下にあるスパイダーマンの顔をクリックします。 真直ぐ進むと、キャラクターがいっぱいがいるので好きなのをクリックします。 最初は1番前にいる4人のキャラクターしか選べません。 そいたらPLAYの掲示板のなかから ソロや、チーム戦をえらんで完了です。 何か質問が在ったらいつでも質問してください。>゜))彡
ひとつの装備につき助手（二番艦）が複数設定されている場合があります。 たとえばRo.43だとItaliaのほかにZara改、Roma改。 曜日によって助手が違う場合もあるので http://akashi-list.me/ こちらをご参考にどうぞ。
DMMのアカウント自体は存在しているはずですのでDMM本家サイトにログインして自分のユーザーIDを確認すれば良いのでは？(´･ω･｀)
考えてみろ。チーと使ってないのにチートだと思われたなら、それほどお前が強い証だ
援軍処理して、 ババキンをガゴで殺して 残りの枠目一杯ホグ ヒール3つ お掃除用にアチャー2.3体残して攻めてみてください 可能性があるとしたらこのくらいでしょうか。ファイト！
描画設定6で有効になる、シェーダー高品質と色調トーンカーブの効果かと思います。 それらをオフにするか、設定5以下にすれば以前のような画質となります。 重いならば設定5以下にするのをお勧めします
安全圏外なら落馬させられたんじゃないの？
このゲームのラスボスに何をおっしゃるか。 「暁の水平線に勝利を刻みなさい」 このゲームの最終目標ですよ。 何処が水平線ですか？ 2文字以内で答えなさい。
私は105です！！！！！！
名前だけなのです。 ＰＣはスペック［性能］がピン～キリです。価格へも反映します。 ゲームの動作ほどに高スペックを要する作業は他に無いのです。 高のゲームほど、ＰＣも高スペックを選びます。価格も高いです。 ですから、ゲームが動作するのですから、他のあらゆる作業、 プログラムの動作も可能なのです。何でも出来ます。 ゲームに絞ったのでは無く、高スペックのゲームも動作するので、 ゲーミングＰＣと呼ぶのです。
1、バナーを中央に配置、周囲８マスに染料 2、1のバナーを中央に配置、右の縦3マスに染料 3、2のバナーを上段の真ん中に配置、中段と下段6マスに骨粉 4、3のバナーを下段の真ん中に配置、中段3マスに染料 5、4のバナーを中央に配置、左の縦3マスに染料 綺麗なPは作れないのでこの辺が落としどこではないかと思います 他の回答者さんが紹介したサイトを知っているならそこで試行錯誤して自分で納得いくものを作ってみた方が確実ですよ
http://www26.atwiki.jp/minecraft/sp/pages/1067.html
名前だけなのです。 ＰＣはスペック［性能］がピン～キリです。価格へも反映します。 ゲームの動作ほどに高スペックを要する作業は他に無いのです。 高のゲームほど、ＰＣも高スペックを選びます。価格も高いです。 ですから、ゲームが動作するのですから、他のあらゆる作業、 プログラムの動作も可能なのです。何でも出来ます。 ゲームに絞ったのでは無く、高スペックのゲームも動作するので、 ゲーミングＰＣと呼ぶのです。
1、バナーを中央に配置、周囲８マスに染料 2、1のバナーを中央に配置、右の縦3マスに染料 3、2のバナーを上段の真ん中に配置、中段と下段6マスに骨粉 4、3のバナーを下段の真ん中に配置、中段3マスに染料 5、4のバナーを中央に配置、左の縦3マスに染料 綺麗なPは作れないのでこの辺が落としどこではないかと思います 他の回答者さんが紹介したサイトを知っているならそこで試行錯誤して自分で納得いくものを作ってみた方が確実ですよ
http://www26.atwiki.jp/minecraft/sp/pages/1067.html
EP4のストーリー戦のエネミーレベルは１～70(wiki調べ)となってるので メインクラスの現在Lvによって変化すると思いますが・・・ 単に装備の能力不足 (装備自体の性能やＯＰの盛り付け不足) またはＰＳ等の問題になってくるかな ちゃんと回避・ガード(またはカウンター)はしていますか？ 装備はある程度整っていますか？
天空トラップタワーと呼べる物は作れるでしょうけどPC版と全く同じというわけには行かないでしょうね。 PEではスポーンの判定にy軸が使われていなかったり、スポーン範囲がめちゃくちゃ狭かったりしますから。
iosの場合脱獄と言う行為をしなくてはいけませんね
ye8squ0hhtさんのようなスカイリム上級者さんは皆バケモノレベルのパソコンを持っているのですぐに「無理」「起動しない」「買い換えろ」とか言いますが、私はあなたより遥かに低いノートPCで普通にプレイ出来ています（FPSは60いきませんけど） 結論から言うと起動もプレイも欲張らなければ全く問題無いと思います。 MODも何も入れなければFPSも60以上は出る場所もあるかと。 ただやっぱりブログとかで見るようなまるで映画のワンシーンのような幻想的な画面は難しいと思います。 あと、少しでも軽くするためにパフォーマンス系MODをいくつか導入することを強く推奨します。 何か分からなければ返信下さい。
テストサーバはアップデートの1ヶ月前(もっと前のことも)程度に使用可能になるサーバで、専用のクライアントを公式サイト(期間中に表示されるリンク)からダウンロード・インストールしてプレイすることができます。 8月の頭にアップデートがあったこともあり、今はテストサーバは開かれていません。次のアップデートで実装されると思われるスウェーデンツリーの情報が出てき始めているところなので、あと1ヵ月後くらいにテストサーバが開かれる可能性はありますが… http://worldoftanks.asia/ja/news/pc-browser/23/announcement-common-... 一応、過去のテストサーバの特設サイトを貼っておきます。 当然ながら現在オフラインであるため何か出来るというわけではありませんが、雰囲気だけでも…
全盛期のアヴァを100とするなら今は60かけるくらい。
MSで２４０まで上げて神々（スピーシア、ソフィス）を回るか１確ステにしてノムマですかね…スタブはいろいろな点で厳しいところが多いので頑張ってください
私はE-3丙で100回S勝利を取りましたが、Aquila出ておりません。。 どうやら砲台子鬼がいないボス編成を引くと、Aquilaのドロップ率が下がるようですね。 E-4乙だと資材消費は大きいけどドロップ率はE-3より高め、A勝利でも（一応）可。 どちらにせよ1回あたりの資材消費は大きいですが、燃料が特にゴッソリ減るので、質問者様の資材状況を鑑みるにE-3で数を稼いだほうがいいかもしれませんね。
マグマは地下を掘れば嫌という程出てきます。 Y0〜Y5ぐらいに
回答させていただきます。 自分も丙で堀ましたが磯風2と大淀2その他浦風・谷風とドロップしております。 現在も大淀と天津風の堀をしているので天津風も出ましたら報告いたします。
安ければ快適にできませんし快適にできるものは高いです。30,000円出せばまあまあのが手に入ると思います。
神姫プロジェクト 28章はようやく実装されましたね。 ※初期から実装済みだったのは24章あたりまでで、 25章からは随時実装の模様です。 先日までは27章までで止まっていただけの話です。 基本的に大討伐やレイドイベントをやってるので、 ストーリー用のはまだ最後まで出ていないですね。
私も同じような現象が先日起こりました。 OSはwindows10でしょうか？ windows10の場合、以下の方法で私はfps120に戻りました。 スタート→ゲームとエンターテイメントにあるxboxアプリを起動→設定→ゲーム録画→ゲーム録画で、ゲームクリップとスクリーンショットを録画をオフにしてください。 海外のサイトでdota2やcsgoなどwindows10の場合、ここがオンだとfps60以上出なくなる現象が多々起こっているとのことでしたので、もし不要の場合はxboxアプリそのものをアンインストールすることをお勧めします。
炭坑節とか結構おすすめですよ
チョコットシールドEX+がオススメです。
個人的な解釈だと、大戦中の怨念やら何やらって感じです。実体化してきた幽霊的な。 ちなみに艦娘は怨念以外のものをメインにオーバーソウルっぽいことをしたもんだと思ってます。
入店票を持って受付カウンターに行って「オンラインゲームのPSO2がプレイできる部屋に変更したい」と伝えれば変更してもらえると思います
私は3-2は駆逐が最もレべリングに最適ということもありLv.1駆から逐6隻の全スロット魚雷装備になります。進むルートですが正面から行くとだいたい敵艦載機に見つかるので舵を右に回して全速力で自分の円が半分圏外にはみ出る様にして進みましょう。85%の確率で見つからずに主力と当たれます。もしも、モブ敵艦隊と戦闘になっても戦わないようにする。（貴方は十中八九、大破艦が出るのでやってやろうなんて気は起こさないようにしましょう！！） 主力戦では右回りから駆逐射程内に行きましょう。（敵サークルの集弾率が薄く、避け易い！！）敵が撃ってきたら3～4速にして避ける準備をする。(警報！！) 避けたら全速力で射程内まで移動！！（右上の敵、次弾装填のタイミングに注意せよ！！） 最後に貴方と艦娘の運で勝敗が決まるので特に夜戦では奮闘に期待します。 以上 Lv.80提督より
http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=FSv2OXBV3ij1ORSu.EtOX2BHSqlMeJ8By... こちらを見てください
一度クエストを開いて諦めてみたらどうでしょうか
1.8以降のスキンの形式の物を入れているからだと思います。 1.7以前の形式の物を使って下さい。
英語分からない? 翻訳すればいい。 ここは日本語、確認出来たのだけ書かれてます http://kazzblogwelcome.seesaa.net/article/441033369.html
2隻以上敵サークルに入っていると撃たれます。旗艦が島風だから問題ないとかはVer2になってからはありません。全艦が避けなければなりません。注意してください！！もしも、見つかったら敵が来た方向とは逆に逃げるか、空母をあらかじめ編成に加えて近い敵と戦闘を行うしかない！！ 以上 Lv.80提督より
基本的には警察の介入できる段階ではありません、詐欺を立証出来て詐欺罪という罪になります、チャットや掲示板は論外といったところですねログの記録では無く書面の記録が必要になります、なのでその手の掲示板などで横行してるんですけどね。 あまり効果はありませんが相手のアカウント名など覚えて管理者に通報するぐらいかな、捨て垢ならすぐ復活したりするかもしれませんが端末弾くシステムもあったりするので有効といえば有効かもしれません。
問題ないですよー ワールドデータとかは残らないですけど…
同一質問は何度もしないように 規約違反となりますので他の質問は報告させて頂きます この質問に対する回答としてはバグですね 再インストール、端末の再起動をしても尚直らないようであればアプデで修正されるのを待つしかありません
耐えられないんだったら燃料からで良いんじゃない？ 大事なのは自分が納得できるプレイスタイルだよ。 俺は必要ないけど、艦これ君にとっては必要なんでしょ？
有限です。 確か5,120 x 5,120だったと思います。 普通にプレイする分にはなんら問題ない広さではありますが。
1枠解放して4枠ですが、4艦隊フルで使うイベント期間中はもうひと枠欲しいところですね。 ちなみに普段はEO・5-4・3-3・演習の編成を記録してます。
別のところのコンセントに繋げてみてください (リビング、キッチン、廊下、洗面所など) 電圧はちゃんと調べて使ってますか？ ブレイカーは部屋ごとにありますので冷蔵庫の部屋ではないところでコンセントを繋げてみてください それでも改善がなかったらpcの中を掃除してください
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012215639... この回答を見るといいですよ(*_*)
通常版であれば5000円分ぐらいあれば買えます！僕も昨日買ったところです!
個人の自由なので、自分で好きなのをやればいい。 黄昏の森は面白いですよ
北上が2スロットしかないですよね？そこを3スロットの軽巡洋艦、駆逐艦に変えて下さい。オススメは五十鈴、響とかですかね。 対潜装備がもっとあると楽に行けると思います。 秘書艦が駆逐艦の状態で燃料10弾30鉄10ボーキ31をひたすら回してソナーと爆雷を2セット用意するともっと楽かもしれません。 ボスが潜水艦なので、対潜装備以外は必要ありません。単横陣を選択してあとはお祈りです。 Gマスが不安だったら道中支援を出してみるのも手だと思います。エコ支援でもいいと思いますよ。 あと、高速戦艦はいらないと思います。高速の航空戦艦は居ないので攻撃手段が減りますし。
iPhoneなら使えます。
自動セーブです。 バグってたまにセーブ判定にならない時もありますが。。
しても良いと思いますが、かなりイタい人だと思われるでしょうね…
