酷い人ですね。背中を刺されるかもしれませんよ。
ご回答をありがとうございました。 温泉いいですね♪ くるみ
堀江氏とはニフティのメーリングリストで何度かやりあったことくらいはありますが直接の面識はありません。ただまあ彼のその選択はわかる気はします。 頭がいいのはもちろんですがそれより、考え方が前向きなのでしょう。お金がないから・・・と諦めずに努力により自分のやりたいことを実現していく。で、やりたいことを実現するのにMSXのスペックでは満足できなかったと。
綾さん、いつも回答ありがとうございます。 掃除と洗濯お疲れ様でした。 鹿児島県出水市のツルについて詳しくありがとう♪ 今週もよろしくお願いします。 また遊びに来るね♪ くるみ
実は江戸っ子ですか？！
刹那さん、いつも回答ありがとうございます。 作新学院が優勝しましたね。 また遊びに来るね♪ くるみ
こんにちわ～(^-^) 今年は見てないですよ 季節物だから見たかったです！ トッポ
7-1 北海を応援してたので残念ですが、 まあ、こんなもんだろう。良く決勝まで行ったよ。
ひかりちゃん こんにちわ～(^-^) オリンピックね～ 今年は興味無かったよ(笑) 女子レスリングの吉田沙保里選手かな～ 無敵の女王も今度は ヤバイと思ってたが 本当に負けるとはな～ トッポ
「同じ回答がカブっちゃいけねぇってことか…。」 「それって、自由っていうのかしら…。」
しげのりさん こんにちは 今日は熱かったね… わたしは冷たい水！ アイスティーも好きだよ♪ みり❦
ルナステラさん、こんにちは♥ 早くクーラーがいらない季節になってほしいです (・o・)ぐへへ♪
死ぬまで生きること。
あいこさん、いつも回答ありがとうございます。 お好み焼きや焼きそばが食べたいです。 焼肉も好きですよ♪ 今週もよろしくお願いします。 また遊びに来るね♪ くるみ
今日もよろしくね アフロ
スコールさん こんばんは 車の中にパチンコ玉♪ 不思議だね（笑） みり❦
サンさん、いつも回答ありがとうございます。 両チームとも頑張りましたね♪ また遊びに来るね♪ くるみ
こんにちは(´・ω・`) 今日もよろしくね！ 台風がよく来る時期になってきたね アフロ
べだこさん♪♪ にっげろぉーーーー！！ ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ ごんた
こんにちは(´・ω・`) ド？ ドーナッツかな？ 次は(つ)です 今日もよろしくね アフロ
こんにちは。 自由帳…ありがとうですぅ。
だれも傷つかず死ななければよかよ。 お疲れ様＼(^o^)／ いよいよ明日からお仕事ですね(・o・)ふふふふふふふ♪
こんにちは。 自由帳…ありがとうですぅ。
こんにちは、アニーさん。 それじゃ「ドミノ」で。 次の方は「の」からお願いします。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
マキシさん、いつも回答ありがとうございます。 にぎやかそうですね♪ 今週もよろしくお願いします。 また遊びに来るね♪ くるみ
逃げる？ㅤダダダッ…（逃）
パーキンソン 病をつけないで・・・・・・・・・・・・・
ありがとうございます。
ありがとうございます。
東風さん、こんにちは。 しっかり答えてもらえるといいですね。 アーバン７世
うちカキ氷 ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ありがとうございます。
ありがとうございます。
りきさん４周年おめでとうございます(^○^)
東風さん、こんにちは。 しっかり答えてもらえるといいですね。 アーバン７世
うちカキ氷 ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ありがとうございます。
ありがとうございます。
りきさん４周年おめでとうございます(^○^)
ありがとうございます。
ありがとうございます。
横浜のドラちゃん❗️^ ^❤️ 来てくれてありがとうね〜❤️^ ^ ますます❗️難易度高くなりますね〜❄︎ しかし、 無線は知恵より、ちかくなった感じがするのかも！デス❗️^ ^❤️ ❄︎如月 ゆき❄︎
うちの方は影響なさそうやで～
ありがとうございます。
わ〜〜かり〜〜ません
わ〜〜〜〜かり〜〜ません
ありがとうございます。
Holmesさん、こんにちは。 ７月までまったくといいほど来なかったのに、 ８月になってまとまってきましたね。 しかも同時に３つも来るなんてね。 ２つはなんとなく来たことあるかなと思うけど、 ３つというのは記憶にないです。 大きな被害が起きないといいけど。 では良い１日を過ごしてください。 アーバン７世
ありがとうございます。
わ〜〜かり〜〜ません
ありがとうございます。
うーん……カメとネコかなぁ(^_-)♪ あなたのプロフの写真、いいですね～(^_-)♪ 偶然？合成？ カメセンニン
わ〜〜〜〜〜〜〜〜かりま〜〜〜ん
ありがとうございます。
うわーーーーーーーーー 退避退避
ありがとうございます。
さナンバーさナンバー♪ 自由帳…ありがとうですぅ。
嘘やーーーーーーーー 逆やん
おめでとうございます。
このこちゃんの夜ご飯のおかずだよ（肉じゃが。しかもうちの手作り。)一週間分
エッジさん こんにちは 朝から機嫌悪いの、、、 そういう時もあるよね わたしはお腹が空くと機嫌悪くなるよ（笑） みり❦
こんにちは|＾▽＾)ノ えっ！(°Д°) 食べちゃっていいの？(笑) (о＾∇＾о) マスカレード☆
珍しく真面目な話をしますが 台風が来ているのに サーフィンしたり中州でバーベキューしたりしている人は 救助しなくていい法律を作って欲しいです
ありがとうございます。
ありがとうございます。知恵袋ですね。
栃相撲さん、こんにちは。 吉高由里子さんの指の長さですか。 考えたことないけど、なんとなく長そうですね。 スラッした指をしてそうな気がします。 アーバン７世
こんにちは、熱中症に気をつけてくださいね。
玲弥君、こんにちは(ﾟ▽ﾟ)/ えーと、「おでん」お願いしますね。 クイズの答え 松田聖子さん･･･じゃないかなあ 野菊の墓しか思い浮かびませんでした。 せっかくの日曜日なのに雨降り、ジメジメ蒸し暑いでーす0(>_<)0 柚丸 U(o・・o)U☆*
もんちゃん、こんにちは。 今日は仕事はお休みですよ。 家でのんびり過ごしています。 もんちゃんも良い１日を過ごしてください。 アーバン７世
(・ω・)輸送中に溶けないように深夜に買いにいこう
こんにちは〜⁽⁽٩(๑˃ ᗨ ˂ )۶⁾⁾ いつも、お邪魔しております(｡･ω･)ﾉ♪︎
こんにちは‼ こんにちは‼ こんにちは‼ このこちゃん、久し振り‼ 自由帳、ありがとう ニコ
可愛いという表現が合うのは佳子様の方かと
ありがとうございます。
可愛いという表現が合うのは佳子様の方かと
ありがとうございます。
アフロさん、こんにちは。 毎日毎日暑くて大変ですね。 好きな飲み物はコーラとコーヒーですよ。 とくにコーラは好きなので、飲みすぎないよう気をつけてます。 では良い休日を過ごしてください。 アーバン７世
左後ろによしおが居るよね（笑） そっくりさんかな(*´艸`*)
何も、、ない、、 クッ、、、、、、
サイ 次の方さで終わることばでおねがいします。
こんにちは。 自由帳…ありがとうですぅ。
秋刀魚の塩焼きをキレイに食べる人かな… (*´艸`*)
かわうそぅ かわうそぅでカワウソ
えっ～♪スーパーこのこちゃん♪ これからなにしますか～♪♪まだまだ進化するの？ 横浜のドラより(o^-')b
ナイロンさん、こんにちは。 日曜日なのに仕事とは大変ですね。 どうか頑張ってください。 アーバン７世
いいけど、作ってどうしますかね。
まず逃げるが勝ちというのは負けた方が勝ちという訳ではありません 本当の意味は勝負事に関わらない方がいいということで昔は勝負をしないことを負けだと思っていたから生まれた言葉なんでしょうね。
アーバン７世さん 当番 ご苦労様です！ ①１９番 ②ひかり ③酢豚に パイナップル なしで～！ 別に食べたいです！ 消化酵素が働いていいらしいけど。 生のパイナップルでないと効果がないらしい！ ではでは～☀ 晴れ女のひかりでした.:*:・'°☆
ブルックさん、こんにちは。 こちらもさっきまでは晴れていましたよ。 段々と雲が出てきて、これから降りそうです。 それでも蒸し暑い１日なっていますね。 お互い熱中症に気をつけて良い１日を過ごしましょう。 アーバン７世
途中養子も入ってるので、少し違いますね。 もっと近い皇族はあとがありません。 戦後他人がはいることも可能だから、男系男子からははずれます。
マロさん、こんにちは＼(^o^)／ 30代ですか！ 素敵なお姉さんですよ♪♪ ババァってよく分からないです(>_<) 50以降はオバサンって言いますね。 70過ぎるとおばあちゃん。
サーカス 次の方『す』から回答お願い致します。 やっぴー様 こんにちは バビ☆ヨン
嫌だなぁ(T^T)でも雨降るから助かるわ。生活用水が地下水なの。水を節約して使っているの
そうです。 アダルトサイトのリンクを貼ったらすぐに機械的に削除されますよ。
ゆーきさま こんにちは (;´д｀) うだるような暑さですね 私は セリアのこれを 愛用してます http://imepic.jp/20160821/551050 水うちわです。 濡らして使います 普通のうちわが 使えないくらい涼しく感じます。 水うちわに長年憧れてたけど 100円で (爆) ハロウィン出てますね 水うちわは 貴重なので もう一枚買うか悩むところです 笑 しろくまやペンギンのレターセットは もう入荷は なさそうですね だから集めることができて 良かったです。 朝のラジオは 私も無理 笑 音楽は 夜 聴きますよ。 ガラケーで (爆) あ 申し遅れましたが お祝いありがとうございます。 これからも どうぞよろしくお願いします。 それから このレスは ﾌｯと消えてると思います。なんせエロ画像つきだから 号泣 ご容赦くださいませ ジュリェットりき
これは、サッポロの真駒内で撮影したのですかね。
今年はフェスとか行かないのですかい？ 新しい愛車に乗って(^_^)
とのくんママへ～☀ キビシイ残暑にへたっております オリンピック選手の足元にも及びません(^o^;) 朝起きたら まず、トイレ！ そのあと 水を飲みます(^o^)v よく考えると 歯磨きが先の方がいいような～？ ひかり.:*:・'°☆
ストレスでも、緊張感が無くなっても、どんな言葉でも…、 食べ過ぎなければ太りません。 太ったなら、体重増加可能なだけ食べた…という計算。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113200803... また、太っている人がよけいに太るのには 痩せてる人が太るのよりも多くのエネルギーが必要です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415895464... そして、世の中には、ストレスで食べられなくなる人や 緊張が解けて食事が落ち着く人などいろいろです。ダダダッ…（逃）
愛情表現ですね。。。
三河屋さんだp(^_^)qp(^_^)q
そういうときはゆっくりしてないとだめだよ。
⏩値段のつくものに神聖さはありえない。 ━━シューマッハー
いや、絶対だめですね。
わんたろーさん、こんにちは。 こんな暑い日は、相撲をする前に手を組んだだけで汗だくになりそう。 腕相撲で勝った記憶はほとんどないなあ…。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
あれ、源泉掛け流し温泉がうちの近くにありますよ。
こんちわ 金銀銅 スイミン? 睡眠? どっちなん? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
スコールさん、こんにちは♥ 野球に興味なくてよかった～＼(^o^)／ だって悔しい思いしなくて済むもん(・o・)きゃ♥
ハナさん、こんにちは。 今日もあいかわらず暑いですね。 どうか良い日曜日を過ごしてください。 アーバン７世
シルバーブレッドさん、こんにちは。 どうか良い日曜日を過ごしてください。 アーバン７世
できません！ もう心臓病は、偶然血管が詰まるか？ という偶然の産物です。もう、明日死ぬかもしれないし、 ２０年生きるかもしれないし、 予測不可能です。 薬は、血液の流れを良くして詰まる確率を減らす効果しか無いです。 もっとも、あまり長生き出来ないのは確かです。 それから、ケンタッキーフライドチキンとか 危険なものを食べるかでも、変わってきます。
再びお邪魔しますm(__)m とのくんママちゃん♪ 俺はまた伝書鳩が飼いたいけど、ちょっとむりかな～♪(笑) その前は淡水魚のディスカスを１０年以上飼ってましたよ、楽しかったですよ♪ とのくんママちゃん♪ 再び遊びに来たじゃん♪ 横浜のドラより(o^-')b
こんちわ 金銀銅 スイミン? 睡眠? どっちなん? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
スコールさん、こんにちは♥ 野球に興味なくてよかった～＼(^o^)／ だって悔しい思いしなくて済むもん(・o・)きゃ♥
ハナさん、こんにちは。 今日もあいかわらず暑いですね。 どうか良い日曜日を過ごしてください。 アーバン７世
シルバーブレッドさん、こんにちは。 どうか良い日曜日を過ごしてください。 アーバン７世
できません！ もう心臓病は、偶然血管が詰まるか？ という偶然の産物です。もう、明日死ぬかもしれないし、 ２０年生きるかもしれないし、 予測不可能です。 薬は、血液の流れを良くして詰まる確率を減らす効果しか無いです。 もっとも、あまり長生き出来ないのは確かです。 それから、ケンタッキーフライドチキンとか 危険なものを食べるかでも、変わってきます。
再びお邪魔しますm(__)m とのくんママちゃん♪ 俺はまた伝書鳩が飼いたいけど、ちょっとむりかな～♪(笑) その前は淡水魚のディスカスを１０年以上飼ってましたよ、楽しかったですよ♪ とのくんママちゃん♪ 再び遊びに来たじゃん♪ 横浜のドラより(o^-')b
まさかの滑り込み～＼(^o^)／♪ このスレもうすぐ消えるね(・o・)きゃ♥
こんちわ 頑張った うちは金あげたい気分なんや ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
僕もキスマイになりたい
こんちわ～ おまた～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
甲子園のフードメニューを 再現！とかｗｱｯﾊﾊ(ﾉ▽≦､)ﾉ彡
ちくわ部さん、こんにちは。 のりたまをぶちまけたことはないですね。 ラーメンの粉末調味料ならありますよ。 アーバン７世
蚊に食われた。・゜・(ノД`)・゜・。
こんにちは♥ 連れて行くってタイプはやめるのよ・・私は。 私が連れてってという感じがいいのよ。 だっていろいろ計画を立てなくていいなんてものすごく楽(*´艸｀)♥ ネカマだってオケラだってﾀﾁﾝﾎﾞだってみんなみんな生きているんだ。 楽したいんだ～♪
愛さん、こんにちは。 その話は以前同僚に聞きました。 てっきり人間かトラかなと思ったんですがね。 リオ五輪で懸念されていたジカ熱ですが、 参加された方たちは大丈夫だったのかな。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
けんいち、こんにちは！ 今日は何してるの？
またまた失礼～♪ とのくんママちゃん♪ 俺の得意料理はカレーライスと煮物です！ 良くおばあちゃんが煮物を作ってくれて覚えました！ とのくんママちゃん♪ お邪魔しましたm(__)m 横浜のドラより(o^-')b またまた遊びに来たじゃん♪
暑いとビール美味しいですよね
こんちわ にこたん 可愛い集団やな～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
こんちわ にこたん 遊ぼ遊ぼ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
好きですよ。 免許を取りたいと思った事もあります。 でも車の免許を取った結果、自分のヘタレでビビりチキンな性格では バイクは到底無理だと、思い知らされて断念しました。
こんちわ にこたん 消毒 ﾌﾟｼｬｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ!!!!!!!!!!!!!!!! 感染阻止!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
また今度来るで～ オヤピー
そろそろうちもネムネムやな
フハハハハ 世界はワシの手中にあるのニャ…!!
縄張り争いになるから うちはあっちでオヤピーやな
うち登山なんやで～ また行こう
ずっと思ってますね。 ただ、話を聞いてくれたりする大切な人の為に思いとどまってました。 しかしその人も亡くなりもう楽になりたいのに、理解者のペットを引き取ったのでその子の世話を考えたら延長してます。 ちなみに両親は理解者ではなくメンタルの病気に追い討ちをかけるので、親不孝とも思わないし理解して欲しいってＳＯＳ出しまくったのに全否定されたので、私が死んで後悔したらざまぁみろ！目障りがいなくなってよかったと思うも良し。って感じの気持ちです。 ペットも老犬なので後数年我慢かな･･･
明日月曜日だー！嫌だー！
Teshimaさん、こんにちは。 自分はハマったことはないけど、 上がっているのに気づかずに 腰かけようとして「おっ！」て なったことは何度かありますよ。 田舎が汲み取り式だったけど、 落ちたことはないです。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
どうもすみませんでした。
付近どころか、優先席そのものが スマホをスイスイとスワイプしてる民の占領下にあります。 若い人だって体調悪かったり、ひどく疲れている時は 優先席を使ってもいいと思いますけど、 スマホで遊んでいるのに老齢の方が目の前に立っても誰一人席を譲らない。 通勤で毎日そういうの見てたけど、 注意することもできないヘタレ婆でした。
痒いだけで放っておけば時間が解決してくれる
手軽にダイエットするためには、まず簡単な運動をお勧めします。まずは床や畳などに仰向けになり、両足を揃えて床に90°つまり真上に上げ、両手を広げ、背中は床につけたまま、両足をワイパーのように左右に動かします。大変ですが、一日に百回を続けると効果があります。 あと、間食はしないに越したことはありませんが、どうしても、という方はコンニャクゼリーだけにしましょう。ケーキ、クッキーなどは絶対ダメです。二年程前にコンニャクゼリーだけ食べていたら、一ヶ月ぶりに会った知人に、顔が痩せた、と言われました。夏には、冷蔵庫で冷やして食べるのがお勧めです。 ダイエット食品については、体調不良やニキビ等の副作用が心配ですが、器具ならいいでしょう。価格も手頃で、今話題なものがあります。http://yyartvark.com/?p=38 これら三つを組み合わせ、効率的に副作用なくいきましょう。
マッハさん、こんにちは。 夏はたしかにトイレは暑いですよね。 なるべく暑い思いをしないようにパパッと済ますかな。 エアコンの部屋からは一端つけると出たくなくなりますね。 あまりつけないようにはと思っているのですが、つい。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
こんにちは☀ 飼い主さん‼お願い ブタナイデ 聞いてくれないの でわばいがえしよ～～ 肉球ぱ～～～ンチ❤ ｱｵﾀﾝ 姫
ニャンタクロースだニャン.｡＊ﾟ+.＊.｡ ＊ﾟ・:。ﾆｬ(・∀・)ｵ。・:ﾟ＊
おばんです ん～ 分かれへんな ????????????????????????????
石和のtaxiは車内が静かで快適(^^)/(^^)/o(^-^o)(o^-^)o
UXさん、こんにちは。 よく見ると目が笑っていないのでちょっと怖いです。 あとなんとなくですが横綱の白鵬に似ているような。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
UXさん、こんにちは。 よく見ると目が笑っていないのでちょっと怖いです。 あとなんとなくですが横綱の白鵬に似ているような。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
私のmy sweet honeyです(親バカ) むぎちゃん目がクルクルでカワイイですね。
４３歳のオッサン、私のリクエストに回答してくださいよ。どうせアニメ見ているかゲームしているかでしょうが！！
こんちわ マロさん うちの好きなネコにゃんや～ ん～ それにしても大きいやな～ いたずらせーへん? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
なんとなく、いっこく堂に読んでもらいたい気がする。。。 レイジェス
ユーロを安くさせるためのドイツの陰謀です。 破綻すると脅かして安くする魂胆です。 前にギリシャを利用していましたが、その手が使えなくなったからです。 ユーロを安くしてベンツを売りたいのでしょう。
やめるなっしーp(^_^)q このこ
どアップp(^_^)q このこ
何が気に入らないのですか(((^_^;)？
ある意味凄いでちな。
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
夏の屋外イベントなどで酔ったら ぬるくなっても飲んでるかも。ダダダッ…（逃）
残念ながらプランBもダメに。。。 リュウスケ
明日月曜日だー！嫌だー！
こんちわ とのくんママさん うちは1日16時間のバイト3日間したで～ 詳しくは【8/15-A】を見てな～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
明日月曜日だー！嫌だー！
数学さん、こんにちは。 そんじゃ。浮かんだものを数点。 『撒いて香立つ鰹節』 ：たこ焼きとかに撒いた鰹節の香り。 『奏で鳴き合う秋の虫』 ：そろそろ鈴虫とかが目立って来てもいいのだが。 『Mが気に入り雑(カテ)の主婦』 ：どSおばちゃんはMがお気に入り。 『船出気になる波の増し』 ：台風がまた来るのか。海沿いはシケに注意。 (´・ω・`)また浮かんだら投稿します。
こんちわ とのくんママさん ん～ からあげ 卵焼きにケチャップ 梅干し 白飯にゴマ さくら大根 コロッケ・・・・・・ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ずばり、金、、、、、！
髪型がヤンキーみたい。 てか、天パの婆ちゃんやん
何で自分で試さないのかね？
急ぎの用があれば留守録に入れるし、そうでなければ入れないで切りますね。 筋トレされてるとか。 腕相撲は好きですか？
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
はねうまさん、こんにちは。 自分だったら浅草のほうがいいですかね。 色々な和菓子屋さんを見て歩きたいかな。 東武浅草線の秘密は分からないです。 では良い毎日を過ごしてください。 アーバン７世
※以前は、よくやっていました。
明日月曜日だー！嫌だー！
※先発は、エースのようです。
・・・こんにちはッ・・・！ 全部、見た事ありますッ！ ほこＸたては、また見たいですねぇ～
※はい、航平だとおもいます。
明日月曜日だー！嫌だー！
猫ちゃん大好きp(^_^)q
007さん、こんにちは。 西日本のほうは連日猛暑で大変ですね。 東日本は連日大雨で、別の意味で大変です。 足して２で割れればいいのに。 好きな豆腐料理は麻婆豆腐と湯豆腐ですよ。 どうか体調を崩さないように気をつけてください。 アーバン７世
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
本当だよね。よく擬似IDつくるひとの狙いどころになるよね(^_^) このこ
明日月曜日だー！嫌だー！
明日月曜日だー！嫌だー！
めがねさん、こんにちは(*･ω･*)ﾉ 食べたいです(´￢`) ハナ
やさしい悪魔ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
sa_rwm_kiさん、こんにちは。 ヘトヘトの毎日ですが、食欲はありますよ。 今一番食べたいのは担々麺ですかね。 なんとなくですが辛い物が食べたいです。 お互い熱中症にならないように気をつけましょう。 アーバン７世
こんにちは。(*^▽^)ﾉ ぉ ラーメン、いぃですね〜(๑´ڡ`๑) 気を付けてお帰りください。(*´∀`*)ﾉ″ ☆.｡･:☆♪have a wonderful afternoon.╰(*´︶`*)╯☆.｡･:☆♪
自由帳ありがとうございます(^o^)
横浜のドラさん、こんにちは。 少し前までならあったかもしれないなと思います。 でも今はドローンなりグーグルアースがあるので、 日本にはもうそんなところはないのかなと思います。 まあ海外にならまだあるかもしれないですが。 では楽しい日曜日を。 アーバン７世
こんにちは。 食堂で生姜焼き定食を食べました。
肉じゃがでも作るんだ。糸こん無いけど。 台風三つも東北地方に来るかなぁ（T^T)(T0T)。
ニャンはガラケー投稿なの？
毎日忙しいのに運動会見に行く暇などありません。 貧乏人は忙しいんです。
増田さんと柿谷さん。
回答ありがとうございました ちっちやいやつ 甘党連盟会長
こんにちは☀ ニコチン食べたの すごくない ﾀﾍﾞｽｷﾞﾁｭｳｲ 姫
おい、ぐうたら虫 リクしてないけど チン◯立ててやったから来い、卑怯者 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316324138...
久しぶり(*・ω・)ﾉ いってらっしゃい(*^^*) リュウスケ
ハンバーグ美味しいよね〜(^ω^人)
これは日本料理やね・・・。
ソロになった中居くんが 歌うのが 恐ろしい 笑 ソロで やっていける人とそうでない人と 明暗が別れるだろうね 前にヤフコメに 白馬の玉子っていう おもしろい人が いたな 笑 りき
夏の暑さと秋の台風と冬の寒さと春の・・・ こればかりは人の力じゃどうしようもない ・・・とはなんだ？ なのだ。 パ太郎
こんにちは☆⌒d(｡>∀<｡) 今日も暑いねぇ・・・ 朝から子供の野球の試合観戦したよ└(｡･`□´･｡)┘ もう汗グッチョリ．．(･ω･`υ)ﾍﾅﾍﾅ…
んなアホな。 味が全然ちゃいまっせ！ 間違って食べたら”ウエッ！パアー！”と言いそう。 失礼しました。
それ見ながらシコるんですか？
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟ歩幅
ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
のりこｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いじめじゃないよ弄ってるんだよ。 というか突っ込みどころをくれるんだから仕方ないじゃん。
はい、画像検索で何度か (￣▽￣)
全く質問になっていない、不適切な荒らし投稿として違反報告しました
冷やし中華も日本料理。 腹減ったなぁー。 買い物行って来よ！ しんすけ
こんばんにゃーㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤ
・・・こんにちはッ！・・・ まさに今ッ！ サバンナ状態ですよッ！
乙ﾃﾞｽｩ 続きﾀﾞﾖ？ ＞【■7位、㌧ちゃんのソウルメイトのｱﾙ友である腐乱チョイスの22CDBOXが2989円】 hmv.co.jp/product/detail/6125461 ＞ﾓﾉﾗﾙかｽﾃﾚｵかは書いてﾅｲｯｽね。 モノラルって音きつく聴こえるｯｽ ＞クラウディオ・アラウﾓﾉﾗﾙ多いｯｽﾖ？ ｱﾗｳでもモノラルだとﾁｭﾄﾌﾟﾁの腹に巻かれたﾄﾒﾄﾒスカートのように音キツキツｯｽ ＞1番新しいｽｹﾙﾂｫ集とかだと1984年＝アラウが80代だから、…ねぇ～ ステレオ録音のすけるつおに入ってた幻想ポロネーズ、いいｯｽ、音
それはなあに？ このこ
ちーちゃんはゲットしたらダメ！
・・・こんにちはッ！・・・ いやいやッ！ ムリですよねぇ～
明日月曜日だー！嫌だー！
ぐーぐま ぐままぐ ぐげ ぐま
待合室で符丁が語られます。
ちくわ部さん。。。。。
明日月曜日だー！嫌だー！
ガマンせず、【オナラ】をしよう！。
再びまたまた遊びに来たじゃん♪ 横浜のあいこじゃん♪ 俺は松家の うな牛丼ですよ♪ 食べたい物は 焼き肉です！ 横浜のあいこじゃん♪ 再びお邪魔しましたm(__)m 横浜のドラより(o^-')b よろしくじゃん♪
またまた失礼～♪ 横浜のあいこじゃん♪ 俺もさんまです！ 食べたい物はやはり、さんまですよ♪ 大根おろしをのせて食べると美味しいですよ♪ 横浜のあいこじゃん♪ お邪魔しましたm(__)m 横浜のドラより(o^-')b またまた遊びに来たじゃん♪
綾さん、こんにちは。 今年いっぱい(*´･ω･｀)bか よく頑張ってこられましたね 田舎の空気がやはり 肌に合っていましたか まだだいぶあるような 直ぐに過ぎてしまうような時間ですけど そちらのほうでも まだまだ楽しい思い出をたくさん作ってから 帰って来てくださいね はいここ２～３日が 暑さもピークじゃないかと思いますが 猛暑日手前くらいの 暑さの１日になりそう ですし とりあえず今日は休みでよかったです 扇風機に当たり外は 用事のない限り出歩かないようにします 午後からも綾さんも 無理せずボチボチ お過ごしくださいよ (^-^)
このこさま おはようございます❗️ そんな画面、見たことないよ！ うらやましい。(>_<)
(｡･ω･)ﾉ こんてぃわー あ行終わったね。
イメプで出来ますがいかが致しましょう？
たまにどころのさわぎじゃないよ １０割ヒマだよ～ｗ～♪ 熊本ヴォルターズに北朝鮮にも来たことのあるタトゥーガッツリ外人が無料で助っ人として３０年来てくれたら？どうなりますか？ そうだね!? ヴォルターズが壊れるね！ (笑)
憲法 第三章 第三十二条で保障する「裁判所において裁判を受ける権利」を行使すればよい〔訴えを提起すればよい〕。 憲法 第六章 第八十二条１項に掲げる「公開法廷」で行う「裁判の対審」において主張することができます。 ＿＿＿ 【憲法 第三章 第三十二条】 何人も、裁判所において裁判を受ける権利を奪はれない。 【憲法 第六章 第八十二条１項】 裁判の対審及び判決は、公開法廷でこれを行ふ。 【憲法 第六章 第八十二条２項】 裁判所が、裁判官の全員一致で、公の秩序又は善良の風俗を害する虞があると決した場合には、対審は、公開しないでこれを行ふことができる。但し、政治犯罪、出版に関する犯罪又はこの憲法第三章で保障する国民の権利が問題となつてゐる事件の対審は、常にこれを公開しなければならない。
闘神将さん、ちわ～｡・∀・)ﾉ 余計に暑くなりそう(・・; 最近は↑の方って ファブリーズの印象が強いな（笑 朝香
うんこ生やし たまにどころのさわぎじゃないよ １０割ヒマだよ～ｗ～♪ 熊本ヴォルターズに北朝鮮にも来たことのあるタトゥーガッツリ外人が無料で助っ人として３０年来てくれたら？どうなりますか？ そうだね!? ヴォルターズが壊れるね！ (笑)
(｡･ω･)ﾉ こんてぃわー
(｡･ω･)ﾉ こんてぃわー
分かりませんが、今の時点では3色共に在庫有りになっています。 在庫が無くなり次第、終了だと思います。
( ´艸｀).｡o○オ.｡o○ハ.｡o○ヨ.｡o○ウ.｡o○
会長さん、おはようございます。 今日の横浜は晴れています。 １日元気にお過ごしください♪ あいこ(^_-)
p(^_^)qあたし、シマラーよ。 σ(^_^)綾です。
p(^_^)qこのこちゃんは、実家のスバルサンバーをからかうのよ。 σ(^_^)綾です。
(*^o^*)こんにちは！ 治安が悪いし、貧民が多いし、ドロボーや強盗が多いし、かなりムリかも。 σ(^_^)綾です。
マシュマロさんのコミカルな登場から、鬼の形相へ変化したのは笑えた！
また懐かしい名前ばっかり・・・ まあ、戻ってこなくていいんだけどｗ
シャボン玉さん、おはようございます。 今日の横浜は晴れています。 こちらは特別に暑くはないですよ。 巨峰を食べましたか。 巨峰は美味しいですよね。 私はデラウェアを食べましたよ。 １日元気にお過ごしください。 あいこ(^_-)
きたー*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
綾さん おはようございます。 サギソウ(*´･ω･｀)bか どんな花か あとで調べてみますね 綺麗に咲いてくれて よかったですね 暫くは楽しませてもらえそうですね(^-^)
大阪は連日カンカン照りです。 お湿り程度でエエから降って欲しいなぁ。 夏の甲子園も中止ナシです。
これいまでも販売してるの？ このこ
病院で診断書もらい警察に被害届だせ
すみません、本州わからないんです。 紫陽花、きれいですね。
おはようございます。 何時でもいいですよ！側に居ますから。
飛です 相手陣地に入れば横から玉を睨み続けられます
あたしはいきかけたの。
え？どこなの、わからない。
運動と名のつくものは苦手です (￣∇￣;) ﾊｯﾊｯﾊｯ
店名の由来を聞いてみたいですね (￣▽￣)
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
バンコクの正式名称は、 “クルンテープ・プラマハーナコーン・アモーンラッタナコーシン・マヒンタラーユッタヤー・マハーディロックポップ・ノッパラット・ラーチャタニーブリーロム・ウドムラーチャニウェートマハーサターン・アモーンピマーン・アワターンサティット・サッカタッティヤウィサヌカムプラシット” "กรุงเทพพระมหานคร อมรรัตนโกสินทร์ มหินทรายุทธยา มหาดิลกภพ นพรัตน์ราชธานี บุรีรมย์ อุดมราชนิเวศน์ มหาสถาน อมรพิมาน อวตารสถิตย์ สักทัตติยวิศนุกรรมประสิทธิ์" 1万円両替したお金が、3食3泊、夜遊びもして、1ヶ月たってもまだ財布にしつこく残ってるそうです。日本だと車のガソリン入れて外食一回、飲み物買ったらそれで終わり  
自分の部屋ですが。。
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^)みつをさんね このこ
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
おはようございます。 毎日毎日暑いでんなぁ 暑すぎて嫌になりますわ 水分補給は大事でっせ 熱中症には気をつけなはれや しげのり
ハヤタ隊員、ゼットン倒したロケット弾をすべてに装備しなさいp(^_^)q このこ
(´・ω・｀)さんきゅーべりーまんたった 来てくれた（ﾜﾗ
あやさんやいもさんおはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
(*^o^*)しげちゃん、おはよ！ 早朝からの掃除と洗濯を終えて、部屋でゴロゴロしてるよ。 あたしはたまに出かけるけど、部屋でひとりでいるのが好きなんだ。 今年いっぱいで退職して、ふるさとの宮崎に帰るよ。 家族と親戚が帰って来い！と言うし、あたしもひとり暮らしがつらくなってきちゃった。大学卒業してから、ずっとひとり暮らしとか同棲だもん。もうこの辺でと思った。 σ(^_^)綾です。
ドンタコス└(・ω・)┐ドンタコス┌(・ω・)┘ドンタコス┌(・ω・)┘ ドンタコス└(・ω・)┐ ドンタコス└(・ω・)┐ドンタコス┌(・ω・)┘ドンタコス┌(・ω・)┘ ドンタコスドンタコス└(・ω・)┐ドンタコス┌(・ω・)┘ドンタコス┌(・ω・)┘ ドンタコス└(・ω・)┐ ドンタコス└(・ω・)┐ドンタコス┌(・ω・)┘ドンタコス┌(・ω・)┘ ドンタコス
タマゴンと命名しようp(^_^)q
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
中日ドラゴンズさん、こんにちは。\(´ω` )/ 今日も暑いですね〜ヾ(;´▽`A`` 差し入れ♪ありがとうございます。ヽ( ´￢`)ノ ご飯、おかわりぃ〜｡:+((*´艸`))+:｡ ☆º°˚*☆(ฅ^0^ฅ) Have a ηice ϑay ♪（*⌒∇⌒*).☆º°˚*☆
ちぃやんダンキンドーナツって美味しかったの？
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^)浣腸のなつp(^_^)q
白い飛行機くんへ～☀ 暑い❗が合い言葉 これしか言葉が出てきません～(笑) 山も海も行ってないよ～！ 仕事が毎日 あったしネ！ 暑いしね！ 子供は足を骨折して松葉杖だし。 こんなに暑いときは 無理したら アカン❗(笑) いつも山があっていいネ！ 私は 山が好き。 涼しいと大好き❗ 白い飛行機くん 楽しそうにしてる～！ それ ラジコン？ これで大変なところを 走らせてるんだネ～(^^)v １週間なんて アッ(゜ロ゜;と言う間だよネ～！ １年がアッと言う間に過ぎるんだから～(^_^;) アハハ(￣▽￣;) 体調に気を付けてネ！ あ、写真はネ！ 今朝 撮ったんだ(^^) 飛行機雲じゃないんだけど 西の空に長い雲が浮かんでで 月も見えてました 小さいけどわかるかな？ 空を見て飛行機くんを思い出してたら レスくれたから・・・ あれ？と思ったよ～(^^)v またネ～！ ひかり.:*:・'°☆
ゆっくりしてるとおさまるよp(^_^)q
ゆくぞ！怪獣！p(^_^)q このこ
おはようございます。 お寿司、焼き肉、カレーとか好き(*´･ω･｀)bね 自由帳ありがとうございます。
(๑ó ڡ ò๑)ｵｲｼ﹏ ♬* おはようございます。 自由帳ありがとうございます。
おはようございます。 秋らしい秋が待ち遠しい…。
トルコ航空は未経験ですが、中華航空、大韓航空はしばしばあります。 大韓航空は普通といって良いかなと思われます。 中華航空と比較してシートピッチはやや広目で、ビジネスクラス（最新型）でいえば、スタッガードタイプのシート配列を提供している大韓航空が、あきらかに上を行っていますね。 機内サービスはどちらもアジア系航空会社としては良いほうだと感じます。 どちらのCAさんも片言の日本語で対応しており、欧米系の冷ややかな対応とは一味違いますね。 ビジネスクラスの機内食ではビビンバがウリな大韓航空ですが、中華航空では和食も選べて食後のチャイナティは秀悦でした。 パイロットの技量については素人目で判断した場合、大韓は普通に感じますが中華の場合、かなり無茶なことしているなぁと感じたこともありました。 台北から香港に飛んだ際に香港空港近くに台風が接近していて、強風の中で着陸を二回ほど試みて三回目には途中で諦めて台北に引き返しましたが、ちょっと強引な感じがしてビビりましたね。 別の機会でも着陸後に急ブレーキをかけて減速し逆Gを強く感じたこともありましたし、技量面では不安を感じざるを得ません。 機体整備力でいえば、沖縄で火を吹いて丸焼けした中華航空と羽田でエンジンから火を吹いた大韓、どちらも整備能力を疑われるような事故原因であり、両社ともに信頼性には疑問があります。
無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
ボーナスが出ると 家族で行ってます（笑
ブルーベリーは とっても体にいいですよね(^ー^) 生のブルーベリーは 買うと高いですし…
ブルーベリーは とっても体にいいですよね(^ー^) 生のブルーベリーは 買うと高いですし…
g_youryu さん、 「嘘、悪計、巧言」によるカテゴリー操作・支配を企む 蛆虫先生 zwei_lerchen_steigern との関係を絶ちましょう。
おはようございます(o・・o)/ 私も一度目が覚めましたが又、寝てました(^^; とのくんママ
「晩ご飯、まだかい？」
おそまつって・・・どれ？
ココア 次は「い」からお願いします。 格之助さん おはようございます。
で今日のオリンピックどんな感じかな 次は「な」からお願いします 格之助さん おはようございます。
こんばんにゃーㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ
こんばんにゃーㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ
横からバッと出てきました！
安い ✨ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ
納豆とかけて、競馬と解き申す！ してその心は うまかったー！
おはようございます♪ 今朝はいつもより早く起きてしまい二度寝しようにも寝れません。 エッジ
God only knows.ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ
日曜の男さん、ちわ～｡・∀・)ﾉ ほん怖やるのは知ってたけど、 家族に怖がりがいて見てないんですよ(^^; 大体幽霊って ロングの黒髪女性のような気がする（笑 日曜の女より
このこさんおはようございます♪ 昨日の夜は野菜サラダと魚のフライでした。 今朝は菓子パンで済ませました。 エッジ
あんㅤあんㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
たかみなのお母さんはどんな人ですか?
どんな事にも 辛いこと楽しいことがあるんだよね 辛さがあるから楽しさがあり 楽しさがあるから辛さがある どちらを探すかはその人の選択 どちらかに片寄るのではなく バランス良く考えよう！(^_-)
１、そもそも、アイツらには”郷に入れば郷に従え”という気持ちが元々無いので、 本国と同じ感覚で住んでいる？ ２、彼らはビザという資格で済んでいるという認識がない。 アホだからビザに傷がつくことを知らない！ 不法滞在は7年間ビザ申請不可。 警察沙汰で、ビザ更新不可。 事件によっては強制送還。 こんな、世界の常識を知らない！
おはようございます。 てきとう帳？…ありがとうですぅ。
昨日うちも嫌な事ありました(T^T)まだ指痛いけど(T^T) マロ
おはようございます。 自由帳…ありがとうですぅ。
エプソムダービーに登録している話題の馬なので、ここは勝たないと話しにならないと思います。 次は、ここで出走権利を取って、9月3日の札幌2歳Sだそうです。 岡田さん、体調が悪くてヤバいんじゃないか？との噂が出ているので、トラストには頑張って欲しいです。 失礼しました。
おはようございます。 前回に続いて投稿いただき、ありがとうございます。 いつでもお気軽に遊びに来てくださ～い。 （数学はとても楽しいよ）
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ
I´ll find your erogenous zone.
三( ´ ω` )パコパコた～ん♬ ぉぱにゃんにゃん❤ パー子ちゃんって お金持ちなのね✧*。 1300万の 腕時計を 出先で すぐに購入できるのですもの(*´ `*) 腕時計は 自分では 買ったこと(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲの。 全部 プレゼントょパー子ちゃん♡ *❁｡.*❁｡.*❁｡. パー子ちゃん。 また遊びにくるね*.+゜ 素敵な、一日を...(*˘︶˘*).｡.:*♡
こんばんは。 点呼当番、お疲れ様です。 １４番です（遅刻です） 焼鮭の皮、食べますよ。 （数学はとても楽しいよ）
しなくてもいいㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ ㅤ
います(#^.^#)。好きな人とは話してて楽しいですし、幸せな気持ちになります。 ハヤタ
思うわけないでしょう。その作品の作者さんが最近、その作品に関する質問を投稿してきたので見ましたけどね、ただの極低品質なパクリですわ。５０億年というのも特に意味はないでしょう、ただ単に思いついたので、そう設定しただけかと。気にすることはないかと思いますよ。
ゆきどの おはようございます。 アイスホッケーじゃなくて、地面を棒持って、走り回るヤツですよね？ 僕は、お箸より重たいもの持ったことがないので、したことがありません。。。 ゆきどのは、なんかスポーツされるんですか？ レイジェス
会長さん、おいら股間に付いてるのがダルイ (*´﹃｀*) べだこ
岐阜のかっちゃん おはようございます。 落書き帳 ありがとうございます。 暑いですが熱中症には 気をつけてください。 しげのり
おはようございます。 質問1 ライスが好きです 大盛りにする時もあります 質問2 ガストです 暑いですが熱中症には 気をつけてください。 しげのり
またまた失礼します～♪ クミコじゃん♪ 俺は①愛情のある貧乏生活。です！ 俺は結構リアルにいろいろ見てますから、よくわかりますよ♪ 財産がある方は以外と寂しい方々いますね、貧乏って言うけど、そこそこのお金は持ってるほうが、心にゆとりがありますよ♪ しかし、この日本は変に変わって来てるのが、よくわかりますね！ クミコじゃん♪ お邪魔しました！m(__)m 横浜のドラより (o^-')b またまた遊びに来たじゃん♪
(ﾉ・∀・)ﾉ=●ウンコー!! (ﾉ・∀・)ﾉ=●ウンコー!! (ﾉ・∀・)ﾉ=●ウンコー!! (ﾉ・∀・)ﾉ=●ウンコー!! (ﾉ・∀・)ﾉ=●ウンコー!!
(*^o^*)ひこーきさん、おはようございます！ 記録的な猛暑、猛暑とマスゴミはバカみたいに大げさ報道していますが、季節は空に鰯雲が浮いている秋です。 σ(^_^)綾です。
(*^o^*)にゃーだこさん、おはようございます！ σ(^_^)綾です。
ドストエフスキー 次は「きーorき」
おはようございます♪ プチプチお久しぶりです♪ クミコじゃん♪ 俺は普通の歯が良いですよ♪ 変に歯を入れたら噛み合わせが悪くなりますからね。あとは、着てない服はありますよ♪ これは困ったもんだと思います！(笑) クミコじゃん♪ 今日も素敵な１日でありますように♪ 横浜のドラより(o^-')b 遊びに来たじゃん♪
道具では無いんですが…… ジョジョのスタンドですかね たいていのことできそう危険から勝手に守ってくれるし他の人にも見えないから。
錦糸町 次は「う」。。
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。(･∀･) 自由帳、有難うございます♬
おはようございます。 今朝の道南は26℃です。 -サン-
いつも回答ありがとうございます。 海が好きなので海がいいです。 熱中症や水分補給に気をつけてね。 また遊びに来るね♪ くるみ
当たり前だ。みんなそう。
シャル君 おはようございます､星亀７です☆ アコ ｢何よ､それ…。そんなの､知らない…ッ!!(ﾄﾞｷﾄﾞｷ)｣ ｢知恵袋でそんなコト訊くシャルなんて､大嫌い…ッ!!(ﾄﾞｷﾄﾞｷ)｣ ｢だっこするんだったら､真姫おねえ…西木野さんでも､だっこしてなさいよ…ッ!!(じゃなくて､私をだっこしてよ♡)｣
如月ゆきさん、おはようございます♪ 回答ありがとうございます♪ 再投稿で、今回は大好きなパンダになってみたいです(笑) 日曜、お仕事大変ですが、１日お元気で♪ 玲弥
Yahooの天気予報がいい加減で全く当たらず、出鱈目な天気予報ばかりで困っています。(-_-;)
ジーさん おはようございます(^_^) 国産って～？戦闘機作っちゃって良いの～？ パフォーマンスなのか、真面目に作っちゃってるのか？ 何だか日本違う所向いてるみたい～？ ステルスって感じしない。。
皇帝さん お早うございます。 なんか最近閲覧ランキングって釣り質ばかりですね。笑 俳句がうまく出てこないのでそこはスルーさせて頂いて。 それではゾウの島でお待ちしております。 エル
世界の七割は有神論者です。 神様の存在は証明されました。 物質は最初無かったのだから、創造主が創造したということです。 りんごが目の前にあれば、 どこかに、必ずりんごの木があったわけで。 物質は物質の原因にはなれないから、あらゆるものの一番最初の原因が、創造主である神ということ。
お話ならチャットにいけばたくさんできますよ！
予選。。。。 リボンやりたいわーーー クルクル〜〜〜 その気になってしまう
おはよ(^o^)/ 引き分けですか 今度は勝って下さいね よしくん
横に子犬を寝かせます。
自由帳ありがとうございます！
これには驚きですよ。
それにはお送りですね。
ちょっと笑える・・・。
https://www.youtube.com/watch?v=U6-x_7ctc-c
寝ようかな。。 (o^^o)
子猫がウンチして 目が覚めた。。 (~_~;)
私も仲間に入れてください！！
３ページ 漢字が参に似ているから。
好きなのは、エルエルちゃんやったワ～(*´Д｀)
私のプロフィールに載ってるものです(^^)
そんな日もありますよ 今日良くなかったなら明日は良い事があるといいですね 運勢や占いは暇潰し程度に見ます
美味しそ～ 私にも分けて下さいな
綺麗な虹ですね！「そうですねっ！」
エッジさま、大丈夫ですか？ 私にも経験ありますよ。（笑） 職場内で、異動になった事が有ります。 仕事を覚える事、施設内の場所を覚える事、 何より人間関係、…これは、かなりのストレスを伴います。しかも、いきなりの順応性が無いのは皆様も同じかと思いますが、 無理をして、しまいました。（笑）〜〜❄︎ 自分に限って❗️まさか！と思ったら、 ぎっくり腰の症状でした。 辛いです。今まで普通の事が普通でなくなります。ましてや経験して無い方にはどの様に思われるのだろうか？など、その様な時は、そんな風に思ってしまったり、気弱に成りました。 忙しさのあまり、今までの生活習慣もこなせなくて、運動不足もありました。 いまは、地道に日々のストレッチと職場環境を自分なりに良くして行こうと、改善しております。 お大事に。 少しでも、癒しになりますように。 最高齢のうちのバーニャンです。（笑） ❄︎如月 ゆき❄︎
こんばんは。 ありがとうございました おやすみなさい(‘ー‘)/~~
ラリアットなら任せろ(´･ω･)
野菜たべましょそうしましょ←
毎日カップ麺なので・・・・・（笑）
こんにちは 私は 迷わずに綾鷹です 毎朝通勤途中に 買って飲んでいます。
腕相撲(運動)しています。
そそそりは・・・こりでつ。
岡山県（特に倉敷市）では「ふーまん（ふうまん）」と呼びます。 http://www.donbla.co.jp/furuichi-shouten これは倉敷で製造販売している店で一番有名な「ふるいち」での呼び名なのですが、これが一般名詞になってしまっていますね。 （最近ではこの呼び名は耳にする事が少なくなってきていますが） あと、特定の店の商品の名ですが「えびす饅頭」というものもあります。 http://ebisumachi.com/ebisumannjyuu/ これはちょいと小振りの大判焼きなのですが、結構人気の商品なのでこの呼び名もよく耳にします。
三矢サイダー！ ペプシコーラ！
全てのたこ焼きにアタリのハバネロを入れて、先攻を相手に譲る。
2日は何かしてないとならないですよ 報告だけだと1日だけなので悪質な事したんでしょうね
演出じゃない人は いると思うわ もし 演出をしている人に出会って興味を持ったら その人がどんな人か 知りたいと思える勇気が必要 わたしは 持ち合わせていないわ
わかり〜〜ませんーー
わかり〜〜〜〜ません
わかり〜〜〜〜〜〜〜〜ません
はい。わかりました。(T . T)
きmいですねwさようならw
こんばんは。 お疲れ様でした おやすみなさい(‘ー‘)/~~
家が焼けて宿題が灰になったと先生に言う。
こんばんは！ 自由帳ありがとうございます！
＞する？ くさった魚のような目です。
うちの会社の総務部長は、何年も休み無しで働いています。 きっと、同じ思いでいて、働いていた方がマシって結論に至ったんでしょう。 他人事なんで、どうぞ勝手に働いてりゃ良いと思いますが、結局無能なんだと思います。 仕事しかできないってことです。 私はもう家庭はあきらめたんで、その分、剣道に、海外旅行、株式投資に、合コン。 あとは、適当に仕事もして、人生を思う存分謳歌したいと思っています。 来月は、東京に行きます。
二名を除いてあとは知っている。 というかググると偶然出てくる。
こんばんは。 自由帳ありがとうございます。
はい そんなおにぎり食べたい(*´･ω･｀)bね。
引き算は出来るので引きこもり… じゃなくて引きガエル(ヒキガエル）
本+毛⇒ホ毛ン⇒保健 保健室
こんばんは。 あの頃はありがとうございました。 はい、今でもテニスを楽しんでいます。テニススクールにも週1で通っています。 大府市で行われるテニス大会についての連絡ありがとうございます。自宅に案内状が届いており、大会については存じております。 昨年に参加したことがあります。 今年ですが、実は先日に手の怪我を負ってしまい、今はまだ思う十分にテニスができない状態です。少し様子を見て参加するかどうか決めようと思っています。 わざわざご連絡いただきまして本当にありがとうございます。
こんばんは☆ 頑張ってください。 来年も頑張りましょうよ。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
よく見て口笛を吹いてロウソクの火を消す… ⇒バースデーケーキ
ベルさんは専業主婦らしいの 私は兼業ネカマ・・ パー子
18歳以上限定のポルノ雑誌… (男性にとっては)読むのがくせになっている雑誌です。
チンパンジーだというオチ・・・
こんばんは☆ これは難しい質問ですが、 人は、睡眠と食事を取らないと生きていけないので、 生きる為の食事なら、美味しい方がいいですね。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
りぼんちゃん☆こんばんにゃ(♥ó㉨ò)ﾉ ｡･:* カラフルなマカロンみたいな中華まん…（笑） ここまできたらメロンパンのような黄緑色の中華まん（中はカスタード）もラインナップにほしいかも♩ 先日花火大会で食べたおでんおいしかったょ～ て、しらたきが一番好きなんだけれど( *´艸｀) 菜々
発狂した卑弥呼さん、虫はまだ来てませんか 閲覧が少ないですね〜 これでは虫は登場しません こんな面白いスレが投稿練習からなんて勿体無いですねぇ 虫が来るまでSKがお相手しましょう お邪魔でしたら消しますね 虫に貶められたSK
⬇︎wwお疲れ様でした（＾ω＾）
すごいくっきりした鎖骨ですね。 あ、それと全然関係ない話題ですが、自転車が復活しましたよ。 自転車でもなんでもないアイコンを貼っていますけど。 また懲りずに質問ばかりしてるので、知恵カテに行けば会えるかも。
>提示したソフト（Audacity）はマイクから入力された音源を解析するのでいいかなぁと思ったのです。 そんなことは聞いてないってさ。 無理だわかりませんと言ってやれよトウシロウ
こんばんは☆ 心霊スポットは分からないですよ。 回答はＤです。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
上記の４頭なら、スーパームーンが絡むかもしれないですね。 期待はできないですよ。 ヌーヴォレコルトが一番危ないと予想しています。m(_ _)m
半分溶けかかってました！ 何とか復活！ よかったー！ ☆りぼん
そして俺もおまえに間違いないｗｗｗ
ベルカントは、勝つと予想しています。 昨年と同じローテーションなので、大丈夫だと思います。 ※投稿練習のカテゴリに、知恵コイン付けても、ＢＡ選べないので意味がないですよ。
ハザードピカピカさせたら 沢山飛んでくるよ・・
そうですね。おやすみなさい。
大丈夫かぁぁぁぁぁぁ！(゜ロ゜)
はいはい、おそばんは～！ ゆっくりお休みになってね。
ゴキブリと呼ぶからいけないの 奴等と呼ぼう 存在が集団的なんだ もう諦めるだけ 勝ち目は無いのだから
死んでお終いではないですね。 残された人には、故人の言動や行動が心の中に生きているよ？ (*˘◡˘*)ﾉおやすみなさい
ひかりさん、こんばんは☆ 百合の花の香りが好きですよ。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
いただきまーす。唐辛子はかけない派です。
経由を見過ごさせるために、経由後に関して比重を持たせようとしている。
よろしくお願いします。
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
はじめて見ました⌒◆ 美味しそう⌒⌒♪
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
いんぐさん。 緊急事態です
みなさん、こんばんは♪ 今回もよろしくお願いいたします。 ちょいなーさん♪ 「なんで？クリス・バーンズの真似をしてるのか」 カッコイイからです（笑） まぁ、それもあるんですけど 主な狙いは、爆弾さんが先の質問に回答されているように ①「肘を体側から離さないことで脇のしまったスイングができる」 ②「プッシュアウェイをせず肘を支点として小さな弧を描く→大きな弧を描く」 …の二つです。 ボールは体の中心に、肘をお腹の真ん中につけて、肘が体の中心に来るように構えるのがロペス流？です。 「最近の練習で、解ったこと！」 「超遅球」は難しい、ですね^ ^ あと、解ったというか 再認識したことは、 下の画像の「ティッシュ落とし」です。 自分のリリースには、このイメージが一番大切なんだなぁ…と改めて感じました。
ありがとうございます。
それはちょっと難しい
自由帳ありがとうございます(★ｕдｕ)
自由帳ありがとうございます(★ｕдｕ)
自由帳ありがとうございます(★ｕдｕ)
そうなんです！！ ヒトラーの予言って当たりそうですか？ ＥＵの分裂など不穏な動きが・・・ https://www.youtube.com/watch?v=pNh6rrzt3_I 中国ロシアも・・・ https://www.youtube.com/watch?v=J3yND1Qtdd8
自由帳ありがとうございます(★ｕдｕ)
自由帳ありがとうございます(★ｕдｕ)
はいそうです、ウィローツリーです。
こんばんは。 自由蝶…ありがとうですぅ。
いいよ・・・ 家さえ焼かなければ・・・・ (・o・)きゃ♥
こんばんは、晩はカキフライでした。 ルナステラ
エロリコンで何が悪い ルナステラ
大好きです( 〃▽〃) こんばんは(o・・o)/ とのくんママ
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
ショートプログラムフリー ルナステラ
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
レナ♪こんちゃヾ(*・ω・*) なかなか返事が遅くなってごめんね 今日、返事送ったけど こちらにも足跡残しておくね 美食家の私としては あまり好きじゃない 笑 うそー。。ｗ 美食家じゃないけど 自分からバイキングはあまり食べない 焼肉食べ放題なんかも行かない
焼きうどん★ ただ、売っている店が少ないのがねぇ…
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
おもろいな こういうバカっぽいの好きや
①③⑤です。 とりわけ、うさぎが好きです。
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
投稿が多過ぎやから減らす事や カテ荒らしだっていうの、良く見かけんやろ もっと減らしたらどうや カテ荒らし
そう。 そして蝉の死骸がｺﾞﾛｺﾞﾛと転がっている季節に なるのよ・・・(・o・)ふふふふふ・・・・♥
猫ちゃん♪こんちゃヾ(*・ω・*) 高い所は大嫌いだよ 高層エレベーターも外が見えるのは 出来るだけ避けたい ちなみに飛行機は大丈夫
ぐ～吉ちゃん こんばんは～ ああーそれわかるよ～ わかるのは 女の子の気持ちの方ね☆ 私もついこの間まで ちびっこだったからね( *´艸｀) おっちゃん お年玉くれ! なっつ
気に入ったんだな。 よっぽど。
名港トリトンのご当地キャラ！ 鳥豚子ちゃんでーす( ơ ᴗ ơ ) ＊ﾟ・:。ﾜｧ(・∀・)ｵ。・:ﾟ＊
まずはイケメンから食べる(・o・)♪ それから濃いめの酎ハイ 甘めの白ワインを１本空けたら・・・ もう寝る。 ・・・・・という私の野望(#^.^#)けけけ♪
あちょー！うひょー！p(^_^)q
こんばんは☆ ガラケーなので見れないですよ。 お元気でしたか。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
一つの学園のような世界にするという意味合いで、恋バナのネタになりうる存在を添えているようなものでは?結局は【出汁】のようなものでしょうけど…。
おれは、えがちゃんと川井梨紗子の子供がみたい！ 絶対にかわいいーーーーーーーーーーーっ
かわいい 笑 毎日暑いねー。
ゆりっぺちゃん♪こんちゃ(=ﾟωﾟ)ﾉ 暫くはこちらを使うよ 私は元気だよ 暑さには負けてるけど…。 月の土地は持ってないよ 夢があっていいよね 笑 月よりも火星のほうが将来的に現実になりそうな気もするけど
再び来てみた お休み～( ´・ω・｀)ﾉ~
めっちゃくちゃ分かる！！！！！ がっついちゃうからなのかな〜笑
突き詰めれば自分だけ それでもやらねばならぬ(Θ=Θ)
こんばんは(*･ω･*)ﾉ 負けないでくださいo(･ω･´o) ハナ
萌えますね。 靴が可愛らしすぎます。 まだまだ暑い夏。 あかた
こんばんは☆ いつもニュース速報をありがとうございます。 最近、地震が多いですね。 フィリピン海プレートも活発になってきましたね。 最近、相模トラフも動いていますね。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
イカミミとは、こんな耳のことだったのですね。 うちの猫は、タコです。 ゴジラ退治おめでとうございます。 シンゴジラを観てから東京南部から神奈川が気になりました。 流星群、目を凝らしていましたが、一つも発見ならず。 イカは、山葵と相性がいいです。 寿司は、鯖とイカが大好物。 オリンピック、 夜中なのか朝なのか分からないまま観ています。 ４００メートルリレー素晴らしかったです。 バドミントンや卓球やレスリングや体操で逆転勝ちするのも お見事。 陸上ホッケーとカヌー（かな？ 急流の棒の間を通り抜けるの）、 初めて観戦しました。 楽しかったです。 秋には、相撲秋場所が始まります。 これも楽しみです。 イカ、タコ、ママラ、 アカタ
そんなとこ出向いた覚えはないがの。 暑い間はエアコン部屋に缶詰めじゃけの。 ニセさんじゃの♨ ところで モンスター毎に何点とかあるの？
まだまだお話になりません・・・ ツメが甘いんだよねぇ┐(´д｀)┌ って、「蜂蜜食べた？」とか聞かないでね(爆)
予測、注意の形で悪口を言う目的で、手を回したり勧めたりするというのが近い。 手を回したり勧めたりがなければ、“予測されるどういう事態より不快な注意”は聞かずに済む筈でしょう。
Прогноз на завтра дождь
もう少し 大きくなってからのほうが いんじゃない？(笑)
いつもより余計に回しております
何がヤバい展開になってきたん？ 質問は消されたみたいよ。
ちぃやんあたしやったことあるよ。
おﾊﾞｶな豆アジ(・o・)きゃ♥
(*^o^*)デコトラさん、こんばんは！ (;_;)あたしの先祖様、西南戦争と日露戦争で戦死されたんだ。 西南戦争の先祖様は西郷軍の小隊長で出征されたけど、鉄砲でやられて戦死。日露戦争の先祖様はロシア軍の機関銃にやられて戦死。 (*^o^)／「屋形船」です。次の方、「ね」から、お願いします。 σ(^_^)綾です。
『揺れる思い』しか浮かばんかった。 そして他の回答者の方々もほぼそれ・・・ (´・ω・`)1強すぎ。 桜とか翼っていったらモリモリ出てくる気がする。 http://matome.naver.jp/odai/2133534227127600201
無添加だけどトマトの甘味が結構あるタイプって最近は多いよね。あれ、苦手なんだわ┐(´д｀)┌ 酸味のあるトマトを水洗いして塩ぶっかけて喰う派としてはトマトジュースも塩っけが欲しい^^ 野菜ジュースも果汁を添加するタイプは全然あかん(>_<) 余計なことすなぁ～と言いたい(爆) 満月フルフリーゼ！ 検索したよぉ・・・ お月さんを神聖視するのはわからないではないけど、財布振ってどうするの？って話し。 人間ってお金が絡むと何でも試みるのね・・・(((^^;)
はい分かりました。（xωx）
はい分かりました。（xωx）
文明堂のカステラは美味い (￣▽￣)
なっつさん、こんばんは 夜遅く失礼します プチ久しぶりですね モクよしです そしてただいま♡ 日本に戻って来ました 眉毛ですね うん、すごく迷いましたが②…ですかね それほど意識した事がなかったので この前はありがとうございます また、後で俺の土産話をリクエストで聞いてもいいですか モクよし
餃子が、いまいちです。残念です。
男性をケータイ一本で呼び出す女性。 σ(^_^)綾です。
モテるヤスシ？ ぷ〜〜 キミはまさかヤスシか？
センパイ、これでいいのだ
センパイ、全員集合させましたんで、一緒に宝探しをしましょう！（笑）
「しりとり」 次の方「り」からお願いします
なんて日だ！！！！！
くるみちゃん こんばんは～ いつもレス＆編集ありがとう。 それと 体調への お心遣いも(__) 好きな｢イス｣や｢イズ」は～ ライス アイス 泉 伊豆（行ったことないけど^^;） 社長の椅子(≧∇≦) 今回は出てこなかったよ～ くるみちゃんは 眉毛に白髪があったら すぐに抜く派なんだね～ 一票いただきました(^^)v なっつ
公務員みんながみんな払えばいいってものでも無いと思います。 もし絶対公務員が払えってなるなら、借金に関わってて日本をもっと赤字にした人でいいんじゃないですか？ むしろ関係ない公務員の方が多いと思いますけど私は。 公務員ったって色々いますからね
こんばんは。ナンコさん(^o^) お仕事お疲れ様です。 このお花はえーと、「ハマギク」でしょうか。うろ覚えです。 明日は雨風にご注意ください。 おやすみなさいませ。
とっても可愛い猿ですね
それはお節介というものです。 私はしません。
なめこさん、こんばんは(*･ω･*)ﾉ とくにないですね(*´～｀*) ハナ
エロミネーター先生 こんばんは。 「ふぐの子でやんす。」です。 忙しいところを悪いのだけどまた相談事です。 おいらが使用していたフグのアイコン。最近知ったのだけど、ロイヤリティーフリー画像として販売されていたものだったの(￥540より)。 作者の目に止まったら訴えられる可能性あるかな？ 今まで無断使用してきたこととか。 いつでもいいので宜しくお願いします。
おやぷみ、なさい〜だな！ 栃木那須さん ლ(￣ω･￣ლ)
かいらさんこんばんは♪ ごくたまにレンタルで映画借りて見るけどタイトル名で面白くなさそうなやつでも借りたりしてます。 予想に反して面白かったりで、逆に興味あるタイトルで裏切られたことはほとんどないです。 エッジ
スコールさん こんばんは～ レスありがとう。 すっごい青！ こんな色の海は見たことないよ～ 泳いだら気持ち いいだろうなあ(*´▽｀*) 私は波打ち際で ちゃぷちゃぷしているだけだと 思うけど～( *´艸｀) なっつ
慣れれば大丈夫だ。。
IＤ非公開様 「投稿練習しついます」ではなく「投稿練習失礼します 」 じゃないんですか？
交通費負担してください。
糖質のやつか……ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
エルさん、こんばんは☆ このこさんの言っているワンピースのことですか。 私も分からないですよ。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
外食できるほど今は余裕がありませんので、私はスーパーで売っているので十分です。 収入アップしたら行こ！
はい、見やすいですね（＾－＾） エル
こんばんは。 私は普通の日でしたね。 自宅でのんびりして、夕方いつものように銭湯＆買い物行って来ましたわ。 明日、大阪市内行ってこよかなぁ。 しんすけ
Lサイズさんこんばんは♪ 元恋人どころか恋人作ったことすらないよ(笑) 居るとしたら何年も前に天に召されたけど・・・ エッジ
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)
知恵袋。 変なキャラが多いので面白い。
玉手箱開けたら現ナマ 没収
大阪は狭い範囲で雨が降っていたようです。 しんすけ
たべたいなヾ(◉ฺ∀◉ฺ｡ฺ)ﾉ
1984年！！！！！！！
表面のガラスを外した。 手で触れば分かりますから。
綾さん、こんばんは☆ ミニトマト、せっかく育てていたのに残念でしたね 私も昨年はトマトは、大失敗でした それで、今年こそはと栽培しましたが 上手く育つものも、枯れてしまうものもあって トマトは難しいですね でも、また来年頑張りましょう♪ 青い朝顔は人気ですね（＾＾） にゃんこ先生
うちのネコが調子悪いでちな(・_・。)
うちのネコが調子悪いでちな(・_・。)
おやすみなさいませ(ｏ・ω・)ノ 幸せな夢は、食べないでね Sonate♪
だいじょうぶだあ アイーン
何でも食べれます！ ありがとうございます。
削除するつもりでしたが、yuubenosoraさんへのご返信メッセージを消さないためにもこうしておきます。では。
ありがとうございますか？
IＤ非公開様 こんばんは お身体 壊さないようにお気をつけください。
ありがとうございます。(笑)
こんばんは☆ はい、まかしといて！ 今すぐタワシをもってくるね～～♪ ヘブンリーブルーは夏の空色 真っ青さお～～♪綺麗ですね ↓オーシャンブルー
こんばんは。 また逢えて嬉しいです♪
おいで可愛い猫ちゃん 抱っこさせてね。
なんかめでたい！ ありがとうございます。
マキシ様 こんばんは(^_^) 今日も1日お疲れ様でした。
いや君がバイトの先輩になれば疲れは取れると思う。
今朝、400メートル男子リレーを初めて生で観ました。 日本は２位銀メダル よかったよかった＼(^o^)／ アメリカは何で失格になったか見ないまま外出してしまいました。 月曜日のモーニングショーを見ればわかるか・・(#^.^#)うふ♥
愛はカネです、募金した人だけ感謝される、それが■時間テレビ愛は地球を救う。 あのまろ
日本の人口は毎年減ってるし、若者の数も減ってるのだから、コミケ参加者が減っても不思議ではないです。 また、おそ松さんファンは同人誌をたくさん買えない中高生が多いイメージ。 コミケ参加者は20代が中心。 平日の初日に減った分がそのまま表れているような。
ありがとうございます。
いまいちルールが分かんない 走ってしもたら失格なの？ カバディよりはマシだと思うけれどもしかし
刹那さん、こんばんは☆ ほんとにあった話なら、怖くて眠れなくなるかもしれませんね 私は観られそうにありません（＾＾；） にゃんこ先生
メダカ＆熱帯魚を飼ってます。 日本、アフリカ、東南アジア、南米、と生息地けっこうバラバラなのですが、同じ水槽の中で仲良く（？）生活していますよ^^
こんにちは！ 質問が２つありますので、回答お願いします！
それには驚き以外の何物でもないですね。
ここは世にも奇妙な知恵袋っす。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
わからな〜〜〜〜い〜
そもそも、なぜ彼氏の友人が 私のお毛ヶがボーボーだと知っているのか 彼氏に詰問しますが… 紺碧の妖狐 夢幻泡影
こうはくみこ。 布衣子
あるあるですな。 運が悪かったと割り切って、次そういうやつがいたらやり返したりましょ！(・ω・)ノ
kar98kって日本円でいくらですか？
ん穂ｗｗｗｗｗぶぴゅううううううううううう
やっきっきーーーーｗｗｗ
ロック、、、、、、、
カービン銃撃つのやめて下さい。
玲弥さん、こんばんゎ。 MVPはレスリングの吉田沙保里 あのまろ
こんばんは。 電車で疲れてる時に席に座ってる時。 闘神将
飴をなめます。。。。
断然、金正恩ですね(^^)
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^) このこ
断然、金正恩ですね(^^)
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^) このこ
トビーちゃん、こんばんゎ。 花火大会は行きません。 あのまろ
捕まえに行こうかぁー儲かるぞー
また買い物に失敗した…orz
にゃーだこさん、こんばんは☆ せみ、鳴いてますよ♪ 暑いのに、セミも大変ですね 人間も同じで、暑い暑いと大合唱です（＾＾） 青い朝顔、涼やかな印象でいいね！ 私も青い花は大好きです にゃんこ先生
Suddenly, everyone stood up and cheered.
通娘さん、こんばんゎ。 タレはバカタレです。 あのまろ
きゃ＼(^o^)／ このスレはM男君でウルトラｵﾀｸオンリーのスレなのか～～～ (・o・)きゃきゃきゃ♪
おっ、金多くなってる
そんなことがあったんですね！
ボク よいこ なので BA(バッドアンサー)はちょっと。。。
とても素直な解答でよろしい♪ ↑ なんて褒めてくれる先生はいないだろうなぁ
いい人ぶって 人を騙して 面白いのかな？ 卑劣な人だわ
もんちゃん、こんばんは。 そんなことは、ありますよね。 僕も、失敗ばかりしています。(笑) 今夜も、ゆっくり休んでください。 リンコ
可哀想な人ですね！ 騙すの止めたら？ 名無しより
お医者さんを付き添いにしてならば、出来るかも…
キミは現状にまんぞくしていないのか？ それは自分自身の問題なんだから奈緒美を荒らすのは辞めにしよう
美味しそうだけど、もう一品欲しい(^^♪
レシラム！ かっこ美しい。
ルナステラさん、こんばんは(*･ω･*)ﾉ ハナ
エルさん、こんばんは♥ ハイタッチでよかったね(ﾟｰﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ 私なら・・・・・・・
今のうちだけな。ま、今だけ喜んどけ。
たぶんUniscribeを使えばできそうだけど、ちょっと調べたら、使い方は難しそうです。 Yahoo!知恵袋は一般的なQ&Aサイトなので、専門的なことはMSDNフォーラムなど、プログラマーが多いところで聞いた方が良いですよ。 ちなみにある程度の回答数のある人で「知恵コイン」を欲しがる人はたぶんいないです。 Uniscribe https://ja.wikipedia.org/wiki/Uniscribe
餅さん・・・死なないで・・・ (・o・)きゃ♥
本怖楽しみヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
唐揚げや、玉子スープとか(^^♪
加茂さま〜❄︎ こんばんは〜〜❄︎^ ^❤️ フラッシュダンス アイリーンキャラ❗️❗️❗️^ ^ これ聴いたら、踊りたくなります！ https://youtu.be/g9DDt2N0wH0 山口百恵 いい日旅立ち https://youtu.be/Dgv3vNdRVfU これを聴くと、 お墓まいりに行こう❗️と思います。 チャイコフスキー https://youtu.be/ACnG-zXYsbM 序曲ですが、（笑）^ ^ やはり踊りたく、なり、 本当に何も考えずに、踊ります。 回答ありがとうございます❗️^ ^❤️ ❄︎如月 ゆき❄︎
はい、気を付けています。
うーん瀧本美織さんですかねえ ニャン(´・ω・`)
うーん瀧本美織さんですかねえ ニャン(´・ω・`)
▒▒▓█▇▅▂∩( ✧Д✧)∩▂▅▇█▓▒▒ ┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨
p(^_^)qあたし、この前、中古車店でクルマ売ったよ。 今のところ不要だし、維持経費がかかるから。 売却額￥９０００００也。 σ(^_^)綾です。
天気予報見ましょう。
ツヤがきれい 最新鋭の戦車なんて置いて、スパイが来たらどうするんですか？盗まれますか？ https://www.youtube.com/watch?v=7SlLTE-HJFo
クワガタに興味あるんですか？？？ 最新鋭の戦車なんて置いて、スパイが来たらどうするんですか？盗まれますか？ https://www.youtube.com/watch?v=7SlLTE-HJFo
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)
ナンコさん、こんばんは ヾ(◉ฺ∀◉ฺ｡ฺ)ﾉ
パ太郎さん、こんにちは。 お盆休みは6日間でした。 ゆっくりしましたよ。 お盆開けはやっぱり、ぼ〜としますね。 あんまりぼ〜としていると、 クビになっちゃいます！(#^.^#) 通娘♪
ダァーーーーーーーー
あつ わっちきただよーい
「グリーンマン」 次の方は「ン」か「マ」か「マン」 でよろしくです。ヽ(￣▽￣)ノ
おこんばんは♥ 。。。。。。help
3分で支度しな!!!!!!!
とくに こだわりはありません！！！ (*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟ焼きそば。
それを知っていれば難を逃れられます。
でんでんでんでんでんぱねこ(ノ･ω･)ノ ･ﾟ:*:ﾟ ほれ でんでんでんでんでんぱねこ(ノ･ω･)ノ ･ﾟ:*:ﾟ ほれ
♪( ´θ｀)ノ さくぅら〜 さくぅら〜 今 腹が減りぃ ♪( ´θ｀)ノ そこらへんの 棚を あさっているぅ さくぅら〜 さくぅら〜 (*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟ焼きそば。
私も帰りたかった…けども １日やってしまった (;´ρ`) ｸﾞｯﾀﾘ
今晩は、確か元ヤクルトスワローズの 若松勉の母校でしたね。 マキシ
そうなんだ。。。 これは、スネオのネエチャン？？ お母さんでは無いもんね。 旦那さんの愛人が来てるのか♥
(*^o^*)こんちには。 (;´д｀)あたしは夏枯れしてます。 σ(^_^)綾です。
ハヤタ、成功おめでとう！！ ご褒美に・・・・・・・・・
ブルックさん、こんばんは。 スイカバー有難うございます。 お返しに冷やし飴でもどうぞ。 中日ドラゴンズ
天照大御神さん、こんばんは。 サウザー様のファンだったのですね。 しかし彼はケンちゃんに倒されるんですよ。 中日ドラゴンズ
こんばんは、それは便利ですね。
アフロさん、こんばんは。 まあとりあえず暑気払いに冷やし飴でもどうぞ。 中日ドラゴンズ
こんばんにゃー(;_;#)))彡
自由帳…ありがとうですぅ。 ナンでも書いときます。ダダダッ…（逃）
自由帳…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。 海鮮丼…に、１票っ！
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうてす。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうてす。
こういうスレ出すと回答数がどこまで行くのか気になるレス・・ パー子
ほとんどが生。 http://www.kewpie.co.jp/products/vegi/ 調理しても、歯ごたえが残る程度が好きです。 ＊この回答は宣伝目的ではありません。
https://youtu.be/DN87dn1ZPhw これは聴いたことある？
ラムネよりも…ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
本当なら動画が１本上がっている頃ですが パーです。まだ気力が戻りません。 復活は遠きにおいて思うもの。
自由蝶…ありがとうですぅ。
はい。 お怒りごもっともです。 三重県警がダメダメですからな。 ＼(^o^)／ ￣(=∵=)￣ 悪魔や魔族のアニメは？
自由蝶…ありがとうですぅ。
周りの人に迷惑をかけることになるかも。 …というか、普通ならジェットコースター乗れないかもかも。 でも、一度にそんなに飲み食いできる人なら大丈夫かもかもかも。
貸したらドラゴンボールくれますか？
自由蝶…ありがとうですぅ。
「 無声慟哭 宮澤賢治 こんなにみんなにみまもられながら おまえはまだここでくるしまなければならないか ああ巨きな信のちからからことさらにはなれ また純粋やちいさな徳性のかずをうしない わたくしが青ぐらい修羅をあるいているとき おまえはじぶんにさだめられたみちを
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
✰こんにちは アサガオは 少し涼しくなってからの方が元気になります 透明でやわらかい花が 夏の妖精みたいですね(笑) おはようと ほほえんで見る 朝の顔 星のひかり☆彡
「アタシをどうするって？」
こんにちは。 自由帳ありがとうございます(^^)
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
今日埼玉の鉄道博物館に行ったら部員数五人にもかかわらず先輩が二人いた。 これ誰かに聞いて欲しかった。。。。。
↓普通はこんなものだろうが・・・ 虫キチ小学生してた頃、近所のおっちゃんからとんでもなくデカいミヤマクワガタもらったことがある。 体長15㎝ぐらいはあった。 死んだんで捨ててしまったけど、防腐処理して標本に取っておいてたらなぁ、と今でも後悔してる。 けーる ウソじゃないよ。
？何からあなたを助けるの？
「それより、22歳でそれを知恵袋で質問するってのが微妙かもね。」 「てか、俺は小学校に通ってるけど、蘭は高校生だぞ。」
ものすごい睡魔に襲われながら知恵袋見てます スマホはいいけど寝てはいけない状況です
クッションをひたすら殴る
どうぞお食べください(^ω^人)
猫ですよ カワイイ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
回答ありがとうございました (￣▽￣) こちらは朝は寒さで目が覚めます。 コオロギが鳴いて、胡桃の木も３割ほど葉が黄色くなっています。 秋ですねぇ。
⑤ デザートを食べる時。
自由蝶…ありがとうですぅ。
絶対言えません・・・ まだ、服がきちんとスカートやズボンから 少し出ていたらこっそりと教えられるけど 鼻毛は絶対に言えません・・・
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
日本のバトン渡しを真似る国が出て来るだろうな。
自由蝶…ありがとうですぅ。
しょくぱんマーーン! に、見えない事もない気がしないでも無い。
あたしほたまたま指や手を置いたときにパパパパっと画面進んで行くのがイラっときちゃうの。触ったか触ってないかくらいのときも。 このこ
こんにちは。 夕立になりそうです 雨がパラッき始めました 自由帳ありがとうございます(^^)
北海道に旅行に行ったときに バスに乗ってるときに いたりして停まってくれて見ました でも、キツネがいる施設？のところで見たときは 体臭がすごかったです・・・
お疲れ様でした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 明日もお互い頑張りましょう(*ˊ˘ˋ*)
はい心ゆくまで しっかりと(*´･ω･｀)bね。
津島善子 (ラブライブ！サンシャイン) 高坂穂乃果 (ラブライブ！) 西木野真姫 (ラブライブ！) ですね(^-^ゞ ラブライブ！ばかりですいませんf(^_^; (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
こんにちは。 はい好きですよ(^-^)
起きる時間がずれるときは作ってもらったり作ってあげたり、 起きる時間が一緒のときは一緒に作るのもいいですね。
なるべく早く必ず回答します。
24 今から実家と墓参りにいきます お盆はついダラダラしました やる気がでない、海良（かいら）
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。 毎日欠かさずって…、いろいろあるでしょ。ダダダッ…（逃）
自由蝶…ありがとうですぅ。
Holmesさま こんにちは〜〜❤️❄︎ 私の親戚、長崎なんだ。 先日、おじさまのお手伝いに行ったの。 良かったら、写メだけでも、 どうぞ。 私は今日も、鬼仕事デス❗️ 暑いね〜〜❤️熱中症にご注意❗️❗️❗️ 写メ、超、下手くそです。 ごめんね。 ❄︎如月 ゆき❄︎
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
おっしゃるとおり、その手のサイト上ではちょっと含みを持たせてあえて「内地」と使っているユーザーもいるかもしれませんが、それとは別に、北海道なら20代くらいでも別に他意なく日常会話で道外のことを「内地」というひとはいますね。 ポリティカル・コレクトネスの点から「内地」という言葉はもっとほかの言葉で言い換えたほうが望ましいというご意見もあるでしょうが、北海道の人間にとっては一種の方言といいますか慣用的な表現なので、道外（特に本州）のことをただたんに「内地」と言っている人が責められる理由もないと思います。 もちろん、内地という言葉をいわれて疎外感をおぼえたり不快な思いをするかたもいらっしゃるかもしれません。その点は大変申し訳ないことですが、日常会話のレベルでは方言のずれのようなものなので、なにとぞ寛大にご容赦いただければと思います。 北海道の人は道外のことを「内地」という言葉で表すことでなんとなく共有するイメージがありますので（それは厳密な本州だけではなく、多少の幅はあっても文脈で共有しあえる指示範囲があるわけです）、たんに「内地」を「本州」に言い換えればいいじゃないか！といわれるのは方言を無理に矯正されるようで難しいですね（ある方言の言葉を一応は標準語になおすことできなくはいけど、やっぱり方言の言葉のほうが伝えやすいしわかりやすいみたいな話ってよくありますよね、あれと同じです）。 2ch系やchakuwikiで北海道から道外をさすときに「内地」ということばが強調されるきらいはあるかもしれませんが、それと同じくらい、日常会話でも当たり前の言い回しであるという背景もご理解いただければ幸いです。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
プロフィール画像の方が痩せて見えるかな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113862211... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113200803... 失礼しました～。ダダダッ…（逃）
以下に同文。 証拠画像は添付した。 いつも思うが、 お前は頭がおかしいとしか思えない妄想ばかりしているから、 早めに精神病院で受診をうけたほうがいい。 その際に医師に、こう伝えることを忘れずに。 ↓ 「先生、実際にはブラックリストに入れていないものが、 まるで入れているかのように、私には見えてしまうのです。」
お腹一杯食べますよ^ ^
自由蝶…ありがとうですぅ。
こんにちは。 こちら３７度です。 暑いです。 こちらには台風は こないです。 今日もどうぞ よろしくです。
自由蝶…ありがとうですぅ。
戦闘機！ 標的の上空に大編隊を組んで飛来し、 巣に放置してメチャクチャに腐った魚（爆弾）を 大量投下。 汚い話でスイマセン(^^;)
なんか最近は 七味より一味で 悶絶の辛さを味わいたくなりました りき
自由蝶…ありがとうですぅ。
ラン 蘭の一種？ 私は 蘭が 大好き りき
日米間には 「基地権密約」があり 日本は米軍の要求を拒否することはできないようになっています。 日本は米軍の植民地なのです。
自由帳…ありがとうですぅ。 ぷはー
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうてす。
自由蝶…ありがとうですぅ。
終戦直後の吉田茂首相は 米軍と密約（基地権密約）をしています。 現在もその約束は有効性を持っています。 在日駐留米軍基地は「米軍の要求を無条件で受け入れ提供します。」と約束しています。 米軍は約束通りの要求なのです。 日本は拒否することはできません。 （日本は米軍の軍事的植民地です。）
・・・こんな顔してそう。↓
えっ！いい国作ろうドザえもん！
㍉㌔㌢㍍㌘㌃㌶㍑㍗㌍㌦㌣㌫㍊㌻
仕事が休みの日なら入れます…というか、 ニンニクおいてある店しか行きません。
聖剣伝説 LEGEND OF MANA ①サボテン君 ②アナグマ ③アーウィン ④レイチェル ⑤ワッツ
三浦綾子の塩狩峠かな。最初の数ページは大した事無いけど徐々にはまってしまった。いろんな小説読んだけど、この小説読んで涙流したの初めてだから。ちなみに実話です。
ビデオにラジオスターは殺された！ アワアワ！ https://www.youtube.com/watch?v=Iwuy4hHO3YQ
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
「自由帳、ありがとうっ。」
ぬげぱらぴげら うぇりうぇりうぇりうぇり ぼら！ ぬげぱらちょげら めりめりめりめり にゅ！ https://www.youtube.com/watch?v=-6WNdq-UDY0
自由蝶…ありがとうですぅ。
「自由帳、ありがとうっ。」
ぬげぱらぴげら うぇりうぇりうぇりうぇり ぼら！ ぬげぱらちょげら めりめりめりめり にゅ！ https://www.youtube.com/watch?v=-6WNdq-UDY0
諦めていまいますね〜｡ﾟﾟ(*´□︎`*｡)°ﾟ｡
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
桜井日菜子ちゃんです！ 私もファンなんですよ！ 可愛いですよねー(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ これからもファンでいましょうね！
今少年マガジンで連載されているダイヤのＡこちらは高校野球の漫画です。もう一つは、エリアの棋士です！！こちらは、２部のプロサッカーの物語で面白いですよ！！後マガジンスペシャルで連載されているこれも高校野球漫画です。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
こんにちは。 いつも投稿いただき、ありがとうございます。 お昼はチャーハンですか？ （数学はとても楽しいよ）
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
夜が好きです。 太陽の出ない宇宙の本来の姿。 トビーⅡ
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。 ウニ …に、１票っ！
自由蝶…ありがとうですぅ。 「無理しない、焦らないのが長続きのコツ。」
自由蝶…ありがとうですぅ。
ホント姫さんいないとつまらんなあ。 今日(土)は休みだけどゲリラ豪雨で お外に出られない。 ほーれ君の好きなダーナオシーだ！
自由蝶…ありがとうですぅ。
コレも子供の頃に捕まえた事があるよ。 ノコギリは越冬できないのよね(´・ω・`) 上手く飼えば、秋か冬まで生きる例もあるみたいだけど．．．
1,2,3,4,7,8ですね。 その他は僕はサイクリングやウォーキングをやっています。
1,2,3,4,7,8ですね。 その他は僕はサイクリングやウォーキングをやっています。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
晴れ間が見えてきました。 トビーⅡ
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
寝る (￣▽￣) 睡眠大事。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
ありがとうございます。
いつもながら元気です
睡眠大事ーーーーー (￣▽￣)
ビールでしょ。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
お疲れさま。 ちなみに消したのは俺なんだけどなwww あいつただの嘘つきだからなにもできねぇよ。 暇潰しにこのIDも消してやろうか？
エイプリルフールのパロディネタですから 問題ないですよ http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/642184.html
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
もともと問題も制限もありません。 わざわざ介入して来て自分のおかげのようにかぶせる人が、わざと問題にして制限をつけたがるだけです。
あたしは生まれた場所がここなのよp(^_^)q このこ
こんにちは。お久しぶりです。 投稿いただき、ありがとうございます。 面白い作品ですね。優秀賞候補ですよ。 （数学はとても楽しいよ）
くるみさん、こんにちは(*･ω･*)ﾉ ①、③、②でした(*･ω･*) 体育は苦手でした(*´∇｀；) ハナ
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。 麻婆豆腐…に、１票っ！
「なにするつもりなのっ！」
こんにちは。 私もJRの津田沼です。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
よし、酒飲もう(提案)
虫がダメなので魚捕りです (￣▽￣)
まずいですよ！！！！
おぉ(*￣0￣)/！！ ばっちこーい！！
これは数年前のキャンペーンみたいなもので、一定期間中はあの遊びが”できる”だけでした。もちろん普通の戦闘もその時はできました。 あれは、運営の作ったミニゲームですから、ゲーム自体はなにも変わっていません。
こんにちは。 おかえりなさい。 僕は停滞中ですが･･････ 闘神将
「自由帳、ありがとう。」
こんにちはヾ(*≧∀≦*)ﾉ”
おやすみなさい(ノД`)・゜・。
質問とは全然関係無い事で申し訳ありません。 先日、近所のゲームショップに子供と行った際に、貴方様のプロフィール画像のフィギュアが、とんでもない価格で売られていたのを見て、ビックリしました(^_^;) 何か有名なキャラですか？
こんにちはヾ(*≧∀≦*)ﾉ”
おやすみなさい(ノД`)・゜・。
質問とは全然関係無い事で申し訳ありません。 先日、近所のゲームショップに子供と行った際に、貴方様のプロフィール画像のフィギュアが、とんでもない価格で売られていたのを見て、ビックリしました(^_^;) 何か有名なキャラですか？
・・・こんにちはッ！・・・ あまり食べまテンッ！ でも、美味しいですよねッ！
自由蝶…ありがとうですぅ。
堤義明パパをお客さんとした愛人国宝商売のリッツ沢口靖子は、ルヴァン沢口靖子と改名するんですね。 真面目な話をすると、菓子作りって、実に微妙なものなんですよ。 原材料の調達先を変更しただけで、味が変わるんです。 と言うことで、一番良い対処方は、両方を買ってみることです。 愛人国宝商売の裏稼業も継続の沢口靖子ルヴァンは、おそらく、リッツの味が、そのままだと思います。 問題は、モンデリーズのリッツ。 これまでのと間で、味の違いがある筈です。
姉ちゃん。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
分かる？ やっぱりね！
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうてす。
自由蝶…ありがとうてす。
自由蝶…ありがとうですぅ。
1人でやるんで別にいいです。
それ、オレだよ(大嘘)
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
日本に対する嫌がらせのために来ます。
自由蝶…ありがとうですぅ。
ご飯つぶ系や油ものを摂りすぎないように気をつけて、 野菜中心で、食べ過ぎないように「普通に」食べます。 でも、人の好みは人それぞれ。
サンさん、おはようございます。 台風が３個来ていますね。 こちら横浜は雨が降っていますよ。 １日元気にお過ごしください。 あいこ(^_-)
クリスマスもそうだよね。Christmasなのに、Xになるよ。 このこ
p(^_^)qすぷりんぐさんばー。 σ(^_^)綾です。
こいを一発変換して恋なら思春期。永遠の少年。あっ、僕、厨二じゃないですから。
カレーライス、カレーライス！ヾ( ^ω^)ﾉ
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
ハンサムさん、おはようございます。 今日の横浜は雨が降っています。 スパイスはあまり持っていないですよ。 １日元気にお過ごしください。 あいこ(^_-)
あらためて、こんちは。 ホントに久しぶりだけど、またこうやって話せてすごく嬉しい。 元気にしてたか？と聞こうと思ったけど… こんな時間に投稿してるってことは、あんまり眠れてないんかな？ まあ、生活めちゃくちゃの私なんかに心配されたくないだろうけど(笑) このところ私は洋モノを見なくなってるので、好きな映画やドラマも前に書いたもの以外は特にないんだよな。 そもそもステファネットさん (…て呼んでいいのかな？) が好みそうな美しい男女の美しい話とか、私はほとんど知らなくて。 逆に教えて下さい。
自由蝶…ありがとうですぅ。
こーにーわー！元気ー？
国間の条約さえも守らない国 オリンピックの取り決めなど、へでも無いでしょう。 (^^)やいも(^_^)/~
自由蝶…ありがとうですぅ。
こんにちは お風呂入られたのですか？
今日の札幌5Rの新馬戦です。 一口愛馬のレッドアンシェルが出走します。 現時点で単勝1.9倍と断然人気なので、期待しています♪
今日の札幌5Rの新馬戦です。 一口愛馬のレッドアンシェルが出走します。 現時点で単勝1.9倍と断然人気なので、期待しています♪
自由蝶…ありがとうですぅ。
キリギリス 次は「す」からです
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
こんな予定調和な世界はツマラナイですよね？
自由蝶…ありがとうですぅ。
リュウさん こんにちはー!!! ラーメンは大好きだね～♪♪ そういえば最近、食べて無いよ～(笑)!!! 赤辛豚骨ラーメンが美味しい!!! この時期は、汗だくになるけど( ´艸｀);; 凄い大盛だね～!!! 食べ物は残さない主義なんで、意地でも完食します(爆)!!! 男前☆武蔵
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
休んでいいです。 2～3日くらい休んでもなんとかなります。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。 卵かけ…に、１票っ！ …ですが、卵と納豆の「両方かけ」で。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
4110Fさん おはようー!!! 高校野球は観て無いけど、 甲子園、愛知はどうなったのかな～??? 石川の高校は活躍してますか～♪♪ 男前☆武蔵
自由蝶…ありがとうですぅ。
油うどんを食べた私なので造作もない事です (￣▽￣) いただきます♪ (*￣∇￣*)ｴﾍﾍ
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。 冷やし中華…に、１票っ！
自由蝶…ありがとうですぅ。
はい、わかりましたp(^_^)q このこ
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
覚えてます。 たしか当時、道路交通法違反及び、公務執行妨害で逮捕された 稲垣は、本来なら「稲垣容疑者」と呼ばれるはずなのに、マス コミは、「稲垣メンバー」と表記しました。 なんでそうなるのって思いましたが、どうやらあの辞めた飯島 元マネージャーの指示だったらしいとのことです。 当時は「稲垣メンバーって何？」って思いました。
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^)あたしのとこはくもりp(^_^)q高校野球みるよp(^_^)q このこ
「この服装…、夏の季節じゃねぇだろ…。」 「私たちもね…。」
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
やいもさん飲みすぎないでねp(^_^)q
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
一昨日 ショック過ぎる件があって 2日間、絶望的でしたが 今日は気持ちが 落ち着いたようです。。 大変でした( ノω-、）
法政のほうが上だよ。同志社コンプってなに？ 地方の一大学になんでコンプレックス持たなきゃいけないのかな？ gonta1gonzoさん(笑)
自由蝶…ありがとうですぅ。
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
チャンスはあると思います(^∀^)ノ デビュー戦だけに読みにくい感じですが 個人的には⑨カレンが気になっています
自由蝶…ありがとうですぅ。
おはようございます。 外国のナマズですね。
今だけと言われると たべたくないけど たべちゃう私達。
当然です。 今更、考える事でも無いと思います。 ヤリマンはヤリマン！ よく考えてみなはれ、多くの男が入れ替わり、立ちかわりパコパコした女を一生の伴侶にして嬉しいですか？嫌でしょう？ そうです。前任者同様、性処理道具と割りきってください。 そんな女貰ったら、世間の笑いものでっせ！
楳図かずおが怖かったけど、 バクさんが食べてくれました(笑) ありがとうございます♡ このこのこ★川*u_u*川☆
自由蝶…ありがとうですぅ。
フルムーンなら 知ってるけど 青い月 (@_@) 見たことないなぁ 満月フリフリーゼって知ってる？ ハタから見たら なんか変 笑 りき
「自由帳ありがとう。」
ぬいぐるみはね、私が引っ越す時に親友が 手作りで作ってくれたよ。 今も持ってる。 裁縫が全然ダメで針に糸も通した事ないような子だったから 『敢えてぬいぐるみ。初挑戦』って言って作ってくれた。 あとキャラクターぬいぐるみは、レシラム。 ウソです(。-ω-)持ってない。。 ちょっとポケモンショップで買ってくる すーちゃんとお揃いの～♪ ε=ε=ε=ε=ε=ε=ヽ( ￣∇￣)ノ 美弘
自由蝶の…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
このこさん、ありがとうございます。 わたしもです。
自由蝶…ありがとうですぅ。
このこさん、ありがとうございます。
このこさん、ありがとうございます。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
このこさん、おはようございます。 昨日の晩御飯は、チンジャオロースでした。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。 ポッキー…に、１票っ！
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
1960年に5輪台風がありましたが、それみたいですね。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
おはよー！(*^O^*)元気ー？ 地震が起きたら庶民ニュース！！
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
一生面倒を見るので、肉球を吸わせてください。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
おはようございます〜⁽⁽٩(๑˃ ᗨ ˂ )۶⁾⁾ 自由帳ありがとうございます( •ω•ฅ）.｡.:*♡︎
自由蝶…ありがとうですぅ。 たこ焼き…に、１票っ！ http://www.skincare-univ.com/recipe/bihada/article/003781/
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
生徒側が質問に来ないということですよね？ 一回目なら、ちょっと損したなくらいですけど、二回目以降はわざわざ塾に寄ろうとは思わないです。もともと授業で来てる日ならなんとも思わないです。
あいこさん おはようございます。 塩や梅干しがいい (*´･ω･｀)bね 好きな具は鮭や明太子 高菜とかですね こちらは少し曇っていますね 今日もよろしくお願いします。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
おめでとうございます！
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
ぽこちゃん。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ぽこちゃん。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ハラパン複垢の1つ ライフザロ大成功www
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
知恵袋を引退したらあなたの注目される場所はもうないですよ あなたの知恵袋引退は死を意味します そんなことは許しません
自由蝶…ありがとうですぅ。
自由蝶…ありがとうですぅ。
おはようございます。 本日も暑いです。 体調管理にお気をつけ下さい。 良い一日を。
それは良かったですね。
都会も自然が少なく、渋滞がひどくて不便です 雄大な自然と利便性の両方を求めるなんて、性根の腐った蝦夷国民しか言いませんよ いっそ、夕張は全部ダムに沈めてしまいましょう
おはようございます(｡UωU)b
おはようございます。 えっ！？ ラウンドワンまで、ですか（大汗） 足利のラウンドワンそのものが閉鎖ってことなんですよね？ うーん。。
やったー！スバメを捕まえたぞー（笑）
おはよう御座います。初めまして、解体工を務めるマキシと申します。 新幹線といえば最近は指定席の切符拝見がなくなったそうですね、答えは冷凍みかんですかな？ 数年前社員旅行で熱海など伊豆へ行って来ましたよ。
♪ｫ'`ｫ'`(o'д')从('д'o)ｫ'`ｫ'`♪ 今日も宜しく((_ _ (´ω` )ﾍﾟｺ
高校は 夏休みがないのが とにかく嫌だった 朝から 授業があって 終わったら テスト 点が足らず 居残り 号泣 私の青春は 暗かったぞ 笑 りき
こっちにも、お帰りなさいを言わせて下さい。 そう言われて聴いてみると、そんな気がしますけど、アンの声の方が、澄んでいて綺麗なので、全然気が付きませんでした。 レッド・ツェッペリンは、ご存知の通り、私の得意なバンドでは有りませんでしたから・・・ そうだ、今日、突然昔の記憶がよみがえって来ました。 その昔私にアン・ウィルソンを教えてくれたのは、私がどう頑張っても敵わない、3つ歳上のバイク乗りの先輩なのでした。 当時は良さが判らず仕舞いでしたけど。 その方はもうずっと昔に、病気で他界してしまいました。 私が今頃になって、アンを聴いて居るなんて知ったら、天国から「このバカヤロー！」なんて怒られそうです。
醤油とラー油で食べますよ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ あと柚子胡椒で食べてもおいしいらしいです。
_･) おはようございます～ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣おはよう！！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣おはようございます！！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣おはようございまして！！ ＼ 本日も息抜いて生き抜きましょう～！／
_･) おはようございます～ 2016年8月19日 21時7分頃 茨城県沖 M5.4 最大震度４。 ＼ 本日もチカラを込めて生き抜きましょう～！／
お早うございます。 よーくん ヘラメンズスポーツサンダルの事じゃないですか？？ http://mitem.monosy.com/48584660 外野はどうでもいい。 気にしない。 エル
アフロさんこんばんは♪ 缶詰めのやつはほとんど食べないですね。 たまに食べてもコンビーフとか。 エッジ
笑うかどには福来たる。 ビビリが取り消しよった。 わっはっはっは わあ＾っはっはっは
いつも回答ありがとうございます。 ｢越冬つばめ｣の替え歌かな…(笑) また遊びに来るね♪ くるみ
馬之助さん、いつも回答ありがとうございます。 最初は枝豆を頼みます。 体育や美術はいいよね♪ また遊びに来るね♪ くるみ
アーバン7世さん。おはよ～。 ①趣味は～免許を取って以来 車ですね～♪子供の幼児期以外 ず～っとマニュアル派です♪ ②かけません。減塩しないと(T_T) ボルシチ
英国大使館公使に続き今度は駐ロシア大使館の三等書記官ですね. 外交官の亡命がこれからも続くと思います. しかも金正恩のお金も持って亡命するそうです. 金正恩のお金だったら幾らでも持ち逃げしても罪にはならないです.
ロサンゼルス住みです. アメリカは5回目です. 以前上海に留学していました. 今はカレッジに通い英語を学んでます.
13番 賀茂在昌 ○kVAというやつなので、 ○Aへの換算はよくわかりません。 明日は×で。 ところで、 これは1965年〜1967年に放映されていた「宇宙少年ソラン」というアニメの主題歌の替え歌らしいですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216301693... 毒子さんはリアルタイムで見ていたのですか？ それと、これの意味がよくわかりません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016317195... http://archive.today/IQHO4
ちゃおっス。(｡･ ω<)ゞ 僕はうさぎさんと一緒で 一人では 寂しくて死んでしまいぷ(。>д<) もきゅもきゅ えー………(･･;) うん。 ファミレスとかも無理だよね！ 僕もちょっとそれは無理 映画とか旅行とかも さすがに無理 っぽいわよ(｡´･ω･)(･ω･｀｡)ﾈｰ
吉田沙保里選手まじでかっこいいと思う…
ありがとうございます。
何言ってるの？ そもそも肉なんて使ってないですよ 粘土です
どっちでもいいと思います。 フォーマルでもパンツスタイルが認められる時代ですからね。 ついでに、あまり興味ないです。 僕は女性のスカート姿が好きだけど、嫌いな人もいるんだろうから、それは、それで、ああ、そうなのかと思うくらいです。
昨日から夏休みです。 する事と言ったらお墓参り位ですが、近々引っ越しますので、家も探さないといけません。
コアラさん こんばんは 字を間違えるのは、 別に誰も気にしていないと思います。 それよりも普通に回答を投稿して、 そのままエラーになるバグをどうにかしてほしいです。 メギド２世
自己のステイタスアップにつながるからです。
＞上だ 相手を下と思うから受け付けないとか、相手を上と思えば受け付ける筈とでも思っていますか。
ていうかカメリカのメダルの数がすごいなぁ ２位に倍近くの差をつけてるよ・・・
ああ～～ん？！(*｀Д´)ノ！！！はああ～～ん？！(*｀Д´)ノ！！！ 和田王
初めまして！！ 挨拶ができて、うれしいです！！！
和田王であーる和田王であーる 和田王
Mais, quel âge a-t-elle? ちなみに投稿エラーと格闘
許さない。。。。。。。。。。。。。。。。。。
ロゼるんるんロゼるんるん
ロゼるんるんロゼるんるん
ロゼるんるんロゼるんるん
この時代の音楽いいですよね〜(Θ=Θ)
確かに質問者君のようなダメDNAの持ち主は相手から望まれないから托卵を心配するよな。 優秀なDNAを持っているといろんな相手が「欲しがる」からよ、望まれて陰で孕ます事が出来るからな。笑 故にモテる男の特権。 質問者君の場合は「托卵」により授かった子供を持つ事に希望を見いだすべきだ。何せ君より優秀なDNAを持った子供なんだから。笑
今も有るかは知らないけど絶望感を感じる音でした。
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟ「好きなものを食っていいぞ。どれでも百円分おごってやるよ」（笑）
私ももらい泣きしてしまいました。 何と声をかけてあげればいいのかすら、正直なところ分かりませんが、 「感動をありがとうございました」 でしょうかね…。
ヒラメいたっ！ (=^・^=)
これでいいですか？ ちょっと熱そうだけど。
この質問何回目だよ笑 いい加減にしろ٩(๑òωó๑)۶ あとカテ違いですよ。 リュウスケ
霊長類最強ジャパン。
きゃらめるまきあーとじゃぱん
菜々さん こんばんは レスありがとうございます。 自分も絶叫マシーンや高い所やスリルあるところは 結構好きです。 しかし絶叫マシーンはここ近年乗っていません。 さらにバンジージャンプはやったことがないので、 よくわからないです。 ちなみに高い所といえば、 １回富士山の頂上まで登ったことがあります。 メギド２世
中粒が好きです｡ 個人的に､納豆のニオイが苦手な方には粒のおおきいものをオススメします☆
世界征服からの億万長者
若い を ごっくん(^o^)
私はプーチンが好きではありません。
こんばんは〜⁽⁽٩(๑˃ ᗨ ˂ )۶⁾⁾ 自由帳ありがとうございます( •ω•ฅ）.｡.:*♡︎
それとなく“一人目の相手を探している”とでもいう含みで尋問されることがあると想像します。 実際は数人分○○込んでいます。 とくに探してはいません。
姫ちゃんオヤスミzzz ぺんこ♡川.u_u*川♡
はい、いま聴いてます。 謝罪がありましたが、言わされてる感じがしました。 私は、悪いのはSMAPのメンバーでは無くて事務所だと思っていますし、メンバーそれぞれ個性があって好きです。 メンバーのラジオ番組は、私のウォークマンではワッツしか聴けないけど、木村くんのテレビでは言えないエロ発言が聴けたりするから好きです。 いまだって、リスナーの質問に対してハミ乳派発言ありましたし。
地元の花火大会だけど、 行ったよ～♪(*^▽^*) 花火も自宅の駐車場でやったぞい！ 今までだと、 諏訪湖の花火がサイコーだったなぁ。
知恵袋の茨城県のお友達が３人程「地震だ！」って書いてましたね。知恵袋もそこんとこがリアルタイムでいいですね。
おつかれさまーp(^_^)q
バーストリンクすれば 君を捕らえる事など 簡単なのだよ
親戚だとわかっても、会う機会はないだろうから特になんとも。 親戚って、葬式のときぐらいしか会わないよね。
最初のなんて読むの？
(*^o^*)マロさん、こんばんは！ (;´д｀)やっぱり、ふるさとはサイコーです。 月曜から仕事と思ったら、うんざり。 σ(^_^)綾です。
かわいいです。 撮影はデジカメですか？
（*＾3＾）/～☆せっちゃん、こんばんは！ σ(^_^)綾です。
基本、羨ましいって思うことない。 何かは恵まれてるけど、何かは恵まれてないってのが『人』だと思うからね。
気持ち悪、↓これに回答するやつも気持ち悪、変態。
若い頃は、包茎で、童貞でした。(-.-) でも 包茎の手術して、治して頂きました。(^^;
こんばんにゃー(;_;#)))彡
たまに部屋の外に逃がしてやる蜘蛛かもな。
こんばんにゃー(;_;#)))彡
こんばんにゃー(;_;#)))彡
きよえちゃんカワイイねえ＾＾
その人は私を可哀そうな立場に見立てることでしかいまの自分の立場を維持出来ない。
札幌ラガービールも忘れずに(^ .^)y-~~~ 黒エビスもね。(^O^) 今 国鉄 恵比寿ですか？ それとも、営団地下鉄恵比寿ですか？ 電電公社より(^^;
お休みなさい。(-_-)zzz
お休みなさい。(-_-)zzz
https://www.wowapp.com/w/killua1892/join LINEと同じように使うだけで収益が発生する素晴らしいアプリです。 LINEと機能はほぼ同じですが、これは「勝手にお金が稼げるLINE」です。 1日に1万以上稼いでいらっしゃる方もいます。 何もせずとも普通に使うだけで毎日収益が必ず発生しますので、 すぐに確実に稼げます。 ちなみに交換先は 銀行口座、クレジットカード、Paypal,Paypalを通してAmazonギフト等、様々なものに変えることが出来ます。 招待機能を使うともの凄い金額を狙えるのですが第2のLINEとして普通に使っている人もたくさんいます。 それだけでも付き数百円は入ってくるので、個人的にかなり気に入ってます。
最近は日本で大地震の予兆!?って叫んでるけど大丈夫かな、熊本もあれだってのに… http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/life/187724
中日ドラゴンズさん、こんばんは。赤福氷やスガキヤのかき氷があるんですね。東海がうらやましいです。コメダ珈琲も関東には店舗が少ないのが現状です。 夏場もラーメンを食べたりしますが、これはボリュームがあって食べ応えがありそうです。 だいむ
ローズオニールキューピーとのコラボ商品が可愛かったよ (=^・^=)
妄想だけならセーフ (￣▽￣)
裁判員裁判で死刑を出すのはいやだな。
バニラたべたーいp(^_^)q
こんばんは♪ 一般市民を巻き込むのだけはやめて欲しいですね。 エッジ
ぬいぐるみみたいp(^_^)q
きゃらめるまきあーとはすき？
テグー可愛いp(^_^)qp(^_^)q
ちいさーいp(^_^)q このこ
どうしたんじゃい(´•᎑•`)
数学はとっても～さんこんばんは♪ 最優秀賞他ありがとうございます！ これからもよろしくお願いします。 エッジ
これはすごいな。やっぱり削除率もゼロなのか？
ツムツム……………………………。
スコールさんこんばんは♪ むしろ本物のUFO見てみたいです。 それから写真撮りまくるけど攫われないようにしないと(笑) エッジ
これはすごいな。やっぱり削除率もゼロなのか？
ツムツム……………………………。
スコールさんこんばんは♪ むしろ本物のUFO見てみたいです。 それから写真撮りまくるけど攫われないようにしないと(笑) エッジ
夏恋さん、こんばんは(o・・o)/ ５回くらいかな(・・? 笑 とのくんママ
会長さん、こんばんは(o・・o)/ 明日は休みですか～(・・? とのくんママ
昔、秘湯に泊まった。松、竹、梅コースで、松を頼んだ。 通された部屋は、しょぼかった。 親父は、こんなもんかと、ぶぜんとしていた。 夕飯もあっさりしたもんだった。さっさと終えて、ふろに入って眠ろうとしたら、血相変えたおかみが部屋に来た。 「申し訳ありません。同姓の梅コースのお客と間違えました。お部屋をお取替えします。夕食も改めて運びます。大変失礼しました。」 親父も、僕も、満腹で、ふろ上がりで、部屋中、にもつも、とっ散らかしてて、かなりめんどい状況だった。 「このままでいい！！！」親父の一言で、おかみは、びくりとして、はいつくばって帰って行った。 朝飯は、でかでかと、なんか、差別的に、派手っぱでしかった。 料金は、梅コースだった。僕は儲かったかな？と思ったが、親父は、「二度と行かん」と言った。
お前みたいなノロマじゃペース上げても遅すぎるてかこれ質問じゃねーじゃんｗｗｗお前って知恵袋荒らすことしか出来ねーのなｗｗｗ
ケンちゃんさん、こんばんは。 ケンちゃんさんの似顔絵を描いてみました。 中日ドラゴンズ
おこん♪ 夏休みは早々と使い終了しました JRで近場だと山の手線がメインですね 上越は何回か・・・です お土産のステーキです
知ってます、というか自分で言うのも変だけどかなり詳しい方ではあると思います。
半分過ぎたぁ よ〜し 折り返し地点ですね 戻る？ ( ;^^)ﾍ.. 頑張るべぇ〜 気を付けてね〜♪ ｳﾜｰｲｯＹ⌒Ｙ⌒(。Ａ。)!! はい かなり良いと思いますよ でも、その前に会員が集まらないとね 普通にスレたてると中傷される可能性が有りますね 10人位は会員が欲しいですね ハカイダーさんの案件は、とっておきましょうね 私のプロフでも会員募集の内容を書いてあります ハカイダーさんのプロフにも書いて貰えれば嬉しいのだけども、、
綾さん、こんばんは。 今日も一日お疲れ様でした。 まあとりあえず夜食に冷やし担々麺でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
こんばんは！！！！！
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)
カシスのソフトドリンク 私は 清酒派だ 笑 ジュリェットりき
可愛いp(^_^)q可愛いp(^_^)q
いい潮時です、これで引退したほうが 本人のためです。東京で無様な姿さらす よりこれで引退宣言したほうが本人の ためです。これからは後進の指導に 専念してもらいたいです。 マキシ
バドミントン金メダル。おめでとうございます。
バドミントン金メダル。おめでとうございます。
(ΦωΦ)へそまで上がるパンツがおすすめよ。
どっちもどうでもいいこと。 残念ながら、まったくもって関心外やね(＾ω＾)
今晩は。 綾っち まだ蝉の鳴き声しか聞こえない…。 でも、少し気温が下がった様な気がしますね。 エル
ここの↓クスリはタダで遊べます。 http://crossfm.co.jp//contpgms/w_main.php?oya_id=355 ＊ただのボケナス回答。宣伝目的ではありません。
キャラが・・・・・・・・・・・・
べた子ですよ～ ㅤㅤㅤ∧＿∧ ㅤㅤㅤ(҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌ ㅤㅤㅤ(ㅤ (҉´҉・҉ω҉・҉`҉) ▁▂▃▅▆▇█▓▒┣o(･o･ )ｶﾞｰﾄﾞ!! εεε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃
マキシさん、こんばんは☆ １日お疲れ様でした。 晩酌楽しんでください。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
ありがとうございます。いただきまーす。
どうせなら、人工島を建設した上で「尖閣万博」やりましょう。
え～んえんえんえん(T^T)(T^T)
「こにゅうどうくん」 次の方は「ん」か「く」か「くん」でよろしくです。ヽ(￣▽￣)ノ
(ﾉ・(ｪ)・)ﾉ ｡･:*:･ﾟこんばんは♪
ありがとうございます。
(ﾉ・(ｪ)・)ﾉ ｡･:*:･ﾟこんばんは♪
ありがとうございます。
履正しい会社高校ってwww
鳥五目と、おかかと、こんぶがありますけど……
登校練習(^^;? 新学期から 登校拒否しないようにね(^ .^)y-~~~
多分そんなことないと思うよ。
ご一緒したいｗｗｗｗ
読解力が人並みであれば、おかしくないと思う。 読解力がゼロに等しいトモユキ脳なら、おかしいと思う。 以上。
チート人間が居るのも楽しいね
わからないでもないかも
焼肉＆おにぎりです(^^♪
アブに襲われたよ (笑) 宿題は終わったかい (笑) タダで薬遊びが出来たら ヤりたいですか？
アブに襲われたよ (笑) 宿題は終わったかい (笑) タダで薬遊びが出来たら ヤりたいですか？
こんばんは♪ レスリングの吉田選手残念でしたね。 もしかして引退かな？ エッジ
ちぃやんクマゴンってなあに？
ありがとうございます(*＾▽＾*)
オリンピックは、観てないけど、 毎日、夜更かししているから、 寝不足…｡ 毎日、 今日こそ、早く、寝る！ って、言って、 結局、早寝できない…(*p_q) でも、今日こそは…！
なんこさんこんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)これはドクダミp(^_^)q このこ
地上でします。しかも、専用での訓練施設関係 等でね。 追加で、脱出後でのパラシュート 落下傘の操作訓練 降下での実体験では、陸自の千葉県、習志野の空てい団の 現地まで行き、降下塔等での実体験、訓練等をしますのでね。
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)吉田沙保里さん負けてしまったね。でもありがとうp(^_^)q このこ
こんばんは(*･ω･*)ﾉ 仕事はつらいですね(*´～｀*) 今日もお疲れ様でしたm(*._.)m♪ ハナ
ツードアの小さめです(^^; とのくんママ
http://q.hatena.ne.jp/1338455431
かなりのプレッシャーだったのでは。 銀メダルだけど、それでも凄いですね！ 通娘♪
勝手に逝ってくれればいいよ( ￣▽￣)
すごい綺麗な女性だね。顔から体から。こんな人に生まれたかったな。 このこ
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)ましゅちゃん飽きたのかな？ このこ
アニメになったら全然面白くない。
順調ですか よかった〜 大変ねぇ ハカイダーさん ぉ疲れ様ﾃﾞｽ｡o+ﾟ..φ(ｪ｀*)
こんにちは！ ハカイダーさん たまたま 混んでいるのでしょう でも今頃に…… お盆、夏休みが長かったのかなぁ 混んでいても焦らずに 安全運転で……… お疲れ様です ( ・´ω｀・p[お疲れ様ｧ]q
こんにちは！ ハカイダーさん たまたま 混んでいるのでしょう でも今頃に…… お盆、夏休みが長かったのかなぁ 混んでいても焦らずに 安全運転で……… お疲れ様です ( ・´ω｀・p[お疲れ様ｧ]q
トランスバトラーっていう、トランスフォーマーもどきの映画が面白かったぜ。
来年は智弁学園が優勝してほしいな。
(＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！ (＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！
暑いですね。熱中症に気をつけてください。
実力はわからないけど、 元々白人に有利になっています。 白人のプライドでアジア人に負けることが許されないのです。 馬の話ですが、ディープインパクトもそうだった。 でも日本人は強い。がんばり屋だから強い。 オリンピックは審判によって左右されますから 日本人は誰が見てもわかる絶対的勝利を目指すそうです。 さすが。
大丈夫かい? (いろんな意味で)
どうなったのですか？ 人間は同じ事の繰り返し それも結果だと思って受け止めましょうか
ほら、後ろ 味方を盾にしてもいいですか？ https://www.youtube.com/watch?v=x83TtmLcLpw
蒼白さん、こんばんは‼ ブルーとベイジュのツートンカラーの 特急有明です かなり昔です。 空太郎(゜-゜)V
お盆は散策していました。 トビーⅡ
おっ、そうだな・・・
無になるのかな？ 味方を盾にしてもいいですか？ https://www.youtube.com/watch?v=x83TtmLcLpw
会長、いつも回答を ありがとうございます。 夏は麦茶がいいですよ ミネラルタップリ 昔の人は知恵が豊富ですね。
らーめんにしようかな 味方を盾にしてもいいですか？ https://www.youtube.com/watch?v=x83TtmLcLpw
┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛ ♬♬♬♬ (´◉‿ゝ◉｀) ∩(｀・ω・)∩
女の子はムラムラしないと思ってたのに··· (´･ω･｀)
やっぱり春と秋です。 春はぽかぽかの春で。 夏と真夏はちょっと。 ヾ(´д・｀；) ムリ過ぎます。
引退はスポーツ選手にとって避けられないでしょう。 お疲れ様でした。 トビーⅡ
① 馬本意で馬券買うんで、配当は本命でも大穴でも気にしない どっちも党 ② 戸崎騎手。 ③ 問題無し、私は中学の時に既に馬券購入が盛んでした。 今と違い窓口口頭発売でしたから、友達の兄さんとかに頼んでました。
内枠なら勝ってた (*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟ焼きそば。
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
✰こんにちは 晩夏の夕暮れが好きです もの悲しくも美しいから 外に向いていたこころが だんだん内へ入り込む秋 虫ちゃん達は求愛♡ オスがメスを必死で呼んでます 人間もこの季節になると 男性が夜なよな外で歌いだすと おもしろそうですね 僕は静かさを好むから うるさいのは勘弁ですけど(笑) 星空の方がいいな。。。 星のひかり☆彡
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
((*´ﾟ艸ﾟ｀*))まぃぅ～♪
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
ありがとうございます(*＾▽＾*)
じゃらん、ありますよ。 １の評価多数見かけます。
よっしゃーーーーーーーーε=ε=ヾ(*ﾟｰﾟ)ｼ
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
もう終了しちゃったのか〜、残念(＞人＜;)
自民党本部や他の道府県連はともかく、少なくとも自民党東京都連は腐りきっていると思います。
テコンドーの浜田真由つて前評判だけは高かったけど、 ２回戦であっさり負けたんでしょ。応援し甲斐がない ほど弱かったね。
世界は一家人類は皆兄弟姉妹や！ ✧٩(ˊωˋ＊)و✧ 人口増えた方が良いよねぇ〜(＊^^＊)
う～ん。。。。。 ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
右翼って死んだほうがいいですよね。
中日ドラゴンズさん、こんにちは (￣▽￣) いただきます♪
これは、国会議員版の石田純一です 前の沖縄・北方担当相は先の選挙で落選した 沖縄・北方担当相そのものを甘くみているようだ 人材不足も原因だが、総理は大臣を粗製乱造してる
「金子明日香」「先川明日香」
質問になっていないので、違反報告ですねw ニュースの奴と同じぐらいマナーが悪いねw
(^・∞・^)ﾌﾞﾋﾌﾞﾋーーーーーーーーーーーーーーーーーーー。
お疲れ様でした。 (^^;)))
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟCDが売れたらいったん解散をやめ、しばらくしてから再度解散話をすれば、また売れますよ（笑）
こんにちは、話しませんか？
腕相撲しま専科？？？
・・・こんにちはッ！・・・ ドウしたんですかッ？ 財布落としましたかッ？
やっと明日二日連続休みヾ(*´∀｀*)ﾉ
ニャンさん、おはようございます。 １日元気にお過ごしください♪ あいこ(^_-)
蟻に喰われ 股間引っ掻き 「玉に傷」 (=^・^=)
空に落書きしたいです・・・・・・・・・・・・・・・
双方の国民に対する影響力はデカイだろうが、SMAPの話題の方が身近では大きく感じた。 天皇は肩書きでかいから言動も不自由だな、と感じた。
まだ、食べたことがないけども、 旨そう〜♪ ((o(ﾟρﾟ)o)) ﾊﾗﾍｯﾀｧ
出品するカテゴリにもよるとは思いますよ。 ただ、一時期の最盛期よりは利用者も減っているので 昔に比べたら面白いように売れる、っていうのは無いかもしれないですが。 （もちろんアイテムによりますよね） 個人的にはその最盛期なんかは面白いように売れてましたが 今はそこまでいかないまでも普通に売れていますから まぁ順調と言っていいかなと。 楽オクでどのくらい売れていたかわかりませんが、 私は楽オクよりは売れなかったです。若干ですけど。 ユーザー層はその最盛期は若い人が多く常識の無い人、 ちょっと想像を超える人とか（悪い意味で）結構いましたが 今はどうかな、割と落ち着いていると思います。 もちろんこれもカテゴリによって多少の違いはあれど、 個人的に感じるのは「ろくでもないのは全部フリマサイトに移動してくれた」と 言う感じでしょうかｗ 今自分が感じるのは最盛期に比べるとすっかり落ち着いてしまったけど その分以前よりは常識のある人が残ってるような気がしなくもないです。 利用者の質としては、その最盛期よりはましになったと感じています。 *出品するカテゴリによって多少の違いはあるので 参考程度にしてください。
30年後のほうが気にならない？
おはようございます！ (〃^ー^〃)
手に汗握る ／ 熱戦なのに ／ 代表校は ／ 消えにけり すみませぇぇん・・・高校野球で、詠んでみました
指示を出している人の話が詭弁で、あとの人は何も考えていない。 すべて筋合のないことです。
やべえ、尻にニキビ。
同じに見えますねー。
東電黒字なんだし、もうちょっと被害者をなんとかしてあげて欲しい。
おはよ٩( ᐛ )و 炭酸はしばらく飲んでないの・・・。 でものんでも良いよ。 それなら・・・！！ ( ﾟзﾟ )旦 :;*.’:;ﾌﾞｯ Lサイズ
はい おはようございます(^^) 亜紀
おはようございます(o^^o)
おはようございます。 暑いですね。 今日もどうぞ よろしくです。
法務大臣が死刑執行書に署名しないからです、旧鳩山氏みたいに 速やかに署名すれば税金の無駄遣いも是正されます、腰抜け大臣！
(O78)777--O727(24H対応) 女性がでます安心して無料相談 してください かかりにくい場合時間をあけて再度かけてください
長え・・・(´-ω-`) 10行位であきらめた ってことで、 人を動かしてるな(´-ω-`) わかるか？ わかんねえだろうな(°Д°)
あん？(°Д°) あんたと同じ程度にユーレイだってヒマぢゃねえよ。 と、代弁。 にゃーだこ(´-ω-`)
_･) おはようございます～ あわあわ。 ＼ 本日もハリキッテ生き抜きましょう～！／
中日ドラゴンズさん おはようございます。 美味しそうですね ありがとうございます。 しげのり
中日ドラゴンズさん おはようございます。 美味しそうですね ありがとうございます。 しげのり
栃木那須さん、おはようございます。 こちらは晴れています。 今日もよろしくお願いします。 琵琶湖
おしゃべりの投稿ですね。 知恵カテでは禁止されています。 おしゃべりは「雑談カテ」ですので、変更をお願いします。 ◆【回答リクエスト】・・・勘違い・誤解の利用 次のケースはベストアンサー制度のある【一般カテゴリ】で回答リクエストをすると、質問になっていない投稿 ・ 不適切な投稿 ・ カテゴリ違いの投稿 などの違反対象になり、削除される可能性があります。 雑談、投稿練習といった質問がなるべく他の質問と混在してしまわないようにするため、交流掲示板として利用できるスペースとして「おしゃべり、雑談」というカテゴリが提供されている。 ヤフー広報室によると、知恵袋についてはユーザーから問題のある書き込みを通報する 仕組みを設けて、二十四時間体制でパトロールをしている。
■物質的なメリット 家事をシェアできる。 一人当たりの生活費が安くなる。 世帯収入が増える。 手当がたくさんある。 扶養控除など税制面で優遇される。 病気や怪我など、万が一の時でも生活を続けられるブァッファができる。 ■精神的なメリット 子供がかわいい。 家が安らげる場所になる。 仕事を頑張る理由ができる。 ■デメリット 一人の時間がとりにくい。
たまにいますよ、グループで叩き込む暇で寂しい人たちです。相手にしないのが懸命ですね。
綾さん おはようございます。 私のところもたまに オニヤンマ見かけますよ 何より大きいので 私のところの飼い猫 達の目にとまり そのうちにハンテング されて おみやげ私がつかまえたのよと 持ってきてかわいそう (*´･ω･｀)bよ みかけたらうろうろ 飛んでないで早く余所 へ飛んで行きなさいと 思っていますね(^-^)
意味の解らん名前の政党を作って実際に都知事選に当選出来たなら俺が支持してやるぜ（笑）
綾さん おはようございます。 ふるさとに帰ったは いいけどスレがないのでどうしてらっしゃるかと思ってましたよ また熱でも出て ふるさとで寝込んでいるかとも思ったりしましたが 元気で何より(*´･ω･｀)bね よい里帰りとお盆休み 安心しましたよ(^-^)
かわゆいですニャฅ(○︎•ω•○︎)ฅﾆｬ～ﾝ❣︎
おはようございます<m(__)m> むずかしいですよね<m(__)m> 死に物狂いで努力してるのは他の選手もオリンピックを逃した選手もみんな同じですからね<m(__)m> お疲れ様ですとおめでとうを言いたいですね<m(__)m> 皇帝
働き過ぎですか？？？
温暖化を食い止められると？
分らない程度に展示している。見られるとヤバイ場所は覆いなどで隠す。 ユーロサトリとかレオパルト２Ａ７とか最新鋭の戦車や装甲車を展示してるぞ。 ユーロサトリは２年に１度開催される世界最大級の兵器の展示会
ありがとうございます(*＾▽＾*)
4時に起きるような生活をしていたら伸びません。十分に睡眠を取らないと成長ホルモンが分泌されません。
あんま値段見て買ったことないな。いくらだっけ？
それには、驚きだお。
４００年前？ 日本が大東亜戦争で負けてGHQの占領下において 1947年（昭和22年）に11宮家51名の元皇族とその子孫が皇籍離脱させられた。 現在の旧皇族は、伏見家、久邇家、北白川家、朝香家、竹田家、東久邇家 この中で男系男子の方がいらっしゃれば 旧皇族復帰の措置が取られのちに天皇という可能性はあります。 皇位継承権も無い愛子さんを天皇に！ なんて言っている人は日本野2600年の世界唯一の男系の皇室の歴史を 潰そうとしている反日勢力 庶民から嫁がれて国民から愛されフィーバーまで起きた 正田美智子さん、川嶋紀子さんのように 旧皇族が復帰して、その元に庶民の女性が嫁いで人気が出る可能性もあります。
主犯Aは２０１３年１月１０日パチンコ必勝法の情報料名目で現金を騙し取る振り込め詐欺で逮捕されたのに報道されなかった。 少年法の力って偉大、出所前に姓まで変えてもらえるし。 主犯格の４人は無期懲役になってほしかったです。 拉致レイプされた女性は２０人位はいたらしい もちろん全員が被害届をだした訳ではありませんが性犯罪は言えない女性が多い。 ---------------------------------------------------------------------------------- 昭和63年10月女子学生に道を聞きナイフで脅し４人で集団レイプ それ以外にもひったくりと集団レイプをやる ↓ 昭和63年10月２０日に主犯Aの女子高生を集団レイプ ↓ 昭和63年10月２5日にひったくりで１２万円を奪う ↓ 昭和63年11月8日に19歳女性をドライブに誘い断られて集団レイプする ↓ 給料日の人が多い昭和63年11月25日にスクーターでひったくり未遂をやる 女子高生コンクリート事件の被害者１７歳J・Fさんを埼玉県三郷市戸ヶ崎2で目撃して蹴り飛ばして脅しラブホテルでレイプ ★女子高生コンクリート詰め殺人事件がここからスタートした★ ↓ 昭和63年12月3日５日７日ひったくり、窃盗 ↓ 昭和63年12月２７日１9歳女性に暴力振るい拉致と集団レイプ ↓ 昭和64年1月5日になりもJ・Fさんが亡くなる ↓ 平成元年1月8日宮野裕史が女性に対してレイプ事件を起こす -------------------------------------------------------------------------------
お疲れ様です(*´∇｀*)
え、まじ、タックルするけどいいよね
寝不足しても見たかいが有りました。
赤いペンキを飛ばす。 白もいい感じ
おやすみなさい。ありがとうございます。
・・・・・・・・・・ｗ
「きゃらめるまきあーと！ ラージでね♨」 けーる ↑今回の面白いか？
怪談は映像を想像しながら聴くので好きですし怖さもありますが、お化け屋敷は想像する訳でもなく全く怖くないので萎えます。 お化け屋敷って、大抵いきなり出てきて驚きでビックリするのと、恐怖でゾッとするのをごっちゃにしてますよね。 生きている人が怖がらせてると思うと、なかなか怖くならないです。 いつか、最強と言われている戦慄迷宮に行ってみて、怖いか試してみたいのですが（笑） 私の場合は、怪談の方が好きですね。 お化け屋敷は怖かったことが無いので、今の所好きではないです。
4110Fさん、当番お疲れ様です。 13番 アーバン７世 最も印象に残っているのは男子テニスですよ。 明日の当番はＸでお願いします。 ではおやすみなさい。 引き継ぎありがとうございました。
はーい もうすぐ寝まーす(*^_^*)
レスリング観てます 吉田沙保里さんが金メダル 取れます様に！
ドリームさんは、大変な事にでもなってるんですか？ (T_T)ドリちゃん♪
ドリームさんは、大変な事にでもなってるんですか？ (T_T)ドリちゃん♪
立派 ぱっぱっぱーーー
長濱ねるちゃんももえのあずきちゃんも夢眠ねむちゃんもうさぎさんもみんな可愛いですね。
札幌出身です. 2016年2月からロサンゼルスにて生活してます. LAも暑いです. ただ湿気がないです.
3月9日 曲名でもあると同時に、私の大切な友達の誕生日です
(°Д°)ｵｲ!(°Д°)ｵｲｵｲ‼(°Д°)ｵｲｵｲｵｲ‼!
(／ロ゜)／(／ロ゜)／(／ロ゜)／(／ロ゜)／(／ロ゜)／(／ロ゜)／(／ロ゜)／(／ロ゜)／(／ロ゜)／(／ロ゜)／
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ad191949190 最低だな、違反連絡完了
どうなんだろうね。吉田沙保里さん金とってほしいなp(^_^)q このこ
おやぷみ、なさい〜だな！ ლ(￣ω･￣ლ)
子供のころにそういう寝方をしてて真夜中に目が覚めたら金縛り状態になっててしかも頭のすぐそばの椅子に誰かが座っていたことがある・・ 自分の中では人生唯一のお化け体験だと思っている なのだ。 パ太郎
真夜中の読書と週末の散歩・・ おっさんらしいのだ なのだ。 パ太郎
再興に向けて、 さあいこう！
コアラさん、こんばんは☆ 東京オリンピックに出るつもりなのでは♪ 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
宇宙は あなたに食われるほど 小さくないわ
酒飲み過ぎるとホントにばたんきゅーになるので注意。
こんばんは。暑い日が続きますね。 好きなのは、夜寝る前です。布団に入った瞬間が特に。
昔は好きだったけど、最近は全然乗っていないです。
サンケイスポーツと週末は、東スポを買っています。
綺麗な目をしていますね。
美味しそうですね( 〃▽〃) とのくんママ
あたしとラブちゃんのペアルックTシャツじゃなかった？ アマゾンでお買い物したことないで分からんだ～ 結構アマゾンでお買い物しとる人いるよね 他とどう違うんやろ？
赤胴鈴之助かな(ﾒ・ん・)？
使いづらくて嫌ですが、パソコン版はiPhoneだと見えにくくなるし強制されて使わざるをえない感じです。 safariだけで、使わせてほしい。 続きはアプリで、、って見ていたページに行かないから検索しなおしになるし、急ぎの時はイラってなります。
(〃´3´〃)ゞお弁当ですよ
その言葉は大嫌いです。
おやぷみ、なさい〜だな！ ლ(￣ω･￣ლ)
おやぷみ、なさい〜だな！ 姫さん ლ(￣ω･￣ლ)
夜起きて 食べたくなるな 白米が
Я ненавижу его こんなこと聞いてどうするんです？
今夜はいい月だよ^^ ん？なんか、牙が生えてきた・・・爪ものびてきた・・・尻尾も・・・ワオ～ン＼(^o^)／
ナンコ様 こんばんは(^_^) 今日も1日お疲れ様でした、 お休みなさい 良い夢を ご自愛くださいませ。
冷蔵庫とか ニャン(´・ω・`)
こんばんわ‼ まだお休みです。500人程削除、排除隊がいますが観覧はしていますが‼ 今の知恵袋の質問や回答は、晒しあい。通報しまくり、 以前は和気あいあいで楽しかったです。
確かにあの顔を見たら波田陽区を思い出した (=^・^=)
ウソです。 削除促進プログラムはあるようですが全く違反のない投稿は削除されません。
ドラゴンズさん、こんばんは。 お久しぶりです。 抹茶大好きです。 ありがとうございます。 はねうま
ドラゴンズさん、こんばんは。 お久しぶりです。 抹茶大好きです。 ありがとうございます。 はねうま
あのキャラうらやましいです。 底抜けに明るい人ですよね。
どれも好きですが、唐揚げかも(^^♪
自由帳ありがとうございます！
玲弥さん、こんばんは。卓球女子、本当によくやったと思います。３人の連携の良さも思った以上でしたね。感動した人も多かったのではと思います。既に結果が出ていますが、惜しくも金を逃した男子も決勝まで進出したのだからあっぱれです。 暑いときでも熱いラーメンを食べることあります。ざるうどんも先週、ファミリーマートのざるうどんを食べました。 だいむ
今日はご機嫌どう？？
刹那さん こんばんは(^_^;) 今日は昼前から晴れて めちゃくちゃ暑かった 今日も一日お疲れ様でした しげのり
再び、ごめんなさい。m(__)m
こんばんワー(^_^) うちの母親の実家にジャッキー・チェンのレコード(;ﾟДﾟ)!なんてものが あったよ 昭和の歌謡曲みたいなのが入ってた･･･(;´д｀)
なんだか中原中也のよう。 汚れちまった悲しみに・・・
航海させてやる(;_;<#)))彡
おやすみなさい(*･ω･*)ﾉ ハナ
有名どころは調べたのね（笑）
うちは、さっき段ボール捨ててきたよ。 マロ
♪♪オッ○イはぁ～ お父ちゃんの為にあるんやないんやでぇ～ 赤ちゃんの為にあるんやでぇ～(^o^)/(爆)
Hi! Are you doing ok?
どうしてこんなレトロな曲しってるの？
こんばんは(=^ェ^=) 名古屋のきしめん メチャクチャ✨ 美味しいよ( -。-) =3 是非‼食べて見てね 姫
ええとこの子は大体がリア充だからここには興味ないのよ。
会長、貝嫌い多いよね。あたしもだけど、あたしの友達もなの。そしてお魚はあたしも友達も大好きなのp(^_^)q
また転んだ・・・ですか^^； 重い荷物は集配サービスを利用しましょ^^ 訂正) 思い荷物は→重い荷物は
回答者の周辺はよく見ておこうね。
お疲れ様です⌒★ うちも沢山、眠れる日か欲しいやね⌒⌒◆ ハイボール○杯目⌒⌒⌒♪ ほろ酔い中～☆
宿題の量はわかりませんが、ウチの近所の学校では8/29から学校始まるみたいです。 土曜登校の私立の学校などでは9/1から始まるところもあるようです。
こんばんは(*・∀・)ﾉ ようやく研究題目の1000文字と応募理由の800文字が終わりました♪ 卒論概説500文字は明日にでもなんとか完成させようと思います！ ウランさんはいつも間にか微分演算子での計算もばっちりですね☆ まだ2階の微分方程式を練習中だと思っていたのであっという間の 成長に驚いていますw(° 0 ° )w
毒子さん こんばんは(^_^) 点呼５番だった。 また明日 おやすみなさい(=_=) (^^)やいも(^_^)/~
ナイロンさん、こんばんは♥ やっぱり・・・黒のごみ袋にしか・・・ 見えない・・・・(*´艸｀)ぐへへ♪
波乱万丈p(^_^)qp(^_^)q
栃木那須さん こんばんは(^_^) 雨大丈夫ですか 明日も一日よろしくお願いします。 おやすみなさい(=_=) (^^)やいも(^_^)/~
むかつく(｀_´メ) もう、寝る(〃∇〃)
むかつく(｀_´メ) もう、寝る(〃∇〃)
( っ＊˘ v˘ )˘v ˘＊ c)♡ ٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡
姫～まだ早いです、朝から秘め事は・・・・ で・・なんの話？
くるみさん、こんばんは。 最高は福島県で経験した３８℃、最低は旭川で経験した－２４℃だったと思います。どちらも旅先です。その差はなんと６２度です。 だいむ
ねこさん・:＊三( o'ω')oʬʬʬ ฅ(=･ω･=)ฅﾆｬｰฅ(=･ω･=)ฅﾆｬｰฅ(=･ω･=)ฅﾆｬｰ
仕事は、苛立つ時もあります。でもどうにかやってるよ！（＾＿＾）☆ おこんばんは(^-^)
この夢は、普段の日常やこれまで潜在意識に送りこまれた情報などが反映したもののようです。 毎日の何気ない生活や感情、情報の一コマが夢に映し出されたようです。 この夢の文面から、あなたにヒントを与えたり注意を促したりといったものは読み取れませんでした。 そうして生まれた夢は、何気ない日常を映し出すこともあれば、あなたが幸せになるため のヒントを与えてくれたりします。 見落としていることや忘れ去られたものを思いおこさせてくれた、あなたにとって不利 になるような悪い行いに改善や警告を促すものもあります。 夢占いで調べました。
貴様違反報告勢だな？ということで貴方を違反報告させてもらいます。
ケツで椅子磨いてんだよww
こんばんは。 いつも投稿いただき、ありがとうございます。 優秀賞、おめでとうございます。 次回からも、いい作品をお待ちしております。 （数学はとても楽しいよ）
カルカンです。 (=^・^=)
自由帳を片手に 少年は町を出る。
ドリームのところのレス。 取り消してほしい。 本来、孔明には関係のない話。 少し複雑な話だから首を突っ込むな。
お前は卑弥呼に頼まれたのか？ それとも自らの意思でドリームの所に行ったのか？ どちらにしても、この回答を見たら すみやかに取り消してくれ。
ドリームの所のレスは取り消してくれ。 関係ない者は首を突っ込むな。
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟウルトラの星はどうですか？（笑）
現在いないのだから仕方ないが、 帰って来たらまずドリームへのレスを取り消してくれ。 話がややこしくなる。
マキシさん、こんばんは☆ １日お疲れ様でした。 晩酌を楽しんでください。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
会長、ネタ切れは珍しいねp(^_^)q
会長さん、こんばんは☆ 幸水が好きですよ。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
これは、左側がズレ落ちますよ。 危ないですよ。 あいこ(^_-)
同じっぽい？ 8/18wot最新作 3人プラで連携取れました？ https://www.youtube.com/watch?v=AeZnLFSEVFI https://www.youtube.com/watch?v=YAunIyetYsw
下戸なので、コカコーラを一気飲みしますね〜｡ﾟﾟ(*´□︎`*｡)°ﾟ｡（笑）
新国際空港は ちんこくさいくうこう って聞こえますよね(Θ=Θ)
大人じゃないんですけど それにあなた、本人よね ID非公開にして自分で自分を庇うなんて、幼稚園児並の考えだわｗｗｗ あ、ごめんねぇ？漢字読めないよねぇぇ あいでぃーひこうかいにしてしぶんでじぶんをかばうなんてようちえんじなみのかんがえだわわらわらわら 情けないからやめた方がいいとおもいまちゅよ〜〜 キモイだけなんで ＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪ
こんばんは(o・・o)/ 飲み込まれそう(^^; とのくんママ
義家。 次にログインすることがあったら、 まずは私に連絡をくれ。 お前が中々つかまらないので、他者に聞いたが話にならん。 世のなかは 空しきものと あらむとぞ この照る月は 満ち欠けしける
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)
こんばんは。 いつも投稿いただき、ありがとうございます。 今回の作品、良かったよ。標語にもなりそう。 （数学はとても楽しいよ）
「場外乱闘」 次の方は 「闘」から始まる漢字 でよろしくです。ヽ(￣▽￣)ノb
すごい遊んでくれるから好きp(^_^)q このこ
こんばんは☺ 私達の時代のドラマ‼ 見てたの✨ 同じ年代ね
両親が亡くなったら出来るかも(・・? でも、やっぱり無理かな(・・? とのくんママ
チップとデール!!!!!!(笑)
こんばんは 鹿を食うんかい(..) ﾔﾊﾞﾝﾈ 姫
(*^o^*)ｺ(*^_^*)ﾝ(*^O^*)ﾊﾞ(*^_^*)ﾝ(*^O^*)ﾜｰｰ!
ありがとうございます。
ありがとうございます。
恐竜をたくさん食べたのね・・・(・o・)きゃ♥ お肉・・ちょこっとでも冷凍保存してない？ してたら・・・・・・
有名かもだけど、くねくねの話どうかな？ 詳しくはネットから物語拾えるよp(^_^)q
愛知県民からすれば･･･ 静岡で東京と同じものが揃うから静岡かな？ 九州と四国は行ったことないからわかんないです･･･美味しそうなものが一杯あるとか、そんなイメージがありますb(・∇・●) 東京･･･うーん、 テレビ東京が映るとかくらいしか考えたことない。 東京の人すみません。
太陽がｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝｻﾝ(゜゜)(。。)(゜゜)(。。)
私を“何も知らずにいる人”に見立てるために、いろんな方法をとっているのがよくわかります。
ガラケー仲間よ 私は有料ブラウザを 使うよ 来月は ニュースも見れなくなります 有料ブラウザは 見れます 老眼は 遠視だから ないみたいだけど 疲れ目で 目薬を よく使います りき
ホテルニュー淡路p(^_^)q
きゃらめるまきあーとp(^_^)q
word_of_justiceさんにリクしましたが反応がありませんが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116258422... あなたはこの内容についてどう思われますか？
みゃんみゃんのコピーしたのね。
black list(;_;))#)))彡
男性の心理が分からないので違っているかも知れませんが、 そういった目に逢いやすいという事は もしかしたら貴方の好きな服が、男性から見たら徴発してるように 見えるのかも知れませんね…。 画像の赤いトップスも女性から見たら『カワイイ服』でも 体のラインがピッチリ出ていたら男性目線で見たら そういう目で見てしまうのかも。 見せつけている訳じゃないというのは分かりますよ。 私もユニクロヒートテックのフリースとか買う時 Lサイズでは胸だけがパッツン、パッツンになって じゃあXLを買うと胸には適度な緩みがあっても、 丈も袖も肩も全部ブカブカで子供が大人の服を着たみたいな バランスの悪さで、とても外に着て行く気にはなれない ですもん。 他の方も書かれてますけど、出来るだけ体のラインが出ない服を着るか 好きな服を着るなら、ある程度は耐えるしかないかも知れません。 セクハラ発言をするような人を反省させたりすることは不可能に 近いですから。 ただし、触られるのは犯罪行為ですから警察に行った方がいいと 思いますけど。
会長さん こんばんは！知りません。 会長さんは袋田の滝行った事ありますか？ 母親の時代は無料だったみたいね…。 今有料だよ！暑いなら、袋田の滝行ってみたら？鮎食べれる店あるよ！
いい買い物ー*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* このこ
ありがとうございます。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
できたよp(^_^)q このこ
ぽんぽんぽんp(^_^)q このこ
おじちゃん大丈夫？あたし差し入れあげるね(^_^) このこ
会長あたしこの前新品にしたの。
会長乾麺ならあるかもしれないね。
それには発火ですね。
ちょっと何言ってるか分かんない Byサンド富澤たけし 私に関する苦情問い合わせはこちらまでhttps://twitter.com/akya_san
そいつです・・・(-_-;)
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
ダイエットできる？ このこ
自分どの質問でもそうですが全く落ちのない質問内容ばかりで趣旨が分からないし、で、解答者数がめちゃくちゃ少ないですね。 どの質問もだからなんやねんって感じのものばかりで面白くありません。
こんばんは(o・・o)/ そうですね(o^^o) ゆっくり前進しましょう(o・・o)/ とのくんママ
ありがとうございます。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
会長潰れてしまうよ(;_;)
心霊スポットは1人では行きたく無いな!!
頑張ってください。わたしも英語は独学です。
ロシア社会主義連邦ソビエト共和国初代人民委員会議議長レーニンさん。 そんなことより、こんな茶碗とカップをつかってる４９歳の弟さんをＢＬした方がいいと思います。
日本は米軍に守ってもらっているのだから、多少の犠牲は仕方ありません。犠牲者は人身御供だと思って諦めるべきです。 まともな軍隊を持たない日本にとって、米軍はのび太のジャイアンのようなものです。ジャイアンはのび太を他の不良から守ってくれる有難いボスですが、ジャイアン怒らせるとのび太を殴ります。日本を中国から守ってくれる、有難い米軍様を怒らせて敵に回すのは愚の骨頂です。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
賛否両論あるのは分かるけど 女性蔑視ってどういうこと…？(Θ=Θ)
死ねばいいよ！！！！！
こっわ サイコパスの描いた絵にそっくり
可愛いけど、奇跡…って程じゃない
こんにちは(^O^)／こちら千葉も先程から雷が鳴り止みません>_< シャル♩
親子丼だよ(^з^)-☆。。。。
つきりんさん、このＩＤの管理を元祖「私」に戻しましたので お知らせしておきます。 プーチンＩＤの復活にともない、 あなたがまた攻撃されるのではないかと 噂する者がいますが、元祖の私が別ＩＤで間に入り 解決した問題について、私はそれを蒸し返す気はありません。 ただし、ふりかかる火の粉は払いますので、 互いにそれを忘れることなく、 あとの我々は平和にやりましょう。
こんにちは(^q^) 暑い時‼カレー 最高✨ チョト体力回復(^3^)/ ドラゴンズさん ありがとう 姫
金なのに二つもあるとは、素晴らしきことかな。
1から300かけると、とてつもなくめんどくさいp(^_^)q
お返しのスパークリングシャワー！
教師は公立の場合、県内転勤なので他県に異動できません。 なので他校に知っている教師がたくさんおり、部活などでも教師同士お知り合いな訳です。 つまり、不祥事を起こせば校内の教師はもちろん、異動や交流などで情報が広がって結局どこへ転勤しても、少なくても教師間では周知な訳です。 メンタルがよほど強くないと普通は辞職しますけどね。 警察も同じかと思います。 ただ辞職までは報道されませんが。
p(^_^)qあたし、先祖様のお墓にお参りに行ったよ。 σ(^_^)綾です。
茨城は関東じゃないって 何度言えば分かるンだ
٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡べーた
あたしは小間物屋さんの餃子よ(＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！
٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡٩( ˘ ³˘)۶ちゅー♡べーた
あたしは小間物屋さんの餃子よ(＊｣ﾟ∀ﾟ)｣HEY！HEY！
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟメンバーの確執が決定的なようなので、即番組打ち切り、即解散にして、新たに歩み始めるのが良いと思います。 それではテレビ局が困るかもしれませんが、これまで散々儲けさせてもらったのだから、それくらい受け入れても良いと思います。
「ワタシ程度で、驚かないで。」
タバコは体に悪いで、禁煙すべき。 でも、すぐはやめれないから、少しずつ吸う数を減らすべき
マスは一日何回してますか。
常総学院の鈴木投手と中村キャプテン、悔しかっただろうなー。
沢山投稿してる割には回答してくれる人少ないですね。
菊次郎とさきですよね。
ああいうくぞババアは自分のことを美人だと思ってますから。
ファシズム大日本帝国とナチスドイツが負けたおかげで、本当に世界は平和になりましたよね。
ギリギリの素うどん。
妄想族３～こんにちは。 慌てると 転ぶよ(^_-) 昨日 長距離ドライブから 無事 帰還です（＾－＾） 良い午後を エトピン
にゃーだこさん こんにちわ～(^-^) 相変わらずアチアチですな～ 寒くなるのは まだまだ先ですな～ (;´д｀) トッポ
え〜〜よ♪ by スリムクラブ・真栄田
んっ？どうかした？(笑)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
うちはありません(´∀｀ )
馬之助です 目が巨人の星だな
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*) 人間です
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
(。･o･｡)ﾉ こんにちゎぁ♪ 蒸し暑いです
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
カレーパンですね(笑>∀<)/
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(。･o･｡)ﾉ こんにちゎぁ♪ 僕もなんか描こうかな～
奈良の生駒や平群あたりの中学は、昔からハンドボールが盛んです。公立でも全国上位に食い込むようなチームも多数あったような・・・。 だから練習も厳しかったんでしょうね・・・。ならば尚のこと、顧問がしっかりと管理してあげなければならなかったはずですが。 ご冥福をお祈りいたします。
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(。･o･｡)ﾉ こんにちゎぁ♪
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*) カレーパンですね
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(。･o･｡)ﾉ こんにちゎぁ♪
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(*´・∀・)p[☆｡･:+*こんにちゎ*:+:･ﾟ☆]q
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(。･o･｡)ﾉ こんにちゎぁ♪
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(*>д<)ノこんにちは～～
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
寿司ですね。 (*｀･∀･´σ)好キッ!!
ありがとうございます(*＾▽＾*)
OMAPって。。。(´∀｀笑)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
嫌いではないですね。 おさわり探偵のそれは好きでしたね(´∀｀笑)
そういえば、そんな奴もいたな。 プーチンの管理が私に戻った以上、追求の必要はない。 次に何かあった場合は、論じるよりも先にモスクワ川に浮かんでもらう。
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
(。･o･｡)ﾉ こんにちゎぁ♪
内緒っていうか忘れた!(´∀｀笑)
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
('σ￢',,●)ﾀﾍﾞﾀｨ... 朝飯はいつも食べてない
男は生物的に弱いからこそ、強がって消耗し、苦労して女子の気をひくのだと思います。そして燃え尽きるまで弱みを見せず、女子に奉仕し、それができない人は排除されるのでしょう。だから弱みをはっきり女子の前で言うと叩かれるのです。 また、女子の自閉症もおられますが、女子のバックアップ機能のおかげで表面に出ない人が多く、生活上困らないから目立たないのだと思います。診断されなくても言動が自閉症よりキツイ人は多いです。
こんちわ―これからご飯食べるの―(^▽^)/
(。･o･｡)ﾉ こんにちわ
軽い熱中症だと頭が痛くなります
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
どっちでもない(´∀｀笑)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
回答ありがとうございました。
八郎。 お前のデータは違ってるぞ。 無暗に首を突っ込むな。
大正解です！！！！！
ありがとうございます。今日の昼ごはんはメロンパンです。
忙しすぎて（留守中に駄目になった水槽、その他ビジネス上のおかたずけ色々）トモトモ掲示板を今みた。 あとでこちらから連絡するから、親の連絡先も教えろ。 お前の親にも話がある。
はい｡間違いありません！一億人と会うのに費用がかかるし､生きてる時間が間に合うかと思います？ 理論として正しいのですが｡
オハヨウゴザイマス お邪魔しますm(_ _)m ポテトチップス。大好きです。 湖池屋の のりしお カルビー コンソメパンチ カルビー 堅ポテチ 塩 がベスト３ですな～♪ 袋を背開きにあけて 割り箸派です。
44歳。 見た目より結構 年齢いってますね。
毎日、暑くてイヤになってます・・・・・・・・・・・・・・・・
一般カテで冷やかし回答が多いですか・・・ わたしはたまにありますが好きなカテでしか質問しないですね いつも回答取り消ししてるのであるならもしかしたら 冷やかし回答などされることがあるかもしれません・・・ そしたら取り消すとコインが必要になるなら BAを付けずに投票になりますと通知が来たときに カテゴリ変更してこちらの投稿練習に変更されてはいかがですか？ わたしはこの方法をしたら補足で変更すること言えと 投稿されたことありますがそこは質問する側の自由だと思ってます 投稿練習に変更すればコイン10枚で済みます・・・
今日寝違えたの忘れてた…。前向けないんですけど…。 誰か助けて。
荒らしをするのも大変なんだよ。常に新しいネタを考えなければならない。
パチンコなんて正気ではないし、瘴気だよね！！(笑) これ広めてよ！拡散希望！(笑) １０億とかやるなんて 糞アホ日本ですよね！！！ ---------------- 補足:韓国に誰も支援の手を差し伸べなかったら、あと何年で朝鮮は滅びますか？(笑)
彼らを必死で生きてるんです・・・・・・・・・・・・
ニャンさん、こんにちは♪ 頭が切れるのは確かに怖いですね。 私は切れないですよ。 あいこ(^_-)
いいえ、アイスピックを見ています。
いいえ、アイスピックを見ています。
現実の金額を知らないけど 治療を始めると５００万とか１千万とか聞くよね 保険金で計算をすると年間３０万とかになるのかも たぶん、結婚が３０超えてする人が多くなったのも原因かね
鍋焼うどん 理由はお腹が痛くて(×_×) 亜紀
マキシさん、おはようございます。 今日の横浜は晴れています。 １日元気にお過ごしください♪ あいこ(^_-)
ブルックさん、おはようございます。 長旅の病院、お疲れ様でした。 定期検査、私もしなくてはと思います。 １日元気にお過ごしください♪ あいこ(^_-)
ねーこさぁぁぁぁん！
言われたいです。 でも、胸が熱くなり、苦しいです。 もっと、ほんわか愛してください。 お ・ね・が・い。
なんこさんおはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^)これはバラp(^_^)q このこ
頭がすーっとするー*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
ハンマーでごつんするの？
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) このこ
大丈夫？お薬飲んで早く治すのも大事よ。
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^)
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^)
よーくんさん こんにちは(^o^) 民進か変身かシラナイがどうでもいい腐れ政党 今日も一日よろしくお願いします。 (^^)やいも(^_^)/~
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟつけない
セラちゃんおはようo(^▽^)o自由帳ありがとう★アイス頂き！
こいを一発変換して恋なら思春期 永遠の少年。あっ、僕厨二病じゃないですから。
こいを一発変換して恋なら思春期 永遠の少年。あっ、僕厨二病じゃないですから。
塩焼きそばが好きです。
おはよー ✨☀ございます 起きました(´つω・｡)
･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
出来るもんなら、やってみな？
ペコです。私、ブスだから中学の時いじめられてたの・・・ 今は知恵袋でいぢめられてます。 最初の発端は中学3年生の 容姿のいじめでした。 そこから醜形恐怖症にかかりました。 醜形恐怖症とうつが酷いです。 いっそ死ねたら楽なんだろうけど 死ぬ勇気がありません。 でもこんな顔で生きていく 自身もありません。 21年生きてきて彼氏なんか一度も出来ませんでした。 今はいぢめられることが快感になってます。 ベコをいぢめて下さい。
刹那さん おはようございます。 大阪は連日の猛暑日だよ 夜になっても暑いし 早く涼しくなって 欲しいです。 しげのり
_･) おはようございます～ ここ３日ほどお天気さえませんが、今朝が一番ましかな… 台風が過ぎてご無事だったでしょうか～ ＼ 本日もハリキッテ生き抜きましょう～！／
茶豆よ すまないねぇ って 時代劇の貧乏父娘とこの補足の関連性が よくわかんないんですが なにかオリンピックと関係があるのかな？ 風が 強い (@_@) りき
茶豆よ すまないねぇ って 時代劇の貧乏父娘とこの補足の関連性が よくわかんないんですが なにかオリンピックと関係があるのかな？ 風が 強い (@_@) りき
この質問、人気ですよね(笑)
ゴキブリの練り物になるでしょうね。
してはいけない前置きというものがあります。 “何々なら受け入れられない”という言い方に嫌なズレを感じます。 受け入れても問題は問題のままです。 貴女の嫌がらせは、“極端に寄せた実験”です(嘘は了解しています)。
また、ブラックリストにされたっぽいよ！もうホントに相手するのをやめた！ あまりに偏屈すぎるわー「返信をやめてその人のスレに行くようにしてる」って 言ってたけど、よっぽど人との会話にコンプレックスがあるようだよ いつも会話は一方通行だったし。。。もういいわー
(*´・ω・)ノ ・゜:*:ﾟ ←この顔文字付きで書いても、説得力ないですよ（笑）
私の知人男性がかわいいかわいいと絶賛しております。 多分、結婚もしたい人はいると思います。
そうですか・・・・・・・・・・・・・・。
荒らさなくて別に普通に知恵袋してれば いいじゃあ本当に現実に戦争が起きたらどうする？ お前ら荒らしが真っ先に弱音をはくだろう
一番高いので350円しますか、好きです。
ずいぶん長いこと行ってましたね。私は学生の時男三人で10日間くらい行きましたが、やはり一人は大変そうですね。安ホテルでなく高級ホテルで、夜はホテルで楽しむのがよいのではないかと思いました。 タイで邦人がテロに巻き込まれた模様！とニュースで聞かずによかったです。
そうですね(-.-)大変です。(>_<) 中居君、４４歳のお誕生日おめでとう！！ｻﾝ!ﾊｨ!!|`･д･)_/ ﾊｯﾋﾟﾊﾞ-ｽﾃﾞ-ﾄｩ-ｭ-♪(･∀･(･∀･(･∀･｡) http://www.dailymotion.com/video/x234gxj_best-friend_music
もんちゃんさん、こんばんは。 バカボンのパパが食い逃げをしたのですか？ そして何故かおまわりさんの目がつながっていないし… まあとりあえず夜食に名古屋名物味仙の手羽先でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
SKってなあに？(´･ω･`) すとろべりー
ごめんなさい・・・ こんな夜更け・・・ もう酔っぱらって 候なのか早漏なのか蹌踉なのか早老なのか滄浪なのか わかんないのだ・・・・ (・o・)けけけ♪
このこさんヽ(´▽｀*)人(*´▽｀)人(´▽｀*)人(*´▽｀)ノ ハナ
定義は自分で勉強してください。 知恵ノートは文献じゃありませんよ、ハハハハハッ！
韻太郎さん、こんばんは。 ビールの肴に「のどぐろと日本海の魚達」でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
どうもです。 シラサエビ、ミミズが良いかもしれない。
こんぬつは♪ 今回も一番乗りの 奥から順にお詰め下さいでございます。 読めない漢字ランキング・・ 確かに読めないですね・・一つも・・ 読めないといえば 先の展開が読めないのが 茶共和国の今後 だからこそ 今後の展開を楽しみにしてい松ぼっくり。
率直なコメントね。 僕はこの知恵袋をそんなに信用してなくて誰かに聞いたところで問題の解決にはならないじゃん！って思ってるの。 だから雑談・コミニュケーションのつもりで大喜利カテ中心に利用している 他の方のやり取り見ていて興味深いのは、私と相手、どっちが常識外れですかみたいなのが多いような気がします。
おやぷみ、なさい〜だな！ ლ(￣ω･￣ლ)
去るものは追わず、です。 辞めるなら、勝手に辞めりゃ良いと思います。
こんばんは。 お疲れ様でした 私もまだリオオリンピック見てもう暫く 夜更ししますね おやすみなさい(-_-)zzz
アフロさん、こんばんは。 私も昨日までは休みでした 今日からボチボチと また仕事頑張って 行きますよ よいおやすみになりましたかね おやすみなさい<(_ _*)>
こんばんは(^_^) 今日も1日お疲れ様でした、 お休みなさい 良い夢を ご自愛くださいませ。
チンパンジーだよ！(笑)
なんだよ 知らんばっか クマにレスさせまいと目障りが飛んでやがる しばらくクマとはバイバイ
仕事だったから 食べてないよ！
基礎技術があるかどうかである。 他国のコピーでは無理があるのでは？ http://annex2ahouse.blogspot.jp/2013/02/blog-post_2102.html ↑あまりにも面白おかしく書いているが参考までに
扇風機の風が強すぎる…
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
このこちゃんが可愛い (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ(^_^)q  べたこ
満月ってことに しちゃお？
なにしてんの？ｗｗｗ
思春期ですから。 エッチな気分になってしまうのでしょう。 男子と一緒で性欲が出始めます笑
俺も気をつけないと…f^_^;
お久ぶりですｗ 一応、こっちで回答しときますわ。 やっぱり、アレ、カテ違いだったんですねｗ 早くから気が付いてたんですけど、 知らせるべきかどうか迷ってたんですよ。
雨降ったらどうするの？
ありがとうございます。
まいっちんぐマチコ先生
コーヒー美味しい!!!(笑)
ごちそうさまでした(笑)
大人になりましたよね(笑)
(ΦωΦ)手羽元をアルミホイルでくるんでみては？
輸入禁止に指定されている、関税以前の問題だ
すみませんでした。 もうやめます？
私の事を知っていますか？ ルナステラ
そんな過去の話を、今さら持ち出さないでください。 そもそも昨今の皇位継承問題は、男系男子維持で実質的に決着済みです。 ・皇室典範改正を主導した小泉首相（当時）自身が、その政権末期に、「有識者会議報告書に基づく改正案は、国会提出しない」と、最終的に決定しております。 ・その次の第１次安倍政権は、有識者会議報告書そのものの不採用を決定しております。 ・麻生政権は、この有識者会議を正式に廃止しました。 ・２０１３年春、女性宮家の議論停止が決定され、女性宮家創設は事実上の廃案となりました。 ・２０１４年１０月２０日産経新聞の報道によると、「結婚で皇籍離脱した元女性皇族にも、閣議決定で皇室の公務ができるようにする」とのことなので、女性宮家を創設する根拠じたいが無くなりました。 そして肝心なのは、これら女系天皇阻止の動きに、皇室は何ら否定的反応を示していない、ということです。 重要なので繰り返します。 女系天皇阻止の動きを、皇室は否定してません。 しかし、女系天皇容認の動きには、寬仁親王殿下をはじめとして、複数の否定的反応がありました。 以上のことからすれば、 ●皇室の本意は男系男子維持である。 と理解できると思います。 なので、女系天皇はもちろんのこと、女性天皇も認められる見込みはありません。 悠仁様まで、皇位継承は安定してるからです。 安定してるから、例外でしかない女性天皇は、必然性も必要性もありません。 というかそもそも、この皇位継承問題とは、 ・皇室に無知無理解な小泉首相（当時）が、分不相応な野望を抱いた小和田元外務次官らに使嗾されただけ。 というのが真相です。 その証拠に、小泉首相が設置した有識者会議のメンバーは、１０人中８人までが、小和田元外務次官と無関係とは言えません。 つまりどういうことかというと。 ・愛子様の外祖父の関係者が、愛子様とその子孫を天皇にしようとした。 ということです。 だからこそ橋本龍太郎元首相でさえ、 「皇族方の意見を聞くように勧めたが、答えは『ノー』だった。私だったら、あんな見え見えの形で有識者会議を作ったり、座長に『皇族の意見は聞かない』なんて言わせない。無礼であり、少なくとも非礼だ」 とコメントするんです。 さらには。 小泉元首相がそういう姿勢で臨んだからこそ、皇室はその総意として秋篠宮および同妃両殿下の「新たに子をもうける」という決断を認めたんですよ。 紀子様ご懐妊とその決断じたいが、小泉首相の暴挙に対する、皇室の返答なのです。 同じように。 小泉有識者会議は、当初は「皇室の意見は聞かない」としていたくせに、報告書へ批判が殺到すると「これは陛下のご意思だ」などとほざく始末です。 だからこそ、「皇位継承問題については、私や秋篠宮の意見も聞いて欲しい」と皇太子殿下が発言されるんですよ。 つまりこれは、皇室から有識者会議への批判なわけです。 となれば、皇室のより永い存続を願う立場としては、女系天皇には反対するしかありません。 で、女系天皇が実現するには、その起点となるべき女性天皇が必要になります。 なので、女系天皇阻止のためには、女性天皇を阻止しておけばよい、となります。 ゆえに、そんな状況が続くようでは、女性天皇が認められることは、無いでしょうね。 なので、２０１６年８月のこの時点でいまだに女系天皇だの女性天皇だの言ってるのは、負け犬の遠吠えか、無知か、あるいはその両方です。 政府や宮内庁の頭が固いのではなく、女系派が無知無理解なだけです。
広告付き動画の宣伝をするのはやめましょう。 不適切なURLの掲載として違反報告させてもらいます。
この一瞬にすべてを賭ける… それだけだ
でびっとこーるーさーど。
おやすみなさいp(^_^)q このこ
Oregon ですか？、、、
クレヨンとクレパス…。 柔らかくて太いのがクレパス…というイメージでしたが http://kamome-times.com/archives/1668.html http://www.craypas.com/target/senior/colum/0805.php
お疲れ様です まあ、どうぞ・・・♪ おこんばんは
画像の人じゃないの？
筒香の34号35号2打席連続ホームランが出ている模様です。あっこれではなくて。 失礼。SMAPの解散の本当の理由ですね。 ①普通の男の子になりたいから。 ②ポケモンＧＯがやりたいから。 ③最近稲垣君の存在感が益々なくなってきて、SMAPって4人だよね、と言われ始 めてきているから。 ④キムタクがKAT-TUN に入るから。 ⑤香取慎吾が大晦日に総合格闘技に参戦する為。 ⑥メンバーが中居君の歌にもう耐えられなくなってきたから。多分元マネも中居君 の歌には耐えられなくなって退社したのでしょう。 ⑦草彅君が韓国人に帰化して東方神起に入るから。 ⑧キムタクの嫁が怖いから。 ⑨ＣＤの売上を稼ぐため。解散といえば売り上げがのびるから。 ⑩次の衆院選に出馬するから。
くそマンコ♪＼(^o^)／♪
「んぐまーま」 次の方は 「ん」 で終わる言葉でよろしくです。ヽ(￣▽￣)ノb
ナンコさん、こんばんは
韓国語ページって出たけど(；^∀^) なんか流行ったよねこの空白 懐かしい(*´艸｀*) こんばんは （＾＾）
またまたこんばんは(￣▽￣) 今日は一時蒸してましたが涼しめでした。 それはさておき、いただきまーす♪
達成したときの満足感が 次への原動力に！！(Θ=Θ)
中日ドラゴンズさん、こんにちは(￣▽￣) 夜はだいぶ涼しくなりました。 いただきまーす♪
昼寝した日は夜眠れなくなる。
あぁ…、休みが終わった…。
79話 巨人化したベルトルトはシガンシナ区の家々に火をつけます。このままウォールマリア内の家屋まで焼かれてしまうと、馬が殺されるどころか火の海と獣に挟み撃ちにされてしまう、というジャンの指摘から、超大型はシガンシナ区内で仕留めるしかない状況です。 ウォールマリア内では、獣が投石を開始。腕を一振り下ろすだけで無数もの石つぶてが飛来し、前方にいた兵士たちは無残に粉々にされてしまいます。エルヴィンの話では、ウォールマリア側で生き残っているのは、エルヴィン、リヴァイ、新米調査兵士達だけという絶望的な状態です。 再びシガンシナ区内。進行を止めない超大型を何としてもくい止めようと、エレンが超大型の足を押して止めますが、超大型の蹴りで返り討ちに。エレンは壁の上まで吹っ飛ばされます。 80話 ジャン、サシャ、コニーが囮となり、ミカサが超大型に雷槍を打ち込みますが、超大型の蒸気攻撃により、雷槍ははじきかえされてしまいます。距離を置いて観察していたアルミンには良い作戦は浮かんでいない模様。すると、遠くで爆発が起き、そちらから鎧の巨人が現れます。絶望的な表情のリヴァイ班班員たち。 一方ウォールマリア内側。エルヴィンが、自分と新兵達の命を捧げれば、リヴァイが獣を討ち取れる可能性のある作戦があると話します。しかし、それではエルヴィンの夢は叶いません。 リヴァイ「夢を諦めて死んでくれ。獣の巨人は俺が仕留める」... エルヴィンと新兵達が馬で獣の巨人向かって特攻します。リヴァイは1人、周囲の無知性巨人を倒しつつ、立体起動で獣へ接近します。獣が振り被ると、エルヴィン達は信煙弾を放ち、投石の命中率を少しでも下げようとします。石つぶては多くの新兵達に命中、エルヴィンも左の脇腹をエグられてしまいます... 81話 獣の巨人の2発目の投石。今度はサイドスローで投げ、殆ど全ての兵士が餌食になります。マルロも頭を吹っ飛ばされた模様。それでも3人が生き残りますが、いずれも3投目で粉々にされます。直後、右側の巨人が倒れたことに気づいた獣。リヴァイが現れ、獣の左腕、目、両足、右腕、うなじ、と凄まじい速さで切り刻まれ、ジークがうなじから出てきます。リヴァイはジークの右目をブレードで突き刺しますが、殺しはしません。巨人化注射の使用を考えているのでしょう。しかし、背後から、四足歩行型が迫り、ジークは奪われてしまいます。ジークは残っている左側の無知性巨人にリヴァイを殺すよう命令。リヴァイはブレードがあと2枚しか残っていません... シガンシナ区側。アルミンが、超大型が痩せてきていることに気づき、ジャン達に作戦を告げます。超大型はアルミンとエレンで倒すようです。ジャンやミカサ達は鎧を超大型に近づけないよう指示を受けます。アルミンは壁の上にいるエレンを起こします。 アルミン「この作戦が上手くいけば...僕はもう海を見にはいけないな」 82話 起き上がるエレン。 アルミン「超大型を騙すことさえできれば この勝負 僕たちの勝ちだ」 鎧の巨人は、向かってくるミカサ達を完全に無視して超大型の方へ走ります。動きを止めるため、ミカサが鎧の左ヒザを雷槍で破壊します。ライナーは、夜明け前にベルトルトと別れたあたりから記憶が飛んでいるようです。 エレンは立ち上がろうとしますが、フラついてしまい下まで落ちてしまいます。ベルトルトは重度の脳震盪だと考えます。そして、壁上に残ったアルミンを右手でなぎ払おうとします。なんとか超大型にアンカーを刺し交わしますが、直ぐ蒸気攻撃がはじまります。 ライナー「...来やがれ」 ジャンの作戦は、残り3本しかない雷槍のうち2本を使い鎧の顎の左右を破壊、開いた口の中から最後の雷槍を打ち込んで仕留めようとするもの。ジャンがライナーの背後から飛び出し囮になります。ジャンのいる方向の家の屋根を吹き飛ばし、木片をジャンに浴びせます。同じ方向にいたサシャも木片の餌食に。コニーの雷槍は左顎に当たりますが、サシャの雷槍は外れてしまいます。口は開いていませんが、やるしかないと決意するミカサ。しかし、突如ハンジが飛び出し、鎧の右顎を破壊します。ハンジは生きていました。完全に開いた鎧の口に雷槍を打ち込むミカサ。ライナーは鎧から飛び出してしまいます。 超大型に炙られ続けるアルミン。アルミンのアンカーは超大型の歯に刺さっているため抜けません。蒸気の量を上げるベルトルト。たまらずアルミンは落下してしまいます。アルミンの体は真っ黒焦げです。ベルトルトは続けてエレンと馬に標的を向けますが、壁の下にうずくまっていたエレンが硬質化していることに気がつきます。その時既に、エレンは超大型の背後に、立体起動で飛んでいます！ベルトルトをうなじから出すエレン。 アルミンが炙られ続けたのは、エレンのカカシを作り、ベルトルトに、周りに敵がいなくなったと思わせる為だったのです... とまあこんな感じです。長ったらしくてすみません。現状を整理すると、リヴァイがピンチ。エルヴィンとアルミン、木片をかなり喰らったサシャが生死不明で、生きていてもかなり瀕死。確実に生き残っているのは、エレン、ミカサ、ジャン(木片を受けて負傷)、コニー、ハンジ、あと上では書き忘れましたが、獣の投石から唯一逃れた1人の新兵です。相手方の知性巨人は、超大型、鎧、獣は全員ダウン。四足歩行型が生きている状況です。
絶対冬です！ 晴れの日が多いし、空気が澄んでいるので。 空が夜空星空がとっても綺麗なので幸せなひと時です笑 雪が降れば他の季節では見られない明るい夜の景観がまた神秘的です。 (自分のとこは殆ど雪降らないですが笑) 寒い環境で熱いコーヒーや暖炉焚火などで暖をとるのもまたホッとしますね。 寒いですが、着れば良いだけですし汗かかないので最高の季節です！
高校野球いいよね （＾＾）
コンバン(∩・∇・∩)ワァー
こんばんは～♪ ＼( ´･ω･`)┐
とてつもない恨みとかあるのかな。人間ってやだね。知能あるぶん、恨みや妬みで人に危害くわえるから。
今晩は〜♪ 夏休み無いんですか？ 正月は休みあるのかな 明日から今まで通りの仕事モードに突入です^^ 自給制だから仕事しないとヤバイです(笑)
良いですね！！！ 食べたくなった(^^♪
┏┗(・_・)┓┛ｽｯ あざっしたーーwwwww ┗(・_・)┓三
お休みなさい。(-_-)zzz
助教授は、以前使われていましたが、 国際的に通用しないので、廃止されました。 学校教育法で、名称が准教授に変更されたのです。
今晩は。 よーくん ドラえもんじゃなくて、ドラミちゃんかな。 なんかあったのかな？？ エル
こんばんは(=^ェ^=) 強くなるのよ～ 人は殴るのよ！ ｶﾞﾝﾊﾞ ｼﾞｮｳｸﾖ 姫
「天婦羅にな、お造りにな・・ところ天」 「アイスクリーム、それから・・・またドロップ、舐めたい」
オレイズム DE バカサバイバー(Θ=Θ)
そのまんまじゃないかな
すとろべりーさん、こんばんは＼(ﾟﾟ) 台風のコースによって違いますが、 早く家を出るようにしてますよ。 今日も一日お疲れ様でした (｡｡)ぺこり。 しろあす(ﾟﾟ)
ひょっとして、回答者のハートを射止める意味？ それをいうなら、おまえのハートは俺のハートでクギズケさ！
勇気と違いますね。 お一人でどうぞ・・
こんばんは。 サッパりできて良かった(*´･ω･｀)bね 私も床屋散発に行って 来ましたね １日お疲れ様でした(^^)
今晩は。 レナさん 金髪の女性大好きです。 （＾－＾） エル
↓のt_2ten1ryu次から次にネーム変わり、 自分からリクエストしといて、直ぐにBLに入れる弱虫小僧です。ホンマﾜﾛﾀ
悩みのない人なんていたら 会ってみたいですね〜 実年齢より若そう(Θ=Θ)
こんばんは。 ありがとうございます 。
こんばんは。 ありがとうございます 。
お礼のコインをつけすぎでしょう。コインの量は回答には影響しませんので少なくて大丈夫ですよ。
カレー屋さんのみ無調整豆乳。
あたしはやらなかったことあるよ
心霊の世界へようこそ
ぉっ、お三味線に?(ﾟдﾟ)
12番。 格之助さん、こんばんは。点呼当番お疲れ様です。 どれだけ考えても、全くイメージが沸きません。 黒電話(‘ε’)
バッタモンのマコルメ味噌風味でいいよ。 バッタモンのライオンには・・・ (ﾟｰﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ (・o・)きゃ♥
銀色のジェットさま〜❄︎ こんばんは〜〜❄︎^ ^ 私は今回、仕事でお墓まいりに行けませんでしたが、 年に数回行くので、秋のお彼岸に行こうと思っています。 ちなみに、 私も、墓地の増え続ける、野良ちゃんが気になりましたー。 …だけど、猫ちゃんがお墓を護ってくれていると、思いました〜〜❄︎^ ^❤️ 母が大好きだったからです。^ ^❤️ 寂しくないかな〜〜なんて。❄︎ ❄︎如月 ゆき❄︎
うはうはよp(^_^)qp(^_^)q
隊員って毎日どんなことしてるのかな。
今日もよろしくお願いしますp(^_^)q
ナイロンさん、こんばんは。 暑い中頑張ってこられましたね 今はお風呂やご飯もすんで ゆっくりしてらっしゃいますかね お疲れ様でした(^^)
(´・ω・`)だんだん道端に転がるセミを見るようになってきました。 ツクツクホウシが鳴き始めれば夏の終わり を実感するようになるだろうか。
出てるよ^^.* すごく綺麗 ツルツル ピカピカ✧
君もがんばれ。。。。。。。。。。。。。YO
回答専門でも、その質問者さんからの返信や後続の回答者から 攻撃的なコメントがある可能性は普通にあります。 そして、質問しても罵倒されたことがない人もたくさんいるでしょう。 利用者が他者から罵倒されない方法…というか、必要なことは 自身の投稿内容や文章表現などが、ターゲットにならないかどうかを 慎重に想像することかも。★ 回答専門の別IDを持っても、慎重さを欠いて愚かな回答を続ければ そのIDで「普通の回答」をしても、罵倒されるかもかも。 そう考えると、回答専用IDを持つことは重要ではないかもです。 なお、多くのID非公開さんや捨てIDさんの投稿もいろいろですが その中には「慎重さを欠く投稿」もあるようです。 私は「IDひとつだけ」の人。 質問して回答者様から罵倒されたことはありませんが、 一般カテで回答していると、たまにID非公開さんやchielienさんに 無責任さを感じることがあります。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=sansa... でも…、このスレ１行目「被害から身を守る」って、大げさでしょ。 無責任な罵倒も暴言も放置も…、気にせずスルーすればいいだけの話。 でもでも、スルーできないからID非公開でこの投稿なのかも。 でもでもでも、気にしないようにするのがいいかもかも。★ 他人のことをとやかく言うのはおかしい未熟者の私の感想です。 たいへん失礼いたしました。ダダダッ…（逃）
こんばんは☆ ありがたいですが、 今日の暑さでは遠慮したいですよ。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
よーーくん❗️おかえりなさい❗️ 通りすがってくれて、ありがとう❤️^ ^ いつもニュースありがとうね〜❄︎^ ^ ❄︎如月 ゆき❄︎
浜のピョン吉とはあっしのこってぃ～
あら、拾いすぎよ。 このこ
ヤマトは、シャルバートと愛し合うことができたんじゃないですか。 ルダ王女とあげはが 愛しあえたんだし。
はい、こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^) このこ
栃木那須さん、こんばんは。 お山は、蒸し暑いですよ。 釣りキチ ... . . ／＼ .／ ＿＿＿ ＼. .. .(釣 ･ v ･ ) ..( . . O┬O .. .＠ -`J ┴＠
とにかく証拠はありますか
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
「艦これ」の川内だと思います。
こちらも、おやすみなさい
ベンチプレス110キロ持ち上げボクシング部と同じ内容の腹筋と背筋をやっていましたが？
これ、こういうのばし方するスレなんですか
人生にたびたびつまずく。
お元気そうですね 元気がなによりです
おやすみなさいp(^_^)q このこ
メガオロさん、こんこんこんばんは＼(^_^)(^_^)／ 実を言えば私も、今日から仕事でしたよ(^-^; おかげさまで、何とか無事に乗り切れましたヽ(^o^;)ノ それにしても連休、過ぎ去るのがホント早かったです≡３≡３≡３ 仕事中は、中々時間が過ぎてくれないのに(・ε・｀ ) それでは、ごきげんよう(^o^)／~~ アスミッチ
おう ミッチリしごいたるわい 覚悟しいや～～～ ｼﾞｮｳｸﾖ 姫
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)
おこんばんは♪ 飲みましょうかー
あぁ、凄いなあ。 ↓ これが噂に聞いていた、マンチャン氏の偏執ストーカー行為かい？ シロカワ氏と全く同じ手口だな、ふっ。 で、返信欄に個人情報満載だが、 質問主さん、通報しといた方がいいのでは？ 魚拓をきちんと保存して、 運営サイドではなく、 直接司法へね。取り合ってくれるはずだぜ。 ま、そういう事は質問主さんの方が詳しそうだな(笑)。
こんばんは。 今日の明け方がひどかった ですね。 レスありがとうございます。
こんばんは。 今日の明け方がひどかった ですね。 レスありがとうございます。
パクりパクられ知恵袋(pk)
投稿者さんもココまで書かれたら納得で結婚など出来ませんね・・不幸しかコノの先映りません！出来たら一生一度の結婚です、女性は白無垢の着物姿で「私は無垢な女です旦那様のお好きな色に染まります」・・ですね！投稿者さんは余りにも腹が立ちすぎて文章の当て嵌めがギコチナイ！女性も余程賢く男性と交際しないと・・随分口の上手な野郎が処女ドロボーします、女性が気の毒に思いますね。男は童貞膜が無くって大助かりかな？
にこちゃん地震きらぁーい！ぷんすかぁー
姫さん、こんばんは。 まあとりあえず夕食に名古屋名物味仙の手羽先でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
じゆうちょうありがとう。
ありがとうございます(´ｰ｀).｡*･ﾟﾟ
ありがとうございます(´ｰ｀).｡*･ﾟﾟ
バクチに強いんだね。 ﾀｺﾃｯﾎﾟｳ(*ﾟｰﾟ)o=…‥―――――ﾐ(｡:)( ◎_x)/ｱｳｯ
皇帝さんお疲れさまです(。>ω<。)＞ ご先祖様にちゃんと（－人－）しないといけないですね(^^;) 心に響くお言葉ありがとうございます(o_ _)o 今日もお疲れさまでした( ^-^)_旦 ぷっちょ ∧•••∧ (っ´ω`c)
ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"まぁがんばってください！
アータタタタタタ https://www.youtube.com/watch?v=SgQO94kl62o
あなたトモユキさんでしょう。 やめなさいよ。
電波猫さん こんばんは！(^O^) いつも、ありがとう。 今日も、可愛いね。(笑) 猫ちゃん画像、凄いね。 夏バテしないように！(笑) (о＾∇＾о) マスカレード☆
すーちゃん(。・_・。)ノ さっきはブツブツ言ってごめんなさい。 ヘッドフォンとか音楽機器の事は全然わからないけど 私の好きな歌を１つ。 この歌は前から好きでよく聴いてるの。 ちなみにこれも映画ドラえもんの主題歌よ。 https://youtu.be/a6D-sDlO0mA 美弘
カネヤンも関係ないよね。
メダルゲットしたで〜〜
マキシさん こんにちは お疲れさまです。 夜は飲みましょう(^_^)／□☆□＼(^_^) きよ
順調にいけば日曜日に決勝戦ですよ、そして翌日はリオデジャネイロオリンピックの閉会式もあります。
身体を柔らかくしたらいいんじゃない? 柔道の受け身を練習すたり。
関東は雨ですか 夜ですか
誰の墓参り？？？？？
おつかれさまp(^_^)q体ゆっくり休めてね(^_^)
アイス食べたいです！
あのまろさんうとこんにちはだぉ〜^0^) んとぉ。。。。。。。。。。(-`ω´-;A Q1＊＊＊＊＊(*´ ˘ `*)≠≠≠≠≠≠Aだぉ〜^0^) Q2＊＊＊＊♬(๑^^๑)≠≠≠≠≠≠≠kだぉ〜^0^) 応援するぉ ファイト└(｡・｀□´・｡)┘ファイト (●o≧д≦)o頑張れｪｪｪ♪ 東日本だぉ
まず刀は切りつける武器で切れ味は鋭いけど刀同士で打ち合いができません。打ち合うと刃が欠けたり刀が折れて自分の顔に突き刺さります。時代劇でよく刀の打ち合いがありますがあれは嘘です。打ち合う場合刀を斜め45度に傾けて滑らします。刀で重要なのは脚さばきです。 剣は打ち合って相手の鎧や剣をへし折る武器。諸刃でできているので切り裂くこともできます。しかし直ぐに切れ味が落ちたりするので余り切りつけ武器としては優秀ではありません。でも剣の中にもツーハンデットソードと呼ばれるものがあり白兵戦で相手の武器や鎧ごと叩き切る武器があります。でもツーハンデットソードは３キロあるので長時間の戦闘には体力と筋力が必要になります。 刀と剣は似て非なる武器です。
ジャニーズグッズなどがよく売られていますよ。 実際に売れているかは不明ですが、、、
ニコラを見て買いに行く子が多いとは思います！ でも、たまたまネオンソーダを見つけて 買う子もいます 65％(ニコラを見て) 35％(たまたま) ぐらいじゃないかなぁ。と私は思いますよ！
画像の下のほうにある ♡の隣の吹き出しマークをタップすると 画像についたコメント一覧が表示されるので、 返信したいコメントをタップして（薄い青色になります） 右上の↰こんな形の矢印をまたタップ。 そうするとキーボードが出てくるので、（相手のユーザー名が既に入力されている状態） コメントを入力して送信すれば完了です。
アルバイトしてみたら??
溺愛ロジック(*´∀｀*)
こんにちはよーくん(o・・o)/ お帰りなさい！ お土産は(・・? とのくんママ
頭いいな、思いつかんかったで〜
おこんにちは♪ コーヒーは飲むとしたら朝がほとんどですね。 しかも暑いのに熱いコーヒーがいいです。 エッジ
コアラさんこんにちは♪ 僕は小遣いやる相手居ないし、そもそもやる金がないです(笑) もしやるとしたら適当な袋か封筒に入れるかもです。 お盆にもお年玉みたいなのがあるんですね。 エッジ
オカマの気持ち どっちかな 女、男、分からへん❗ アハハハハ ｼｮｳﾀﾞﾝ 姫
朝からでも、いけますよ〜｡ﾟﾟ(*´□︎`*｡)°ﾟ｡
こんにちは でしょう（*⌒３⌒*） ｱﾂｲｶﾗ 姫
ニコニコ動画でやって、どうぞ
Yahoo! 知恵袋をyajoo!玉袋にするのはやめてくれよな〜頼むよ〜
テステステステステステステステス
あんまり、うるさかったら、壊しに行きましょう♪
ゆうちゃん、こんにちは♪(ｏ・ω・)ノ)) 昨日YouTubeありがとう。 そうそう、 Meredith BrooksのBitch貼ってくれたよね。 これとかルセンゾとかshakiraがお気に入りでよく聴いてたんだけどね、 あとケリークラークソンのstrongerね、 これは好き過ぎてCD買いに行ったやつ(笑) INNAは綴りを間違えてたのかな(^^;)こんな簡単なのに。 何回検索しても見付からなかったんだよね。 でもやっと見つかって本当嬉しい(*￣ω￣*) アイスコーヒー飲みたい(*￣ω￣*) 美弘
広告付きの動画のURLを知恵袋に掲載する行為は 「宣伝・広告的な利用」となり、ガイドライン違反です。 よって、この質問を違反報告させてもらいます。
ナイロンさん、こんにちは(o・・o)/ お布団干してるので、ちょっとお借りします(^^ゞ とのくんママ
鳥好きとしては⑤がほしいですね。それが何なのかは分からんが(´∀｀笑)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
こんにちゎ～ (○´∀｀)ﾉﾞ 相変わらず、絵上手いですね(´∀`*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
コノコノォ( >ω<)っ))ﾟ3ﾟ*)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ボクシングに比べたらマイナー(=´∀｀)人(´∀｀=)
・・・こんにちはッ！・・・ マジですかッ！ イッてきますッ！
妄想族さん、こんにちは♪ 病院もお盆休みがあるのですか。 訪問看護、異常無しで良かったですね。 まだ残暑が厳しいですね。 お身体を大切に。 １日元気にお過ごしください♪ あいこ
すげぇ事になってんゾ～
いいよぉ～～～～～笑
かたまってしまったのね。
注射うってくださいp(^_^)q
冷凍めがおろさん♪ 冷凍めがおろさん♪ 1.8個入り♪
✰こんにちは すてきな表現ですね。。。 朝の西の空 夏にまぎれた秋の空を 小さなアサガオに映しこむ 薄い水色と白い雲 かよわそうな蔓が 何かに寄り掛かろうと。。。 寂しさも味わいようによっては ここち良さに変わるかも(笑) 星のひかり☆彡
技以外はだいたい強化されます。 姿は変わります。 体の構造ごと変わったり体の上に着たりとか、変わると言っても色々だが。 Wは技も強化されます。 一口にライダーと言ってもみんな違う。
