iCloudバックアップは5GBまでなので理想はパソコンのiTunesバックアップの方がオススメです。シムは問題なく使えます。
機種変更とは 番号はそのままで使ってる機械を変える事 コストについて 手数料3240円が携帯料金と一緒に1度だけ引き落としが入ります。 契約する機種やプランによって料金は違います。 時間について その手続きしてくれる人によって異なりますが短くて40分くらいでしょう。長い人だと1時間はかかります。 1人でできるかについて ご名義の方の委任状と免許証か保険証の原本持ってけばできます。ご不安であれば一緒に行かれるのが一番いいですね。
解約はソフトバンクショップになります。
これは、ソフトバンクの契約上、スマ放題ならデータ容量を契約しなくてもよい（契約が必須ではない）というのを利用して、パケット通信を全てＷＩＦＩで利用する事で、携帯回線でパケット通信をさせないという前提で利用するという方法です。 問題はもし、携帯回線でパケット容量をしたら、パケット料金が青天井になるという事、また、パケット通信を全てＷＩＦＩでさせるためのスキル（設定できる能力）が必要になります。 ソフトバンク自体、スマ放題でデータ容量パックを契約する事を強く薦めていて、パケット容量パックを契約しない事によるパケット料金の高額請求になった場合、そのまま払う必要があります。 （自己責任ですので） 正直、この方法はお薦めしません。 なお、あなたが書かれている２段階制パケット定額サービスを使う方法ですが、下限で抑えるには、携帯回線でのパケットを５ＭＢ以下にする必要があります。（ＧＢではなくＭＢです）また上限は１５．５ＭＢで達します。 この２段階制で節約するつもりが、あっという間に上限に達し、逆に高額になったというケースは多々あります どっちにしても、お薦めはしません。
3大キャリアならほとんど同じだと思いますよ。 キャリアによってプランは多少異なるとは思いますが、大幅に変わることはないかと思います。 自分もSoftbankでiPhone6-64GB分割支払い中。 プランは「スマ放題」「データ5GB」。 あんしん保証パックなどのオプションは未加入。 定額プランなのですが他社宛SMSなどで多少変動はするが、大抵は8200～8500円/月くらいです。
５はプラチナバンド非対応なので当然の結果です 5s/5c以降に買い替えしかありません
その分の雇用も生まれていますし、一概に悪とは言いにくいですね。 日本は金をいくら刷っても、円安にならない奇異な国なんだから、その金で海外の大企業を買いまくれば、日本人はその配当だけで楽に暮らせるんですがね。
203SHは ソフトバンク製品の中で 故障のチャンピオンです とにかく酷い機種です わたくしも使っていましたが 直ることを期待して半年間 ほとんど修理に出していました 全て無駄でした その時のクルーが言っていました 「よくリコールにならないものだ」と あんしん保証パックを使って 3回修理に出しても直らない場合 他機種との交換が認められていました わたくし やや強引に303SHに交換しました 快適さに驚いたのを覚えています なので 203SHが壊れたら→修理しない 機種変更するのが正解です 壊れる前兆は 人間と同じなのか？ 「熱」です 203SHに拘ってはいけません 無駄な時間を過ごすだけです 壊れたら→すぐ手放しましょう シャープでは 302以降の機種は素晴らしいです わたくし シャープを卒業して 今は ネクサスです ハマってます。 とにかく すぐ手放しましょう203SH。
ソフトバンクからの通知？
docomoなら保険で無料もしくは安かったのにな
相手に聞けばいいのでは？
＞先月２年しばりの端末代終わったのに、 今月支払いが７０００円越えてました。 最初の2年間は端末代の支払いがある代わりに月月割がありますが、2年を過ぎると端末代がなくなりますが、月月割もなくなるので、実質0円の機種の場合は支払い額は変わりません。 最初の2年間キャンペーンなどで適用されていた割引がある場合は、かえって高くなる場合もあります。 ソフトバンクで買った２年前のiPadミニはSIMロック解除ができないので、ソフトバンク以外の国内の回線では使えません。 ドコモのスマホを使っているなら、iPadは更新月の間に解約して、ドコモのテザリング機能でWi-Fi接続で使うといいでしょう。 シェアパックを使うなら、ソフトバンクのiPadミニは使えないので、ドコモで新たにiPadを買う必要があります。
あんしん保証パックに加入されていれば、無料で修理ができる可能性があります。 状態によってはもちろん有料になる事もあります。 ですが、データをバックアップして代替機に移したり、修理受付・受取の為に２度店舗へ行くなど手間はあります。 そういった手間を考えると、機種変更であれば一度で済みますが、手数料がその月は3240円かかるのと毎月の料金に端末代が含まれてくるので一度ショップへ出向いて相談されるのが良いかと思います。 修理も機種変更もどちらもショップで受付しています。
ＵＳＩＭカードがちゃんと認識されていますか？ 一度入れ直してみてください
機種変更したら 上がりますよ。
チャージをすると、残高がチャージ分増え利用期限が６０日延長されます。 期限内ならいつチャージしても同じです
konnyakuu1さん ソフトバンクの回線を使うセルラー版なら契約は携帯電話と同じです。 必要のないwi-fi版なら契約はありません。 頭金も要りません。
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 制限モード ⇔ 快適モードの変更方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74734&id=74734
【SIMロック解除済みの機器】に限り、3G通信の音声通話だけならできると思いますよ。でも、【パケット通信ができない】でしょう。要はネットにつながらない、メールの送受信もできないということです。 通話専用機として使うのなら、可能性ありという認識で良いですが、誰も責任は取りませんので、自己責任でやってください。ただし、SIMロック解除されていない場合は、通話もできないでしょうね。 ネットも使いたいなら、素直に修理に出すか、機種変更してください。ソフトバンク・ワイモバイルでは、機器の識別番号（IMEI）とSIMカードの識別番号（ICCID）を通信時に基地局へ送信し、それを基地局が契約内容と照合を掛け、一致した場合のみ通信を許可する仕組みになっていますので、データ通信系は契約内容と一致しないと根こそぎ通信拒否されます。3Gの音声通話はその仕組みを使わないので、今のところは可能です。将来的には、音声通話も遮断されて行くでしょうけどね。 ソフトバンク・ワイモバイルの中古端末は、それを持ち込んで契約すれば使えます。新規でも機種変更でもOKです。でも、契約手続きを経ずに使うのは、SIMロックが解除されていない限り無理ですね。 それに、ソフトバンクとワイモバイルでは、SIMロックが異なりますよ。SIMロック解除済みの504SHなら3G通信の音声通話のみ大丈夫でしょうけど、SIMロックを解除していないなら、そもそもSIMカードを認識しないと思います。 規制には2種類あって、一つは機器とSIMの種別が一致している、もしくは機器が全てのSIMを受け付ける設定になっている必要があるのです。これは一般に【SIMロック】と言われており、【機器本体に仕込まれた規制】です。それとは別に存在するのが、ソフトバンクが独自に規制しているIMEI・ICCIDの組み合わせをチェックする、いわゆる【IMEI規制】です。これは機器本体やSIMカードには何も仕込まれておらず、【基地局側で制御】します。ただし、3G通信ではIMEIの送出をしませんので、IMEI規制規制を受けずに利用できます。 そしてこれも重要なポイントですが、IMEI規制は【今年に入ってから追加された】新しい規制です。そのため、古い情報を参照しても意味が無く、昔はできていたけど、今はできないという状態なんですよ。だから2015年とか2016年頭の情報を見ると、「使える」という情報がいくらでも見つかるでしょう。でも、それは所詮「過去の話」です。今はできないんです。
ID非公開さん 締日まじかでも前でも同じことです。 解約月は日割りにはなりませんし、割引も解約する前の月で適用が終わります。 しいて言えばパケットプランを一番安い物に変更しその翌月解約するといった事ぐらいです。
http://www.softbank.jp/mobile/support/oazukari/ こういうサービスがあります。これで一時的に日本での回線を停止してから、現地でプリペイド式なり、ポストペイドなり、契約してはどうでしょうか？
できませんよ～ 残念だね
ワイモバイル。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
Xperia Z5 Compact E5823は、日本国内で適法に電波利用ができる技適マークを取得しているので、電波法についての心配は不要です。 http://kunkoku.com/xperia-z5-compact-e5823snapdragon-810.html パケ死に関しては、100％起こらないとは言い切れません。 と言うのもSoftbankは、AndroidのSIMフリー端末での利用は、専用のSIMカードを利用条件としているしてあるので、iPhoneのSIMカードを契約外端末に挿して使った場合、パケット定額や無料通話の対象にならなくても文句が言えません。 パケ死の心配なく使いたいなら、Softbank言う通り、SIMフリー端末専用SIMカードに変更して使う事をお勧めします。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/portout_procedure/ https://booleestreet.net/archives/10140 ＞Iphone6Sに入れた音楽を全てXperiaz5Compactに入れた場合、重くなりますか？ 音楽などの保存データ量とスマホの処理速度は、あまり関係ありません。 Xperiaの場合、本体以外にmicroSDカードにもデータ保存できるので、そちらを活用すると良いでしょう。
自宅での使用なら固定回線（光）を敷設して、無線LAN環境を作ればよいです。
私は地デジチューナーを買って、VHSビデオデッキに接続しました。 古いビデオデッキですが地デジ録画に対応しました。 ブラウン管テレビも地デジ対応しました。 テレビもデッキも壊れるまで使い続けられそうなので満足です。
全行程で2ヶ月経過し3ヶ月目の期日到来日に 停止します。 近日中にSBショップに行って支払えるなら、全然、問題ありませんよ。
可能、オンラインでも変更できる。だけどソフトバンクは安いプランないですよ
同じガラケー（SoftBank 3G）同士でしたら、SIMカードというICチップを差し替えるだけでOKです。 SIMカードには、あなたの契約情報や電話番号が記録されています。 差し替える方法は、ガラケーの説明書に必ず記載されています。
softbankは日割りにならず1か月分の支払が必要です 楽天モバイルは初月無料です
ショップでやって貰えますよ！ もし、ご自身でやられる際にわからないという場合はソフトバンクの操作案内が電話窓口であるのでそちらに電話してみてはいかがでしょうか？
結論として、オークションの出品者に解除してもらうしかないと思います。 携帯ショップに行っても、暗証番号でロックされている物は、解除は不可能です。 仮にジャンク品として出品されていた場合、故障品もしくは部品取り用としての出品で、補償は受けられないと考えたほうが良いです。 出品の説明文に補償についての記述があれば、補償は受けられますが、暗証番号が掛かっているとの事なので、ジャンク品扱いだと思います。
はい、すでに購入したことになりますね。 設定を変更してなければ、１ＧＢ分、千円が課金されてます。 これを防ぐにはマイソフトバンクなどで、快適モードから制限モードへ変更してください。 すると今回のような自動で課金される事はなくなります。
ソフトバンクは電話は押すボタンが多いのでお勧めできません。http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/kaiteki-mode/ ネットからの方が早くできると思います。
「ギガがもどるのは」が、通信制限のことか何なのか、よくわからないのですが、いずれにしても20日が締日なら21日ですよ(^^)
セブンイレブンでアルバイトしています。ソフトバンクギフトって名前だけでソフトバンクでなくても使えます。コードを出すURLがあると思います。開いてバーコードを店員に出したら処理してくれますよ！！
バッテリーの持ちではアクオスの方がよいようです。
http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=77294&id=77294&categoryId=0&catParentName=&categoryName=
基本的には有料のオプション 契約内容により無料でつかえる場合がある しかしなんで無料でつかえるとかってに判断しているのでしょう 思い込みがすごいですね ymxrxa0784さん
>チャージしようとして１４００の番号を打つも接続できないと >なっています プリペイド携帯は、いきなり1400を打ち込んでも使えないです。 携帯の箱に1ページだけの簡易説明書が入っていなかったですか?。 電話または以下のサイトから初期登録をしてください。 電話は、0800-100-2555 無料 受付時間 9:00 ～ 20:30（年中無休） STEP 2 ご利用開始手続き→新規契約はこちら、のボタン https://www.softbank.jp/online-shop/guides/setup/simple-style/ これに受付番号、氏名、生年月日を入れて送信すると、 お手続き完了のご連絡、のショートメールが来ます。 これで1400を打ち込んで、プリペイドカードの登録ができます。
http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11771&id=11771 このサイトの手順通りにプロファイルをインストールすれば、IDを入れなくても簡単にEメールの設定ができます。 プロファイル内容 ・i.softbank.jpのメール設定 ・0001Softbank、0002Softbank、FON_FREE_INTERNETなどのソフトバンクWiFiスポットの設定 などソフトバンクのiPhoneに必要な設定ファイルが入ってます。
My SoftBankからやるのよ！
プリペイドは全体的に高いですよ。 それでもいいならIIJmioのプリペイドが無難でしょう。 ただ、プリペイドは通話できませんので、別途ガラケーが必要になります。 (プリペイドはだいたい電話で開通手続きを取る必要がある) それと肝心なことですが、ソフトバンクのiPhone6sはSIMロックがかかっていますので、ソフトバンク以外のSIMカードは認識しません。 解約前にSIMロックを解除しておくことをお勧めます。 というより、解除しないと使えませんよ。
これは飴ですよ！ ズバリ、iPhoneのニューモデルが出ますから宣伝でしょうね。 今月が更新月なら、解約された方が利口です。 また2年間待たなくてはダメですよ。
WiFiの電波に反応しているだけであり、使用出来るか否かは別の話です。
以前は学生証＋保険証での手続きが可能な時期もありましたが現在は受付不可です。 マイナンバーがなければ、保険証＋電気代などの3ヶ月以内の公共料金の領収書か住民票の組み合わせで契約するのが手かと思います。 支払いはご自身でされるのであれば、口座のキャッシュカードも必要です。 加えて、未成年ですので親権者同意書と親権者の本人確認書類の原本が必要です。
非対応です。 取り外す事ができない機種は 「内蔵型バッテリー交換修理割引サービス」が利用できます。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=75047&id=75047
ID非公開さん ソフトバンクでの分割審査がおちたのならオリコも難しいかもしれません。 ソフトバンクにしろオリコにしろ割賦契約組む際は信用情報センターにて貴方の過去の支払い状況など参照にします。 過去に滞納などあれば当然それも見られることになります。 また購入しようとするものの代金が１０万以上、貴方の年収が２００万以下のケースに当てはまると割賦販売法という法律に基づき詳細な審査が必要になります。
iPhoneには導入できませんが、AndroidスマホでしたらOKです。 総合タイプからウイルス対策に特化したもの、悪質サイト対策のものまで、様々なアプリが用意されています。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://www.softbank.jp/ybb/option/bbsecurity/
それなら、My SoftBankから簡単に確認できます。 My SoftBankにてログインした後に「ソフトバンクまとめて支払い利用履歴」→「ご登録中サービス」と進んで下さい。 詳しくはこちらのページにも記載されています。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11399&id=11399
設定のアプリケーションというところを開いてください。 その中にスマホ安心サービスがあります。 開くと『強制終了』か『停止』かの文字が出てきます。 そこをタップすると安心サービスの機能が停止されて通常通り使えるようになります。
まあ潰れることはないと思いますが、ソフトバンクのままということはないでしょうね。他社が携帯電話事業を買収するという可能性は、否定できません。 比較上では、ドコモとau(KDDI)の方が数段上とはいえます。どちらも過去は公社と法律に基づく特殊会社ですから。(KDDIのもとはKDD)
国の方針で各事業者にはいわゆる0円端末は販売しないように総務省から通達が出ています。よって今年から0円端末は無くなりました。 キャッシュバックも減っていると思います。
iphone7が発売するとき旧iphone値下げします 他社に乗り換えがいいですよ
Android4.4.4なので対応しています。
滞納の確認は氏名と生年月日が証明出来る本人確認書類があれば出来ますよ。 払う気があるならショップ又は157へ電話で相談しましょう。
貴方が接続して使ったから、としかいえません。
SoftBank Airでしたら、届いた機器「Airターミナル」の電源を入れ、簡単なWi-Fi設定をするだけでOKです。 ちなみにつなぎたい機種は何でしょうか？
残念ながらガラケーはスマホみたいに詳細なパケット消費量が表示されず、恐らく大丈夫だ、としか言えない。
この度は、お盆休みが在ります。 約３日間ペナルティが ➕されます。 結果は、２２日の午後位に まとめて支払が 使える用に成ります。
Apple製品1年限定保証は、初期不良、自然故障が対象です。 落として画面損傷したのは初期不良でも自然故障でも何でもありません。 修理代金はかかります。 Apple Care+とあんしん保証パック(i)プラスの両方に加入している必要があります。 あんしん保証パック(i)プラスの利用方法をご案内いたします。 http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/howto/
今はメリットよりも毎月高額な支払いをやめる事が大切だと思います。 SoftBankと手を切ることです。 格安シムセットにして差額を埋める事にした方が良いと思います。 光とスマホの2回線で18,000円は高すぎます。
今回8月9日からコロラド州に17日まで滞在しました。全くスプリントにつながりませんでした。 今フロリダ州ジャクソンビルにいます。コロラド州同様、スプリントにつながりません。こんなにつながらないなら意味ないなぁと思ってしまいます。 インターナショナル空港(デンバー・アトランタ・ジャクソンビル)でもAT&Tにしかつながりませんでした。
それは、まとめて支払いのことですか？ それだったら、カードは必要ありません。
ないです・・・・・・
こんにちは。 加入しておられる保険によって内容が異なります。 ●AppleCare+⇒1回につき7,800円（税込）で修理可能 ●あんしん保証パック(i)⇒かかった修理代金の87%を携帯利用料金から引いて還元 あんしん保証パックの場合は修理時に修理代を全額払う必要があります（～約35000円） なので一度保険の内容を確認された方がいいと思います。
akiko_kotaさん 同月内での適用はできません。半年待たなければなりません。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71482&id=71482
>属品のモジュラーケーブルとLANケーブルが1本ずつ見当たりません >ソフトバンクから何か請求されたりするのでしょうか？ LANケーブルとかモジュラーケーブルと言うものは原価は 安いものです。100円とか200円。 原則的には全部返さないといけないが、私自身もLANケーブル を1本返却しなかったけど、何も言われてないです。 確実に返さなければならないのは、本体とACアダプターです。 そのまま返却して問題ないでしょう。 なお返却したときの、送り状の控えは1年間は捨てずに保管 してください。ソフトバンクは入れ違いに未返却のメール を送ってきたり、忘れた頃に返してないと言って来ることが あるようで質問を時々見ます。 送り状の控えは返却したという絶対的な証拠になります。 ソフトバンク光はyahooBB関連のサービスで、カテゴリに追加 しておかないと回答の付いていない質問を多数見ます。 yahoo!Japan>YahooBB カテゴリはよく確認して投稿を。
違約金はキャリアを変える時には発生します。 SoftBank内でプランを変える時は、余程のことでない限り違約金は発生しません。
設置場所・エリア・環境で大きく違いがあります。 固定のブロードバンド以上に顕著に出ますのでエリア確認をしてください。
液晶割れだと表面のガラスの交換で済む場合と本体交換になる場合と二通りあります。 Applecareで割り引かれた修理代金から8割分をSoftBankのあんしん保証パックで申請すると携帯代金から値引かれます。
はい。Apple StoreやApple正規代理店にて修理に出し、領収書をソフトバンクに提示することで、修理代を還元してもらえます。 詳細：http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/howto/ ただし、あんしん保証パックに加入できるのは、機種の購入時のみです。ご注意下さい。
「定期パック」というのは聞いた事がないです。データ定額パックの事でしょうか。 1．My SoftBankへアクセス 2．「割引サービス」項目内の「パケット通信料割引サービス変更」のチェックを確認 → 「次へ」を選択 3．ご希望のデータ定額パックの種類にチェック → 「次へ」を選択 4．変更内容を確認 → 「申込」を選択し完了
受信するアドレスが@softbank.ne.jpや@i.softbank.jpならMysoftbankで拒否設定をしてください。
1時間10MBほどだと聞いたが・・・ ＞5000円の定額を超えたのですべてストップ 一体何を契約・・・？
ＡＱＵＯＳ Ｘｘ３は５０６ＳＨ ＡＱＵＯＳ Ｘｘ２が５０２ＳＨです。 どちらについての質問でしょうか？
海外って日本のWi-Fi使えたっけ!? オーストラリア、反日感情や人種差別が激しいので気を付けて下さい。
着信履歴からメニュー（左手ソフトキー）で、拒否設定をしてください
ソフトバンクのお客様サービスに電話で問い合わせてください。
しません。。。。。。
こんにちは。 USIMカードの交換だけであればデータや電話番号に影響はないです。 ですが今回USIMカードの固定部分の破損とのことなので、おそらくメーカーでの修理になるかと思います。 その場合ですとデータは全て初期化されるのでバックアップを取らないといけません。 一度ショップへご相談に行かれるといいかと思います。
他人は、一時停止は 出来ないよ。 停止用のパスワードと、ピン コードが 必要。 それに、契約日も必要。 ３回目以降は、お客様番号も 必要に成ります。
iPadには、最新の情報きてますよ。 去年の夏から今年1月末まで、ソフトバンクショップの店員をしてましたが、最新の情報は、全てiPadに掲載されます。 なので、私のいたショップでは、店を開ける前に、必ずみんなでチェックして、 「ここ、変わってるから気をつけてね」というような感じで、新しい情報を常に入れるようにしてました。 また、新しい機種が出る前には、事前にiPadに情報が出ます。それも動画付きで、アピールポイントまでついてきます。 契約書については、ソフトバンクのシステム上の不具合で、契約書の機種代金が正しく表示されない、という例は聞いたことがありますね。（契約書の機種代金に関しては、ソフトバンクのシステムになるので、ショップはあまり関係ない） 私のいたショップでは、騙すようなことは一切してませんし、きちんとした説明をしてました。ショップの責任でのクレームというのは、本当に店員がiPadの操作ミスをした時くらいですが、それすらお客様が気づく前に店員が気づくことがほとんどでしたね。 （何もなくても、何かしらクレームを言って料金を安くしたい人はいるので、そういう対応には追われてましたけど。） 騙そうとしてやってるショップは確かに存在するのでしょうけど、きちんとやってるショップの店員からすると、甚だ迷惑でしたね。
その様子ですと、「快適モード」に加入させられた可能性がありますね。 油断していると、請求額が高額になる恐れがあります。 ソフトバンクでは他社とは異なり「快適モード」と「制限モード」の2種類の契約が用意されています。 前者は1ヶ月の通信量が2GBに達しますと、自動的に追加のパケット定額がチャージされます。 具体的なチャージ量・金額は人それぞれですが、最悪の場合、10回チャージで1万円です。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/kaiteki-mode/ 後者の「制限モード」なら2GBに達すると、速度が著しく下がる代わりに、追加料金は一切発生しません。翌月になれば、速度は元に戻ります。 気づかぬうちに料金が高額になる「快適モード」、速度が下がるが完全定額な「制限モード」、 あなたがどちらの契約であるか、こちらのページから確認してみて下さい。 https://my.softbank.jp/msb/d/top
Aはタオル、もうひとつはペン
チャージしたカードの有効期限ですよね？ チャージしたカードの有効期限が切れた場合はチャージがない状態ですから、自分から電話の発信やメールの送信ができなく、相手からの着信やメールの冒頭の受信やsmsは完全受信する事はできます
http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/connect/wiring/pattern.html を見て該当する接続方法が存在するか確認してください。 ココに無ければ、無理です。
戸籍謄本が必要じゃなかったですかね、、、
ソフトバンクのプリペイド携帯の契約は何度かしていますが、 チャージせず1年間放置すると、電話番号は無効になります。 最寄のソフトバンク携帯直営ショップに行って、USIMの再発行 をしてもらいますが、契約事務手数料が税込み3240円かかります。 使用できるようにするには、最低3千円のチャージが必要に なるので、計6240円かかります。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=79517&a=101&id=79517 原則的に直営店ならどこでも扱っていますが、来店して受付嬢 に言えばすぐ手続きできるかは教えてくれます。
最安です。 これ以上安くするには、ハートフレンド割引などの障害者向けの割引サービスを利用できる方くらいです。
アメリカ放題はアメリカ人も使ってる携帯電話会社、スプリント・ネクステルの回線を使っているので、重いとか電波がないのはあまり関係はありません。 ただ、ハワイは田舎ですので、日本みたいにサクサクかといえば、そうではありませんけどね。 無料WiFiスポットはスタバやマクドナルド、バーンズ＆ノーブル（本屋）にあります。 両方活用できるといいと思います。 ちなみにちゃんとスプリント・ネクステルの回線につながっていればいいのですが、AT&Tなどのほうがつながりやすいので、携帯が勝手にそっちにつながることがあります。 そうなると別課金されるので、ちゃんとスプリント・ネクステルの回線だということを確認してお使いになることが重要です。
内緒の契約はできません。未成年は親権者同意書が必要なためです。
ソフトバンクに限らず全社で言えることですが、その通りの速度になります。 あなたの場合なら、128Kbpsキッカリですね。
上司に言いなさい カテ違いです
ガラホというのは見た目はガラケーで中身はスマホなので料金はあなたの言い方で答えるならスマホ的ということになります。 中身はスマホと言いましたがスマホ的な部分をあえて言うとしたらLINEができることくらいです。料金はスマホ並みなのに機能は中途半端でガラケー並みです。なのであまりオススメしません。
「iPhone SE」はいかがでしょうか？ 5cと同じ4インチサイズと持ちやすく、性能は大幅にアップしています。値段も比較的安いです。 購入・契約方法に関しては、以下の通りです。 ① ソフトバンクにて機種変更 料金プランのそのまま、SEの分割購入ができます。これを機にプランを見直すのもいいですね。 例えば、SEの16GBモデル、通話し放題ライト＋5GBの場合、8,010円/月となります。 これに固定ネット回線とのセット割「おうち割」を加味すると、6,488円/月（いずれも税込）とお得です。 ② 格安SIM＋SIMフリー版 Apple StoreにてSEを購入し、それで格安SIMを契約します。 分割は組めませんが、ソフトバンクから電話番号を移せますし、何より月々の維持費が非常に安いです。 例えば通話定額なし、3GB/月まで高速通信できるプランなら、約1,600円/月で提供されています。 こちらのページにて、各社のプランを簡単に比較できます。 http://kakaku.com/mobile_data/
すでに料金が発生している。 ※理由※ 2年5ヶ月前に機種変更と同時にスマホファミリー割の罠に引っかかってる為、 4sの方では、無料ということからホワイトプランを契約し基本料無料となっているが、この効果は2年間。つまり、5ヶ月経過している為、税抜き９３４円が請求されている状態だ。 また、毎月の料金について、パケット定額オプションの加入として2段階パケット定額を加入していると想定されるが、このオプションの下限料金として税抜き５００円が請求されている。 そしてソフトバンクＷｉｆｉスポットの利用料金500円税抜きも請求されている。 （これも契約から2年間無料であり、5ヶ月超過している為、請求対象となる） これ以外にＳ！ベーシックパックの300円も請求されているものと思われる為、 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/family-iphone/ を参照し確認しろ。 なお、５ｓの回線に於いて、スマ放題に変更の場合、”データ定額パック”のいずれかをつけない場合、スマホファミリー割は終了となり、４ｓの回線に対して 上記リンク記載のフラット定額のパケット定額通信オプション ４２００円税抜きが追加請求開始となる。 以上のことから２ヶ月で２年縛り途中の違約金９５００円を上回ってしまう為、利用頻度が低いのであれば違約金払って、とっとと解約しろ。
今調べましたが架空請求の詐欺なので 無視して良いです。
それって原因がなんにしろショップへ行かなきゃならないものだって思わない？
ソフトバンクWi-Fiスポット月額使用料 フラット型パケット定額サービス・プラン加入者ずっと無料 フラット型パケット定額サービス・プランの例は以下の通りです。 「パケットし放題フラット」「パケットし放題フラット for スマートフォン」「パケットし放題MAX forスマートフォン」「（ iPad 専用）データ定額プラン」「（ iPad 専用）ベーシックデータ定額プラン」「（ iPad 専用）ベーシックデータ定額プラン for 4G LTE」「パケットし放題フラット for 4G LTE」「パケットし放題フラット for 4G」「データ定額パック」「（タブレット専用）ベーシックデータ定額プラン for 4G」 その他のパケット定額サービス・プラン加入者467円／月ご加入から2年間無料 当サービスにご加入いただくと、加入日より月額使用料が2年間無料となります。また、ご加入後、同期間内に機種変更をされた場合は、機種変更日から新たに2年間無料となります。 （ iPad 専用）プリペイドプランの場合は、初回利用登録から2年間無料となります。2年無料の期間終了後は当サービスをご利用いただけません。 特典の内容や期間に変更が生じた場合、当社ホームページにて変更内容をお知らせいたします。 http://www.softbank.jp/mobile/service/wifi/beginning/use/
iPhoneユーザーです… ＞softbankのキャリアの方で、iPhoneを電話で予約した方いましたら回答お願いします。 残念ですが、今迄店舗で電話で予約なんて受け付けていた事はありません。 予約自体が店舗で直接 or オンラインショップで予約して自宅発送、ショップ受け取りと言う方法を用いていますから、店舗の受付業務で忙しい時に多くの電話なんて受け付けていられません。 別に県外であろうが、スマフォから予約も出来ますし、ネットに接続してあるPCからも予約が出来るのですから、別に近くのショップで予約する必要もありません。 発売日に欲しければ、予約開始の５分程で予約を済ませれば発売日に手に入る可能性が高いですよ。 逆に予約開始が遅れる程手に入るのも遅くなるでしょう。
軽率な行動でご苦労さまです。 契約が成立した後はSBでしょうが、現状ではもちろん、契約相手でしょう。 契約成立後の請求引き落としはSBから発生します。SB社は代理店も何もかも油断なりませんので半年は監視が必要と思います。
不可能です。 4Gスマホの場合は「パケットし放題for4G」「パケットし放題フラットfor4G」「データ定額パック」のいずれかを契約する事になります。
ソフトバンクを契約した時の電話番号書きました？
可能性は高いですね。y モバイルは通信速度最悪です。
修理に出すほうがいいと思います。
通話料や通信料→ちょっとくらいの延滞はok 割賦代→ちょっとくらいの延滞はok まとめて支払い→約定日に振替できないとNG 督促ハガキなんて！手数料が無駄なので 締日 振替日を給料日に合わせて変更しましょう。 157→＃10で 5分ほどで簡単に手続きできます。 まとめて支払いを使った月は 督促ハガキコンビニ払いは絶対ダメです。
不安なら、タダのWiFiの所で使ったらどうですか？ アメリカはタダWiFiが結構ありますよ。
20年間使ってないの？70万以上も無駄に払ったの？YBBに連絡しましょう。NTTは関係ないので、NTTは何もしません。
もしはっきりと断れないなら他のお店にいくかネットでした方がいいと思います。 ただ、ネットで機種変更だと携帯の設定などがめんどくさいのでお店で機種変更した方がオススメです！ 他のお店に行ってみてはどうですか？？
ポストペイは少なくとも5年間は無理です。 プリペイドしかないですね。
こう言った問題はあまり感情的に進めてもいいことはありませんよ。 2016/5/21よりスマホの契約もクーリング・オフ制度の対象になっているため、契約から8日以内であればクーリングオフが可能です。 ソフトバンクのサイトによると店舗は対象外との記載がありますが店舗でもできているようです。 8日を過ぎている場合はどうにもなりませんね。 クーリング・オフ制度を利用する場合、契約の際に発生した事務手数料、今まで使用していた分の使用料等は取られるようですので承知してください。 知らなかったことは仕方がありませんが、少なくとも店頭には本体価格の表記があるはずなので確認を怠ったあなたにも十分非があることです。 特にショップの店員はノルマがあって利益優先に走る傾向にあるので全ての話を鵜呑みにしてはいけません。今後は、お気をつけください。
iPhoneユーザーです… ＞ソフトバンクでiPhoneSEを買おうと思っているのですが、予約をしていないのですがいつ手に入ると思いますか？？？ 一番人気のモデルなのですから、１分でも早く予約してください。 ＞今からでも予約した方がいいのでしょうか？？ 発売日に６４GBローズゴールドを手に出来た人は、予約開始から７分以内に予約した人が発売日に手に入っている状態ですから、当分は予約者の入荷が終わって初めて店舗在庫が出来るのですから、早く欲しければ早く予約するしかありません。
au Wi-Fi SPOT のことならauと契約がありau IDがないと使えません。 au HOME SPOT CUBE2 のことならキャリアを問わず使えますがインターネット固定回線の契約がなければ何の役にも立ちません。 インターネット固定回線の契約があるならWi-Fiルーター（無線LANルーター）として使えます。 HOME SPOT CUBE 設定方法（かんたん接続） http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/homespot/sett...
ソフトバンクがサービスエリアにすれば解消します。
プラン変更は端末ごとに登録したMysoftbankID・パスがないと変更は出来ません。 親回線でなら請求金額等は見ることができますが、プラン変更までは出来ない。 上司が貴方のID・パスをiPhoneでMysoftbankで入れたか、iTunesのバックアップで貴方のデータに書き換えたのなら可能性はありますが・・・ ＞後日2回目の電話でパスワードとは別で3桁の数字をつけて下さいと言われました 3桁？ってありましたっけ？4桁ならあるけど・・・ 他人の携帯やスマホでMysoftbankID・パスが勝手に入力されログインされるってのは聞いたことがないです。 もし勝手になら、大変なことです。 証拠が見つかれば罰せられるでしょうけど・・・
セールスされても、それは不要です。と、答えて下さい。 アンケートは、任意記入です。 記入したくなければ記入する必要は有りません。 また時間潰しの方法です。
私も使用していますが夜は通信速度が落ちます。 22時以降からがすごく遅いです。 http://www.softbank.jp/ybb/air/data-about/ ソフトバンクのHPにもあるように利用が集中するとつながりづらくなるようです。
楽天モバイルの料金は以下を参考にしてください http://mobile.rakuten.co.jp/fee/
機種によります。 6/6 Plus以前およびSEなら7,800円、6s/6s Plusなら11,800円（いずれも税込）の費用がかかります。
ソフトバンクのフィルターサービスを利用してください
可能ですよ。ただし、負債など支払いが、滞り強制契約解除などブラックリストに上がった方なら不可能です。 また、遠隔操作などでロックされたiPhoneでも、遠隔操作の理由を解消しないと使えません。 ちなみ、iPhoneのキャリアに、ドコモが使えるか確認してください。 理由は格安SIMです。 格安SIMはドコモの回線を利用してる場合が多く、格安SIMで認識出来る場合が有ります。
スマホ側の音量を、小さい方から 徐々に上げて、音割れしない出力に 合わします。 私の場合は、シアタースピーカーを ブルートゥース通信で、再生して居ますが、 だいたい７０％位が、音割れがしない ギリギリですよ。 それから、音にヒズミが 在る場合は、スマホの「キャッシュ」を消すと 良く成ります。 音楽データーを、圧縮して ブルートゥース通信で、出力して居るので 音こもりは、どうしても、起きやすいよ。
おそらく見れません。 自分も親なんかに見られたくない履歴いっぱいあるけどiPhoneで消していれば問題ないから。 ちなみにそのGoogleやyoutubeはGoogleアカウントを作成して使ってるんですか？
東京・新橋のヤマダ電機に行ってみたら、スマホを見せるだけで貰えましたよ。 有楽町のビックカメラでは、簡単なアンケートに答えるだけで、スマホを見せる必要はなく貰えました。なので、「誰でももらえる」は嘘ではありません。 また、新橋のソフトバンクショップでは、手間がかかりました。Tカードを機械にスキャンして、出てきたバーコードをスマホで読み取って、インターネットに接続して、メールを送って、アンケートに答える。これができれば誰でももらえます。
こちらに該当していて、実際は課金されないのでは無いかと思われます。事前にそういう仕組みを用意していたわけではなく緊急に今ある仕組みを使って実行したので一応課金したことにするしかなく、後で請求時に全額カットということにするのだと思われます。一応明日にでもソフトバンクに確認した方が良いかと思います。 「平成28年熊本地震で被災されたお客さまを対象にした 追加データ購入料金の無償化などについて」 http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press/2016/20160417_01/
ソフトバンクテレコムは去年の４／１にソフトバンクに合併吸収されているので、いまでしたらソフトバンク光ということでいいですか？ 表示圏外と表示されるのはもともとナンバーディスプレイに対応していない通信事業者、例えば海外からだと表示圏外と表示されます。 今は固定電話もIP電話を使っているケースが多く、フレッツのIP電話以外にもプロバイダが独自に固定IP電話サービスを提供しているところがあります。そのなかにプロバイダ事業所間でナンバーディスプレイ信号のやりとりに対応していないプロバイダがあるんじゃないでしょうか。推測ですけど、固定IP電話⇒アナログ電話はOKで固定IP電話⇒固定IP電話はナンバーディスプレイ信号に対応していないプロバイダがあるんじゃないかと・・・ ソフトバンクに聞いたほうが早いと思います。
誰の携帯かがわかれば問題ありません 電波を調べてどこに落ちているのか調べれます
基本的には携帯（スマホ本体）はあなたが購入したものなので、あなたのものです。 ただし、次回の機種変更が安くなる、また早く機種変更できるという特典（キャンペーン）では、古い機種を回収するというのが、条件になっている場合があります。 まずは、契約して内容を確認してみてください そのような契約がない（していない）場合、普通に機種変更しても本体は残ります 機種変更の時は基本的にお金はその場では不要です（液晶保護シートなど買うならその分はかかります） 機種変更手数料は携帯料金の支払いに上乗せされます。 機種変更では、違約金はかかりません
携帯をPCに繋げば、吸い取れるでしょう！
タダで機種変更キャンペーン http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/tada-kisyuhen/ 2016年1月28日（木）から「タダで機種変更キャンペーン（下取り）」より名称を変更いたしました。 なお、キャンペーンの内容に変更はありません。 キャンペーン期間 2015年10月9日（金）から 本キャンペーンの内容および期間は予告なく変更する場合があります。 現時点で終了日の発表はありません。
iPhoneは水没したらわかるようになっているの知らないのか？ まぁ、虚偽申請は詐欺に該当する場合があるということぐらいは理解して行動したほうがよい。（企業はそんなひとを客とはみなさないし、他のひとにたいして示しがつかないので注意したほうがよいということ） 全部自分がわるいのだから、通常の費用を払って修理するか。 wy30y30さん
その必要はありませんよ！手続きが正しく行われているか確認して平気なら、向こうがまだ切断するのが遅れているだけかもしれません。また、もし機器の変換があるなら確認したほうが良いですよ～
そのiPhone 6がソフトバンクで買ったものなら、ソフトバンク以外では使えません。SIMロック解除できないからです。iPhone 6sならSIMロック解除できますが、iPhone 6は解除できない機種になります。 ワイモバイルを含む他社に乗り換えるなら、新たな機器を購入するか、SIMフリーの別の機器を用意する必要がありますよ。 補償を無償で利用できるなら交換でしょうけど、有償なら、1ヵ月ちょっとで捨てる場合はもったいないかも知れませんね。 安くなるかどうかは御契約の内容次第、使い方次第でしょう。ワイモバイルで普通に売っているiPhoneは5sのみですから、5sで良ければ乗り換えも考えられるでしょうけど、5s以外のiPhoneを使いたいなら、別途SIMロックされていないiPhoneを調達してからワイモバイルで契約という手順になります。
まず電話番号有効期間は365日ではなく360日です。 正確には料金有効期間の60日と電話番号有効期間の360日、合計420日間電話番号は有効です。 電話番号有効期間ギリギリでチャージした場合はその日から60日間は料金有効期間で終了したら360日間の電話番号有効期間になります。 420日間の繰り返しになります。 60日経つ前にチャージした金額を使ってしまえば当然ですが料金有効期間は終了してしまいます。 メールアドレスは、以前使っていた時は消えなかったと思いますね
やっちゃえ！やっちゃえ！ バレたらバレた時に考えようぜ！ やっちゃえ！
個人的には、Androidの方がいいと思います。理由は、 (例)YouTubeアプリ Android モバイル回線で画質が選べる 144p,240p,360p,480p,720p,1080p iPhone 通信状況によって変わるので、画質を144pまで落とすことができない (データ通信量をたくさん減らしたいのに、少ししか減らせない) (例)LINE Android ゲームなどのアプリをインストールしてLINEポイントを貯めることが出来る iPhone ゲームなどのアプリをインストールしてLINEポイントを貯めることが出来ない などの理由から、個人的にはAndroidをおすすめします。ただ、あくまで“個人的”ですので、自分で決めた方がいいと思います。
確かに設定をすればつながりますが、あまりにも高額なのでお薦めできません。 例えばLTEを掴み、一般的な使い方で5日間の場合、4円/KB×1,024×50MB/日×5日間で、計1,024,000となります。 単に電源を入れていただけで、百万円単位で請求が来ます。 ですが、渡航先でも安くネットを利用する方法があります。 それが、「ポケットWi-Fiレンタル」です。 韓国でしたら、1日あたり500円からでレンタルできます。延長ができる業者もあります。 こちらのページから簡単に比較・検討できます。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/
0001は誰でも使えるものなのでウイルスが入ってきやすいです！ 0002はソフトバンク・ワイモバイルで契約している人のみ使うことができます 0001よりもウイルスは入ってきにくいです
softbankのiphone6はSIMロックの関係でそのままではMVNOのSIMはつかえない。 そこでSIMロックを解除すればできる可能性があるということですが、１００％確実に解除できる方法はない。個人でできることは、現実にはSIMロック解除アダプターを探すことぐらい。ただし、確実に解除できる保証はないという前提で試すしかないということです。
んん？状況がよくわからない その書き方だと前の住人が回線残していったように聞こえるのでｓｙが あなたは第三者なのですか？
戸建のプランにしては高すぎますね...通常なら6千円ほどで済むハズです。 SoftBank光に乗り換える前に、OCNのままどこまで料金を下げられるか確認しましょう。 ① フレッツ・ウイルスクリア これは最大手のセキュリティ対策ソフト「ウイルスバスター」の月額版ですね。 インストールされていないのなら、解約してしまいましょう。 ② リモートサポートサービス こちらは自宅に業者を呼んで、設定やアフターサポートを行ってくれるオプションです。 これも使われていないのなら解約ですね。 ③ ひかり電話エース これは無料通話や番号通知などの付加機能付き電話サービスです。 しかし無料通話を使い果たすほど通話されていないようですね。 でしたら下位サービスの「ひかり電話」（無印）に変更しましょう。500円/月＋通話料で済みます。 契約内容を変更するだけで、特に工事や設定変更は不要です。 これだけで1,400円も浮きましたが、それでもOCN分だけ9千円近くもあります。 差し支えなけれ、そちらの料金明細も拝見したいのですが。
基本的には同じです。 ただ、在庫がない場合があります。
電池の劣化と、usbコネクター（差込み部分）の 故障ですね。 電池の交換と、修理が必要。 ちょっと、急ぐ必要も在ります。 （電池の劣化は ヤバい）
はい、そのように考えてください
アップルのホームページに載ってるよ
葉書で（コンビニ）で、支払うと 確認迄が、１週間掛かります。 ペナルティとも言います。 ショップで、支払うと ３日位で「確認」に、成りますが まとめて支払が １週間使えません。 やはりペナルティです。 電話の使用は 出来ますよ。
私も ソフトバンクプリペイドを使ってますが、ガラケーのSIMカードは、スマホに対応していません！私は、スマホ（売っているのよりも新しい）ですが、引き継ぎであれば、SIMカードをスマホ用に変えてくれますよ
>プリペイド携帯（他社）にするつもりでした 貴方はソフトバンクの携帯のカテで質問してるんだから、 今持ってるのはソフトバンクのガラケーなんでしょ? 他社って、今はソフトバンク以外はKDDIしかないです。 しかも1機種だけなんですけど、これにするんですか? http://www.au.kddi.com/mobile/product/prepaid/ ドコモは既にプリペイドはやっていない。 >先にプリペイド携帯を契約してからの電池パックを受け >取り、なおかつ携帯の解約するべきか（同じ店でやるの >はなんか気まずい） 電池パックって故障したケータイのものでしょう。 ブリベイトの契約には関係ないし、壊れたからと言って 購入を断ることもできると思いますよ。プリペイドに変更する から、壊れた機種の電池パックは不要になったといえば 話も通るんじゃないですか? 但し「ソフトバンクのプリベイト携帯を買う場合」。 ついでに言うと、プリベイト携帯は審査はごく簡単なので身分証 を持っていけばよほどのことがない限り買えます。 今の携帯の解約、プリベイトの契約は同時にできるし手間も かからない。店員嫌がるとか気まずいとか一切ないと思うけど。
プラン変更したら契約期間はリセットされて新しいプランで新たに2年契約とかになります。
auにMNPして、iPhone6などを一括0円などでもらってはいかがでしょうか？ 多分5000円前後で使えるかと。 関東近辺なら、MNP24 と検索して、Twitterで情報を集めてみて下さい。
WそのWiFiも同時解約したのですか？ あと後半意味不明です
プリカ携帯で、見掛ける時が在ります。 通話と ショートメールしか、使えない観たいですよ。
このCMすごく抵抗がありました 食べ物を盛るどんぶりに 犬いれるなんて 気持ち悪いと思っていたら そういうことだったのですね
例えば0570等ナビダイヤルの通話の場合無料にはなりません。 調べたい場合は通話明細をとると良いでしょう。 五分以内のライトプランは本当に曖昧でつもりが意外と長かったりする場合ありなので、徹底した使い方をしましょう。 例えばホワイトプランにしてSoftBank以外にはかけないとか、彼氏にはワンコして必ず彼氏からの電話は着信のみにするとかです。 因みに自分は転送を使っているため、呼び出し中も通話課金されますので、自分のような使い方をしている方に通話発信する場合注意が必要です。無音ガイダンス無しの0秒転送ですので
まず地方ではa社またはd社にするぺきです。 もしあなたがSoftBankを使っているなら、プランをホワイトプランにして契約変更をされその祖母に渡したガラケーを通話専用で使いましょう。 あなたが持っている携帯は、ほぼネットのみにしてガラケーは通話のみにする。 スマホにかかった電話が家族割組んでたら全てガラケーに転送するようにして、ガラケーで通話はするようにする。 こうすればスマホはまず落とさないのでもし保険をかけているなら切ってしまう。 スマホはかなり傷まない状態になりますよ。
自分の場合は、未確定料金の時は、無いはずの月月割が表示されてて、契約時に提示された料金より、かなり安く表示されてました。 確定された時点では、契約時に提示された料金通りでしたので、契約時にクルーの方に提示された料金が、正しいのでは？と思います。 それが、mySoftBankの未確定料金より安いなら、安くなるのかもしれませんが。 いずれにしても、mySoftBankの料金表示は、確定後しかあてにならない感じです。
ソフトバンクはその人にお選び頂いたプランによって通信容量は違います(^^) ホワイトプランのパケットし放題は7GB スマ放題プランなら1GB.5GB.10GB..... と好きな通信容量を選べるようになっていますよ(^^)
契約の更新期間とはSoftBankとの契約を継続するか、解約するかの期間です。 機種の変更や契約内容の変更は関係ありません。
赤ロムとは、「端末にSIMを入れても、使えないもの」なので、SIMロックを解除できたとしても、SIMを認識しません。 つまり、どうやっても使えません。
赤ロムとは、「端末にSIMを入れても、使えないもの」なので、SIMロックを解除できたとしても、SIMを認識しません。 つまり、どうやっても使えません。
My Softbank→契約確認→データ通信量 から変更出来ます。
快適モード自体に料金がかかるわけではなく、月間の高速通信可能なデータ量を超過した場合に、1GB毎に勝手に1,000円づつ課金して高速通信を維持します。
iPhoneの場合のことを言っているのでしょうか？なら早ければ数分、遅いと1時間くらいですかね。
かかりません。 MNP予約番号を取得し、実際にMNPを使って解約をした際に料金がかかります。
JR電話というのは、国鉄の頃はもともと「鉄道電話」と呼ばれていたもので、分割民営化後に「鉄道通信」という会社に移管されたものです。 その後、0088市外通話を主な事業にしていた、旧・日本テレコムを合併し（鉄道通信が存続会社）となり、社名を「日本テレコム」に改称したものです。 http://tm.softbank.jp/voice/phone_service/jr_hot/ その後に、日本テレコムがソフトバンクグループとなって「ソフトバンクテレコム」に社名変更、という経緯があります。 ですから、「JR電話はソフトバンクがサービスを提供」しているとはいえ、実態は旧国鉄から引き継いでいる設備であり、維持管理や作業についても、そのまま踏襲していると考えるのが妥当です。
下取りプログラム（乗りかえ） http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/mnp-trade-in/ を利用すれば下取りできます。 現在利用中の携帯でauへMNPでのりかえなければ下取りはできません。 契約中なら解約は簡単ですけど？ ソフトバンクへ電話してMNP（モバイルナンバーポータビリティ）したいと言えばいいだけですけど？ それができない理由があるならどこか中古携帯ショップかネットオークションで売るしかないです。 au docomo SoftBank は中古携帯買取はやってません。
継続の意思が無ければ8月の末ですね。 パケットし放題やデータ定額は日割り出来ないので、月初に解約すると満額払ってるのにサービスを受けているのは数日だけ、と少し勿体無いです。 ただし、月末ギリギリまで粘ったけども、急用が出来てしまい解約出来ず…なんてことにならないようにだけ注意です。
SoftBankに限らず、iPhoneは落とせば画面が割れることが多いです。
いいえ0円です。 ポイントGETできたら良いですね！
サーバーメール操作でメールを受信してみてください メールを起動し右下のメニューボタンを押すとあります
yahoo!ウォレットの登録があれば、この方法が使えるかもしれません。 https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/passwd_forgot/input
機種代金の支払いが終わったら、利用料金が高くなるなんてことはないですよ。
主様 失礼ですが、それなら格安スマホのSIMを入れて使用された方が2千円以内で済みます。 SIMフリーの端末購入します。 ゲオなどで格安スマホのSIMを入れるだけです。 何でスマホ本体をネットで購入して、わざわざソフトバンクショップに足を運ぶのか疑問？ そんなにソフトバンクに拘るなら、ソフトバンクショップで一括購入された方が良いかと思います。 月々割引も適用される筈です。 失礼
これはあくまでVISAの加盟店で使えるプリペイドカードです。デビットカードにする事はできません。
決済内容は、すでにお金払った後なのでできていないと思いますよ。
口座引き落としの、前回が コンビニ振込（葉書）の場合は、 口座引き落とし日から、約１週間後に 「まとめて支払」が、使える様に成ります。 コンビニ振込の料金が、５万円以上の場合は 口座引き落とし日の、翌月の１日から１週間に ペナルティで、まとめて支払が 停まります。 ペナルティ後に使える金額は ３千円がら ですよ。 口座引き落としが、３ヶ月過ぎると まとめて支払の、リミットが マックスに成ります。 （徐々に増える場合と、突然に増える場合が 在ります。） こんな感じですよ。
iPhoneからiPadに機種変更できません。 新規契約になります。iPadは電話はできません。 新規契約になるので、本人確認書類と、念のため印鑑とキャッシュカード等になります。
私もソフトバンクで被害にあいました。幸いキャンセル出来たので金額的な被害は免れました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016289039... 本当にキャンセル出来てるか、キャンセル出来たと確約出来る書類欲しいと言ったら断られました。 8月9日以後の発送でwife等のネット工事に必要な機器が私に届いたら「受け取り後ゴミとして捨てる」と言ったら、受け取り拒否で送り返せ、とあつかましく言いました。 何で私の要望は拒否でソフトバンクの要望を聞かないといけないのか、わけわからない。 発送が8月10日とかだったら、本当に受け取ってゴミとして捨てます！ SoftBank光やYahoo!BBは絶対にやめた方が良い！
３G、4G とも同じ様にカウントされます。 単に通信速度の規格の違いだけ。 3G時代は通信速度が遅く、なかなか７GB使い切る人が居なかったので、3Gは通信制限が無いと勘違いする人が居た様です。 回線速度が遅かろうが早かろうが関係無く、使った分だけカウントされます。
SoftBankに行って見た方がいいです。
事業売却もし、アメリカと日本のヤフーが株の６０%は持ってますから、まぁ資金パンクしない限りは何も変わらずに今まで通り好き放題のビジネスをすると思います。
ヤマダ電機のポイントを使用するためには 端末代金を一括払いにして、先にソフトバンクのポイントから 値引きをかけ、残額に対してヤマダ電機のポイントで 値引きをかける必要があります。 詳細はヤマダ電機の携帯電話コーナーで見積もりを取ってください。
１ データ通信専用SIMを利用できます。 ２ できません。 ３ 「050 plus」「SMARTalk」などのIP電話アプリを利用して通話できます。（緊急通報、3桁番号へは発信できません） ＞以上の要望に沿うようなプランや利用方法を教えていただけると幸いです。 「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のプランがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
もし不安な場合はソフトバンクショップに行き 相談してみるのがいいと思われます。
サービス料金は変わりません。 通信量はかさむと思われますが…
買い取ってもらえないので抜いてから売ってください。
私もSoftBankなのですが、1G追加した時は毎回警告メールは来ません。
ブックマークはフォルダに入れる事ができます。ブックマークを開き左上に矢印が出てるなら押して、モバイルブックマークを表示させてください
昔は保存制限がありましたが、今は無制限のはずです。 メールサーバーにあるものなら再受信できます。 「メール」アプリの起動で再受信されませんかね？ メールはメールサーバーにあるものなので、iTunesやiCloudでバックアップをしても受信メールなどはバックアップ対象外です。 iTunesやiCloudの復元をしても意味がありません。 ただ、とっても大事なメールは転送とかはかけた方がよかったなとは思います。
自分は、Googleに紐付けしています。
使用できます。 ご利用いただきありがとうございました。
Apple IDがわからないということでしょうか。 それならば、もともと内蔵されているiPhoneの歯車マークのアプリ「設定」 を開き、App Storeを選択してください。 貴方のApple IDがそこに記されているはずです。 また設定の「iCloud」からは、iCloudのアカウントの確認が出来ます。
相手がSMSの受信拒否をしていると考えられます。 なお、Cメールというのはau内でのみ使えた古い呼び名です。共通の呼び名はSMSです。
普通は９９９９ですが、暗証番号を要求される場面に初めてアクセスする場合は、この初期パスワードの変更を求められているかと思います。 よって、初期値のまま、使ってる人は希有かと思います
要らない物を買わされてお得な訳がない。
100mbもありゃ足りるだろ。wifi使ってないの？
iPhone屋ことソフトバンクにしてはどうかしていますね。 すぐに用意できないのは、容量が多いからではなく、買い求める人が少ないからです。 16GBや64GBは人気ですが、128GBを買う人は多くありません。 そんな人々のためだけに在庫を確保するほど、ショップに余裕はありません。 128GBモデルが来るまで、気長に待ちましょう。
SoftBankAirというWi-Fi環境にできる機械がそのぐらいの月額だったような…それはショップでは解約できず、電話で解約なはずです。
支払うお金は機種代の残金と解約金9800円（？）です。 15か月くらい使用後に紛失し解約した知人は計２万ちょいが口座引き落としされたそうです。
SIMの読み込みが安定してないのだと思ういます。 まずは、SoftBankショップでSIMの交換をして貰ってください。 こういう現象は、たまにあります。 SIMを交換したら問題なく使えることが多いです。 SIMは繊細で傷つき易いですし、不具合も起き易いです。
情報機関が一緒なのでたぶん同じと思います。 また最近はスマホ等の転売などが横行しているので 以前より厳しくなっていますね
接続が悪かったり、おやすみモードにしてるとなりますよ！
請求が確定している月の分であれば内訳の欄に記載されているはずです。 未確定の物にはまだ記載されてない可能性があります。
このキャンペーンは他社からのMNPのみパケット使用量が２倍になるキャンペーンで、ソフトバンクからは単なる同じ会社内の機種変更扱いなので、元々キャンペーンの対象外です（とＹモバのｗｅｂサイトに明記されているので、Ｙモバ（＝サポセン側）に落ち度はありませから販売店のミスです）。現在の番号で一旦MNP番号を取得し、形式だけ後日YモバへMNPする様に販売店を通してサポセンと交渉するしかありませんね。
「電話番号がない」＝回線契約がない＝キャリアメールは使えない、とうことになりますので、「電話番号がない」というのが正しければ、貴方の質問の前提が間違っていることになります。 本当にソフトバンクのメールアドレス使っているのですか？。
ショップ店員が派遣、契約が多いのは確かです。 そのため色んなショップを経由することが多く、元auの人が今はドコモなんていうのも珍しくありません。 各3社もしくは代理店の教育にもよるでしょうが、ほとんどは個人の接客レベルに任せられています。ドコモだからいい、というのはないです。
送信側が３円支払うことになります。ソフトバンク同士の場合は。加入プランによっては無料になります
一括設定 sbwifi.jp に接続。 指示に従い設定。 再度挑戦して下さい。
家族データシェア専用のプランに加入をしていない場合はできません。
SIMロック解除をしても今までと何も変わる事は無い。 SIMロック解除は、サービスの一環。
バッテリー以外カメラ側の原因は考えられないので、スマホのセッティングを調べる必要があります。 再起動がすんでいればアプリはリセット済みなので、デザリングとか機内のモードとか調べていくしかないと思います。
キャリアメールが使えない？？？ どうして？ ラクーポンwimax2+ギガ放題をトライwimax後契約 iphoneのプランは スマ放題データなし契約 キャリアメールはwifiメール設定(パケット少し使うが) あとは モバイルデータ通信オフでwifi運用 最近は モバイルデータオフでもよく漏れるので 完璧な方法をご紹介 デタラメなアクセスポイント名を追加登録して(例えばbbbとか)そこに○する これ 完璧！ソフトバンクから絶対パケット請求ありません。 お試しあれー！ これで 約6000円/月で 通話し放題+ネット無制限し放題です。
> ソフト◯バンク 必要のない伏字は止めましょう。 > 別のSIMカードで使われてしまうのでしょうか？ 使えなくすることができます。端末の固有番号で「ネットワーク使用不可」の登録をすることで、SIMを入れても通信が不可能になります。 この状態がいわゆる「赤ROM」で、ネットワーク判定「×」になった端末のことを指します。(ただしWiFiでは使えます) なお、一旦使用不可にするとそれを戻すことはできませんので、端末が戻った時にまた使いたいというなら使用不可にできませんので注意してください。
ソフトバンクとの回線契約が光ならば、オプションサービス（有料）で可能な場合があります。 加入できるかどうかはサービス提供エリアに入ってるかどうか？契約形態はなにか？により異なりますので、ご自身で確認しなければわかりません。 http://www.softbank.jp/ybb/option/tv-n/
ソフトバンクショップで買うのか、電気屋等で買うのかによって変わるかと思います。 確か機種変にかかるお金は全て引き落としだと思います。 ただ、フィルム等アクセサリーはその場での精算だったと思います。 私も結構前の事なので今は分かりませんが、もしかしたら引き落としと言えば引き落としになるかもですね。 電話でソフトバンクショップに聞いてみるのが一番ですよ。
Softbank以外でSoftbankWi-Fi利用したいのでしたらEXエリアのみになりますが24時間以内500円で出来ます。 クレカ登録したら使えます。
ギガ割って略して書かれていますが、「ギガ学割」のことでしょうか？ それとも「おうち割（光でギガ特盛キャンペーン）」のことでしょうか？ それとも両方が適用されているのでしょうか？ 「ギガ学割」の場合は契約月から反映されていたような気がするのですが、もし表示がされていないようでしたら一度問い合わせをされた方がいいかと思います。 「おうち割（光でギガ特盛キャンペーン）」については契約から3ヶ月経過後から割引になるので、仮に2016年7月に加入した場合は10月からの割引になるのでまだ適用はされていないと思います。 どちらのキャンペーンについてもですが、確定前料金では一部の割引が反映されないこともあるのですが、もし適用されているか不安でしたら問い合わせされたほうがいいと思いますよ。
ガラケータイプもスマホタイプも加入できますよ。 スマホタイプは毎月使える容量が200mbのシンプルスタイル専用のプランもあり、場合によってはガラケーより安くなる可能性すらあります。
iphone7というものが何なのか誰にもわからないので教えられません。 AndroidONEとやらはキャリアのホームページ見ればスペックは記載されてます。
サービスエリア外ならどうしようもありません。 ソフトバンクに田舎でのサービスを求めることは間違っています。
ソフトバンクはエラーを返しません。 参考までにauはデフォルトは返さないで返す設定も可能です。
2年更新以外の乗り換えは違約金が1万円くらいかかりますが、よろしいですか？それとも、安いデータプランに変更し、WiMAXのポケットWi-Fiを契約すれば、インターネットをたくさん使えて安く済みますよ。
同感。。。。。。。。
うちauなのでよくわかりませんが、(；－ω－)ｳｰﾝばれないとは思うんですけどでも親がそのお金を見てしまえば親が何でこんなにお金がかかっているの？ってなるとは思います。それを見せないで払ってしまえば平気だと思います！間違ってたらすみません！！
Wi-Fiのみでの使用なら、キャリアと契約しなくても使えます。 simはアクティベート時のみ必要なので、誰かにソフトバンクのsimを借りるか、解約済みのソフトバンク用simを入手するか、amazon等でアクティベート専用sim(数百円程度です)を購入すれば大丈夫です^^;
そんな事を知ってなんになるんじゃ?
iPhone 4Sは、3G回線のみです。 最近のスマホは全てLTE回線ですので、契約を変更する必要があります。 そもそも、iPhone 4SはSIMの規格が他のスマホと違うんです。 iPhoneは4SまでがmicroSIMというヤツで、大きいんです。 ほんで、他のスマホやiPhone 5以上の機種などはnanoSIMというヤツなので、4Sに挿さってたSIMを他の端末に挿すことも出来ません。 …という訳で、契約の変更が必要です。
できます。 ①Softbank air を有線または、無線で繋げてください。 ②ブラウザーを開き、URLを消して、http://172.16.255.254/ と入力してアクセスしてください。 ③Wifi(無線LAN)の設定をクリックし、ユーザー名に、「user」 、パスワードに 「user」を入力してログイン。 ④SSID1設定の、暗号化設定をクリックし、SSIDのSSID1、5Ghz帯、2.4Ghz帯の所をお好きなSSIDに編集。(SSIDステルスの所は、無効にするのがおすすめ。説明は割愛します。) ⑤暗号化方式を選択(オススメは、もっとも安全な「WPA2/WPA（PSK: AES）」です。) ⑥暗号キーを入力しメモしておく。 ⑦設定を保存するをクリック、再起動。
Tカードはクレジットカードではなく、ただのポイントカードなので、仮にツタヤのレンタル延滞常習者に認定されてしまったとしてもTカードが作れなかったり、ソフトバンクとの提携ができなかったりすることはありません。 但し、クレジットカードなどの支払いが滞っていたり、ローン多重者だとソフトバンクモバイルなどの契約ができない場合があります。
同種の製品やサービスは、ドコモ以外を含めて現時点では他社にありません。 モバイルWi-Fiルータになりますが、ドコモには料金面に特段のメリットがありません。
追加データも料金も7ＧＢ使い切った時に1ＧＢ1000円追加です。 あくまでもその時の予約です。
電池が満充電できなくなるときの症状ですね。ショップで新品の電池を購入してください。そんなに古くない機種ならソフトバンクの倉庫に在庫あると思うので取り寄せ可能です。3000円くらいだからこれが一番安く済みます。
？？？ ソフトバンクのサイトを見れば分かるハナシやん。 なんで質問するの？？？ 「softbank iPhone6s料金」ググれば素敵やん。
http://www.jpnumber.com/ こちらのサイトでかかってきた電話番号を検索してみたらいかがでしょうか 万が一架空請求等の電話番号の場合、口コミが掲載されているかもしれません
月末締めだから翌月26だったか27日あたりだと思われます。
私もＸＸ３に、機種変更を しました。 その時に、前機種の「ブラウザ」のブックマークと Chrome（クローム）ブラウザのブックマークが、非対応（取り次ぎ）が 解りました。 そこで、前機種に 「ブックマーク」アプリを、入れて 内容（データー）バックアップして 転用しました。 使ったアプリ、 「マイブックマーク」アプリ http://play.google.com/store/apps/details?id=com.ululu.android.apps... で、出来ます。 インポート機能は、在ります。 で、前機種に モバイルインターネット無い又は、Wi-Fiが 無い場合は、 新機種」側で、「マイブックマーク」アプリを 圧縮して、圧縮したアプリを ブルートゥース通信で、移行（前機種に）して 解凍して、インストールが 出来ます。 バックアップのデーターも、ブルートゥース通信で（前機種～新機種に）移行します。 （クラウドを使う、方法も在ります。）
機種代金安くなるとか言われたのではないでしょうか？
お答えします。 ① いいえ。ソフトバンクのROMでは、SIMロック解除の画面を出せません。 その代わり、ドコモROMでSIMロック解除に成功すれば、ソフトバンクのSIMを挿して通信できます。 お手持ちのSIMカードに合わせたAPN設定をするのをお忘れなく。 ② そうですね。SOL26では、800/2100/2500MHzに対応していますが、au機の800MHzは、他社の800MHzとは互換性がありません。 2500MHz(2.5GHz)はソフトバンク（ワイモバイル）でも用いられていますが、確実に掴む保証はありません。 したがって、掴めるのは2100MHz(2.1GHz)のみとなります。都市部ならそこそこ掴めますが、地方では厳しいです。
はい、大丈夫です。 バッファローのルーターはルーターモードではなく、アクセスポイントモードに切り替えて使用してください。（本体裏に切り替えスイッチがあると思います）
ネットワーク制限されてるばあいはXになります 番号を打ち間違えたか、ソフトバンクではないのでしょう docomoかauで確かめてください もしかしたら展示品ということもあります
サーバーで拒否されたものは、見れません。
ワイモバイルのmicroSIM対応スマホ、またはmicroSIM対応SIMフリースマホで使えます。 ソフトバンクのスマホは使えません。
もし前回分割購入で機種変更されたのでしたら、半年経っていれば再度分割を組んでどの機種にも機種変更できるはずです。 店員さんが言っているのはApplecareではなく、あんしん保証パックのサービスの一部である全損・紛失した際のサービスの案内をしているかと思われます。
ほのかに暖かくなる程度でしたら正常ですが、低温やけどするほど熱くなることは、普通ありません。それは異常です。 詳しい機種名を教えていただければ、こちらでも対策を講じますよ。
マイソフトバンクの画面に行って契約確認を押します。 ページが開かれたら使用料の欄があるので当月の通信料のところの横に確認･変更するがあるのでそこを押すと見れます
MNP予約番号を電話窓口で取得してみてください。 ソフトバンク携帯電話から *5533 フリーコール 0800-100-5533（無料）
東海道線内のWIFIサービスはオプションで、別途ソフトバンクテレコム（旧日本テレコム）のサービス利用契約が必要です。販売店もしくはサポセンに相談してください。
できます できますが リアル店舗では大体断られます ネットショップや個人売買なら売れますが 買い叩かれます
何って、スマホの契約の際に「月間の高速通信量」と「3日間の高速通信量」の説明を受けていないのですか？。現在のスマホの契約には、少なくとも「月間の高速通信量上限」が存在します。3日間制限はソフトバンクだけですが。 高速通信量上限を超えた場合は、1GB1000円などの追加料金を支払うことで高速通信を維持できます。この都度の申し込みなら、また低速化された際に追加課金しない限り料金が勝手にかかることはありません(制限モード)。 一方「快適モード」を申込むと、高速通信量を超過しそうになる度に課金して、高速通信を維持します。
Fonルータですね。 自分もiPhoneにした時にもらって使ったことありますが、受信がうまくいかないのが連発。 何度設定やり直したことか・・・ 嫌になってFonルータを外し、量販店で3000～4000円くらいで売っていた無線LANルータに替えました。 その後にもう一台iPhoneを契約した時に「Fonルータはいらないよ」って言ったのに、また送ってきた・・・ 今でも、使っていないFonルータと開封していないFonルータを一応持ってはいます(^^; ＞現在使われておりませんと・・・ http://fon.ne.jp/sb/support/ 一応、Fonルータのサポートサイトをのせておきます。 Fonルータより、量販店で売っているBuffaroの無線LANルータの方がいいと思います。 例えば、http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wsr-600dhp/とか。 同時使用者が多かったり、距離が遠かったりすれば、もうチョイパワーのあるやつ。
見落としているご利用可能場所があるかもしれませんので、調べてみてはいかがでしょうか?↓ http://sasp.mapion.co.jp/b/docomo_wifi/
今ソフトバンクのガラケーを使用しています。 ogko2013さん ご参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
7GB超えて、速度制限がかかっても、一通りの事は出来ます。 データ速度が低下するだけですが、4Gに比べたら128Kbpsと途方もなく下がります。 ちなみに自分の4G平均が25Mbpsなので、0.5％くらいですかね。 メールは問題ないく、ネットも見れますが、データ量の多い場合はダウンするでしょうね。 他の質問者様が回答して下さっているように、制限モードだったらの話です。 快適モードになっていれば、速度制限には入らずに自動データ追加購入となります。 制限モードの場合は手動で購入となり、購入しなかったら速度制限に入るということです。
http://www.softbank.jp/mobile/products/list/digno-f/price/#!/white-... こちらの様にDIGNO Fならぎりぎり可能にはなります。
ソフトバンク光のコールセンターは下請けのベルシステム24と言う会社だったと思います。 スキル？電話して、ちょっと、質問してみれば、即座にそのレベルは解ります。WAN、LAN、も知らないのが居ます。 営業を掛けるセンターのことは所見を持ち合わせてません。
そのタイプの端末は、SIMを入れないと何もできません。
安価な機種としたらDIGNO Ｆでしょうか？ スペックについては、ソフトバンクのホームページに出ています
SoftBankは通信遅いしだめよ。 制限なんかかかった日には使い物にならん！ 乗り換え時ですねー
ソフトバンクは無理かと思います。
携帯基本パック、またはＳ電話帳バックアップの契約をし、電話帳データをソフトバンクのサーバーにバックアップ、マイソフトバンクの迷惑メール設定で、友達メール安心設定を有効にしてください
＞何年も経ってたらカスタマーセンターに問い合わせたら交換とかできるんですか？ 年数関係なくレンタルなので、不具合があれば交換してくれます。
機種により可能です。 ただ、未成年者なので、親の同意が必要になります
キャンペーン次第かなと思います。 http://www.softbank.jp/ybb/campaigns/list/entry-air/ ↑このキャンペーンだと3か月目まで3996円で使えるのですが、 初月は利用料3996円+手数料の3240円がかかるのではないでしょうか。 あとはソフトバンクショップ独自のキャンペーンでもっと安くなるってことはあると思います。
お父さんの本人確認書類が欠けてます。 住基カードの場合、支払いがクレジットカードであればそれだけで完結しますが、口座振替の場合は補助書類が必要です。 運転免許証がない場合は、この機会にマイナンバー(個人番号)カードを取得してください。住基カードと異なりそれ一つだけで完結します。
shungo_must_dieさん ドコモやauは締日が月に一回ですがソフトバンクは３パターンあります。 更新月は締日の後からになるので、貴方の締日が２０日なので２１日からが更新月となっています。
なりません。 通話基本料金プランは翌月分から適用スタートになりますので、その月は5分オーバーした分の請求がきます。
パケットというのは、電波を発信受信する基地局によって変わってきます。 一概にいくらかかるとは言えませんが、概算で数十円、かかっても100円くらいかと思います。
そういえばSBに買収されて始まったおとくラインでも同番移行は鬼門でした。 まだ解決してないのか。 固定電話のデータベースを持っているのはNTT地域会社で、直収電話・マイラインでは実際に契約しているキャリアの内部番号に変換して発番や受番します。 おとくラインではこの内部番号のデータベースが急造品のタコで、最終的にはSBに振られた 番号帯に変更をお願いしてました。 で、経営者の思いつきで本人のみならず各サービス担当者も髪より頭が先に移動しているレベルなのでサービスの練りこみや想定フローが駄目駄目で、しかもあちこちにサラミのような罠を仕掛ける悪しき文化が蔓延するようになってしまいました。 リクルートから連れてきた連中の発案で。 犬に騙されてはいけません。関わるとろくなことがありません。 かつてはお公家さんと揶揄された会社の文化も変わってしまったようです。私は脱北しました。 とりあえず、話が違う無料で切り戻せ、説明がない金は払わない、家族全員ドコモに変えるぞとサポートに「紳士的に」ねじ込むべきです。しつこく。 するとおそらく今回は･･･という感じで値下げを提案してくるかと思います。 納得いけばそれでよし、駄目なら切り戻させた後縛りが解けた段階でMNPして一切関わらないことです。 余力があれば顛末を消費者庁や総務省総合通信基盤局に報告されるとありがたいです。 https://telecom-user-report.soumu.go.jp/webapp/form/19436_otcb_1/in...
おそらく携帯回線速度が非常に遅くなってることが原因です。 北海道などは札幌以外だと携帯電波は非常に届きづらい環境になってます。 インターネットの固定回線を引いてWi-Fiの使用を推奨します。
初心者の方に多く見られますが何故情報を抜かされるのでしょうか？ 質問内容で家族割と記載されてる所から察すると家族の方もドコモだとは思います。 だったら、この手の質問では欠かせない大切な情報として家族のドコモ契約数、各々の契約プラン内容、機種名や型番・・・と言った様な全ての情報が無いと的確なアドバスや回答もし難いと思いますよ！(>_<) 従って一般的な回答になりますが何故、敢えて最下位のネットワークも最悪と言われてるSoftbankになさるのでしょうか？ 提供サービス面、エリア面、総合的に判断しても最多ユーザー数を誇る携帯事業の歴史も一番古いドコモに優るキャリアは無いと思います。 又、今の機種名や型番も抜けてて分かりませんが仮にAndroidなら何故、敢えて不便なiPhone 6Sにされるのでしょうか？ Androidなら大半の機種で日常生活に欠かせない「ワンセグ(フルセグ機種も有ります)」「防水＆防塵」「Felica & NFC (お財布携帯)」「外部メモリ(MicroSD)」と言った様な機能が大半の機種で対応してますが、iOSは何も有り有りませんし故障も多いです。 電車や移動中でも画面バリバリのまま使われてるiPhoneは多数見掛けられると思います。スマホは世界的にもOS別シェア№1のAndroidに限ると思いますよ！(^^♪ 不便なiPhone離れも進んでいるみたいですし圧倒的にアプリの数も今はAndroidの様が多いみたいですよ！
単純に現在契約している、ADSLの連絡先になっているためでは？。
私も昨日から質問者様と同様の表示が出ていたのでショップへ行ってきました。 因みに先月までは問題なく、使い方も先月までと同様です。 ショップのスタッフが157に電話してくれました。 システム障害だか通信障害だかで、一部のお客様に高額な請求が云々だそうです。 対応が悪かったのですぐ電話は切りましたが。 スタッフが、大丈夫ですこのまま確定になってもしっかり対応しますと言ったので帰ってきました。 調べてみると、4GLTEモバイルデータ通信の表記で高額な誤請求がきている人がいました。 ショップへ行かれるか、157に電話されたほうがいいですよ。
伝えたからと言って貴方に解除権が無ければ何ら効果無い、相手が認め無ければね(笑) それに発送の行き違いだってあるがな。
規定上は住所の変更届が必要だった覚えはあります。SoftBankAir用のエリアがあるので、エリア外だと繋がりません。
割引されるのは、携帯料金からのみです。 まとめて支払いは、携帯料金と支払いをただ一緒にしているだけに過ぎず、ソフトバンクの携帯料金ではないので、適用されません。 解約予定なのであれば、ソフトバンクカードを作ってから、あんしん保証パックの補填申請をすれば、携帯料金からの割引の他に、ソフトバンクカードへのプリペイドチャージ（一括還元）が選べましたが。 既に携帯料金からの割引を選ばれたということなので、変更は不可です。
原則、本体から削除されたメールはもう見れないと考えてください。
ソフトバンクショップならどこでも手続きは可能です。
1.WEB申し込みであるとか、そのように書類で申し込みであるとかは、「申し込み者」の最終意思決定の「ボタン」を押すか、意思決定のサインして返送する事で決まります。 書類をサインして返送しない限り「契約」は成立しません。 またそのように、書類を受け取って「気持ちが変わった」とか「キャンセルしたい」などは多い事なので返送しないで放置しても構いません。 (どうなったのか？という電話はあるとおもいますがその時「買わない」「やめる」 と言えば済むことです。) −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− ２．既にインターネット環境が敷設されているので softbank Airの必要性はありません。ただsoftbankの立場からは、光ケーブルによる通信かその携帯電波による無線通信に、メタル配線(電線での通信)を乗り換えさせたい、ADSLサービスから撤退したいという気持ちがあるのは事実です。 −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− ３．Yahoo BBへ解約を申し出て、借り受けしているモデムルーターを返却そしてNTT回線のADSL解除工事と言う手順を取らないと解約にはなりません。 おまけ。 現在のYahoo BBの契約がどのようになっているのか分かりませんが、Yahoo BBのADSLは、落雷による電災でモデムが壊れる率が高く、我が家では2度目の落雷で破損した時を機会に頭にきたので解約しました。また電話でお話するときに雑音が乗っかるのでそれで家族は嫌がっていました。その他Yahoo BBのADSLは、不平不満が我が家では沢山あったのは事実です。 それを考えるとNTT電話回線と無縁のsoftbank AirはADSLよりもかなり利点があるように思えます。私個人の意見では、softbank Airの乗り換えが良い選択だと思います。
どちらも適用できます。 AppleCare+に入っているので修理代は税込11800円です。 その後、ソフトバンクであんしん保証パック適用申請手続きをすれば、80%の9440円が還元されます。還元方法は月額料金からの割引か、ソフトバンクカードへのチャージを選べます。
繋がり易さナンバーワン(^ω^)山手線一つも繋がらねえ 使えねえな(^ω^)ノーソフトバンク 寄付も嘘だった
速度制限中の時に、月替わり日の前日の 夕方に、制限が解除する時が 多々在ります。 でも、深夜11時59分迄 ジャンジャン使っても 何も起きません。 私も、光を付ける前迄 利用して居ました。 解除に成らない時も、年に ２回在ります。 約３時間で、７ギガ位 高速で、使えるよ。
iPhoneユーザーです… ＞iPhoneを修理に出したいので、代替機を借りたいのですが 契約者がいないと借りれないのでしょうか？ softbankは契約者と契約しているのですから、利用者の貴方に代替機なんて貸す義務はありません。 それと同時にiPhoneの代替え機なんて数が限られていますから、今の時期なら在庫を持っている店舗の方が稀ですし、ほぼ「１６GB」ですよ。 貴方が１６GBを使っているのであれば話は別ですが… 在庫が無いに等しい物を探すのに数店舗巡る暇があるのであれば、指定プロバイダー店と呼ばれる店舗が各県１ヶ所はありますから、初めから指定プロバイダーに持ち込んで即日整備品のiPhoneと交換して貰った方が良いですよ。
ソフトバンクのスマホの場合、ホワイトプランならＳベーシックパックとパケット定額サービスの加入は必須になっています スマ放題の場合、パケット容量のバックに加入しないという選択は可能ですが、パケット料金は青天井になります
再起動を試してください。
心当たりはありません。一般的に考えて不具合を引いてます（もしくは故障）。 Video and TV sideviewを消してみては。
システム障害は、テレビのニュースに 成るよ。 家族内に、嘘を付く者が 居ると、近い将来に 人生が変わる事態が起きます。 早い内に、整理が必要です。
国際電話です。 最初が1なので、アメリカからですね。
残念ながら無理です。 今は、強制解約と同時にキャリア間のデータサーバーに未払い情報が上がるので、契約は出来なくなっています。直ぐに店舗等で『docomoさんで○○○○○円の未払いがありますよね』と言われてしまいますよ。 未払いを払い終わっても、分割での端末購入が出来なかったり、預託金を出さないと契約自体が不可になります。
softbank光／softbankAirと書いてあっても、SoftbankAirは契約しておらず、その項目はsoftbank光の料金です。 基本料、光bbユニットレンタル料、工事料金の分割金、他のオプションなどが含まれています。 softbank光の料金明細は以下のページで確認してください。 https://bbss.softbankbb.co.jp/AUT/ftth?.func=myPage&mem=memCertAFsd...
＞インターネットで調べたところ機能制限がかかっているそうなので そのページがみたいです 端末自体にロックがかかってるのでしたら 契約しないとリセットはできなかったかと
青いアイコンのメールでしょうか？ それならば一括設定でなおりますよ！
iPhone5Cの画面修理金額は14,800円です。 修理にかかる時間は、HP上では1週間とは言っていますが、正確な日数はAppleStoreに問い合わせないとわかりませんね。 あんしん保証パックで、修理費の85％が還元されますが、Appleへは修理費14,800円を一旦は支払わなければならないです。 その後、Softbankの月々の通信量から85％が値引きされます。 http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/howto/
最悪のポケットwifiです 解約して ラクーポンwimax2+ギガ放題にしましょう。 どれだけ使っても月額(約3000円)のみです。
ありえないとおもいます。
はい、正しくバックアップされていれば、例え端末が粉々に粉砕されても、新しい端末に元のデータを取り戻す事が可能です。 自動バックアップはiCloudを使用する標準の機能です。 写真等のデータを完全に消去するには、その端末の持主の協力が不可欠です^^;
ここで質問しても、あなたの家のどこに何があるのか、誰も知りません。 ソフトバンクが把握しているということは、ソフトバンクのWi-Fiルータを設置しているということだと思いますので、どういう外見のものかをソフトバンクに聞いて、それっぽいものを探してください。 パスワードはルータにシールで貼ってあることが多いです。 老婆心ながら、家に光回線やADSLなどのネット回線がなければ意味がありません。Wi-Fiルータだけあってもほとんど役に立ちません。
ナンバーブロックを使うしかありません。 ソフトバンクは月額100円の有料サービスですが。
いたずらメールです。ソフトバンクは他社の契約者にそんなメールは送りませんね。
残念だけどかかりません ここで愚痴るより問い合わせましょう
バックアップデータがＰＣに残っているなら、復元をしてみてはどうでしょうか？
ワイモバイルにもあるよ。
一番安いプランは、「通話し放題ライト＋1GB」の4,900円/月（税抜）です。 ソフトバンク・Yahoo! BBの固定回線をお使いなら、2年間500円/月の割引がついて、計4,400円/月となります。 ただし、機種代の支払い残りがある場合、割引なしの原価となるため、支払いを終えてから切り替えることをお薦めします。
佐川急便 可能。。。。。
実際にソフトバンクAirを使っているものです。 ソフトバンクAirは携帯の4G回線と同じなので、固定回線（光回線）に比べると不安定です。 また、夜（おそらく使ってる人が多い時間帯）は速度が遅くなります。 なのでパソコンで動画の視聴や音楽ダウンロードでの使用、仕事などでかなりがっつりネットを利用する方にはあまりオススメではないです。 フレッツ光やeo光のほうが通信速度が速く、安定しているのでオススメです。 携帯電話に繋ぐくらいであればAirでも問題ないかと思います。
Xperiaでたまにあるのが、電話してる時に顔汗や脂でセンサーがおかしくなってそういうことになることがあるらしいです。 強制再起動をしてみても無理な場合はショップに持っていって修理ですね。 ちなみに強制再起動の仕方は、電源ボタンと音量ボタンの＋を同時に押して10秒ほど長押しします。 もしそれでも出来なければ、充電しながらしてみてください。
メールは、基本サーバーにあるものなので機種変自体関係ありません。 一括設定して下さい。 sbwifi.jp に接続。
iphoneの母艦にネット契約は重要ではなく、Appleのパソコン macのiTunesというアプリが有効なのです。 SB光の評判が悪いのは 当該会社の事務処理があまりもに杜撰だからです。しかし、SBモバイルユーザなら、抱き合わせの費用圧縮は魅力的です。 ここは、SB社から来る請求書を毎月、監視して思いもよらない請求から身を守るしか有りません。 また、評判の悪い原因はユーザ側にもあります。IPv6/IPoE+IPv4ハイブリッド通信が一般的ではないため誤解が生まれています。上記通信にはそれに見合った機能を有するルータが必要なのですが、市販ルータでもできると勘違いし、遅い遅いと批判するユーザが存在するのです。 何の費用が14000円／月額か理解し難いですが、SB光は3800+500円（500円は光BBユニットレンタル費用）とSBモバイルの月額料金だと思いますが、後者に1万円近い費用が掛かるとは思えません。 今一度、契約先（契約書を交わした相手）に確認を取るべきです。
そら情報片っ端から集めてるからね あなたの何気ない行動も
送れないというのは、どうなるんでしょうか？エラーが返るとかですか？
ソフトバンクのiPhone 6sは、購入日から181日経過するとSIMロックを解除できます。解約後に解除することはできません。 iPhone 6sは、SIMロック解除済みの方が高値で売却できます。 「SNS、ネット、電話ができれば十分」なのでしたら、1万円台のエントリーモデルで十分だと思います。 端末割引セールや高額キャッシュバックを実施しているMVNOで購入すれば、さらに安く購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
詐欺だと思っていてください。 くれぐれも電話しちゃダメですよ。 電話番号で検索をかけてみましょう架空請求業者だという事が分かりますよ。
ドコモのFOMA用充電器が使えますよ。千円しません。
バイブレーション モードが、オンの状態の表示。
バグとは断定できません。 再起動で治るなら、それでよいとしましょう。
Wimax2+ギガ放題なら スマ放題データなし契約が一番良いです。 ライトじゃない方の 2700円の方です。 2700円+S!ベーシック300円です モバイルデータオフでwifi運用します データ契約しないので パケ漏れもパケ死もありません。 ショップで｢データなし契約はできません」 と言われる可能性大ですが→できます 揉めたら 157→＃10へどうぞ。
「ポケットWi-Fi」とは、4G LTE/3G非対応のパソコン・タブレットなどを、Wi-Fi経由で4G LTE/3Gに接続させるためのWi-Fiルーターのことです。「モバイルWi-Fi」とも呼ばれています。 そのほとんどが手のひらサイズで、Wi-FiだけでなくBluetoothやUSBケーブルなどでも接続できます。 ちなみに、ワイモバイルではどの機種を契約されましたか？
AppleS toreで購入したSIMフリー版iPhone6sならそのまま現在のiPhone6のSIMカードを差し替えるだけで使えます。 ソフトバンクへ持ち込み機種変更はできますが月月サポートが付かないから定価のままの購入になります。 せっかくSIMフリー版iPhone6sを購入したのなら格安SIMで使った方が良くないですか？ auでもdocomo でも。
＞窓口みたいなとこに行って伸ばしてもらえますか？ ライフラインでないので温情は効きません
受信フォルダの右横の矢印みたいなものをタップすると消えると思います。 あと、SIMカードがためになることはありませんでしたが接触不良になることはあります。接触不良なら再起動かSIMの抜き差しでなおると思います
通常同じキャリアが提供した端末ならSIMは使い回しできるとかんがえますよね。 ところが現実にはそんなことでなければならないなんてきまりはありません。 たとえば、softbankではiPhoneとAndroidではSIMカードの互換性はありません。つまりつかえません。まぁ有名なはなしです。わざわざこんなことをするのがsoftbankです。 cannamさん
マイソフトバンクなどにある、電波状況申告窓口から申告をしてみてください
http://cdn.softbank.jp/mobile/set/common/p/pdf/iphone/support/backu... こちらをご覧になるとわかりますが、対象外です
いえ、その音ではソフトバンクまたはワイモバイルの携帯にかけているという事しか分かりません。 午後9時から午前1時にかけてもその音はなりますが、当然その時間帯は通話料有料です。 午前1時から午後9時にかけて、その音が鳴れば無料です。
はい、ユーザーにとっては良くなりました。（auやドコモに合わせただけですが） 今までは1日しか使わなくても1ヶ月分の料金が発生していましたので。
もうSoftBank回線を解約され、Wi-Fiでの使用ですのでPUKロックを解除する必要はないかと思います。 PUKロックを解除されたいのであればソフトバンクショップで解除してもらえる可能性もありますので、一度ソフトバンクサのポートなどに問い合わせみてはいかがでしょうか。
ソフトバンクからは利用解除についての条件は公開されていません。 まずは、ちゃんと期日に落ちるようにするのを続ける事かと思います
あなたのスマホの携帯アドレスは、ガラケー時代からの引き継ぎだろ？ガラケー時代に踏んだ悪質サイトからアドレスが広く出回り、携帯アドレスを儀装した悪質業者が、そんな嫌がらせメッセージを送って来るんだよ。
架空請求詐欺メールですよ。
ない。。。。。。。。。
その住人が勝手にネット回線工事を依頼したことが原因ですから 住人に責任をとらせられるとおもいますよ。 もちろん、最終的には工事業者が補償をすることになると思いますが、 それは、その住人と業者の間で決着つけるべきことです。 住人が逃げるなら、 「あなたが依頼した工事でこうなったので、あなたの敷金をあてさせていただきます。領収書はお渡ししますので、あとは、工事業者さんとあなたの間でお話しして下さい。」です。
機種により操作方法が違います。 説明書（ソフトバンクのウェブページのサポートの製品情報にあります）をご覧ください
【本申込】から【発送完了メール】が届くまで→2日 【発送完了メール】は何時頃に届きましたか？→20時 でした。 ここまでは順調だったのですが 番号切り替えに→8時間かかりました。
Wホワイトは逆に高上りにやるのでやめたほうがよろしいかと。
パケット2段階の下限値が 通常は2000円ですが 0円から ということです。 上限は6200円で変わりません。
wanderlinkの700kbpsが最速だと思います。 http://ec-club.panasonic.jp/wonderlink/price/lte_f-1g700.html
その機種私と同じです。搭載されていません。 私はポケモンgoをやっている最中カメラに切り替わった時に出るはずのポケモンが写らないんです。普通モードになるとポケモンは写っているんですがね～ ジャイロセンサーが搭載されているかはジャイロセンサーアプリで調べられます。無料ですのでアプリの検索機能にジャイロセンサーと入れれば一発ででますのでやってみてください。 その後必要なければアプリを消せばいいです。 この機能が使えない為に機種変更する人も沢山いるみたいですよ～(´∇｀)
可能。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で67個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
実質もっと早いと思います。 ショップは万が一を考え、長めのスパンを取っています。
はい、打ち切りになります。
クレカではなくプリペイドだと思いますよ？ カードにお金をチャージして払うという感じになるかと思います。 自分はソフトバンクではないのでよくわかりませんが、スマホなどで管理できるようになってません？AUならウォレットカードというものがありますし、クレカはまず高校時には持てないでしょうし、もしそうなら親が自分の名義でしてるはずなので、確認が取れるはずです。 してないのなら、プリペイドですね。親に確認したほうがいいでしょう もしクレカなら誰かの口座を登録してますからそこから毎月引き落とされます。
ソフトバンクを契約した日と、iPhoneを買った日が違うって事
分かりやすく言いますと、２０日締め切りで、21日にまとめて支払いで登録した場合、例えすぐに解約しても、２０日に解約しても、料金は、同じです。また21日に登録して、すぐに解約してまた翌日に登録したら、新たな料金が発生します。すなわち、無料の項目がない限り、料金は、確実に発生します。すぐに解約したのなら、新たな料金が発生することはありませんから、今回だけは諦めて、次からは、気を付けて、登録等すれば、大丈夫です。次回からの請求は、通常に戻るはずです。
ソフトバンクAirは最近店頭でのキャンセルに変更となりました。 ただ、店頭のスタッフは今まで本当に電話窓口に掛けてもらうしか無かったのでこのことをまだ把握していない人も多いはずです。 購入したお店へ行き、別口へ誘導されてもカスタマーに店頭で手続きを行うように強く案内された。 と伝えれば普通のスタッフならば案内ミスに気づいて受けてくれるでしょう。
ソフトバンク同士は、今でも無料です。しかしながら、e-mailは対象外です。ソフトバンク同士で、電話番号のメールのみです。例えば、同じ人に、同じ内容のメールを送っても、e-mailの方は料金発生します。昔のJ-PHONEやボーダフォン時代と違って、今は、ややこしいです。昔のメールは、ショートメールは無料ロングメールは有料と言う感じで、128文字以内は受信料無料写メール等を受信するには有料と言う感じで簡単でした。今はパケット通信なので、あの当時とは、違います。
一括設定をし直してもだめですか？ 一括設定の仕方はググってください。
ソフトバンクの電波は立ちません。 日本にしかないからです。 中国でWi-Fi以外で通信してしまうとプランによってはパケットの多額請求がきてしまうので、データ通信をオフにするか機内モードをオンにされた方がいいかと思います。 基本海外ではWi-Fiのみの使用がいちばんいいですよ。
メールアドレスのドメイン(@から後の部分)は、携帯会社やvodafoneのメールアドレスを変更しようとしたときに限り勝手に変わることはありません。
ホワイトプランに変更しても月月割はなくなりません。 ホワイトプランは他社への通話が有料なので、通話時間によっては現在よりも高くなる可能性があります。 また、ホワイトプランに変えると2年契約期間がリセットされ、変更した月から2年契約となります。
AndroidとiOSの間でデータを移行したいなら、AnyMP4 Mobile 転送をお薦めします。 このソフトで簡単にAndroidとiOSの間で写真、連絡先、動画、音楽を転送できます。 無料で体験できますから、試みてください。
自分もSoftbankユーザーで請求書は送られてこない設定にして月の請求額はMy Softbankの料金明細を携帯から閲覧して確認していますがSKE48のモバメ受信している自分の料金明細にはSKE48のSの字も表示されず… 『情報料 コンテンツ制作会社 提供分』 …と表記されるので乃木坂のモバメの料金も乃木坂の乃の字も料金請求書にはあいにく一切記載されないです。
今使っているのは、京セラのDIGNO DUAL2ですか？ その場合だとこのSIMカードは、Dual端末専用のSIMカードになるので ワイモバイルを含むソフトバンクのスマホに使う事は残念ながら出来ません。 ※別の旧ウィルコムのスマホにSIMカードを差し替えても 使う事が出来ません。 新しいスマホにしたいのでしたら ワイモバイルのスマホに契約変更(機種変更)をした方が 初期費用が掛からずに済みますよ ①ウィルコムプランの契約解除料が免除 ②ワイモバイルの契約変更手数料も免除 ③２年間データ量が２倍 ④MNPと同額の月額割引が適用(一部の機種を除く) ①～④の特典を受ける事が出来ます。
ソフトバンクでシムロックの解除を頼んでもしもシムロックの解除が出来たらハワイのケータイ会社で契約してみては
家族データシェアでのプランでない限りソフトバンクは分け合うことができません。 リセットされる日まで待つか、wifiで利用されるか、1GB1000円で買うかしかありません。また2回以上GB追加することが多いようでしたら一個上のGBに上げたほうが得です。
① ◯のスマホを持ち込みで契約したほうがいいと思います。契約自体はできますが、保険がはいれないため壊して修理出す場合一年以上経ったらアンドロイドの場合は最低18000円かかります、どっちかというとアンドロイドに機変する際にiphoneは下取りで出したほうが良いかと。
ホワイトプランの場合、ワイモバイル相手はソフトバンクと同等の扱いになります。 1時～21時まで無料。 スマ放題ならそもそも料金は気にしなくていい。 逆にワイモバイルからはソフトバンク相手も他社携帯相手も料金は同じです。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/call-fee-disney/ まあワイモバイルからは10分以内なら月300回話せるのであまり気にすることもないですが。 メールもホワイトプランと同等なので、緑のほうのメールから送れば無料ですが、iPhoneならパケット定額はついているので（ワイモバイル側もついているので）あまり気にする必要はないのでは？
メールアドレスはほぼ無限に取得できるはずでは？ どうしてもわからなかったら、 ソフトバンクに問い合わせたほうがよさそうです。
「My SoftBank」ウェブ https://my.softbank.jp/msb/d/top で、ログインをして 観覧を、します。
私はiPhone4s利用で、同オプションをつけております。 URLを見る限り、そういった期限があることは明記がされてないです。 ＞http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71482&id=71482 保証期間は２年と説明があったんでしょうか。 ◯◯については期間が２年間あるということであれば、それ以外の保証は２年以上あると思えば、不要な金額ではないのかな？と思います。 ソフトバンク側からすれば、オプションは、契約者の意思で契約していることとなるため、無駄かどうかはソフトバンク側が知ったことじゃ〜ないってことになりますね。 期限が設けられているのであれば、もう少し具体的に明記されててほしいですね。
夜８時～朝８時までは、１回更新します。 昼間は、２時間毎に 更新して居ます。 夜のタイミングは、バラバラです。
工事日の、５日前～２日前の間に ユニット（ソフトバンク）が、来ます。 電話連絡は、２日前～前日の間に 来ます。 もしも、電話連絡を 失敗した場合は、当日の工事時間帯に 自分で連絡すると 良いよ。 又は、折り返し電話連絡の場合は お客様番号が必要。 画像は、ユニットの接続ガイド ですよ。
していないと思います。
ソフトバンクのiphone4の同機種であればsim再発行3240円で済みます。ただ、iphone4の場合simを置いてる所が少ない可能性があるのである所を探したほうがよいかと思います。
ロングメールというのはJ-SKYの頃のサービス名かと思いますが、何を指して仰っているのでしょうか？ ホワイトプランの場合は自社宛メール(300KBまで)は無料になるため、先行受信の設定にしておき自分宛に転送をすると無料で読み出しすることは可能です。
iPhoneならほとんど対応してますよ
メールサーバの直し方は 一括設定 と調べたらでてきますよ。とても簡単です。 Wi-Fiをオフにしてsbwifi.jpにアクセスします。 同意するのボタンを押すとメールが届くので、URLをタップし、画面がかわったらインストールのボタンを押せば完了です。 ざっくりになりましたが、手順になります。
スマ放題に関しては3日で1GB制限ないみたいですね。 パケットし放題フラットだと3日で1GB制限あるみたいですが http://www.danshihack.com/2015/02/26/junp/softbank-limit.html シェアしているiPad Air2も対象になるかもしれません。 詳しいことはソフトバンクで確認した方が確実。
ひかりTVはぷららの提供するサービスです。 ひかりTVの申し込みはソフトバンクでも受け付けてますからきっとソフトバンクからの電話なのでしょう。 クーリングオフは無条件解約という強力な権利ですので日付が非常に重要です。 簡易書留や内容証明のほうがいいでしょう。 詳細はサイトに詳しく書いていますから確認してみてください。 https://www.seikatsu.city.nagoya.jp/soudan/coolingoff/method.html
http://www.softbank.jp/mobile/support/cancellation/mnp/ このサイトの手順でMNP予約番号を発行してもらう 今時3G携帯使ってる人はあまりいないと思われるため 手続きは電話になりますが、これがなかなかつながらない。 保留でまたされるし根気が必要。 オペレータにつながったら、引き留め工作やY!にMNPを 勧められるがそこは毅然と断ること。 MNP予約番号は、今使ってる携帯にSMSで届くから その番号と有効期限を楽天モバイルの契約サイトで 手続きするここから先は、楽天のサイトを見て下さい。 ちなみに楽天は、SIMカード届いてからの開通手続きに 対応していないようなので、数日間携帯は使えなくなりますよ。 SIMカードが届いてから、電話などで開通手続きができる MVNOもあります。OCNとかIIJとかの大手は電話が使えない 期間が1時間もなくMNP可能です。
>その他 (情報料ソフトバンクまとめて支払い) 4827円 これが高いし無駄です。
低速になった可能性として考えられるのが、ご自宅でwifiに繋げていたつもりが途中で切れてしまい、そのままyoutubeを長時間見たことが考えられます。 もしくはJCOMのwifiが制限されてしまったのかな、と。 プランとしては8GBは十分なデータ量かと思いますが、繰越データ量が6GBほどもあるということは、ほとんどの月8GBも使っていない計算になります。 プランとしてオススメなのは、 通話し放題ライトプラン(一回の通話5分まで無料) 1836円(税込) データ定額パック5GB 5400円 にするのがいいかなと。 今現在は 通話し放題プラン 2916円 データ定額パック8GB 7200円 (繰越データ量6.55GB) ですので、およそ2800円ほど安くなります。 またプラン変更される場合は、締め日の翌日から変更となりますので、万が一10日締めであれば10日までにショップ、157、mysofbankから変更されれば11日から新しいプランに変更できます。
ソフトバンクのエリア外では、当然使えません。
［iPhone］「Eメール（i）」と「MMS」の違いを教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11382&id=e6d536b4a5453716e6266306a70376b32324f4c5169554174452b4d654f3571366376344c71592b717459513d SMSとは何ですか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1004&id=e744d47316c594d337763716637525341754a637459624e64544e39694c586561562f49764167327452496b3d MMS Eメールはパケット定額サービスに含まれる。 SMSとは、相手先の電話番号だけで約70文字前後のメッセージが手軽に送受信できる、ショートメッセージサービスです。 スマ放題 ホワイトプラン ソフトバンクどうし：無料 スマ放題ライト3円／1通
どのWi-Fiに繋ぐかで 速度は決まるかとポケットWi-Fiは 結構遅いですし！Wi-Fiを繋いでればパケット料は発生しませんよ！
スマートフォンから削除された写真を復元する方法： http://www.android-recovery.jp/smartphone-photo-recovery.html このソフトはスマホデータ復元機能を持ち、スマホをスキャンしてから写真を復元することも可能です。ソフトからスマホの消えた写真データを復元してみてはどうですか。ページ中はソフトの無料試用版ダウンロードが有ります。
多分イギリスでないのでは…。 普通、＋の後ろには国番号がつくのですが、00とか001という国番号はありません。おそらく、イギリスなどからアメリカ（国番号1）へのかけ方を意味しているのではないかと思います（イギリスだと国際電話識別番号が00なので）。 国番号が1とすると、その前に日本の国際電話識別番号010をつけ、010-1-925-…とダイヤルすれば繋がると思います。 ちなみにアメリカだと925はカリフォルニアあたりの市外局番です。
何回でもできます。最後の変更プランが来月1日から適用されます。
１０日〆なら１０日でしめて、翌月の支払いになります 9月6日ですね
契約日を含む8日後に課金開始 20日締めなら 初の請求は9月16日引き落とし分より。
正攻法で使う方法はない。 完全に自己責任で実験感覚の方法では市販で売ってるSIM下駄をIphoneにかまして無理やりSIMロックを解除すること
裏側の黒ボタンpushしてみましょう。
何がどうダメなの？。 初期化は試した？。
梱包されていた箱に同封のガイドがあったと思います。 そこに記載の電話番号に問い合せてみては如何でしょうか？
上部の黒い箱がONU一体型ルータです。 下部左側がSBからの貸与の光BBユニットです。 下部右側は解りません。（使用しなくても出来ると思います。） 基本、初期の設定などは有線でPC接続を行いするのが確実です。 光BBユニットの筐体に5GHz帯の電波がでる仕様であるか確認してください。 1. 接続は壁の光コンセントからONU一体型ルータ、その下流にLAN端子からCAT5e以上のスペックのEtherケーブルで光BBユニットのWAN端子を接続。光BBユニットのLAN端子から、同じくEtherケーブルでPCに接続します。 2. 2台の機器を初期化。 3. PCはDHCPサーバを参照 に設定。 4. 2分程度待つと ONU一体型ルータのPPPは消灯、で ブラウザから192.168.1.1にログイン出来ると思います。 5. ログイン後、右下の接続情報を開き、IPv6のWAN側アドレスが貰えていることを確認。ブラウザから flets-east.jp （westかも）に行き、速度計測してみてください。 その速度が貴殿宅の裸の速度です。
香港でSIMフリーのiPhoneを買って下さいな
コンビニなどでお買い物をする時は、品物をもらってからお金を払うまでの時間はわずかなので、債権債務が発生している時間はとても短い時間です。 ケータイ電話の月額使用料は、前月分使用料をたとえば今月末までに支払うという後払いです。つまり実際にサービスを受けていた時はご質問者様は債務が発生していて、ソフトバンクには債権が発生しています。ご質問者様は月末までにケータイ使用料を支払った段階で債権債務が解消されます。 言い方を変えればケータイ使用料を支払うまでは借金をしているわけです。支払い期限までに支払っていない場合は、借りた金返していないという状態なわけです。この段階でブラックリストに載ります。 ですから、ケータイに限らず後払いの割賦契約などはブラックリストに載っている人は契約できません。 ですので借りた金返しましょう。大人の常識です。ソフトバンクの借金だけ返済してもブラックリストからは解消されません。ブラックリストの情報は各事業者で共有していますので、他の事業者の借金がまだあるようでしたらブラックリストから消えないことになります。 ソフトバンクも返済していない、ドコモも返済していないということは、事業者から見ればご質問者様は借金に対する返済能力がないとみなされます。ですから返済しない限りはブラックリストから消えることはありません。 借りた金、返しましょうよ。
届いてません。まだメールサーバー内にあります。相手の携帯が圏外もしくは電源が入って無い場合です。
はー？できない！！！
ホワイトプランの加入時期は以下の通り ※同一契約の維持ならばプランを維持できますがお店の場合は強く維持したい事を念押しする事 →3Gから4Gのように契約区分が変わる場合は維持できない ホワイトプラン:開始〜2010年4月26日 →縛りがない唯一のホワイトプラン ホワイトプランN:2010年4月27日〜2012年10月31日 →2年縛り、更新月の翌月と翌々月は基本料無料 ホワイトプランR:2012年11月1日〜 →2年縛り、同時に縛りないが2倍の標準プラン設定 私は6年使っているガラケーでその前の端末から引き継いだ初期のホワイトプランのまま パケットし放題をつけて Ｓ！情報チャンネルを付けて解除して パケットし放題Sに変更して 現在に至りますがホワイトプランのまま維持できていますので参考までに →My Softbankの操作は確認しつつやりましたね
料金プラン名が分からないのでは回答できません。 MY SoftBank で料金明細も細かく分かるはず。 7GBプランで通話料がかかるのか、データ定額パックか、端末代はいくらで、月月割、オプション、などなど。 快適モードになっている可能性は？ 追加データ（快適モード／制限モード） http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/kaiteki-mode/
あんしん保証パックなりapple care+なり保証に入っているならお近くのアップルストア又は正規代理店で修理するのが一番というのが前提ですが、入っていない場合中古のiPhoneを買ってきてSIM(=小さなカード)を差し替えるのも一つの手だとは思います。 中古に差し替えた場合でも料金的には何も変わりません。解約も必要ありません。中古のiPhoneを買う時にお金が掛かる位です。 今お使いのiPhoneは６Plusですかね？でしたら中古で買うときは6、6Plus、6s、6s Plusであれば同じSIMですので、参考にしてください。
実際には実質負担金（本体代金のローンの額－月月割りの額）安くなります
この待ち受けアプリをアンインストールすればよいのでは？
この場合ソフトバンクからの一方的な解約になると思います。 また、本加入していない状態かと思いますよ。 回線自体が開通していませんので。 ソフトバンク光の契約条件はNTTのフレッツ光が使える地域のみです。 （NTTのフレッツ光を利用するので）
親ソフトの得意とする、 １、抱き合わせ契約 ２、囲い込み契約 の罠にはまりましたね？ 本来なら、フレッツ光＋ワイモバイルor格安モバイルで良かったのです。 最近、ワイモバイルで契約時のトラブルが非常に多いです。 無知な客を悪契約法でアリ地獄の様に雁字搦めにします。 残念ですが、有効な使用法はありません。 固定回線のない、お友達や親戚に半額程度で使ってもらう？ 位しか考えられません。
>softbank airの本体だけ持っていても、契約をしなければ、コンセントに繋いでも意味がないですか？？ そりゃそうです。 >飲食店に置いてある無料wifiみたいにはならないですか？ 飲食店にあるのは、店が契約している(あるいは、ソフトバンクがその分を負担している)から使えているのであって、機械だけ置いて何の契約もなしに使えているわけではありません。
機種名を書いてください。
着信リストから拒否したい人を選び、メニューから着信拒否の設定をしてください
ポケモンGO対応OS＆対応できないデバイスをチェックしてみてください！ http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/solution-of-pokemongo-e...
フェムトセルはどうでしょうか？
ポケットWi-Fiとは。 携帯キャリアやそれの仮想事業体からの電波の送受信を無線LANに変換再送信する機器です。 1度接続したケータイと言うのがスマホあるいはガラホの事だと仮定して以下の回答を書きますが、 重要なのは、相手の「スマホあるいはガラホ」に質問者のポケットWi-FiのSSIDや暗号キーが記録されているから、質問者がポケットWi-Fiの電源を切ってから相手の近くに行くであるとか、暗号キーを変えてSSIDが合致しても通信ができないように設定を変える事です。 悪質なサイトへアクセスするであるとか、動画サイトなどデーター量の多い通信を無断で使われるのであれば切断しても良いですが、短時間に通信共用されると言う事だけならば「一度だけ」と許可したあなたに責任があるので、そのリスクを受けるのも当然の事かなとも思うのです。 まあポケットWi-FiのSSIDや暗号キーを標準から別のものに変える。WEPキーを使うSSIDの電波帯を止めるなどの施策を推奨します。
＞banun8662さん ＞WiFiに繋いでLINEの使用は可能でしょうか？ また、WiFiに繋い でいない場合どこまでの機能が利用可能でしょうか？ 契約内容による。
お勧めとしてはソニーのXperiaかサムスンのgalaxyです。 iPhoneは元々高価な機種で勝手な割引をするとアップルに指摘もされるそうです。 また本体価格は各ショップによって異なります。 ただ、1シーズン前の機種で、乗り換えであればかなり安くなります。 また量販店よりショップの方が割引をしてくれることが多いのですが、オプションを勧められることも多いのですが気をつけてください。
ガンコレはモバゲーのいちゲームなので ガンコレ自体の引継ぎはありませんよ。 新しいスマホで、モバゲーに前のスマホのＩＤを ログインできるようになれば そのままガンコレが続けられますよ。
ハートフル× ハートフレンド メールはS!ベーシック http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/heartfrend-white-p...
？？？ 解約したらそもそも使えませんが
>ワイモバイルの方に聞いたのですが ワイモバイルの方しか知らないじょ。 も１度聞けばいいじょ。
元ショップ店員です！ 家族割引を組まれたりすると、締め日が変わってしまうことがあります…。戻す方法はもう一度希望の締め日の家族の方と家族割引を組むしかないですね… 基本的に締め日変更という手続きがありません…。もし、多く請求されているのでは？という時は支払いが全て合算になっているか、なにかの手数料が入っているか、気のせいかのいずれかになるので、お近くのショップかお客様センターにて確認を取られてみてはいかがでしょうか？(^^)
賭博はあかんで。。。
質問は何ですか？？？
＞突っ込まないで貰えるとありがたいです 違法なことは見逃せるわけがありません 人生なめないように ＞フィルタリングの外し方 一人で解除できるようにはなっていません なっていたらフィルタリングしてる意味がないので
ネット中心なら、もちろん「ホワイトプラン＋パケットし放題フラット」の方がお得です。 通話定額はありませんが、ソフトバンク同士の通話料は無料ですし、何より7GB/月まで高速通信できます。
基本的に携帯の契約に関わることは名義人がすることになります。 電話を買うの意味がよくわかりませんが、あなたが成人しているなら、あなたの意思で契約は可能です
最新のものではないです。 そのモデルが発表された時に製造されたものなので、 Androidバージョンもその時のものです。
サポセンで あんぽんたん が担当に出て来たら電話を切り、再度掛け直す。これが対策です。2割ぐらいはマトモなのが居ますので、そいつに当たるまで掛け直す。 1. 3つセット価格だとおもいますので、分解はできないと思います。光BBユニットは、一般的には必須です。 2. 上述。 3. 電話器を差込んでいる場所が間違ってます。NTT貸与マシンの ひかり電話 端子です。
他事業者の端末宛のSMSは厳密に配信確認は出来ません。あくまでソフトバンクのショートメールサーバーからauのショートメールサーバーにメールが配信されたということしかわかりません。
個別拒否をする場合、拒否リストに登録し、リストを有効にする必要があります。 また、許可リストが優先なので、許可リストも使ってる場合、確認をしてみてください
そもそも、ソフトバンクが犬のキャラクターを使うようになった経緯に誤解があります。 今のお父さんについては、ただキャストが決まらなかったからとりあえず犬を出した。 それたけの事です。 犬はもともと、ホワイトプランを出した時に「予想外犬」という事で出しています（犬種はビーグル）その経緯で、とりあえず犬を継続使用しています。（ホワイトプランだから、白い犬にしたという噂があります。） 犬を出したら、評判が良かった。それだけの話です。 なお、ホワイトプランの時に白い猫を使ったＣＭもありました（ホワイトコール２４）がいまいちでした
支払いに使いたいクレジットカードと本人確認書類が必要です。 なおクレジットカードに切り替えるなら、MySoftBankでもできるかと思いますが。
時間があってない PC版をプレイしてない PC版と同じログイン認証使ってない DMMダウンローダー削除した のどれか後はセキュリティに引っかかってる
Appleが判断します。 画面のみ：14,800 円 (税別) 他部分も損傷：34,800 円 (税別)
9時頃から1時頃まででしたら、「通信制御」に引っかかっている可能性がたかいです。 通信制御とは、直近3日間の通信量が一定以上の場合に、決められた時間帯の速度を制限するものです。 ご契約のプランによって、条件や制限の内容が異なります。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news/support/2012110918... ちなみに、昼の12時から1時までですが、通信制御とは関係ありません。 単に回線が混雑しているだけですね。
自宅にネットが来ているなら、市販の無線ＬＡＮルーターを購入し、自宅のルーターに繋げば、自宅でＷＩＦＩがつかえるようになります
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。家族全員で乗り換えた場合は、キャッシュバックの増額も期待できます。 一括0円端末（iPhone 6）も販売しているので、機種代もタダになります。 郵送契約にも対応しているので、近くに店舗がない場合でも契約可能です。 その他、チェンジ割（10,368円割引）、のりかえ下取りプログラム（最大27,000円割引）、おうち割り光セット（最大48,000円割引）などのソフトバンク公式キャンペーンとの併用も可能です。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
電話の型番を載せましょう
残念ながら、格安SIMでID検索機能を使う方法は確立されていません。 今後のLINE運営の対応を待ちましょう。
こういうのって通常メーカーが出してくれるもんじゃなかったでしたっけ？ いや、ごめんなさい、うろ覚えなもんですから、、、憶測でごめんなさい。 とりあえず、税関にも取得する方法は確認されたほうがよいかと思うんですけど、SUNWEST TECにも連絡が取れるのあれば確認されてみては如何でしょうか？ http://www.meti.go.jp/policy/anpo/apply04.html
質問の意味がよくわかりませんが、手続きは名義人がすることになります 名義人いがいなら名義人の委任状が必要になります
お答えします。 ① いないでしょう。これまで5GB/月でやり過ごせたなら、これからも5GB/月で済みます。 ショップの店員が高額なプランを勧めてくるのは当たり前です。自分とよく向き合って決めて下さい。 ② 大手3社ですと横並びです。どこを契約しても大して変わりません。 なので、格安SIMに乗り換えるならまだしも、他の2社に乗り換えるメリットは、さほどありません。
※それは、ありません。ただ、登録はされているかの確認は、必要だと思います。
MNP予約番号をTELで取る http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=369&id=369&categoryId=0&catParentName=&categoryName= 予約番号を控えておき、ワイモバイルへ行く あとは、予約番号をワイモバイル店員さんに伝えて スマホを契約して終わり ワイモバイルと契約した時点で、ソフトバンクは自動的に解約になる。
必要ではありません。freeWiFiですから
残念ながら、302SHはSIMロック解除が不可能です。 別途SIMフリースマホを購入する必要があります。1万円台から、家電量販店や通販にて販売されています。
>softbank Air を量販店で買いに行くつもりなのですが >その場でsoftbank Airを受け取れますか 家電量販店、ソフトバンク携帯ショップで契約のみ扱っています。 スマホや携帯ではないので、売っているものではないし、 買えません。現金一括の購入はできません。 在庫は店舗にないので、その場でも受け取れません。 この理由はスマホなどと扱いが異なっていて、YahooBBという インターネット関連の商品という理由からです。 契約はレンタルか分割払いになり、宅配での配達になります。 家電店は、余計なオプションを付けて毎月の費用が高くなる という質問を多数見ます。 契約する場合、ソフトバンク携帯ショップに行ってください。 ソフトバンク携帯のみを扱うショップです。 持参するものは、運転免許証などの身分証明、クレジット カード、無ければ銀行のキャッシュカードと通帳です。 ソフトバンクのスマホ、ガラケーがある場合それも持参して ください。申込書に携帯の電話番号を書くと、それに ショートメールで契約の案内などを送ってきます。 販売店からではなく、ソフトバンクからの連絡になります。 契約前に、softbank Airのサービスエリアを店員に必ず 聞いてください。住所を告げます。 スマホとは異なる高い周波数の電波を使うので、場合よって は契約できないことがあります。 分割払いは携帯の契約とまったく同じで審査があります。 過去に他社も含めて、機種分割代金の長期延滞をしていたり、 ソフトバンクの料金の未払いをしていると審査が通りません。 AIR2で、1401円の36回払いで、総額50346円です。 レンタルは審査が通ることがあります。 レンタルは毎月490円高くなりますが、解約時に機種代金の 残りを払う必要がありません。 softbank Air独自です。どちらが良いか店員と相談してくだ さい。 softbank Air本体が届くまで1、2週間かかります。 softbank AirはyahooBBのサービスで、専用のカテゴリが あります。yahoo!Japan>yahooBB。 これをカテゴリに追加しておかないと、回答がつかない質問 を多数見ます。追加しておいてください。
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ SMSとは何ですか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1004&id=1004 １通３円です
送れないのか届かないのか分かりません。 発信が出来るのであれば、あとは相手の端末の設定です。
質問がわからん！！！
※はい、そうです(>_<)。そのデータを下げるか、オプションを外すかに、なってしまいます。
ヤフオクにプリペイド携帯電話なんて出品されてましたかね？ 出品されているのはプリペイド携帯電話として使っていた白ロムの携帯電話でしょ プリペイド携帯電話としてではない プリペイド携帯電話として購入したから商品説明としてプリペイド携帯電話と書いているだけなんですけど 今の携帯電話について理解していればこんな質問なんてして来ないと思うんですけどね 契約もしていなくてSIMも入っていない携帯電話にチャージなんて出来るはずがないでしょ
ソフトバンクは嘘はつきません でも、誇張はありますよ。 NTTの某代理店よりはマシです。 iphoneの方は 下取りせずに そのまま使う方多いので 中古のiphoneを手に入れて 下取りしたもらったら いかがでしょう。 契約中の----という限定だったですか？
830SH含め、ガラケーでは充電ランプが消えると100%で完了となります。 いつまでも挿しっぱなしにしておいても、バッテリーに負荷がかかるだけなので、早めにコードを抜きましょう。
アップルウォッチエルメスは対象になりません
あんしん保証パック（ですよね？）に入っておられるのでしたら修理されたらいかがでしょう。液晶の修理には15000円ほどかかりますが、あんしん保証パックでその85%前後が翌月以降の携帯電話料金を相殺する形で返金されます。ですので最終的に費用負担は2000円程度と言うことになるでしょう。 12月頃にiPhone 7（仮）に機種変するにしても、ガラスの割れたiPhone 6では下取りもしてくれませんので3万円程度は購入/運用費用に差が出ます。それにあんしん保証パックの掛け金を今まで合計1万円近く支払ってきていたわけでこれを使わないのももったいない気がします。
お金（違約金や機種料金）さえ払えばどうにでもできます ６ｓとかSEじゃなくてただの６ですか。一括ゼロでしたか？ 分割なら、解約と同時に全額を一気に請求されるかな。 おまけに違約金が１万円くらいかからないですかね。 iPhoneはまだ人気があるので、解約したら 本体だけヤフオクとかで売れば、多少、戻ってくるんじゃないかな
＞xperiaは電源ボタンがへたりやすいとのこと 発売日されて１ヶ月ちょいの機種なのにそんな事象が確認されているのでしょうか？ それとも過去に販売されたXPERIA全般についてでしょうか？ ３週間ほど前に機種変して使っているXperformanceの電源ボタンに不具合は出ていませんし、３年使ったXperiaAの電源ボタンも未だ健在ですよ？ 画面を２度タップしてon-offできるのはご存知ない？ わざわざボタンを押す必要もなくなりますけど……
料金プランの2年縛りと端末のローン支払いはセットではありません。 よってあなたの場合、8月過ぎて端末の支払いが終わりになるのでそのまま使い続ければいいです。 毎月の料金案内をよく見て確認しましょう。
SoftBank Air はキャリアは関係なくどこのスマホでも使えます。
確認方法はマイソフトバンクか、毎月200円掛かる明細書ですね。
一定期間の契約義務があるので、割引取消の上違約金がかかりますよ。
自分の経験で書くなら 自分の場合だと27日に支払って残高が有れば1日頃には使えますね 無ければ自分の場合は締日が10日なので11日には使えます。 限度額は下げられると思っていた方がいいですよ 2日に支払ったのなら来週くらいには残高が有れば使える様になると思いますよ 無ければ21日になります。 一回だけ支払ったら限度額が上がっていて11日に下げられたってことがありましたね
ドコモはメールで来ますよ。
はい、現在使っている携帯電話を見せれば良いだけです。 ちなみに私が行った有楽町のビックカメラでは簡単なアンケートに答えるだけで携帯電話を見せずにもらえました。
プリスマの場合は、SIMカードを入れ替えるだけですので、ショップでの機種変更手続きなどは必要ないですよ。 SIMカードのサイズが異なる場合は、ショップでSIMカードを変えてもらう必要がありますけどね。
銭を掛けたくないなら、レンタルビデオ屋GEOで中古ガラケー端末を購入し、格安SIMを刺すべし。
激安携帯？ また、新しい言葉が出ましたね 激安携帯？ 中古の1000円以下で販売している白ロム携帯電話のこと？ そんな価格で販売している端末なんてのはそれなりの品物ですよ
解約できます。 費用面を考えないなら、別に問題はありません。
空気がなくなって、窒息するよ！
ショップに修理に出したら、基盤交換されて返ってくるよ。 1週間くらい。
パスワードなんて、AIRにシールで貼ってあるっしょ？
※５店舗で購入すると、何倍みたいなキャンペーンになると思います。昨年は、１５倍だったと、記憶しています。
設定を確認してください。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/incoming_info/
MySoftBankの迷惑メールブロック設定の『ケータイ/PHSからのみ許可設定』が『設定する』になってませんか？ その場合はアプリのメアドを受信許可リストに登録するか『ケータイ/PHSからのみ許可設定』を『設定しない』に変更する必要が有ります。 迷惑メールブロック設定の設定方法が不明な場合はショップに行った方が早いと思われます。
光回線にモデムは存在しません。ONUです。 SBモバイル契約なのにeo光なのですか？どうせなら、SB光の方が費用圧縮できるのではないでしょうか？ まあ、それは別として、 ONUの下流にルータ（HOME SPOT）のWAN側をEtherケーブルで接続します。 PCはルータのLAN側に接続します。 PCはDHCPを参照 に設定。 ONUとルータを初期化 PCからルータにログインしてWAN側設定画面から認証ID+パスワードを入力。 WiFiも取扱説明書にある通りに設定（初期状態でも可）すれば可能です。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/home_spot_cube2_tor... 将来的には IPv6/IPoE通信も出来ませんし、LAN側も100BaseTXなので、買換えは必要と思います。
はい、可能です。ただ、mineoから直接SoftBankへMNPする方が安く済みます。
ポケットWi-Fiでないとすると、ソフトバンクAirですか？ こんな使えないネット回線を提供してるのはソフトバンクだけで、これもそもそもポケットWi-Fi（モバイル回線）と同じ仕組みで、屋外に飛んでる電波を受信してネットにつなぐ方式ですよ。 ソフトバンクでは、工事も不要で高速通信ができるとは言いますが、所詮「電波通信」なので電波がしっかり受信できなければ、高速通信なんてできるはずもありません！ 電波通信なんて、速度も遅く接続も不安定なのが当たり前で、高速通信がしたいなら回線ケーブルを引き込む「固定回線」を契約するしかでしょう！ ＊過去の回答例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014914919...
かけてきた方にしかかかりません。
光回線と認証が消灯しているなら（光コンセントとONU側の差込が中途半端でなければ）回線故障ですよ。Softbank光に「故障したみたい」と相談すべき内容ですね。 どうなっている？というかサポートセンターに問い合わせて「３日後にNTTの光コラボ担当から連絡来る」と言われたら主様が電話してから3日後に連絡きますよ。本日電話した時に「本日連絡来ますと言われたら本日中」です そう電話した時のOPが話していたんですよね？（連絡来る時期） 一応、早く直りたいのであれば「こないだ電話した時に3日後にNTTから電話来ると言われていて申し訳ないんだが、もう少し早く連絡もらえる事はできないか？」をSoftbank光に相談しましょう
残念ながら繰越は無いですね。
空港や首都、ショッピングセンターにVODAFONE、TELSTRAやOPTUSのお店がありますよ。そこでプリペイドのSIMを買うのが一番だと思います。予約は要りません。今なら＄４０のプリペイドのプランが＄２０でVODAFONEからでています。２８日間有効で５GBのDATA込みです（時によっては日本までの国際電話も９０分までただで含まれています）。 http://www.vodafone.com.au/prepaid/plans ５GB以上必要なら一日＄３で２GBのADDーONができます。 http://www.vodafone.com.au/prepaid/add-ons SIMなど手配しなくても、WI-FIのホットスポットは、マクドナルド、カフェ、ショッピングセンターなどどこでもありますよ。
これでメーカーもロイヤリティ怖くなってMIPSCPU採用するかもですね。 ロイヤリティ値上げ＝スマホ値上げなんで消費者も笑い事じゃないですし(´･ω･`)
パケットは締日でリセットになります。 締日は、３種類あるので、ご自分の契約を確認してみてください
信頼性の高い格安SIM→IIJmio 最安に近い格安SIM→DMMモバイル DMMはIIJの設備を借りてるだけなので品質は同じになります。より信頼性を重視するならIIJでどうぞ。 機種はMedia pad T2 7.0 proが7インチタブレットに分類されますが通話機能があるためスマホと同じように使えます。7インチ、スナドラ615、フルHDで2.4万。ミドルスペックになります。
3文字以上でないと設定できなかったと思います。
全て厳しいですね。 打率も厳しいですが、本塁打が絶望的です。 現時点で20本はないと…。
解約金は9,500円。かかるかかからないかしかありません。
あ～、それ言うなら前期のLSとか30セルシオとかですよ。 私はニッサンの車好きですけど、携帯はdocomoです。
申し込み3ヶ月後からの適用です。 7月申し込みの場合、 ・ 請求が毎月10 日締め→9月11日〜10月10日 ・ 請求が毎月20 日締め→9月21日〜10月20日 ・ 請求が毎月月末締め→10 月 1 日〜10 月 31 日 の利用分から割引と2GBの増量が始まります。
GO SECURITY アプリをアンインストールしましょう。
メールを送信しただけでは、位置情報は送信されません。 イマドコサーチは探される側が事前承諾しない限り勝手に検索はできません。
ソフトバンクで購入したiPhone5では、Y! mobileでの使用はできません。 iPhone自体に、ソフトバンク以外のSIMが使えないようにロックがされている為です。（この状態をSIMロックと言います。） iPhone5のSIMロックは、公式な方法で解除することはできません。 非公式な方法で解除できた、という方もいますが、不具合等が起きたり等もしている為、あまりまともに使えないと思った方がよいです。 Wi-Fi環境下であれば、携帯電話会社の回線を使いませんので、使い放題という認識で大丈夫です。
残念ながら、ソフトバンクのiPhone・Androidスマホは、パケット定額強制なのです。 ガラケー(SoftBank 3G)ならホワイトプランとS!ベーシックのみにできますが。 ちなみにソフトバンク回線を残す目的は何でしょう？ 通話料なら、MNP先でかけ放題に加入するのが最安です。
解約金免除申請はできますが、いったん解約金を払った後で後日返金です。 生活保護の雑収入で認定されます
お願いされます。(笑)
初めまして。 元ショップ店員をしていた者です。 まず、普通に起こり得ることはありません。 代替機のデータというのはお貸出しをし、お客様にお返し頂く際にお客様ご自身にてデータを消去して頂く決まりです。 仮に消えていなかったとして、質問主様、お客様にお貸出しする際にもう一度中のデータが消えているか、確認するのが普通です。 ですから、データが残っているというのは如何なものかと…
えっ！ どうして？ MNPしなかったの？
はい。約3500円/月の定額内で済みます。 追加料金は一切発生しません。
ソフトバンクエアーとはなんですか？
ソフトバンクの契約時に端末代を分割にしませんでしたか？。これはショッピングクレジット契約ですよ。 口座開設時はマネーローンダリング対策です。
店頭で購入される場合、本体料金とチャージ料（この中に事務手数料が含まれます）込みの値段を支払い、契約します。 （要：身分証明書） 基本料金はコンビニで購入する３０００円か５０００円のプリペイドカード（前払い制）を購入してチャージするだけです。 基本料金というものはありません。 但し、通話料が割高（この中に基本料金相当の金額が含まれます）な上、節約して使っても６０日以内に使いきらなかった場合、残金が０になります。 ただ、残金が０になっても、チャージした日から３６０日間は電話とメール（文字制限あり）受信専用機としてチャージ無しで維持出来るので、１年に１回３０００円をチャージするだけで、ずっと同じ番号を持ち続ける事が出来ます。 実際には使い方次第です。ガラケーでも頻繁にメール、頻繁に電話する人には不向きです。逆に普段持つ必要は無いけど、万が一の連絡用に受信専用機として持っておくには向いています。 二ヶ月に１回３０００円をチャージし発着信を維持すると、ホワイトプランの方が安くなりますが、１年に１回３０００円をチャージし、受信専用機にするなら安くなります。 逆に口座引き落としなどの料金は一切発生しません。すべてコンビニで購入するプリペイドカードをチャージする事で料金の前払いを行います。 知恵ノートを書いていますので、ご参考まで http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390924
＞sumasi_3さん ＞もぅ安心パックで保証はしてもらえないのでしょうか？ 販売店に相談して下さい。 取引の記憶は残るのだから、証明する手段はある。
コイル鳴きでしょう 故障ではありませんが初期不良の範疇で交換してくれるかもしれまえん
iPhoneを含む、アップル製品の一番の問題は、トラブルや修理の時には基本アップルストアで、販売したキャリアショップで受け付けないという場合が多々ある事です。 それなりの額を一括で用意することになります あとは、社会的な要因ですが、iPhoneについては、盗難やひったくりが多くあります（転売目的）なんせ、裏にアップルマークがありますから、iPhoneですと、見ればすぐにわかります Androidについては、iPhoneよりは被害が少ないというのはあります あと、ソフトバンクのAndroidですが、そこそこ売れています（ここ最近は横並びですが） アップルのサポートの問題を考えるとAndroidの方がトラブル時は安価ですから、Androidを選ぶメリットはあります
双方の再起動は試しましたか？
それはウイルスに感染はしてないけれど、そこのサイトにある誘導にのってアプリをインストールするとウイルスに感染したりする事があります。 なので、放置でおkだと思います。 心配ならセキュリティソフトでスキャンしとけば問題ないかと思います。
SoftBankは締め日が毎月10日、20日、月末の3通りあるけど、たしかその締め日が有る月が[請求月]だったかな。 10日締めの人は7/11～8/10までの利用分が8月分。 20日締めの人は7/21～8/20までの利用分が8月分。 月末締めの人は8/1～8/31までの利用分が8月分。 何月に引き落とされるかはSoftBankの締め日や支払い方法(口座振替かクレジットカードかブランドデビットか)、そしてクレジットカードならその締め日&支払日によって変わってくるものなので、引き落とされる月を基準に考えるのは危険かな。
ステータスバーを下にスワイプを２回するとショートカットのパネルが出てきます。 そこにある、マナーモードをオンにしてください。 あとはわかると、思います
以下を参照。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/prepaid/ http://www.softbank.jp/mobile/products/prepaid/
試しに、溜め込んでいる、送受信メールをばっさりと削除してみてください
24,000かかるタイプはNTTレンタルルーターに無線LAN機能が内蔵されているタイプです。 2,000円は無線LANカードが挿さっていて、それを引き抜いて返します。あらかじめ返却キットが送られてくるので、それで返却します。 つまり工事業者がくるかこないかです。人件費は高いですから。
快適モードなら1GBあたり1,000円で課金が続く。 制限モードなら低速化されたままだか課金なし。 単純にそれだけの話で、全く複雑さはありません。
ま、一回ソフトバンクに相談して下さい。 ● 知る限り、ショップでは貴方のようなトラブルのために「データ抜き出し専用機器」を於いてます。 実際に使って貰ったことがありますので。 で、更にその機会はグレードがあるんですが、殆ど知られていないし、不要な知識なのでｒｙ。 ● ただ、電池パックはショップでは貸して貰えない可能性があります。 というか置いてないと思ういます。 検索した結果、６００円くらいで互換品がでてきたのですがコレではダメですかね？ 【ココの部分はマニアック】 或いは自分で「ダミー電池」を作ります。これは部品があれば４００円くらいのコストで済むと思います。（もっと安いかも。） http://comingsoon.exblog.jp/21554702/ 貴方の電池を調べたところ、ｓ端子がついているようですが、恐らくｔ端子と同じ扱いらしいので、テスターで−／ｓ間を測定すれば抵抗値は分かります。 あと、５ｖの電圧を下げるのに１ｎ４０００系（１ｎ４００１とか）の整流用のダイオードを繋げれば、１本で４．３ｖ ２本で３．６ｖ間で下げれますので、ダミー電池として使えます。整流用のダイオードは一概に１ぽん直列辺り０．７ｖ電圧を下げれる素子です。 因みに、１ヶ月前にスマホ用のダミー電池を作成／運用して問題なく動いているので大丈夫かと思います。（タイムリーですね。） ● 次に、ソフトバンクで解約していて対応してくれない場合。１ 実は、「データ抜き出し専用機」はそこそこ高価で、全てのショップに存在するわけではないようです。 店舗自体がどうやら独立採算制で、「売るだけ！」の所も多く、 昨年の４月にソフトバンクを解約したのですが、 手続きをカミさんに行かせた（カミさんが主契約者でオイラが子だから）ところ、何かたらい回しにあったようです。 １個目のショップで対応してもらえず、近くの対応ショップを詳解してもらった所、そこでも対応しておらず・・・要するに対応ショップを紹介するっていう組織的なことではなく、単に近所にある別の店舗はココだからそこで聞いてみろ！って事をやられたんだな。 カミさんもアホだけどショップはそういう対応しかできない組織ってのが判明したんだよ。 しかし、だからこそショップによって、つまりそのショップの経営者や店員の質で対応してくれるかどうかって話になるから、★「電話しまくって対応状況を聴く」のが良いと思う。 ● ２ 自分でデータを抜き出す。ｓｄカードが使えるみたいだから、電池を↑のように何とかして起動できたらＳＤカードにデータを抜き出せるはず。 或いは「携帯快速」みたいなソフトもあるけど。 携帯もスマホも好きじゃないし、良く解らい部分がありますが、今知ってることはこれだけです・・・
何らかの原因でMy SoftBankにて手続きできないようですね。 こちらの電話窓口で試してみて下さい。 電話番号は、0800-111-5590（無料）です。
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ SoftBank スマートフォンのUSIMカードを別メーカーのSoftBank スマートフォンに挿入して利用できますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71652&id=71652 こちらを参考に同じＵＳＩＭを使う機種を選んでください 何でもつかえるというわけではありません
以前ドコモショップで働いていましたが 機種によって異なるかと ドコモインフォメーションセンター151かドコモショップに行った方がいいかと
大手3社は良く似たものです。 格安SIMなら通話が少ないなら月2千円以内、スマホ本体を分割払いにしてその分を加えても3千円や4千円で可能。 大手3社と格安SIMの間のような位置づけにソフトバンク系列のワイモバイルがあります。一度ワイモバイルを調べてみれば、ショップもあるし。 ソフトバンクご利用の、 ってところから http://www.ymobile.jp/store/?utm_source=VC&utm_medium=AF&utm_campai...
自動音声ということはソフトバンクお客様センターですね。 同じお悩みの方も含めて1から手軽な問い合わせ方法を書いておきます。 窓口の番号は、 ソフトバンク携帯からなら 157 フリーダイヤルなら 0080-919-0157 多分ここで携帯電話を無くした場合は一番を~などの音声ガイダンスが流れます。 その最中で大丈夫なので、「#10」と入力しましょう。 オペレーターへ直通になります。 ここで、契約しているソフトバンクの電話番号や、その番号の暗証番号を求められますが、一定時間経過か入力ミスでもしっかり窓口へ繋いでくれます。
テザリングの意味を理解していますか？ スマートフォン（ iPhone ）のデータ通信回線を、Wi-Fiや、USB、Bluetooth などで他の機器に利用させる事です。 つまりあなたのデスクトップパソコンが iPhone のデータ通信回線経由でインターネットを使っていますから、その分が iPhone の通信量として課金対象になります。 実用的にはWi-Fi があるならば、デスクトップをそのWi-Fiに直接繋げは良いだけの話です。 ですから、 iPhone がWi-Fiを中継する意味は有りませんし、その様な機能も有りません。
ロッテは韓国企業で間違っていませんね。ソフトバンクは韓国が経営する日系企業です。
いや、Wi-Fiモデルならキャリア関係無いですら
ＳＭＳは、携帯本体に受信されなかった場合、７２時間で破棄されます
大至急なのに誰も答えてくれないなんて酷いよな。
お値段は張りますが、ファクトリーアンロックというものがあります。
iPhoneユーザーです… ＞その場合も機種変ということになってある程度お金が掛かってしまうのでしょうか。 契約変更ですから、3000円手数料が必要です。 ただ、問題はiPhone４用のSIMの在庫が無いでしょうから、直営店に行かなければなりませんが行けますか？ また、データーに関してもiPhone4はiOS8非対応ですから、既にiOS8ななっていたらデーターは引き継ぎ出来ませんよ。
今の料金明細を書いてください。
ID非公開のヤツのリンク先何か、信用しねーよ！
プリインストールされている、ソフトバンクＷＩＦＩスポットアプリで、先に設定をしてみてください
＞これは普通ですか？ はい定額なので普通です ＞電話番号を変えずにシムを変えることが出来ますか？ プリベイドへは確かできません
ん？これはこっちの質問の続きでいいのかな･･･ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116182865... ＞pocket wifiの通信GBの消耗度は スマホにwifiを通しても ipadにwifiを通しても変わらないですか？ ＞ 自分は、スマホだと 早くポケットWi-Fiが消耗してしまいます。 いまいち状況がわからないけどSIM契約と端末は分けて考えるといい 端末をネットに繋げるにはwifiであろうと直接であろうと SIM経由で接続していればSIMの通信GBが減るよ スマホ（Android)もiPad（iOS）ともにそうだけど 「消耗してしまいます」とざっくりではなく 通信量測定ソフトを入れて数値で確かめてみよう そしてさらに「どのアプリがどれだけ使っているか」まで 調べないと原因は特定できない おまいさんのスマホに何のアプリが入っているか うちら回答者にはわからないのだから あとそっちの質問でnande_dosさんが答えているように Androidでwifi接続だとアプリはすべて自動更新される、という 初期設定になっているようだ 止めないと毎回「最新かチェック」が走り 勝手にアップデートを始める iPadはどうか知らないけど 止め方 http://android.f-tools.net/Q-and-A/auto-App-Jidoukousin.html
5Ghzを使っても2.4Ghzを使ってもWi-Fiの周波数の違いなので定額料金に追加料金は発生しません。 2.4Ghzのほうが障害物に強いのでよく届き、主にゲームなどに使われている周波数です。5Ghzは電波の干渉に強く高速通信に適した周波数です。 二つの端末で5Ghzを使うこともできるはずです。
202HWの仕様を見ましたが、 地デジ受信はmni B-CASカードを使っています。 なので解約してもmini B-CASカードを抜かない限り 電波状況次第で12セグ若しくは1セグ受信できると思います。 なお解約してもソフトバンクへmini B-CASカードを 返却する必要ありません。 どちらかと言えばSIMカードを返却となりますね。
はい。みまもりケータイだけは引き続き契約しておくこともできます。
小容量（5）から小容量（1）にプラン変更すると2,100円安くなります。 mineo（Dプラン）シングルタイプ10GBは月額2,520円です。 なお、小容量（1）は月月割の適用外になります。
以下を参照。 http://www.softbank.jp/ybb/option/whdenwa/ 通話先がソフトバンクかどうかと契約プランにより異なります。
3000円前後、通話が60分以内、5GBデータ容量なら、 格安SIMしか選択肢がありません。 ソフトバンクでは無理です。 9000円くらいになります。 もしもシークスのまんぞくコースが合っていると思います。 3980円で7GB無料通話10分以内x300回付きです。 http://mosimosi.co.jp/#plan
例えばyahooのビジネスモデルは一般日本人には見当つかんかったでしょ。 社会がどうなるか、それを主体的に牽引するために、企業は何をするべきか。その着眼が優れていたのがソフトバンク。 ARMも、ビジネスモデル面のイノベーションによって世界のスタンダードになった会社。ARMのCPUには、特に特別な技術イノベーションはないです。技術的には普通のCPUに過ぎないのに、世界がARMに従った。 どうしても技術イノベーションがないと許せない！っていうのは、日本人の旧式の発想。私もそうだったけど、 モノを作って売るっていう原始的ビジネスモデル＜だけ＞しかできない日本企業がどんどん衰退してる訳。 技術のイノベーションも、ビジネスモデルのイノベーションも、＜新ニーズを読み取る＞ことで行うのは同じ。 今の日本企業は技術のイノベーションもできない。新ニーズを見つけられぬ、自己満足のためだけの技術はイノベーションではない。
１日１Ｇなりの制限がかかったと違う？
残念ながらありませんよ。 最低でも7500円はかかるはずです。
Ap◯leでiPhone修理を行っているものです お答えできる範囲でお伝えいたします まず、Apple Care+(AC+)ですが、その利点として もともと付いている製品保証の期間をご購入日より1年から2年まで延長 加えて、有償修理時(5s以降の機種は)7,800円(2年間に2回まで)での本体交換を行え、修理時代金が安い。 さらに、ご購入から2年間の間 外部や内部に損傷がなく電源がつく端末でバッテリーの持ちが悪いと診断された場合無償でのバッテリー交換。 その他AC+未加入者とは修理プロセスに若干の違いがあることも有り優位である。 続いてキャリア保証ですが SoftBankさんの 安心保証パックは 後日申請し修理代金の8割ほどが毎月の通信料から値引きされる還元型の保証となっています。ですので修理時に(本体交換となった場合)3-4万円ほどかかってしまう。(一度申請すると半年間使用不能) 上記の内容を考慮するとやはり Apple Care+ をおすすめします 修理時に「入っていればよかった。。。」という声をよく聞きますので ぜひお考えください。 この内容が参考になれば幸いです。
５０１ＳＨという事はＡＱＵＯＳケータイですね。 俗に言うガラホというもので、このＵＳＩＭが使えるのはソフトバンクではＡＱＵＯＳケータイと４Gケータイと言われているものだけになります （ガラホと一部の機種のみ） ＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 以前使っていた機種や家族（友人）から譲ってもらったソフトバンクの機種をショップに持ち込んで機種変更できますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=322&id=322 私個人的には、ソフトバンクのガラホが中古でそう流通しているとは思えません。（同じＵＳＩＭを使ってる機種にして４機種程度かと思います ） 普通のガラケーは使えないと考えてください
白ロムというのはSIMカードが抜かれて何も情報が書き込まれていない端末のことです。 ソフトバンクショップへ行って持ち込み契約できます。 但し、当然ながら月月割は適用なしでApple Care+も「あんしん保証パック(i)プラス」にも加入できません。
できません。。。。。
細かいところを突っ込んでもいいですか 「以降」じゃなくて漢字だと「移行」ですよね
マイソフトバンクからはできません。ショップもしくは、電話で変更する必要があります。 ＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ ［スマ放題／スマ放題ライト］ホワイトプランへ変更できますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=84262&id=84262
本体の支払いは一括か分割お選びできます。 分割の場合今年の12月分で最後の請求になるかと。 更新月じゃないところで解約すると税込み10260円かかります。 番号そのままMNPする場合は別途3240円の手数料がかかります。 その他に前回機種変更したときにサブ回線（0円から使えるキャンペーン）が あるかないかを必ず確認してください。先にサブ回線を解約しないでメイン回線を解約してしまうと0円だったのが普通の回線料金と同額かかる＆解除料も払わないといけなくなるので。１５７（お客様カスタマーセンター）に連絡して自分が持ってる回線をひと通り全部確認してください。（短縮ダイヤル：１５７→アナウンス流れたら＃１０→さらにアナウンス流れたら＃）
受けられません。 ソフトバンクにはあなたの電話馬号とiPhone6のデータが紐付けて登録されています。 なので当然、保険についてもiPhone6に保険をかけている扱いになるので別端末は対象外となります。 基本的に車の保険と同じですね。
月末までの猶予で、本日月頭から停波になったのでしょうね。 早く払いましょう。
一番人気のプランは？ 1600円（パケット量3.1GB）＋通話代＋機種代になります。 通話の多い方は5分以内のカケホがプラス850円 一例その１、（今話題の端末,huawei P9liteの場合） 1600円＋1349円＝2949円＋通話代 ※カケホ加入で、¥3799円になります。 一例その２（今話題の端末huawei P9lteの場合） 込々プランの場合。端末代、カケホ込みです パケット量2.0GB 2480円/1年目 3480円/2年目 参考までに データ通信のスピードですが、使われる環境（住所、建物）で変わりますので一概にいえませんが、キャリアよりは遅いと考えて下さい。
157→＃10 ですよ。。。
＞解約しているソフトバンクiPhone5sを電話とメッセージだけできるように契約したいのですがそれは可能ですか？ 残念ながら、ソフトバンクはデータプラン契約が必須です。
ce0168っていうのは機種名じゃないのですが自分が使っているスマホの正式名称も知らないでお使いなのでしょうか SoftBankの場合、SHARP製品なら○○○SHです。 Androidバージョンが4.1.2なら203SHか205SHのどちらかでしょうね SHARP製品が云々という回答がありますがAndroidのバージョンアップをするのは製造メーカーではなく携帯電話会社です。 SoftBankがAndroidのバージョンアップを発表していないのならバージョンアップは出来ません。 4.4の前に4.2が発売されているので4.2にバージョンアップが発表されていないのだから4.4にバージョンアップされる訳がありません。
ナンバーブロックではiMessageを禁止することはできません。音声電話やSMSのように携帯電話回線の音声回線を利用するサービスでは無いのですから。iMessageは携帯電話のデータ回線もしくはWi-Fiによるインターネット接続うぃりようしたさービスですからナンバーブロックとは関係ありません。まぁナンバーブロックを契約するほどの人ならiMessageの着信拒否設定も同時に設定するとは思いますが……
よくある架空請求詐欺メールです。 URLのドメイン見てください。ソフトバンクではありません。
２０日しめなら８月２０日に確定金額が出てきます。とりあえず締め日から請求確定しないと正しい金額がわかりません。初月はちょっと高くなります。 ハゲのカスタマーに文句行っても「料金確定するまでわかりません」としか言わないと思います。
★MNP ・転出手数料￥3,240(SoftBankへの支払) ・契約手数料￥3,240(docomoへの支払) ・電話番号変更手数料￥2,160(docomoへの支払) ★解約⇒新規契約 ・解約手数料￥０ ・契約手数料￥3,240(docomoへの支払) 手数料の部分だけを見れば新規契約の方が￥5,400お得です。 ただ、docomoで購入される端末代には新規とMNPとでは大きな開きがあり、docomoオンラインショップのサイトでの価格ですが ★SONY XPERIA Xperformance ・新規 ￥47,952～ ・MNP ￥20,736～ となっています。 ※あくまで参考価格ですので詳しくは最寄りのdocomoショップにてご確認を！ ※機種によっては４万円弱の差額が発生するケースもあります MNPの際に発生する手数料を差し引いても新規契約より２万円以上安く抑える事ができます。 尚、電話番号変更をすると ①有料登録サイトの自動解約 ②ダウンロード済みの著作権コンテンツ(動画、アプリ等)が利用不可 ③メールアドレスが変わる と言ったデメリットがあります。 まぁ、キャリアを変えられるのでメアド変更については問題ないと思いますが、①②についてはしっかりご検討ください。
単純に端末代が上がった、事務手数料が入っている、という話ではないのですか？
21時～深夜1時ってホワイトプランのソフトバンク同士の通話が無料でない時間だな。 特に速度制限はない。 使う奴が多ければ多少の影響は出るかもな。
違約金免除交渉します。
アナログ回線終了については、２０２５年頃と２０１０年くらいにＮＴＴが発表していた記憶があります。 交換器の寿命によると言われています。 ＩＳＤＮも影響はあるでしょう
借金の返済ができるからです。
要は、基盤交換です。修理で1620円かなり安いです。
Pocket WiFi 501HW ですが、結局は 施設基盤がどこの会社を使用しているかです。たとえば、docomoのインフラを使用してるなら、通信状況はそれほど、変わりません。 質問者さまはSBのインフラをお使いなのですから、SBを基盤にする商売会社のどこを使っても似た様なものです。 基本的にSB社はdocomoと同じ電波を使っている機種が多いですが、au系は不可能と思います。
もし端末の分割金が混じっている場合、即急にソフトバンクショップに行って交渉して下さい 混ざっていなくてもソフトバンクショップに相談する事を推奨します →強制解約を警告されるという事は「もう契約者を信用していない」という事にもなるので原則話し合いでと書類のやり取りで分割でもいいと許可を貰わない限り全額と思っていいでしょう 万が一端末の分割金が含まれている請求を滞納している場合、もう信用情報機関に障害情報として登録されているかもしれません、登録されてしまったらクレジットカードやローンが今後完遂後から最低5年作れないという影響があります
定額制ですから、毎月の料金は、変わりません。
ソフトバンクに申請してアメリカの電話番号を作ることはできません。 Sprintに申請してアメリカの電話番号を作ることも、できません。 出来るとしたら、Skypeやその他のフリーVoIPアプリ（TextPlus、FreedomPop、など）でアメリカの住所で登録して、アメリカの電話番号を作り、アプリを使ってVoIP電話をすることになります。ただし、WiFiがつながっていない場所や、LTEがつながっていない場所では、電話アプリとして使えません。
いきなり留守電につながる場合は圏外などです。また呼び出し音がなってからの場合については本体の簡易留守電が応答していると推測できます。 意図的に相手は電話に出ないのはないでしょうか？ （推測での話ですが）
携帯電話の設定で、電話かかってから。簡易留守番電話及び、センターの留守番電話に転送される時間は、自身で設定出来ます。仮に、15秒で留守番電話に設定していれば、15秒間は、着信続きますが、相手が15秒以内に切った場合は、当然ながら、15秒以内に、電話が切れます。着信時間とは、あくまでも、相手が電話発信している時間なので、早く切った場合は、どうすることも出来ません。
10年はいけると思います
マンションタイプの場合、 税込で4604円（基本料4104円＋必須オプション500円） 工事をしたのであれば最大で24000円の手数料3000円を抜いた24分割の875円を足して、5549円 電話などを使っている場合はそれに対するオプションや、ネットだけでも加入できるオプションがあるのでその料金がかかっているはずです。 これに関してはソフトバンク光のコールセンターに一度つないで頂き、基本料からオプション料まで全ての内訳を教えてもらい、なににどのくらい料金がかかっているのか確認していただくことをお勧めします。 フレッツからの転用であればそっちで申し込んでいたオプションはそのまま継続されている可能性も高いです。 早く納得した料金で使用できるといいですね（；＿；）
端的に言えば情報を扱うためのハードウェアーが不可欠だからです。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
Y!mobileのポケットWi-Fiの機種と契約年数を教えてください。また悪い事は言わないので、Softbankエアーの加入は辞めた方が良いですよ。PHS回線の発展型AXPGを使用しており、帯域や受信範囲が狭く、建物内では安定受信できません。金をドブに捨てるようなものです。
＞16日に引き落とされるはずが引き落とされていませんでした。 銀行休業日の土日祝日は、口座から引き落としは無い、というのを覚えておいたほうがいいですよ。 今月の16日(土)と17日(日)と、18日は海の日で祝日なので、今日の18日(月)まで、銀行休業日が３日間続いていますよ。 口座から引き落としなら 日にちは後倒しになるので、口座からの引き落とし日は19日(火)ですよ。 銀行休業日でもキャッシュカードがあれば ATMで自分の口座に「入金」は出来るので、残高不足なら今日中に、引き落としされる自分の口座に「入金」しておけばいいと思いますよ。
特段、「通信料を安くしたいとかいう要望はありません」ならば、 ＳＩＭフリー機種に変更する必要も無いので、「simフリー機種にしたい」 理由が不明です。 肝心な理由が不明だと、的確な回答は来ませんねえ。来ないのが普通です。 なお、ＳＩＭのサイズは、個別機種によって違うので、サイズが違うと 挿せませんねえ。標準サイズをカットして、マイクロくらいまでにするのは 不可能ではないが、ナノにするのは、素人は止めるべし。危険です。 私は、ＳＩＭの「専用カッター」を持っていますが、ナノまでは、カット しません。
連絡があると言われたのになかったことについては問題があると思いますので、店舗でなくお客様センターに連絡を入れて対応してもらったほうがいいかとおもいます。 画面割れの修理代に関しては、故意であってもなくても、自然故障(内部故障)以外は全てお客様の責任となります。 どこでどうしてそうなったのか、追求のしようがありませんので。
無理！ 一般の固定電話で 特定の番号しかないです！ ソフトバンクは滞納すると怖いっす！ プロの取立て屋を、雇ってますからね （≧∇≦）
ポイント欲しさに電話をするひとはセンターはお見通しなのです。 あまりしつこくその様な電話をするとリストに載ってしまいます。 潔く諦めましょう。
速度制限は月単位なので、解除は8月1日となります。 あと14日ですね。
解約したのですから電話番号がなくなるのですよ。 Wi-Fi環境下でLINEなどのネット通話なら可能ですが、
iPhoneじゃないですが何回かオンラインショップで機種変更をしています。 発送手続き開始のメールが届いて最短で当日夕方に発送完了のメールが届き翌日には端末が届きました。 申し込みの時間が遅かった時は翌日に発送完了のメールが届き翌々日に端末が届きましたね オンラインショップで確認をすると届くまでに2営業日から3営業日となっていますので土日祝日を挟んでいるので19日に発送っていうところではないでしょうかね 自分の場合だと土曜日発送で日曜日受け取りっていうこともあった様な気がしますね
スマホをはじめ、組み込み機器のチップも扱っていますから、その気になれば、ハード面でかなり自由な事ができるようになると思います。 スマホの単価が下がるかもしれないですね
再度契約するしかありません。
SIMカードを差し替えるので、電話番号や契約内容は変わらずに使えますよ。 ただ、データー類はバックアップが無いと引き継ぎなどは難しくなります。
スマ放題からスマ放題ライトへの変更であれば、更新月は変わりません。 参照 （下記リンクの下の方のご参考） http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=84968&id=84968
無償交換となる基準は、私達には分かりません。 Apple Storeにて預けて、自然故障だと判断されれば、無償交換となります。そうでなければ、Apple careで有償交換です。 一応、iPhoneを初期化してみて、症状が出なくなるか確かめて下さい。今やらなくても、預ける際に初期化されるので。
あなたが今お使いのドコモ機はどなたの名義でしょうか？ もしあなた名義でしたら、ドコモにて旦那様名義に切り替えてからMNPとなります。手続きはお二方そろってドコモショップにてできます。 その場合、MNP手数料とは別に名義変更の手数料2,000円（税抜）が発生します。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/change_release/owner/ 旦那様名義にして、MNP予約番号も取得できましたら、それをソフトバンクに持ち込んで契約手続きです。 その際もお二方そろって行うことになります。
ソフトバンク以外の電話からは、0800-919-0157（無料）です。 なお、音声ガイダンスが流れだした直後に「#10」をダイヤルすると、すぐにオペレーター呼び出しが始まります。
タダで機種変更キャンペーン、のりかえ割、のりかえ下取りプログラム、ウェルカム割、ではないでしょうか？ それらも最大で24回までです。 ソフトバンク光ならソフトバンク光おうち割 光セット。
先の人が貼ってるリンク先は、法人向け、要するにアクセス ポイントを設置する店舗側の説明です。 我々が使用するのにプロパイダ契約は必要としません。 個人向けのリンク先は以下で、貴方の見たページでしょう。 http://wireless.yahoo.co.jp/ 設定用ページ https://wireless.yahoo.co.jp/customer/ 契約しているIDでログインしておき、上のページから、 店舗用のSSID入れるだけなんですけど。 それと使ってみるとわかるけど、パソコンで使うと凄く 遅いです。画面が変わるのに1分程度かかるのはザラ。 月500円なので費用相応でしょう。 >ヤフーのサービスなのでしょうが？ その通りです。ソフトバンク携帯ショップは旧ソフトバンク モバイルなので関係ないです。 Yahooはたらい回しは以前から有名。 あと、以下のようにクレジットカード無しでも銀行振込前払いで ポケットwifiやwimax2+を短期間レンタルしてくれる会社 もあるから次回から検討してみれば。 1日500円から。 http://item.rakuten.co.jp/rtm-select/c/0000000736/ 但し機器の紛失だけは絶対にX。違約金5万円。故障もある ので保険に入ること。
もちろん購入できますよ。 お使いの機種に合わせた製品を購入するようにして下さい。
SoftBankは一回は無条件で番号の変更はしてくれます。 二回目以降は、イタズラ電話や間違い電話が多発などの正当な理由がないと受け付けてくれません。 番号を変えたいとなると新規契約で新たに契約するかMNPで他社に乗り換えして番号を変えるかですね。 auはどうだか忘れましたがドコモは無条件で何回でも番号の変更はできます。もちろん有料ですが
SoftBank側の判断にもよりますが、おそらく画面破損のみになります。中の基盤までやられていて、全く起動できなければ全損ですね。 修理代ですが、通常は最高54,000円です。しかし「あんしん保証パック」に加入されている場合は割引ありなので、最高8,000円です。 ホームページにも記載されています。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71238&id=71238
修理です。 費用については、だしてみないとはっきりはしませんが、内部基盤交換は無料、外装交換は１５００円です
お兄さん（今の名義人）が手続きをすることになります あなた名義に事前に変更するとよいでしょう。
海外データ定額でしょ 日本語、理解出来ています？ データ定額なんだから通話が定額のかけ放題になるわけがないでしょ
はい、存在します。 ソフトバンクはシンプルスタイルって言っています http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/prepaid/
正確に反映されているかわかりませんが まず3000円は新規事務手数料として請求されます 〆日が今10·20·末のどれが適応されているかわからないけど7月分と出ているなら末かな ホワイトプランで契約だとパケットし放題フラットは日割されません スマ放題/スマ放題ライトはデータ定額を当月か翌月かで異なり、どちらにしろデータ定額自体は日割されません 翌月を選択した場合は専用の2段階定額が適応されます http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=80709&id=80709&categoryId=0&catParentName=&categoryName=
ソフトバンクのiPhone5では利用できません。 現在ソフトバンクの端末そのままで利用できるMVNOはありません。
SBエアーの設置場所が悪いのです。元々、そんなに高速なものでもないので、仕方ないとも言えます。 先ず、窓の外が開けた場所の近くのコンセントに機器を刺し、なるべく外が見通せる様に設置する。 これぐらいしかありません。 それでも遅いなら、止めにしましょう。
ソフトバンクショップに修理に出しに行かれてください。 充電器にさして強制再起動してもなおらなければ修理以外ではなおりません。
あたらしく番号をつける際は持ち込み新規契約、いまの番号をそのまま使うのであれば持ち込み機種変更という手続きになるそうです！ 料金はソフトバンクの料金プランそのままかかりますね… 選んだプランの料金が請求されますのでそちらはショップで確認していただいた方がよろしいかと思います(^^) 手数料が3000円かかるのと、動作保証が一切無いそうなのでそこが注意点ですかね！
ソフトバンクはわからないけど、auは電話して事情を話したら少し待ってくれたらしい。ソフトバンクにではしてみては？
質問の意味不明。。。
Yahooだと微妙ですね。 確か他社ブロバイダーのポケットWi-Fiの解約金は還元でしたが、Yahooはソフトバンク系列なのでもしかしたらされないかもしれません。 ショップに電話して聞くか行って聞いたほうが確実です。
使い切った場合、再度通知され追加するかどうかを決めます。
①できます。 ②解約月の月額料金と一緒に請求され、10260円です。
ヤマダ電機ではガラケーの301Zが4000円で売っています。
プランによります。 iPhone5を下取りにだして、ホワイトプラン+Sベーシックパック+パケットし放題フラットfor4GLTEのプランなら、 iPhone6s16GBで月額7653円です。 現在の月額料金が書かれていないので、差額は私には分かりません。
クールビズ的な意味合いで、夏場はポロシャツを着用しています。 お店によっては夏場もスーツのような制服を着ているお店はありますが、ほとんどのお店がポロシャツを着ていますね。 代理店によってポロシャツが指定されます。 ポロシャツの時期は、それが「制服」となりますので、勝手に違う服は着られません。 少しでもお役に立てれば幸いです。
GBデータは、繰り越しされますが、２ヶ月しか繰り越しされないので、最初の１ヶ月分は、消えます。例えば、今残データが、7GBあっても、前々月が5GB先月が1GB今月が1GBで、残データが 7GBの場合は、最初の5GBが消えるので、先月分の1GBと今月分の1GBで2GBしか繰り越しされません。いつの分か確認してください。
通報したところで犯罪ではありませんし相手はプロの詐欺師。むしろそのサイトに関わったあなたが犯罪者です
通報したところで犯罪ではありませんし相手はプロの詐欺師。むしろそのサイトに関わったあなたが犯罪者です
みまもりケータイ3でSMSは受信できますが送信はできません。 他社とのMMSは 送受信共に有料で1パケット毎に0.2円(税抜)かかります。 ※上限200円(税抜) みまもりケータイ3 専用プラン http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/mimamorimobile/mk3_plan/
アドレス変更しかないです。
値段はau、ドコモ、ソフトバンクとも今はプランが横並びなので、微々たる程度しか変わりません（せいぜい100円とか200円のレベル。） なので値段が理由なら乗り換える理由はありませんし、どこに乗り換えても失敗はないと思います。 ただし光回線とセットで申し込むならauがお得になることが多いですよ。 auならauひかりか提携会社（CATVなど）になります。 以前は乗り換えで大幅値引きをしていましたが、現在は総務省の指導がキツくなりできなくなっています（各社ともMNPではなく長期割引優遇に移さざる終えなくなっています。ちなみにソフトバンクで続けるとこの秋からは2年契約更新の際に通信料200円の毎月割引かTポイント（Yahoo!専用の期間固定Tポイント）毎月500ポイントのどちらか好きな方がもらえるようになります） ドコモやauも内容は違えど長期契約者に一定額を優遇するサービスを始める方向でシフトしています。（2年契約をし、契約から一定年数を超えて初めて特典が受けられる） 速度に関しては地域によります。 一般的に都市部や地方都市ではソフトバンクの方が速いです。 地方（地方都市ではなく本当に田舎という意味です）に関してはムラがありますが全体的にはドコモが速いことが多いです。 値段だけが理由なら今は格安SIMに乗り換えた方がお得ですよ。 5GBのプランでも月額2000円程度で持つことができますし、会社によっては無制限といったところも存在します。 格安SIMの場合、端末はApple Storeで買わないといけないので端末の割引優遇はありませんが、10万円の端末を24回分割で買えば月額4000円程度で買うことができ、合計しても月6000円程度ですよ。
当たり前の事だと思いますが、Softbankで購入された端末で支払中の端末料金を他キャリアで支払える筈が有りません。((T_T)) 分割払中でしたら解約したり他キャリアにMNPされても支払いは残ります。 ショップに行く時間が無くてもオンラインで項目別に質問フォームからdocomoは投稿可能ですよ！(((^^;)
無理です。諦めてください。
まあ請求自体はフラットの5700円の定額なので心配はありません SoftBankのアドレスに届く「全ての送受信」が課金対象です、当然迷惑メールや宣伝メールも例外ではありません →ホワイトプランの無料対象分は直下に別表記 SoftBankから届くCMメールも「このメールは通信料無料です」と書かれていなければ料金が発生しています、絵をたくさん使ったカラフルな物が多いのでパケットはかなり多めでしょう ガラケーの場合は、メール設定を手動受信(端末によって名称は異なる)に切り替えると無料分のみ受信通知をしてくれます (この分に収まらないのが課金対象です) ホワイトプランのSoftBankグループ内MMSメール無料は1通300KBという制限があるのでお忘れなく (特に相手がパケ定なしの場合) →@i.SoftBank〜は対象外
架空請求とかワンクリ詐欺の類だと思います。 拒否しておきましょう。 私ならよくわからなーい。どうすればいいんですか？とか返事返して暇つぶしに使いますけどね。 URLはふまないように！
貴方が「快適モード」を契約していますので、1GB超過に達するたびに勝手に課金されていきます。 これを止めるには「制限モード」に切替えてください。
制限モードは、その名の通りデーターオーバーすれば速度制限にかかります。 解除は手動で購入するかたち。 快適モードは設定した回数/月は自動更新（自動購入）されます。 「一時停止」とは快適モードを一時的に呈しているだけなので、自動更新が嫌なら「制限モード」にして下さい。
迷惑メールなんてのはパソコンで有りそうなメールアドレスに携帯電話からのなりすましメールで送信している場合もあるし何処かからアドレスを入手してなりすましで送信している場合もあります。 auのドメインだからと言ってもauの端末からの送信とは限りません。
ノロノロ。。。。。。。
＞機種に不満があるので別の機種に交換、または他社に乗り換えはできるでしょうか 契約書に記載されている「解約条項」に従えば・・・何時でも やめる事は可能です。 ＞契約者◯◯法の適用で何とかならないでしょうか？ 不実告知（消費者契約法４条１項１号）の事でしょうか？ 重要事項について事実と異なる事を告げることによって、消費者が その重要事項を誤認した結果、契約を締結してしまった場合には、当該契約を取り消すことができます。 詳しくは・・・http://office-hamada.com/consumer/consumer04_1_1.htm ソフトバンク代理店が、事実と異なる事（嘘）を言って無い限り適用は困難でしょう。
シンプルスタイル（プリペイド携帯電話）のSIMは、SIMフリー端末では使えないと思います。 シンプルスタイル（スマートフォン）のSIMは、SIMフリー端末でも使用できます。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80411&a=101&id=80411
名義変更をしたら新たに２年契約は間違ってると思いますが。 三ヶ月以内に解約で短期解約違約金がかかるというのも 何らかのCPを利用している場合だと思います。 違約金10260円 転出手数料3240円 で済むと思います。 質問者様の契約状況は私には解りませんので 別のソフトバンクのお店、または157に問い合せてみては如何でしょうか？
もはや笑い話もいいところだな（大爆笑）
iPhoneだと6s以降でないと解除できないです。
まずは単身赴任先の住居にネットが来ているか？それが先になるかと思います。 wimaxでも電波を使う以上、入る、入らないという問題はありますし、PCを使う場合（特にwindows10)では、ネットにつながらなくなる（wifiが使えなくなる）というトラブルもよく起きています。
遅延を して居ない場合は、大丈夫ですよ。 （遅延の葉書が来る、とかの。） ですが、３ヶ月の間に 振り込み支払いが、出来なかった場合は、「まとめて支払い」の限度額が 下がる場合が、在ります。 （限度額３０００円に。）
普通は半年以内に、契約変更すると、月々割は、なくなります。半年間は、プラン変更しない方が、いいです。今残高がいくら残っているのか分かりませんが、どちらにしても、違約金払って、契約し直しした方が、損します。格安スマホに、するのなら、多少は割安かも分かりませんが、今の状況では、違約金が余分です。次の更新期間迄待った方が無難です。それとソフトバンクの 説明不足ですから、157に電話して、プランを元に戻して、月々割を復活させるよう(、交渉してみては、いかがですか？また最初に、ショップの店員から、半年間は、プラン変更しないでくださいと言われませんでしたか？それにしても、ソフトバンクは汚いですね❗プランの変更するときに、今変更すると、月々割がなくなります。よろしいでしょうか❓と明記すべきです。今後のことを考えると、ソフトバンクから他社へ変更するのも、一つの手かもしれません。長々と説明しましたが、今の状況でキャリア変更しても、新たな手数料等発生するし、今は他社乗り換えのキャンペーン等も無いし、今のままが、まだ無難です。
通信品質で評価が高いIIJmioの回線を使用しているイオンモバイルがオススメです。 楽天モバイルは、「3日間の速度制限」があります。 「スピードテストブースト」をかけているMVNOもあるようなのでご注意ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83...
まず、言えることは病院で使われる機器（心電図モニター等々）はＷＩＦＩの周波数を使うために、普通ならＷＩＦＩの利用は出来ないはずです（病院で禁止） （ＷＩＦＩの２．４GHz帯がモロに被ります） 逆にこの混信があなたのモバイルＷＩＦＩルーターのＷＩＦＩ通信に無駄なパケット（エラー）を起こしている可能性もあります モバイルＷＩＦＩの説明書にＷＩＦＩの周波数について、注意が書いてあるはずですが…
すごく簡単に書いてますが つまり、MP3なりの音源をケータイ電話の着うたとして使用したいですかね？ 曲を3gpに変換でダメかな？ というか、機種とか載せないと正確に皆さん答えられないかと。
ガラケーならそれでもアリですが、Androidスマホ・iPhoneでは無理ですね。残念ですが。 こちらのページもご覧下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=76723&id=76723
はい、可能です。。。
契約解除を行えば、契約内容夫々の内容の金額が無くなって、月々の支払いは減りますよ。 インターネット電話固定料金→http://www.softbank.jp/ybb/option/whdenwa/
ブラウザから yahoo.co.jp を訪れて、メールの窓で、ログアウトし、昔のIDとパスワードでログインできます。 同じ様に、yahooの関連するサイトもログアウトし、昔のIDとパスワードでログインできます。
会長の孫正義だと思います。
インストールするアプリを減らしてください
もしかしてこれが原因かもね http://www.odn.ne.jp/odn_info/20151027.html
データプランを最低にする 電話はLINEを使う 程度かな～
iPhone5SもiPhone6もLTE回線でiPhone4Sとは違うnanoSIMなので今のプランのままでは使えません。
全体に公開になっているタイムラインはブロックされてても見れてしまいます。
解約はいつでも可能です。 しかし、ホワイトプランのバージョンによっては、更新月以外の解約だと解除料金が発生します。 その場合は10,260円(税込)です。 2010.4.26日以前に申し込み、新しいバージョンに変更した事がなければ解除料金は発生しません。 この場合は更新月という概念がない(年契約ではない)ので、いつ解約しても解除料金は発生しません。 いずれにしろ、ショップや157で確認していただくのが確実ですよ。 因みに、継続利用期間は特に関係ありません。
契約無しで番号のメール受信(短文)受信可能です。 番号のメールで(件名付き)件名削除で 文字数短く(短文で)届きます。 １度em契約したまま解約しないで メール料金支払いにならなかった場合はem受信(短文件名削除)可能です。 友達は、 昨年6月にプリペイド端末なくして 同じ番号再契約はSoftbankショップでシムカード代金+再契約手数料+端末代金で3万円近く掛かり 端末+シムカード取り寄せで数ヶ月待ちと言われてヤマダ電機で安い端末がプリペイドカード代金込みで4千円 契約して 無くした端末にたまに電話して無くしてから日間は呼び出し中のままで その後電源切れの音声で 2016年2月に電話したら解約と音声 2016年7月に非通知で電話したら呼び出し中になってました。 Softbankショップで確認したらプリペイド解約したら数ヶ月後には 同じ番号で違う人がSoftbank端末使うと言ってました。 解約になった番号は違う人が使うから新しい契約者にメール 電話が行く可能性有ります。
iPhone6sの16Gbではストレージ容量不足で、ちょっとアプリを落としたり音楽を落としたら、直ぐにパンパンになる。最低64Gbは必要だ。
・ソフトバンクのiPadにはソフトバンクのSIMしか認識出来ない様にする「SIMロック」が掛かっています。 ・b-mobileはdocomoの回線を使用するMVNOなので、そのSIMもdocomoのものと同じです。 ソフトバンクのSIM、それもiPad専用のSIMしか認識出来ない様になっていますので、他社のSIMは使えない、当然b-mobileのSIMも使えません。 ・ソフトバンク以外の回線を使いたいなら、SIMロックを解除するしかありませんが、今年の5月以前に発売したiPad miniだとするなら、ソフトバンクはSIMロック解除をしません。 SIMロック解除の義務化が適応されるのは5月以降に発売された機種で購入から180日以上経過したもの、という規定になっているので、ソフトバンク自体ではやってくれません。 やるとしたら専門業者に依頼するか、自身でやるか、になるでしょう。 ただ、自身でやる場合、しくじったら不動品、所謂「文鎮化」する危険もある事はご承知の上、自己責任で行ってください。
v1nevoさんを参考にしましょう。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
いまだとxperia performanceがおすすめです！ カメラ性能が高いです！ http://find-travel.jp/article/44875
電池が満充電できなくなるときの症状ですね。ショップで新品の電池を購入してください。そんなに古くない機種ならソフトバンクの倉庫に在庫あると思うので取り寄せ可能です。3000円くらいだからこれが一番安く済みます。
基本的にはすべて、本体はあなたが購入をしています （キャンペーンやサービスで０円になっていたりする場合はありますが）
シンプルスタイル（スマートフォン）を契約されていれば使用可能です。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80411&a=101&id=80411
スマ放題データなし契約3000円 にして ラクーポンwimax2+ギガ放題 約3000円 にすれば 通話し放題+パケット無制限し放題になります。
前者はSoftBank提供、後者はSo-net提供です。 SoftBank光はNTT東日本・西日本の光回線ネットワークをベースに提供されており、エリアが広いのが強みです。 http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/ 対してNURO光は首都圏の一部地域しか提供されていませんが、下り最速10Gbpsと世界最速です。 http://nuro.jp/
今時ガラケー！？スマホ買い換えないの？？
何年の有期契約ですか。家電店の売り場が縮小すればとばっちり来るかもしれませんね。そういう危うい立場ということを理解して勤務されるといいでしょう。 また売り場には派遣の主みたいのがいていろいろ締め付けてくることありますので要注意。 新職場での勤務頑張ってください。
通話し放題プランは通話しない人からしたら全く意味がないですよ。 そんなに通話をしないならホワイトプランの方がまだ安く使えると思います。 ホワイトプラン（1時〜21時までソフトバンク同士は通話無料、他社宛は有料） 934円 パケットし放題フラット for iPhone（上限7GB） 5700円 S!ベーシックパック 300円 合計すると6934円です。 この代金に通話料とその他のオプション料金、端末代金、消費税がかかります。 ただ、スマ放題の場合、上記3つに相当する必須料金は8000円なんです。 逆に言うと通話料が0円であったとしても下げることができるのは1000円しか下がりません。 端末代の実質負担は、iPhoneの容量によって異なりますが約800円〜2000円程度かと思います。 この代金は完済するまで下げようがありませんので払う必要があります。 残りの額がオプションにあたると思いますが、どのようなオプションをお使いでしょうか？ 極論をいうとS!ベーシックパックとパケット定額以外は外すことができます。必要ないオプションを外せばその分は節約が可能ですよ なお、ホワイトプランに変更すれば留守番電話基本料も無料にすることもできます（基本料金300円で再生時無料か、基本料無料で再生時有料（20円/30秒の音声通話料）。留守番電話は頻繁につかわずお守り程度でしたら無料の留守番電話の方がお得になるかと思いますよ。
可能ですよ。 ソフトバンクならびにドコモはSMSはもちろん、MMSやiMessage、Eメールであっても、通話中に送信も受信も可能です。 なお、auは、3G（※）での通話中は受信不可。通話終了後に受信されます。（VoLTE使用時のみ可能） ※画面上に4Gと表示されていても、音声通話はVoLTE（4Gの音声通話機能）が使える状況でない限り、常に3G回線で接続されます。VoLTEは現段階では同一キャリア同士で、かつ両者が対応端末を持っていないと使えません。（VoLTEはキャリアによって仕様が統一されていないためです。そのためSoftBankとau間ではiPhone6同士であってもVoLTE通話は出来ません）
マイソフトバンク内のメニューの中に迷惑メールフィルタの設定がありますよ。
できると思います。滞納がそれ以外ないのであれば…
2年縛りの途中でも、auへの乗り換え(MNP)は可能です。 ただし手数料に加えて、違約金9,500円（税抜）、iPhoneの代金支払い残りがかかります。特に後者は割引なしの原価ですので、請求は万単位です。具体的な金額は、ソフトバンクに問い合せて下さい。 乗り換えの手順としては、 ① ソフトバンクに電話して、「MNP予約番号」を取得する これが無いと、auで同じ電話番号が使えません。 ソフトバンクiPhoneからは、*5533（局番なし） それ以外からは、0800-100-5533（無料）です。 ② auにてMNP契約をし、その際にMNP予約番号を渡す 以上です。 ちなみにiPhone 6 Plusは、中古ケータイショップやネットオークションにて買取してもらえます。 お薦めは「じゃんぱら」です。 全国展開の中古ケータイショップであり、高いと5万円台で買い取ってもらえます。 http://www.janpara.co.jp/buy/
ＵＳＩＭカードは別になっています。 非公式には使えるらしいという事にはなっていますが、 アメリカ放題を問題なく使うには正規にＵＳＩＭカードを変更する必要があります
更新月はいつですか？ 更新月でないなら、2年以上使っていても違約金はかかります。更新月は、マイソフトバンクから確認して下さい。
通話時間通知機能でしょう メーカーにより設定場所が違います
「とく放題」の次の３つのどれでしょうか。 https://tokuhodai.jp/smp/scsbb/pages/bs/srch/menuPrticSrchRslt.face... ・Web申込でＣＩＮＥＭＡチケット 1800円⇒1300円 ・Famiポート発券で映画鑑賞券 1800円⇒1300円 ・Web申込で全国共通映画鑑賞券 1800円⇒1300円 その様子からしますと、「Famiポート発券」ではなさそうですが、 「Web申込でＣＩＮＥＭＡチケット」だとすれば、それはコードのみがメールで連絡されるもので、チケットが送付されるなどはありません。 どれを買ったのか次第です、それが分からなければ、回答者である第三者には不明です。
今からZ4だけはないでしょう...。 Z5なら十分ありですが。
６月の末頃に、ソフトバンクの ショップに行くと「ペッパー」ロボットが、モデルチェンジを して居ました。 （ウェストが 細く） ３０００台以上に、成った 証明だと 思います。 １０００００台を、越えたら 二足歩行を するかもね。
家族分まとめて支払っている場合は合計額が、別々の場合は各々の金額が記載されて届きます。 家族分まとめて支払うには、手続きが必要です。 こちらのページも合わせてお読み下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=8735&id=8735
カスタマーセンターに電話してみましょう。 一つ聞いてもいいですか？ 「元々は、月々5200円」とありますが 質問者様のプランはiPhoneで 「ホワイトプラン パケットし放題フラットfor4G LTE 5200円」でしょうか？ ショップで、これはキャンペーンの時にiPhoneを購入された方のプランで「永年、税込540円がすでに値引きされています」この状態で「スマート値引きを適応」させると「5700円に戻り、そこから税抜き500円の値引きになり「お客様は40円の損をします」とソフトバンク光アドバイザーから説明がありました。でも質問者様は2カ月たって5200円のまま？ 私とプランが違うのでしょうか？ それでも私は翌週に再度ショップに行ったら、キャンペーンでホワイトプランでも2年間1500円値引きしてくれるというので、ソフトバンク光に転用しましたが。質問者様の5200円の方がお得感がありますね。
反対じゃないの？ スマ放題→ライト=× ライト→スマ放題=◎
可能です。ただし、その使用場所がサービスエリア内であることが条件ですが。
ソフトバンクの正規代理店で申し込めば、キャッシュバック特典が付きます。発売日に来店予約を入れておくと、発売日当日の入手も可能です。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
なら、残りのメアドも着信拒否に追加をすれば？ いいと思いますよ
メールのメニューに『切換』とかありませんか？
Xperia Z4は、SIMロック解除すればドコモ系MVNOのSIMカードを使用できますが、ドコモが地方や山間部で使用しているバンド19（800MHz帯）をサポートしていないので、地方や山間部では圏外になる可能性があります。 ＞電波受信状況が良い格安スマホ会社を教えていただきたいです。 ドコモ回線を使用したMVNOは、繋がるエリアはどこも同じです。一部のMVNOは「スピードテストブースト」をかけている疑いがあるのでご注意ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83...
答えられないからそういう言葉でごまかしただけです。 ソフトバンクなんてそんなものです。まともな対応を期待すること自体が『間違い』です。
SoftbankAirは自宅をWi-Fi環境にするものです。しかも無制限で。 しかしスマホやタブレット、ゲーム機など他の機会で通信していなければ無駄なので解約した方がいいと思います。ちなみに解約は更新月じゃないと2年契約なので解除料金約10000円と本体の残債が一括でかかります。
Yahoo!はADSLの頃からサポートはグダグダでしたね。 それがソフトバンククオリティー！！ 個人で対処しようとしてもまともに受けてくれるところまで辿り着くのは困難です。トラブル相談は国民生活センターまたはお近くの消費者センターへ http://www.kokusen.go.jp/link/_pref.html
128Kbps、1メガの10分の1ほどです。 ネット検索やSNSがギリギリできる程度で、動画やダウンロードなんてできたものではありません。
APNの設定をNexus5と全く同じにして再度試してみて下さい
現状がどうなのか知りませんが、今すぐにでもSoftBankは番号移行なりで解約して格安SIMへ移行するのがベストですね。 初期費用は確実に嵩みますが、1年くらいすれば相殺できてその後は安上がりになるばかりです。 通話付き3GBプランであれば大体軒並み月1500円前後です。 5GB通話付きでも2000円くらいですね。 しかし電話代はかけたらかけただけ支払いです。 比較サイトがあるので検討してみてください。 http://sim-fan.mobile-runner.com/phone/ ほとんどのMVNOはクレジットカード決済です。 親に肩代わりしてもらう手もありますね、安いことを説明すれば納得してもらえるでしょう。 口座引落やデビットカードでも支払えるところはありますが手続きなど面倒です。 安いAndroidスマホであれば2万円前後から購入できます。 主にパソコン専門店やAmazonなどから購入できます。 まとめるならば「2万円前後のSIMフリーAndroidスマホを購入し、格安SIMを契約する」 のが一番安上がりで維持費もかからない、ですね。
以下のページに手順が書いてありますので、ご覧ください。この画面で、残りのデータ量が0だったら、1ヶ月7GBでの制限という事になります。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74735&id=74735
店頭で変更する際は必ず説明が入るはずですし、控えにも必ず書いてあります。もし説明等がなかったのであれば、それもふまえてお客様センターへ電話すれば元に戻してくれるはずですよ！
MNPを利用した場合は、MNP転入手続き行い開通した時点でソフトバンクは自動解約になります。
そうですね迷惑メールですが、URLを押してしまったら、有効なメールアドレスと言うことで、迷惑メールや架空請求等脅しのメールが飛んでくる場合があります
7月21日から、そのスクリーンショットを取った時点までで0.23GB使ったということで合っています。
色々とあまり詳しくないですが、知ってる範囲で答えていただきますと、 １．ガラケーに詳しくなく、確認メールが親に届くという発想がよく分かりませんが、とらのあなのサイトで買おうとしてるということはとらのあなのサイトのアカウントを作るということですよね？（持っていないのだと仮定しています） 普通に質問者が使ってるヤフーメールを使ってアカウントを作るか（親も使ってるるメールアカウントならメールを削除すればいい）、グーグル、ヤフー等フリーメールをもう一つ作り、そのメアドを使ってアカウントを作ればいいと思いますよ。 ２．とらのあなさんのサイトを使ったことがないのでよく分かりませんが普通にできると思います。 https://www.toranoana.jp/mailorder/guide/guide/guide_043.html ここに書いてある通り届く日の指定ができるようです。 ３．買う同人誌が１８禁じゃないそうなので、普通にないと思いますけど^_^。仮に１８禁でも年齢確認はないと思います。普通に受け取れると思いますよ。 少し気になったので補足しますと、支払いはコンビニ払い等にして払って、親が家にいない時間帯を狙って配達させるか、詳しくないですが、コンビニ配達してコンビニ受け取り等をするのがいいと思います。それについては、またご自分で調べてください。＼(^o^)／
まず、2,000円で利用できる端末はありません。 また、従来通りガラケーとの二台持ちは、経済的負担が大きくなります。 ご家族のパケットし放題と言うのはありません。 あるのは、パケットパックと言うものです。あらかじめ決められた容量があり、それをパックと言うひとまとまりにしているものになります。 電話はかけ放題にせずにすみますが、パケットパックなどを契約せずに利用した場合、高額な数万円を超える請求が来ます。 特にポケモンGOの場合、常に位置情報や、画面の更新が頻繁に行われ、データを多く使います。 理想は二台持ちはせずに、ガラケーからスマートフォンへの機種変更が理想的ですが、この場合、利用料金は約4倍から6倍程度に跳ね上がることをご承知おきください。 質問者さんのご要望通り、2000円程度する事は今の時代はできません、私も他の方が書かれているように、そのような低価格で利用できるものがあれば、ぜひ取り替えたいものです。
その画面の通り、ご契約の電話番号と暗証番号を入力して下さい。 暗証番号とな、契約時に登録した数字列のことです。
ｘの可能性以外ない、というくらいに考えるべきです。 本来の用途に使いたいなら、止めておこう。
持ち込み機種変という方法があります。 あなたの手持ちの端末を持って手数料3000円を負担すれば契約をアンドロイドにしたものに変更してくれるというものです。 ただし注意する点があります。契約変更をした時点でiPhoneSEの月月割が消滅しますので、月額費用が高額に化けます。今が8658円ですが、月月割が消えたぶん10578円になっちゃいます。その辺を覚悟したうえで変更してください。 まあiPhoneSEがいらないってことならヤフオクで新品のまま5.5万円くらいで売れれば懐へのダメージは減らせますけど。使用済みの中古扱いの場合は4.5万円くらいですかね。 ドコモの新料金プランかAUだったら、iPhoneとAndroidで使いまわせたんですがね…。
同じくAppleID変更なされ アップルストアに行ったらしてくれるから
という手口を使えば、お得感アリの使い方ができる …という認識で合ってますでしょうか？ ⇒２年後に今と同じ基本料金で同じキャンペーンがあればそうなります
なんとも言えませんが、後継者が育つまでは引退をしないのかもしれません
交換後すぐにSIMロックされます。 交換前はSIMフリーですが、交換後Appleのサーバーから遠隔で対象の端末にロックをかけます。
現存するマリー･アントワネットとフェルセンの交わした手紙を含め、基本、二人の手紙は細工の施された(※炙り出さないと読めない物、暗号化された物)が主流で、文献資料や最後に書いた手紙(遺書)全文も読めば分かる事だけど、『妹よ、これが貴女への最後の手紙です。』と書き始まる手紙は、間違いなく義妹エリザベート宛てに書かれた手紙です。 しかし、マリー･アントワネットの書いた手紙は、無念にもエリザベートの手元には届かず、24年の時を経て1816年に娘のマリー･テレーズに手渡されて以降、叔父･ルイ18世の摂取期間中は彼の命により、毎年10月16日のマリー･アントワネットの命日にはフランス全土の教会において、アントワネットの遺書が朗読されていました。 あのネット記事は、マリー･アントワネットに精通している歴史専門家の見解ではなく、単に雑誌｢BEST T!MES｣編集記者自身が記事内に記載しているように穿った見方をした個人的主観で書いただけの記事です。
本体代金の元々の原価を一括で購入しない限りは店頭では支払い必要ありません。 また、ホワイトプランそのまま継続したい場合。（下記税込み） 基本料1008円、メールネット基本料324円、パケット通信料6156円、保険540円、本体実質価格450円。 基本的な部分だけだと税込み合計8478円かかります。 そこに通話料金が1分40円で別途で足されていきます。 もし通話をあまりされてなくて1回を5分以内で済ませれるのであれば スマ放題ライトにしたほうがいいかと思います。1回の通話に4分59秒までは 無料なうえにホワイトプランとの差額が66円しかないので月に2分以上かけるのであれば変更したほうがお得。ただ、更新月がリセットされるので要注意。 また現在の機種２０６SH（AUOS PHONE XX）ですが、電源入るのとリセットさえできればソフトバンクで回収することによって450円かける24回＝10800円の割引も適用できるので実質０円で機変することができます。 APP PASSに関しては2年間は実質０円で使えますが、2年後にきちんとはずさないとその料金分が2年1か月目から課金されてしまうため、はずしてもいいかと思います。
着信料がかかるのは、海外にて国際ローミングを利用している時だけです。 国内では着信料は一切かかりません。
これは高いです！ 機種は何ですか？ 超高いです！ 格安スマホの1年分ですよ(´Д` )
相手が iMessage の設定をしたまま、iMessage の利用が可能な機器を処分してしまったなどが考えられますね。 iMessage をオフにして送ってみれば良いのでは？
とりあえず、滞納分を完済すべし。その後で、新規契約をを考えなさい。
iPhotoなら、シムフリー機種か確認してください。 ソフトバンクならドコモのシム使えるかも。 まず設定→キャリア→手動 にすると、使えるキャリーが表示されます。 もし、ドコモが入ってるなら格安シムが使える可能性あります。 ヤマダ電機等で海外の旅行者向けのデータ専用SIMで、7日、15日、30日だけ使えるSIMがあります。大体3000円位。 使えなら、定額契約の格安SIM〔データ専用〕を月契約すれば良いと思います。
それは会社の仕組み次第でしょうね。ログを監視するシステムなどが構築されてたら 確実に残ります。
携帯販売をしている者です。 クレジットがブラックになっているのであれば、1年で審査が通るようになるのは難しいと思います。 契約自体が厳しいでしょうし、分割はさらに厳しくなるでしょう。 また、ワイモバイルは扱い的にはSoftBankの子会社ですから、SoftBankで滞納などを起こした履歴があれば、ワイモバイルを持つ事は厳しいと思います。 ただ、あくまで推測にすぎません。 私は審査する側でもなんでもありませんから、実際に契約してみるのが一番確実です。 契約して、「契約できません」と言われたらそれまでです。 少しでもお役に立てれば幸いです。
違う、今の三大キャリア(＝SoftBank groupのY!mobileも含む)は、1ヶ月７Gb制限と3日で3Gb制限だ。速度制限されたら下り伝送速度128Kbps、つまり３Ｇのまえの２Ｇより遅くなる為、Google検索もキツい状態で、動画視聴なんか無理だ。
オプション自体を解約しなきゃいけないんじゃないですか?
「Yahoo! BB 光 with フレッツ」を使っているということですかね。NTTとYahoo!BBの2つそれぞれ解約手続きが必要です。NTTはネットでの解約は不可です。0120-116116に電話してください。（受付時間：午前9時～午後5時） Yahoo!BBの解約はネットまたは電話での手続きが可能です。詳しくは以下のページに書いてあります。 qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?id=e566d3451783833725451384e6355375461796d33657141684d53734862626e63516c6d6a4a73594e4c58593d
MMSはメール容量で1通の料金が変わります。 みまもりケータイ3 専用プランの場合で他社とMMSは ヘッダ情報など含め1Kbで1.6円(税抜)です。 ※上限200円/月(税抜) 音声メールについても容量で料金は変わります。 みまもりケータイ3 専用プラン http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/mimamorimobile/mk3_plan/
ソフトバンクショップに確認しましょう。
１１６０円ならそのままが一番安いです。
無理ですよ(´Д` ) 弁護士からの、手紙なら主様の個人情報がCIC信用情報センターに記載されている可能性高いです。 ブラック確定！ ローンは全てアウト！ クルマもポンコツ、一生賃貸物件、電化製品もローンアウトの為に全て一括払いですよ(´Д` ) だからソフトバンクから、ドコモに乗り換えた訳だから、ソフトバンクショップは関係無いですよ。 乗り換えるなら、全て精算した方が良かったんじゃないですか？ これなら完全にソフトバンクと縁を切った訳じゃないです。 しかし弁護士てすか？ ソフトバンクって料金の請求だけは、大手キャリアの中でスゴイです
携帯販売をしている者です。 順番にお答えいたします。 ①今年1月に2年契約の満了？の月にSoftbankからauに乗り換えました。 ……解約料はかかっていないはずです。 →質問者様の言う通り、「契約の満了月」にお乗り換えをしたのであれば、解約金は発生いたします。 解約金が発生しないのは「更新月」です。 「満了月」は2年契約が終わる最後の月です。 「更新月」は次の2年契約が始まる前の猶予期間です。 ですから「満了月」と「更新月」は全くの別物です。 ②請求金額は18,000円程です。 ……例えこれが正当な請求だとしてもなぜ口座から引き落とされないのでしょうか？ →最後の月の携帯電話の利用料、MNP転出手数料、解約金を含めれば、18,000円は妥当な金額だと考えられます。 口座から引き落とされないのは「SoftBankとの契約が切れたから」です。 契約が切れると同時に、契約者の全ての情報を削除します。 (契約を切る=赤の他人になることです。 赤の他人に自分の個人情報が丸見えだったら困りますよね？) その結果、質問者様の口座番号などはSoftBankのデータから消されてしまいます。 だから口座番号から引き落としをされないのです。 滞納として傷は、どんな理由があったとしても消えません。 早急にお支払いすることをお勧めいたします。 ご不明な点がありましたら、いつでもお返事ください。 少しでもお役に立てれば幸いです。
私が上海へ行く時にはトラベラー社のWi-Fiルーターを借りています。 どこの業者のレンタルでも 海外パケ放題でも、現地の通信社の事情によりますから日本国内の通信速度ほどには期待されないほうが良いと思います。
携帯三大キャリアは何処もｸｯｿ高いが、auが一番高く、次にdocomo、最後が＝SoftBankだ。
出来るはずです。 混み合ってるだけだと思います。
割賦でもレンタルでも、速度や品質に差はありません。その場所がつながりにくければ、どちらをえらんでもつながりにくいです。 料金ですが、割賦の方が実質0円で購入できるので、お得です。 ですが、新型ターミナルが登場した際に、すぐに乗り換えることができるのは、レンタルの方です。 僅かな安さをとるか、最新モデルをとるか、どちらにするかは、あなた次第です。
＞私は携帯電話で電話、メール、インターネットが少しできればいいです。 それなら、興味が無くてもスマホに移行すべきかな。 最近流行りの格安SIMなら、3GBの通信がついて2000円以下。 たとえば、格安SIMでも比較的評判の良いIIJMioでこんな感じ。他社でも似たり寄ったり。 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/ 端末は別途用意しなければならないが、ハイエンドでなくてよいなら2万円前後から買えるし、格安SIMには2年縛りもない。 それと注意したいのが、これら格安SIMにはいわゆる「家族通話」が無いこと。もし家族間通話が多いなら、音声まで格安SIMに移行すると通話料が馬鹿高くなる可能性がある。 その場合、今使ってるガラケーのプラン次第だけど、データ契約をカットして音声のみ残して、データ専用SIMのスマホを「追加購入」する手もある。2台持ちになる面倒はあるけど、「スマホの電池が切れても音声通話は残る」のと「従来通り家族無料通話が残る」メリットがある。 音声のみのガラケー＋データSIMのスマホの2台持ちでもだいたい2000円以下。 いまいくら払ってるか、2年縛りまであと何か月残ってるかで「違約金払ってもいますぐ乗り換えた方が安い」か「契約更新月を待って買い替えた方が安い」かを見たらよいと思う。 ＞これと携帯電話の2重契約はお金の無駄遣いでしょうか？ スマホ「だけ」のためにADSL引いてるなら多少無駄かもしれない。 ただ、PCを持っていてそこそこ使ってるならADSLはあった方がいい。スマホをWiFiルーターにしてネットにつなぐこともできるけど、あっという間にパケット使い果たす。
初期の手数料やら工事費が入ってきたのでしょう
なんかね〜 「回答する」とか「アプリで回答する」とか いろんな選択があってやりにくいよね めざわりな広告も うるさいし… 回答：まだ、自分で撮った写真しか貼れましぇん(;_;) （それさえも怪しいのであります）
それは世界制覇に決まっている。。。
聞きたいことを箇条書きにしていただけるとありがたいのですがお願いできますでしょうか。
解約可能です。端末の状態は関係ありません。
記載の明細から・・・ 「その他」と「月月割」の値引きを引くと「6,144円」になりますよね？ 「消費税等8,372円」？ 消費税が入っているのは分かるが、8,372円もかかってるのは何でしょうか？ 5GB契約で3,590円ってなんだろう？ 5GBなら月5,000円のはずですね。 スマ放題ライト：1,700円 S!ベーシック：300円 5GB契約：5,000円 ------------ 合計7,000円 これが料金プランの定額です。 これに機器代+オプション+オーバー分の通話料+機器代+追加データ料がかかり、値引き及び月月割が適用となり請求額となる。 1,000円が発生となれば、追加データ料を支払い1GB追加したことになりますね。 4.8GBでその通知が来たのなら、5GBまでしか使えませんね。 ギガ学割？200GBを毎月6GB×36ヶ月増量されるやつかな？ このキャンペーンならデータ定額は5GB契約のはずです。 スマ放題ライトの1GB契約では使えませんので・・・ 14516円を支払ているかもしれませんが、記載した内容ではわからない。 「消費税等」の詳細・・・ これが何なのか、定額以外に追加しているものがあるか、別な端末があるのか？ コレを考えなければ・・・ iPhoneの支払いは、8,000円程度になるはずです。 自分はiPhone6-64GB分割・スマ放題・5GB契約・OP無で、毎月8,300～8,500円ですよ。
NTTファイナンスですからNTTの請求など決済業務を行っている会社です。 その関係だと思いますので、一度、電話されて、電話が掛かって来るけど何ですか？ぐらいはやっても良いと思います。 電話を一度切って、折り返しを待つ。でしょう。
月月割は無くなります。 月月割は、あくまでもその機種を契約中である場合に限って適用される割引です。機種変更や解約（MNPや番号移行を含む）をした場合には、月月割は消滅します。月月割が消滅したあと、本体代を無割引で支払い続ける（もしくは一括払いする）ことになりますので、かなり割高になると覚悟してください。
Softbank-iPhoneはsftbank回線のMVNOであるYモバイルでも使えない。 MVNO＝Docomo系MVNOならDocomo-iPhone、もしくはSIMフリーに買い替える必要があることの言葉足らずだったのは誤ります。 わざわざご指摘ご苦労様です。m(_ _)m 速度制限がかかる＝回避したい＝データ量を増やす。 キャリアのデータプランでは割高。 モバイルルータを契約して、キャリア契約のiPhoneだけのためにを維持するのは特とはいえないと思う。 であれば、iPhoneをデータ通信量の安いMVNOへのMNP。 確かに初期導入費や解約料はかかるが、データ増量とランニングコストを下げたいのであれば3大キャリアよりもMVNOがいいと思います。 この方のiPhone6の購入・更新月がいつかわわかりませんが、その他タイミングが合えば解約料は必要なくなる。 iPhone6ではキャリアSIMロック解除対象外なので、SIMフリーiPhoneか中古でもDocomo-iPhoneは必要にはなるけど、キャリアとMVNOの料金価格差からいえば、機器によっては1年半くらいで逆転する。 SIMフリーなら、その後の他への移転も楽になる。 自分はデータ量よりも通話量が半端ないので、キャリア意外にすると損をするのでできないけどね。
と言われても「自分でお調べください」としか言えないですけど 通話料とか通信料を一切非開示でどうアドバイスすればいいのかな? →一応「スマ放題＋データパック8GB」だと9700円+税となります、 ナビダイヤル、国際通話などスマ放題対象外通話や保険、スマホ基本パックなどはこれとは別にかかります ソフトバンクのスマ放題は変更したら2年縛りは期間リセットで再設定されるのでそこだけ注意
まずは、パケットをどのくらい使うのか様子をみてはどうでしょうか？ 携帯回線で２ＧＢ以内でのパケット利用なら２ＧＢでよいとは思います １ＧＢにすると月月割りがなくなるので、逆に高くなる場合もあります
月末〆である前提としても家族からの譲渡なら (SoftBankは10・20・末の3つ締日がある) 7月中に家族名義変更(調べるとわかるけど名義変更手数料がかからない名義変更)をする →譲渡される側はゆうちょか銀行口座も必要だからお忘れなく 早くて変更翌月分から譲渡される側への請求です 8月に名義が切り替わっていたらさっさと転出する でいいと思う 値段はどう小細工しても対して変わらんからシンプルに考えたほうが早いしスッキリする
本体があるならチャージ料金だけでいいですよ。
ご参考 「株主の状況 - 株式情報 - IR情報 - ヤフー株式会社」 http://ir.yahoo.co.jp/jp/holder/status.html 「企業・IR ソフトバンクグループ」 http://www.softbank.jp/corp/
違います。 おうち割 光セットを適用し、iPhone SEの月額料金を割引する為には、光BBユニットやWi-Fiマルチパックの契約（月500円）も必要です。 また、Yahooサービスの基本料月300円も最初契約させられます。これは不要なら後で解約すれば良いです。
Googleのアカウントは、そのまま引き継げます。
今のうちフリーメールアドレス(gmailやyahooメール等)に変更しておくと良いと思います。 【重要/変更】2016年最新版 LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html LINE（ライン）機種変更でアカウントを引き継ぎ、友達リストを復元する方法 http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_transfer/ 【2016年度最新版】LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/lineapurinotsukaikata-9/ どれか参考になりますかね？
メールの内容が表示できないと、メール読めないと思いますが。
My Softbankにログインして、メールの設定で”発信者名”を変更されたらと思います
プランを変えなければ引き継ぎになります
まずサイト内をよく確認してください。 返品は受付ないと書いてあります。 しかも太字と文字色を変えて。 返金なんて出来ません。 初回購入割引は適応することが出来るかどうかはSoftBank次第です。 あなたが間違って購入したことに付いて、ボタンが並んでいて分かりづらいので有れば普通は確認してから購入するものです。 あなたの主張は言い訳にしかならないことを理解してください。 SoftBankに対してこんな言い訳をしたら、対象しない可能性もありますよ。 法律上では対象しなくてもSoftBankには問題ありませんからね。 SoftBankの電話機から１５７の総合案内に電話することです。
コジ？コジマ電気ですか？
背面破損なので判断が難しいですが、部分破損なら1万円、全損なら2万円です。（いずれも税抜） こちらのページもご覧下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/support/trouble/repair/online_repair/...
>今日本申し込みの 手続きのメールがやっときたのですが、 この本申し込みの 手続きをしてもまた1週間とかかかるん でしょうか。 端末が確保されてから、連絡が来ます。 届く期日は分かりませんが、今から窓口で受付するより早く届くでしょう。
その4億円って、ソフトバンクユーザーが払ってますよ（≧∇≦）
SoftbankSIMさせば自動で出るはずなのでロック解除してフリーSIM運用でしょうかね？ もしそうならフリーSIMに対応するAPNをLet's input！
Wi-Fiが他のWi-Fiの電波と干渉しているか、そもそもそのエリアがSoftBankの回線が安定していないかのどちらかだと思います。 速度制限中であれば仕方がない。
解約するのであれば、通信費は日割りにならないので満額請求されますので質問者様の締め日に合わせて解約するのが1番良いのではないかと思いますよ！！
GBのプランを変更したのは、いつですか？プランの変更した場合、翌月からです。10日締めの場合は、11日から ２０日締めの場合は、21から 月末締めの場合は、１日から、変更になります。例えば、月末締めの場合は、もし仮に7/１に変更しても、プランの適用は8/1からです。プラン変更しても、すぐに、適用されるわけではありません。
フェムトセル YahooADSL softbankで契約しています（無料） 2年前、調査に来て貰って、電波が悪いと云う事でフォトセルを置いていきました。 電波状況が改善しましたら、返却して下さいと言われました。 Jcom市川さんも試験と言う名目で調査したいと報告が有り、 受けましたが素人でした、電波計測名目で新人3名上席2名。 計測内容をSDカードに保存依頼、出来ないと嘘回答。 結局、関係の無いアンテナコンセントの交換。2500円×2。 コネクター、ケーブルはサービス。 我が家は新人教育の場所では無いと引き取って頂きました。 現状に満足であれば、クーリングオフして、今後、ご相談しますが良いと思います。 ちなみに市川市長は、前Jcom市川の社長です。 自由勝手にJcom計画には乗りません。
仮に削れるとしたら （１）通話料・通信料 984 円 （２）あんしん保証パック（ｉ） 500 円 （３）テザリングオプション 500 円 ぐらいでしょうが、たとえば保証がなくても良いかは微妙ですし、テザリングはつかっているのなら、削れないとなります。なので、他人には判断できませんね。 一般論になりますが、スマホの契約をキャリアとすれば月額８０００円ぐらいはかかります。あとはデータ通信量をふやしたり各種オプションを追加すれば料金が増えるということです。 本当に料金を下げたいのなら格安スマホ（MVNO）を利用すれば、キャリアの３分の１ぐらいになります。詳細つぎのリンク先が参考になるとおもいます。 ※スマホ(iPhone)料金を安くする方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0384.php 自分は３回線利用していますが、合計でも月額５０００円以下です。 ポケットwifiだと７GB／月超利用で速度制限があるとおもいますので、自分ならWiMAXと比較検討します。「WiMAX２＋ギガ放題プラン」なら速度制限されても実際には6,7Mbpsぐらいはでるようなので、これなら動画視聴も可能です。 ※Wi-Fi を使うためのサービスやプランについて紹介 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0372.php
アプリ毎の通信量を確認することは、端末でできます。
なくても大丈夫ですが、あった方がいいです
SoftBankのiPhoneで7ギガを超えたあとに追加GBを買うのと、超える前に予約購入するのとでは料金は同じです
同じキャリアなら必要ありません。大きさも一緒なので。
1,よくあるのが液晶と本体基盤の接続不良 今回の場合、複数回修理に出したにも関わらず、接続不良だと考えるとすれば、接続部分の本体側の配線及び口に故障がある可能性があります。 2,本体の処理落ち まあよくあることですが...まあ、ないです。 3,本体のOS起動ファイル損傷 落とした衝撃で損傷したかも まあどちらにしても悪いのは本体側の基盤なので、本体フォーマットするか、パソコンに接続するか、基盤を直接確認する価値はありそうです。
SoftBank純正電池パックSCBAT1は 740SC専用ですので他機種では利用できません。
ソフトバンクから提供されているWi-Fi機器は2種類あります。 ① Wi-Fiルーター（FONルーター） ソフトバンクから購入できるルーターです。 これはコンセントに挿すだけでは利用できません。光回線やADSLなど、固定回線が必要です。 簡単なWi-Fi設定をするだけで、キャリア関係なく接続できます。 ② SoftBank Air ソフトバンクにて契約し、3600円/月ほどの料金を支払うことで利用できる機器です。 こちらはコンセントに挿すだけで使えます。 もちろん、他のキャリアの機器も接続できます。
今月は14GBまでは低速にもならず課金せずに使えるということです
パソコンで、パスワードを変えた場合は スマホ側は、一旦ログアウトして、パソコンで設定したパスワードで 再度ログインしたら、良かったのですが。 「マイ ソフトバンク」は、１日に３回のログインの 失敗で、本日のアクセスは出来ない設定が 在ります。 で、翌日に（24時間以上経ってから） ログアウトして、新しいパスワードでログインを、すると良いよ。 尚、「マイ ソフトバンク」アプリを 使って居る場合は、アプリ一覧で 「マイ ソフトバンク」アプリの、データーを 消す作業が、必要かも知れません。 又、連続３回失敗したら 翌日にチャレンジですよ。
督促がくるはずですが・・・
勝手にスマ放題になることはありませんが、機種変更の時にご自身でスマ放題に変更されたのですよね？ スマ放題は1,2,5,8,10とパケット定額を選ぶことができます。 ご自身で自分にあったパケット定額を選ぶもしくは、ホワイトへ変更してください。ホワイトの場合ネットのパケットし放題は7Gです。
あなたのスマホと相性が悪いのでしょう。またアプリにバージョンアップがあったりandroidの方のバージョンアップがあればそれを行なってまた試してみる程度でしょうね
心配いらない。。。。
タイトルや文面が典型的架空請求詐欺メールですね。
提携していればどちらにも使えますよ。
iPhoneに限らず、普通保険は、半年に一回しか適用されません。安く修理する方々は、街の修理屋さんに頼むしか、ありません。ただ街の修理屋さんで、修理して不具合が生じても、保証はありません。また次に修理するとき、ソフトバンクの保健が使用出来ない可能性があります。いずれにしても、保険は使えません。
私はiVideoというWi-Fiルーターレンタル会社で借りたsoftbankのWi-Fiルーターを使っています。 一ヶ月料金4000円（今月に予約するなら、2800円になります）。 データ無制限、４Ｇ使い放題で、通信スピートも遅くなりません。 おすすめです。こちらへ： http://goo.gl/gjaHDW
私はiVideoというWi-Fiルーターレンタル会社で借りたsoftbankのWi-Fiルーターを使っています。 一ヶ月料金4000円（今月に予約するなら、2800円になります）。 データ無制限、４Ｇ使い放題で、通信スピートも遅くなりません。 おすすめです。こちらへ： http://goo.gl/gjaHDW
＞今は6をつかっているのですが、副回線を4から5にする事は可能ですか？ 本来は出来ませんが、simカードをカットしてiPhone5に挿せば使えます。 ＞また、副回線を解約する場合は契約月でないと違約金がかかりますよね？ はい、そうです。
はい ドコモショップへ3240円持っていけば ＳＩＭロック解除してくれます。
icloudで 引き継げますよ LINEの設定→トーク・通話→トークのバックアップ
メールがとどいてませんか？
さわらんようにね。。
>LTEの緑は点滅して.Statusは全くついていません。 >なぜですか？どのようにしたら治りますか？ 精密機器の故障、トラブルは多様なものがあります。原因が 単純にわかるものではないです。airターミナルだと数百の 部品が組み合わさって動作しているからです。1度電源を 切って直らない場合は故障です。我々には治せないから ソフトバンクに連絡して修理か交換です。 >ソフトバンクWi-Fi Airがつながりません。 名称が違っているので次回から気をつけて。正しくは ソフトバンクAIRターミナルです。機器にAIR、AIR2の 2種類があります。 ともかくサポートに連絡してください。レンタルの場合 は修理交換は無料、分割払いはYahooBB基本サービスに プレミアムに加入していれば無料。 連絡先 0800-1111-820、10時-19時。
アップルなどの、コンビニで販売してるカードなどソフトバンクのまとめて支払いで購入出来る筈です。 出逢い系、ゲームなどで使用出来る筈です。
そのとおりです。きかなくなります。
ソフトバンクと戦っても・・・ するなら契約した代理店ですよ
24300-17820=6480円 この差額より更新月までに払う月額料金の方が高いなら、さっさと格安スマホに変えるのが良いです。 私の家族は昨年更新月まで12ヶ月あるにも関わらず、思い切ってDMMmobileに変えました。月額7000円だったのが1500円になったと喜んでいました。確かに解約金がかかりましたが、そのまま更新月まで待つより、1年間で5万円以上節約になりました。なお、使っていたソフトバンクiPhone6は中古で3万5000円で売り、残りの分割金はこれで賄いました。DMMmobileでは私が以前使っていたドコモiPhone6をお下がりとして使っています。 また、私もソフトバンクを利用していた時がありましたが、その時は更新月までに支払う月額料金が解約金より安かったので、更新月になった日に乗り換えました。
普通にシカトでいいのではないでしょうか。 私もソフトバンク光の被害者です。 工場日を勝手にSMSで指定してくるわ、その後｢貴方の部屋だけ厭きがありませんでしたので工事が出来なくなりました。｣と言われ、キャンセルしたはいいけど、勝手に契約書は送ってくるで、本当にずさんです。
糞ポケットwifiはやめて ラクーポンwimax2+ギガ放題にしましょう わたくし 入院中ずっと繋ぎっ放しですよ。
本体代金の支払いが終わっている（月月割りの消化がおわっている）なら、データ容量を１ＧＢにするとよいかと思います。 １ＧＢにすると月月割りがなくなります
050はひかり電話ですね。これはNTTコミュニケーションズが提供しているものです。この会社のOCNモバイルONEのSIMのなかに050同士の通話ゼロが含まれています。ソフトバンクでどう計算するか分かりませんが。
先払いは、無理です。なぜかと言いますと、GBは、足らなかった場合の、追加料金です。仮に追加料金を、ショップで支払う事も不可能です。また先払いを、お願いしたとしても、プランの変更をすすめられるだけです、このプランは、プリペイドではありませんので、無理です。あきらめてください。
ワイモバイルはソフトバンクのサブブランド。 料金は安いが徹底的にコスト削減してるからサービスはソフトバンクのほうがいいと思う。 店の人間の対応は人それぞれ ソフトバンクの割引は10368円割引のウェルカム割引とソフトバンク系列の光回線とのセット割引の増額。 ワイモバイルは12ヵ月間1080円割引と家族割で500円×永年割引が主流
お勧めは「BUFFALO エアステーション」です。 こちらの製品はコンセントに直づけできるコンパクトサイズです。しかもワンタッチで光BBルーターに接続できます。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00MVRT33K/ref=cm_sw_r_cp_apa_0fmCxb27F...
全額を払い切るまでは利用停止のままです。 また、滞納期間が長いと今後の携帯契約や分割契約に支障が出てくる可能性が高いですので、なるべく早く支払いを終えてくださいね。 少しでもお役に立てれば幸いです。
iPhoneの設定から、誤って機能制限をオンにして、“機能制限のパスコード”を忘れてしまったということでしょうか？ この場合、ソフトバンクではどうすることもできません。 機能制限のパスコードを忘れた場合は、デバイスのデータをすべて消去してから新しいデバイスとして設定し直し、パスコードを削除する必要があります。 詳しいことは、Apple Storeへ行くか、Appleへ問い合わせて下さい。 サポートセンター 0120-27753-5 平日：9:00~19:00 土日祝：9:00~17:00
ガラケーもスマホもiPadも、そのままではDVDは再生できませんよ。 詳しくは以下のサイトをご覧下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2133007459890907201 iPadですが、Wi-Fi版を購入してスマホのデザリングで使用するという手もあります。 スマ放題なら追加料金は一切かかりません。
数ヶ月前にこの事をソフトバンクショップで問い合わせたら、行っていないとの事でした。
ソフトバンクでは10日締め、20締め、月末締めがありますが、それぞれの締め日までの間でしたらすぐ戻せますが、締め日過ぎた場合は次の締め日まではそのプランでやるしかありません。また2年縛りも再度その月からリセットされるため更新月とか把握するようにしましょう。そんなに通話しないのであればスマ放題ライトがお得かと。ホワイトプラン6934円7GB固定、スマ放題ライト7000円5GB一番低いGB。
それね、ほかのどのアプリでも毎日のようにやってるからね。 いかにも限定みたいに言ってるけど、ほんと毎日あるからねあれ。 あと、実際にもらえないしめんどいし、迷惑メールバンバン来て嫌になるよ。 まだそれならiPhoneならアップルストアにある換金アプリの方がよっぽど安全。 Googleなら安全じゃないやつもあるから見分けなきゃいけないけど。
トヨタも有利子負債は、12兆円ぐらいありますがここ何年かは、増収増益で凄まじい利益をあげていますよね。SoftBankも同じで純利益は凄まじい額です。無借金経営に越した事はありませんが会社経営で重要なのは確実に利益をあげる決して赤字を出さないって事なんです。いくら借金があってもあれだけの利益が出てれば会社としては余裕なはずです。
お客様センターですか？
要は決まった返済額と利息分だけ用意出来ていれば焦げ付くことはありません。
紛失してしまってもMNP可能です。 ただし、2年契約の途中である場合、違約金9,500円（税抜）が発生します。 さらに、iPhone 6の分割払いが残っている場合、それだけ引き続き支払い続けるか、一括精算する必要があります。ご注意下さい。 MNP予約番号は、電話で取得するのが簡単です。 電話番号は、0800-100-5533（無料）です。 発行してもらったMNP予約番号を持って、auにて契約手続きをすれば、正常に電話番号引き継ぎできます。
AppleCare＋ for iPhone あんしん保証パック(i)プラス に加入していないようです。割引きなどはありません。 後から加入はできません。 iPhone の修理 - 画面の損傷 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage iPhoneだけでは分かりません。 AppleCare+未加入なら iPhone6で12,800 円 (税別) iPhone6sで14,800 円 (税別) 34,800 円 (税別)もあり得ます。 iPhone の修理 - その他の修理 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/other
わたくし10回近くありますよ。 ずっと モバイルデータオフでwimax使っているのですが 原因不明のパケ漏れが数回あり その度に157です (オンに)｢した覚えはございません」 いつもコレです そうすると ケア係とかけあってくれて ｢料金調整させていただきます」ですよ 2回くらい前には 釘を刺されて ｢次回からは如何なる理由でもダメ」でしたが 5月のパケ漏れ分43000円 2か月に分けて→0円 でした。 コツは 事実だけを伝えること 要求しないこと ｢どうにかなりませんか？」と伺いをたてることです。 ウソは絶対いけません。 前回は 上席さんとのやりとりになったのですが どういう理由か？退職されてしまい その上席さんの上司の方から お詫びがありました。
料金上げて料金そのまま？むずかしいですね
松坂大輔が調子悪いからですよ
問題なく使用可能です。 但し、Apple Storeでの購入は端末の割引が全くありませんので、SIMフリーのiPhoneがどうしても必要なら別ですが、キャリアを変えないなら意味がありません。
iPhoneをポケットに入れたまま動いていたり、バッグに入れて何かの拍子に勝手にスクショして、ホーム画面の画像が保存してあったりします。 友達にいつの間にか電話かけてたり、フォルダの名前まで変わっていた事さえあります。 そういう事ではないのでしょうか？ ちなみに、私も最近英語でMMSメッセージがzip付きで送りつけられています。 きっと関係ありません。 zipファイルはウィルスの可能性があるので、誤って開かないように気をつけてください。
分割支払い金額は端末代です。 基本料等は毎月かかるので、分割支払い金額に含まれませんし、プランにより料金は変わりますので。 機種変よりMNPや新規の方が得なのは以前と変わってません。
可能です。 店員によっては対応が悪いと思いますが、ショップで受け付けてくれます。 新規ではなく、後からでもプラン変更は可能ですよ。 ただし、一度データシェアプラスにすると機種変でもネットでできなくなります。 唯一のデメリットですね。
ソフトバンクはテザリングは申し込みが必要な月額有料サービスです。 条件付きで無料になるようですが、申し込みが必要なことは変わりません。 MySoftbankか電話、店頭で手続きしてください。
2GB以上追加2000円でするより8GB1700円のほうが得かと。
ソフトバンクなら、ガラケーの持ち込み可能ですよ。 またauに乗り換えして、ガラケーに機種変も可能です。 しかし、更新月じゃないと違約金が発生しますよ。 またauなら、持ち込みダメじゃないかと思います。 auの場合ですが、かけ放題プランを勧められますよ。 ソフトバンクなら、ホワイトプランでも大丈夫です。
ユーザーから得る利益を法律に抵触しない様に脱税紛いの方法（脱税紛いであるので脱税として正式立件は出来ない）で荒稼ぎする孫正義の会社だよ。 だから、有る訳ないでしょ。
ソフトバンクの iPhone5をそのまま使うならそういうところはない。 スマホも買い替えるならならたくさんある。
ソフトバンクのiPhone5はソフトバンクのSIMロックがかかっているので使えません。 iPhone5はソフトバンクでSIMロック解除できません。 FREETEL SIM for iPhone よくある質問 https://blg.freetel.jp/faq/8598.html 「FREETEL SIM for iPhone」はSoftbankで購入したiPhoneでも利用できますか？ SoftbankのiPhoneでは利用できません。
auがオススメです。一応今よりは安くなります。皆さんが格安SIMなので、キャリア推しにしてみました。 格安SIMほどではございませんがご参考になれば。 ☆auのWiFiを月額4635円の方法で持つことが前提。 ☆iPhone6sがカケ放題スーパー5GBで約1年月額4500円ほど。下取りがあればさらに値引き。(月額3000円切るかな？)また店舗によってはCBがあります。5GBを超えないように家ではWiFiを使用。→今の所8月末までの施策 ☆かんたんケータイは乗り換え一括(おそらく家族割を組めば0円)購入し、Eメールし放題で月額1000円ほど
イヤホンジャックがないというのが本当なら買いません。
充電器は故障していませんか？
充電器は故障していませんか？
通話時間お知らせ機能ではないでしょうか？
アプリは使えるみたいですが、ポケモン捕まえる時のAR表示対応は出来ないみたいです。
子系正義は佐賀県鳥栖市無番地の朝鮮人集落で生まれた。幼少期から周囲の日本人に酷い人種差別を受け迫害されて育ち、その原体験が、彼の異常な支配欲を育んだと推察される。長きに渡り安本という通名を名乗っていたが、ソフトバンクが台頭してからは戸籍名の子系正義をカミングアウトし、著作やTV出演時に「差別の辛さ」を訴えているが、ソフトバンクグループの極悪非道ぶりは世に知れ渡っており、差別されたから日本人、を騙して携帯を散蒔いてボッタくって良い理屈にはならない。
Softbankのシュミレーションを見て頂けば分かると思います。 選択するもの ①iPhoneの種類 ②iPhoneの容量 ③通話プラン（スマ放題・スマ放題ライト・ホワイトプラン） スマ放題：通話無制限無料 スマ放題ライト：連続5分間通話無料、オーバー30秒/20円 ホワイトプラン：従量制30秒/20円 ④データプラン ③の選択により選べるプランが異なる。 ⑤オプションや下取り あとは「機種変」「分割24回」で毎月の支払金額が出るかと思います。 ちなみにiPhone6S-64GB、分割、スマ放題、5GB、オプションなし、iPhone5下取りありで・・・ 毎月9,345円となりますね。
もちろん。。。。。。
督促状に連絡先が書いてあると思います。 そこに連絡して、支払う意思を伝え、方法について話し合うと良いと思います。 滞納などの場合、担当が決まっていると思いますので、そこに直接連絡したほうが、確実です。 督促異議申し立て書は、督促内容に疑問があって、納得出来ない時に、書きましょう。 延滞料や、督促手数料など本来の料金以外の請求に納得出来ない場合に提出すると良いと思います。
3か月前に機種変しました。 超速サクサクです。 画像も超綺麗です。
BBフォン（050-IP電話番号）やメール・アドレスは同じものを利用したいなら、 SoftBankのサイトや光サポートセンターから、 「ADSL バリュープラン → SoftBank光」 の契約変更・手続きを行なう事。 お得な方法を考えていたら、 メール・アドレスなどが新規なものに変更になってしまう。
＞手数料等お店で払うお金はありますか？ ないです。 ＞スマホの月々の利用料金と一緒に口座引き落としになりますか？ 支払い方法がクレジットカード決済でなく、口座振替なら、そうなります。
同じ会社ではなく、同じ系列、グループ企業と考えてください。 確かにばくち打ちという感想はありますが、業績では年々業績をあげています （借金も多いですけど） 携帯会社だけではなく、様々な分野、儲かる分野、先を見通しての投資というのが大きいようです。 つまり、これから伸びる会社に今のうちから投資や買収をしておく、そういう事のようです。 今回のARMなんかもそうですよね。今投資をしておけば、将来伸びるだろう。 （Iotを見越しての話にはなりますが...）元々スマホのｃｐｕなども扱っていますし、スマホがますます高性能が要求されるようになると、この分野だけでの伸びるとは思います。 ただ、ソフトバンクは以前からこういうばくち打ちをずっと繰り返していますから、「またか..」と思ってる人は多いと思います。
auの更新月が4月なら店員さんの言われたように4月1日に乗り換えるのが一番お得です。 そうすればauの4月分の基本料金やパケットオプション代はかかりません。 2日以降になると日割りではなくどちらも1か月分かかります。 ソフトバンクの請求締め日は、契約日により「10日」「20日」「末日」の3通りあるはずです。 契約時に決まりますので、ショップで確認した方がいいでしょう。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11511&id=11511 ソフトバンクの初月を極端に短くしたりはできないと思いますので、auの4月分を０にするのがいいと思います。
http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/kisyuhen-sakidori/ これですか？ そもそも、この特典を利用するには、機種変更の時に今使っている本体を回収するのが、条件になってますし、壊れた本体では回収の対象にならないので、特典は使えません。 また、入っていた場合については、返金対象にならないと思いますので、丸々損になるかと思います。月３００円×月数の金額 （特典が利用出来ない場合は普通の機種変更になりますから…） 厳密に、規約を読んでませんが、私は入っていなくてよかったのではないかと思いますが…
通信が前提の機能でなけば、問題なく使えます。
楽天ラクーポンでギガ放題のWiMAX2+を契約するのを勧めます。 無制限に使えて月額2796円です。 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/127667 確かに3日で3GB以上使うと速度制限がありますが、制限後は5Mbps程度ですので、YouTubeなどのインターネット動画は問題なく見れます。 私はこれを使って月300GBほど通信しています。
初回請求は6月20日で締めた分が7月16日支払いです
安心保証パックに入っている場合で、外装交換のみで済む場合なら１５００円（税抜き）ですが、判定はメーカーがします。 外装交換のみで済まない場合もあります。（安心保証パックに入っているなら、内部基盤交換は無料なんで、水濡れが無ければ、そんな高額にはならないと思います） 安心保証パックに入っていない場合は、外装交換は１５０００円、内部修理も必要ならさらにかかります
今解約すると2年契約の解約金10260円は発生します。解約後も本体代金の分割を続けて支払ます。 私のお勧めは、iPhoneをSIMロック解除し、楽天モバイルの通話SIM1250円と楽天ラクーポンのWiMAX2+無制限2976円を使う事です。 これなら、iPhone6sの分割金を足しても月額料金は8000円程度にはなるかと思います。モバイルWi-Fiルーターの本体代金もいりませんし。
どうして，他のメールに送ってもらわないのかな？ 今時，インンターネットメールが使えるiPhoneで，機能制限の多いキャリアメールを，使う人はいなくなってきてると思うけど。使い分けるにしても，インターネットメールが十分な数があるし。 まあ確かめたいなら， あなたが@i.softbank.jpのメールを送って，相手が受信できなければSoftBankのサーバの問題。相手が受信できたらあなたのiPhoneの問題で，メールアカウントの再設定です。
iPhone メールデータを移行したいなら、普段使っているAiseesoft FoneTransがお勧めです。この専門的なソフトにより、iPhoneに保存されているメール、連絡先、音楽、写真などのデータを非常に簡単にパソコンに移行して保存でき、ほかのiOSデバイスにエクスポートすることもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
電話番号の凍結が解除されるのを待つといいです。
1.電話番号は、変わりますか？ →乗り換えの手続きをしてもらったらかわりません。 2.ラインのIDは、変わりますか？ →LINEの引き継ぎを確実に行えば変わりません。 3.しっかりつながりますか？ →使ってみないとなんとも言えないです。。。 4.現在で一番電波やつながりやすい機種を教えて下さい。 →電波は一緒なので、この機種がつながりやすい、とかはないと思います。 5.外出先でユウチューブなど見れますか？ →データ量を超えない程度であれば普通はみれます。 6.APPストアーからダウンロードできますか？ →データ定額パックに加入していればできます。データ量を超えるとダウンロードには時間がかかります。 毎月の料金を安くしたいのであれば、かえても大丈夫だと思います。 もしかしたら、電波が悪ければ一週間以内であればキャンセルがきいたと思うので、1度使ってみるのもいいと思います。 ただ、キャンセルできたかどうかはちょっと定かではないのでお店の人に聞いてみてください！
現在戸建てに住んでいるのならば戸建住宅でいいです。
修理に出して直ったら、または、新機種になったら見れると思います。(メール自体は削除しない限りサーバーに残ってるはずなので。)又、PCから見ることもできません。
取扱説明書を 入手が出来ます。 http://www.softbank.jp/mobile/ 「製品情報」から。 ソフトウェアの更新の手順の画像ですよ。 Wi-Fi通信が、必要で Wi-Fiが持って居ない場合は ソフトバンクのショップ等で、出来ます。
困ったねぇ。 捨てちゃいなさい。
>最低金額で使用したいので不要なオプションを >外そうかと思います。 ・BBサポートワイドサービス ・とく放題（B） ・BBライフホームドクター ・BBマルシェ by 大地を守る会 ・BBお掃除&レスキュー YahooBB基本サービス以外は無条件で解約できます。 YahooBB基本サービスは、Yahooウォレットの支払い方法(クレジット カード、または口座振替)の登録後に解約してください。 既に登録ずみの場合は解約できます。 ただし解約すると、Yahoo指定銀行の4行以外の追加、変更ができなく なります(三菱東京UFJ、みずほ、ジャパンネット、楽天) 支払い方法の申し込み用紙で、地方銀行などの指定ができない、 ということ。クレジットカードは問題ないです。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/payment_registration/account... オプションの解約は、ご利用開始のお知らせからリンク先を追い、 yahooBBのIDとパスワードを確認し、ログインしておいて以下 から解約できます。 https://ybb.softbank.jp/support/member/ または、ソフトバンクAIRのサポートに電話してください。 0800-1111-820 http://ybb.softbank.jp/support/connect/air/inquiry.html 登録時の電話番号と生年月日の下4桁を正確に入れれば、自動応答 のみで解約できます。 但し解約は翌日になるため、本日解約しても7/1の解約になり、日割り 計算をしないため、7月分1ヶ月分の請求は発生します。 1日遅かったですね・・・。
今から乗り換えるとなると、ドコモもauも8000円/月かかってしまいます。 そこでお勧めするのは「格安モバイル」です。1600円/月からで維持できます。 機種は中古ケータイショップやネットオークションにて、新品同様のものが手に入りますので、そちらと格安モバイルを組み合わせるのはいかがでしょうか？
内容は分かりませんが、うちはSoftBank光で固定電話なし、マンションタイプで毎月¥5122です Wi-Fi環境も満足していますし電波も速いです どんな契約をすると、この様な料金になるのか分からないんですがショップで申し込んだのですか？
１、当然他社との契約は可能です ２、ソフトバンクの契約と他社の契約にはなんの関連もありません。 上限を設けたいのならそれぞれの回線に対して考える事になります 本体代金を一括で払った場合、月月割りの割引のみ残る事になります。 月月割りの額は機種や購入時期で変わるので、割引になる額も変わる事になります。 具体的な金額を出すには月月割りの額がわからないとはっきりとは言えません
はい、その通りです。後1日待って下さい。
SoftBankはEメール（メールアプリ）用とSMS（メッセージアプリ）用とでメールアドレスが別になっています。 @i.softbank.jpがEメール用、@softbank.ne.jpがSMS用です。 受信側で切り替えることはできません。 Eメールアドレス宛に送ってもらうしかありません。
kyojun824さん ･････国際電話，SMSが使えません･････ ご参考に↓ http://www.softbank.jp/mobile/service/global/overseas/support/globa... http://www.softbank.jp/mobile/service/global/overseas/procedure/iph...
ワイモバイルの「iPhone 5s」に乗り換えれば、月額4,298円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2013/09/iphone-5s.html
携帯を再起動してみてください。 それでも消えなければショップに持って行ってください。
ソフトバンクの名義変更のデータ反映は翌日。 20日締めであれば19日までに名義変更を行い20日に反映。21日から貴方名義が可能となっています。機種変更は21日以降が良いです。 機種変更を先にして名義変更でもOKですが 名義変更に伴い何かしらの特典を受けていた場合、破棄される可能性もあるので 先に機種変更する際には特典が名義変更によって消失しないかの確認をしてください。 結果：名義変更→機種変更となります。 ※2か月分取られた場合は店のスタッフに言えば返金手続き可能です。 現金では戻らないので過剰摂取して料金を翌月の携帯電話代金から値引きして返金するような感じです。
あなたが もう一台 iPhoneを契約「機器代延滞がなければ可能と思います」し、中のSim を 新旧 入れ替えれば良いのではありませんか？
条件によって使用できるか変わってきます。 詳しくは以下のホームページでご確認下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=322&id=322
現在使っているiphoneの綺麗さや破損状況によって変わります。 大体良くて月１，６００円くらいの値引きです。 分割支払い本体代は請求されます。 少し月金額が安くなるだけです。
何度してもできない場合は、お店に持って行って修理にだしてください。 画面ロック解除の項目で修理に出せます。 ただ、確か中のデータは全部消えて戻ってくると思います。 詳しくは店員さんに聞いてみてください。
wimaxにすれば パケット契約なんて必要ありません ソフトバンク1ギガなんて できるのですか？ BB割とかスマート値引きとかは 割引ではありません パケットフラットやデータ契約を前提にした割引です wimaxを使うと パケットやデータ契約をしません 月月割を考慮しなければ スマ放題データなし契約+wimax がベストです スマホの残債はあ？のですか？ 割賦月額はいくらですか？ 月月割はいくらですか？
格安のネット契約は クレジットカード名義と 格安の契約者が 同じで無いと無理みたいだね？ カードの名義を変更？ なんてのは不可能でしょ？ 入会に収入もろもろ 審査があって 入会出来たんだろうから？ 格安でも 最近は店舗ある ヨドバシカメラのフリーテルとか 店舗なら コンビニの後払いで契約出来るのか？
ソフトバンク光にすると、毎月最大2,000円割引になります。 http://smahoworld.com/2015/11/softbankhikari.html
何をどう契約して月18000円にもなりますか？ ソフトバンクの術中にはまってませんか？ 抱き合わせ契約、囲い込み契約等は今後の為に早く卒業した方がいいですよ。 例えば １、自宅にキャリア以外の固定回線（光回線）、月5~6000円 楽天で1600円（3.1GB）、端末代1200円、 トータル：８～9000円、（5分以内のカケホはプラス850円） ２、楽天で2960円（10.0GB）、端末代1200円 トータル：4160円、、（5分以内のカケホはプラス850円） ※端末は最新端末、huawei P9liteで計算。 多分、今の端末は高額端末だと思います。解約、売却で解約金に充てるも選択肢。 今後の為にキャリア卒業を視野に考えた方がベストだと思います。
締日くらい書け。。。
あなたのソフトバンクのスマホ（iPhone）は、アメリカへ行っても日本の電話番号のままです。 周囲のアメリカ人から、アメリカに居るあなたのソフトバンクのスマホ（iPhone）に電話するときのダイヤルの仕方は、アメリカから日本へ国際電話をするのと同じです。 011-81-（あなたの日本の電話番号から最初の「０」を除いた番号） または +81-（あなたの日本の電話番号から最初の「０」を除いた番号） に掛けてもらいます。 あなたは通話料（このアメリカ人からの電話を受ける料金）は無料ですが、相手のアメリカ人があなたのソフトバンクのスマホ（iPhone）に掛けるときには「日本への国際電話料金」が掛かります。 多くのアメリカ人は高価な国際電話料金を払ってまであなたに電話することは嫌がるし、しないでしょうし、中には超過料金が掛かるので国際電話が出来ないように設定している人も居ますので、周囲の人はそんなにあなたのソフトバンクのスマホ（iPhone）に電話をしないでしょう。
もちこみの話ならスマ放題プラン強制です
はい、ソフトバンクユーザーのみが対象です。
動画の画像サイズや解像度が変わるので、違いは出ると思います
わたくしならクレームつけて本体交換要求します。 電源が入らないということは⇒電話ができない 通信ができない 致命的な故障ですよね？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246
setting→general→accessibilitu→led flash for alarts
LINEはウェブに含まれます。 定額ですから、とくに気にする必要はありません。
①買収提案したのはなぜか ・孫氏は、モバイル（スマホ）の次にくるのはIoTだと考えている。 →ARMはスマホ向けプロセッサのアーキテクチャで圧倒的シェアを誇っており、組み込み向けでも車載向けを除けばシェアを拡大している。 →IoT向けにも今後ARMのアーキテクチャを搭載したプロセッサが普及していくことが予想され、ARMを買収することで、将来の収益拡大を見込める。 ②買収することによる今後のメリットとデメリット ソフトバンクのメリットは、上記のARMの技術力・開発力、及びスマホ向けプロセッサを中心とした協業各社のコネクションを手に入れられること。 ARMのメリットは、ソフトバンクの傘下に入り上場廃止によって投資家の目線に晒されることなく研究開発に専念できること、また、資本力の大きいソフトバンクの力を借りて、有能な人材を多く採用し研究開発を深化させることが出来ること。 デメリットは、客観的に足元のソフトバンクの財務状況が悪化すること。 ・「国内の半導体がダメになったという現実を見せつけられた」というコメントの意味 →組み込み向けでは、日立やNEC等国内のメーカーも一定の存在感を持っており、各社IoT普及に向けて頑張っていますが（これらは各社独自のアーキテクチャで動いています）、ソフトバンクがIoTの未来を切り開く駒として日の丸半導体ではなく、英ARMを選んだ事実を以って「国内半導体メーカーは見限られた」ということを言っているのだと思います。
200SHは使いやすくて良い端末ですものね でも もう古いですから変え時だと思います わたくしも ずっとSHでしたが nexusにしてから SHに戻れなくなりました 最近 nexus6pに変えました 超速サクサクですよ。
違います。携帯電話のように毎月料金がかかります。（月額約5000円）
そりゃ、WiFiの方にも固定のネット回線がつながって、毎月料金は発生しているんだから、その料金払わなければ止まるわな。
ソフトバンクショップで機種変更をする場合、サービスで電話帳については、移行してくれます 回答のある電話帳データをGoogle経由で移動させるには、電話帳データをGoogleアカウントの方に登録しておく必要があります。 普通ではスマホ本体のみに保存しているかと思いますので、Googleの方に電話帳データを転送をする必要があります。
ＰＨＳへのメールはＥメールですか？ その場合、相手が圏内などになった場合、受信されます 普通はあなたの方に「再送予約」などは出ません。Ｅメールならサーバーがメールを預かります。 普通は再送予約が出る場合、あなた側が圏外で、送信が出来なかった場合などが一般的です
SoftBankカードのおまかせチャージの締日は毎月末になります。 毎月末締→翌月27日引き落としになります。 なので限度額リセットは毎月1日になります。
毛抜きとかでスッと取れませんか？ダメなら修理です。
SB光の事務処理はメチャクチャですから、ユーザがシッカリ監視しなければなりません。 疑義があるのなら、サポセンに電話し、納得のゆくまで説明を求めるべきです。
ホワイトプランは、980円で、通話料は１分間40円です。もし、３０分電話したら、通話料は1200円です。仮にスマ放題ライトは、1700円で、５分以内の通話は、し放題です。もし２０分以上電話するなら、スマ放題ライトの方が、安いです。ただ気を付けないといけないのは、５分を越えた分は、１分間４０円になってしまうので、５分を越えそうなら、５分以内に電話を切って、再度電話すれば、ライトプランが適用されます。もし、全然電話しないなら、ホワイトプランが断然お得です。また気を付けないといけないのは、契約更新するときに、更新月が、9月と言う事ですが、更新日より前に、変更すると、違約金とられます。例えば9/15が契約日なら、9/16から11/15が更新期間です。ソフトバンクは汚いので、教えてくれません。いずれにしても、更新日と、更新月は違うということを、覚えておいてください。以上参考にしてください。
普通に止まります。157からのメールで何時何分に終了しましたって来ます。他の格安SIMに乗り換えた方がいいと思いますよ。 料金改定は本当に残念です。
無理です！ 契約した時点で、ローン会社と契約されてますからね。 端末代金はローン会社との、契約なんですよ！
appleサポート(電話、チャット)にすればエクスプレスでの対応してくれますが、クレジットカードがないとできません。 https://support.apple.com/ja-jp 直接行きたいのであればappeals正規プロバイダーであればカメラのキタムラや家電量販店内にあるところ可能です。(こちら予約無しで行けるところもありますが、待ち時間に余裕ないと厳しいです。) あとはapplestore内のジーニアスバーですが、ネットで行く日を予約してからその日に行く。
モバイルデータ通信の契約をしいなければ、通信出来ません^^; データ定額プランに加入していないという意味でしょうか？
登録の際に必要なメールアドレスが異なれば作成は可能。
初めまして。 奥様の携帯電話の御名義人は質問主様でよろしいですか？ それとも、お支払いだけが主様で名義は奥様でしょうか？ もし、前者のほうであれば主様の運転免許があれば大丈夫です。 後者でしたら奥様がご記入の委任状が必要になります。 それと主様の運転免許があれば大丈夫です。
スマ放題ライト：1700円 S!ベーシックパック：300円 データ定額パック・小容量（1）：2900円 合計：4900円 です
はい！その通りで御座います。
オークションで探すしかないかと。 でも、解らないのが月々の利用料金が高いのでは？ 新しくiPhoneを購入したら余計きつくない？
AIRターミナルは契約した名義人の住所しか登録できないようになってるから、誰かに譲渡しても使えない。よって売ったとしてもゴミ同然なので部品とりくらいしかならない。 レンタルなら違約金だけです。買った場合は諦めるしかないのでは
ソフトバンクカードはクレジットカードですよ。 ソフトバンクカードの説明サイトなどにカードの写真が載ってると思うので見てみて下さい。 ＪＣＢとかマスターのロゴが入ってます。
ご認識のとおりです。
はい。。。。。。。。。
実体験ですが 〓ソフトバンクの上席さんは「発生する」っておっしゃってました！！！！！ Googleさんは 「発生しない」とおっしゃってました。 ファーウェイさんは 「発生しない」とおっしゃってました。 どれが間違いでしょうか？
「君みたいな荒らしに使われたくない(;^ω^)」というロックじゃないかな？？？ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった変な人が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 回答される際は、質問者の質問一覧を見てから回答されることをオススメします。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。 ＜最も注意すべき点＞ このユーザは荒らしです。真面目に回答するだけ損です。真面目に回答されている方、これの質問一覧を全て見て回答を取り消す事をオススメします(;^ω^) 尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
できますよ。モバイルデータ通信OFFはインターネットができなくなるよ。
Wi-Fiでも送受信できます。以下のホームページを確認してみて下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2371&id=2371
引き落としの場合は、反映されるまでに、二三日かかります。その間は、大丈夫だと思いますが、それ以降は、決済は、無理だと思います。また、引き落とし出来ず、ソフトバンクからバーコード付きのはがきが届いた時に、支払い期日までに支払わなかった場合は、回線停止(メール送信、電話発信、インターネット接続）が、停止されます。その時点で、しばらくは、決済の信用情報が損なわれるので、利用出来ません。引き落としがうまくいかなかっただけで、すぐに支払いできれば、大丈夫だと思います。参考にしてください。
メニューリスト （公式メニュー）というアプリが入っていませんか？ そのアプリをご覧ください
できません。 iPhone6のSIMロックは解除できないからです。
データ定額パックなしのプランを選べるのはかけ放題だけになります かけ放題2700 S!ベーシック300 合計3000はスマホの場合は必須です それに端末代が割引なしでかかります iPhone6sの64GBですと月4400になります プランと機種代で¥7400税抜きです
パケット2段階でしたよね？ 最低 数百円 最高 6200円(税抜き) 事前に交渉すれば→0円
自分ならiPhone6sを６ヶ月使い切って、iphone7かiPhoneSEかどちらがいいか 見てからiPhone６sを中古で売って、シムフリーを買う代金の足しにして、シムフリーiphoneを買います。 シムカードはiphone専用フリーテルがオススメですよ https://www.freetel.jp/sim/ip_sim/ ▽下の写真は東京秋葉原のヨドバシカメラ店舗内で撮影
機種は１年に１回という事で 今年の冬は富士通ハイエンド シャープローエンドだと思いますよ。
技適通過などリーク情報もありませんし、現時点では発売することは無いかと。 どうしても欲しいなら他のキャリアに移るか、海外版を輸入するしかありませんね。
auに乗り換えて、iPhone5を下取りに出せばiPhone6 16GBは一括0円で買えます。 iPhone5の容量によりますが、iPhone6 64GBなら、一括1080円〜3240円です。
オンラインショップは聞いてみましたか？
通信制限は通信契約者のSIMと紐付きですからキャリア回線を利用する以上エリアに関係なく制限は解除（ストレージ購入）しない限り掛かったままです。 wi-fi環境で利用するしか無いですね。
設定→その他の設定→モバイルデータ通信→チェックを外す でOFFになります アイコンは何も変わりませんが画面の一番上の4Gマークが消えます
スマートフォン通信は3Gの電波で送受信したデータの通信料、4Gスマートフォン通信は4Gの電波で送受信したデータの通信料です。
やめといたほうが無難です。 代理店とか言うと思いますが 疑わしいです。 いらない と はっきり言いましょう。 しつこいなら 会社名きいて あとで 消費者生活センターに 相談しましょう。
CSでロッテに負けるかもしれない。
ショップ店長に直接聞いた話ですが即日現金って言ってましたよ！ 東京です！ 新宿や渋谷あたりで小僧やジジイ脅してMNPさせる犯罪がよくおきないなって思いましたよ・・
そもそも自分から行けば？
名義変更と云っても新規契約と同じですから契約審査はあります。 審査内容は公表されていませんが、自社及び他社含め料金の未払いが無いまた、ソフトバンクならソフトバンクグループ内に未払いが無いなどでしたら審査は通ると思いますが、以前に未払い→強制解約→完済が自社(ソフトバンク)にあったとなると通らない事もあります。 ソフトバンクは強制解約→完済しても暫くは新規契約を受け付けないなどといわれています。ただし、ソフトバンク以前の東京デジタルフォンやJ-PHONE時代の未払い→強制解約→完済なら確実に通ります。
非正規店で修理した場合、Touch IDが無効化され、かつ通常通り(特殊なことをせずに)アップデートをしようとすると、エラー53が発生し通常の起動を行えないというものが報告されています。 また、Apple Care+などの保証サービス(SoftBankのものもあったかも？)が受けられなくなり、どちらにせよ正規店では高額の修理費用がかかることになります。 また、iPhone及びiPadシリーズはSoftBank、docomo、auのショップでは修理できません。「クイックガレージ」といった正規代理店や「Apple Store」というApple直営店でのみ修理を受け付けています。修理にかかる費用はウェブサイトに掲載されていたと思いますので、そちらをご参照ください。
＞ソフトバンクに電話しようか 悩んでます。 こんなことで悩む？ 今は157にクレームつけても shopに誘導されるので shopに怒鳴り込みましょう。
できません。。。。。
モバイルネットワーク側で、 「メール」アプリを起動。 「設定」→「送受信設定」→「Wi-Fi接続設定」で、 Wi-Fi通信で、メールが出来るように成ります。
>初めてのBBユニットなんで初期不良かどうかわからないです。 >発熱量はカイロくらい熱くなります。 こういった機器は電子部品の塊なので発熱することはよくあります。 触れないくらい熱いのは異常ですが、カイロ程度、要するに 50度以下の場合は普通です。 周囲5センチ以内に他のモノを置くことをせず、風通しをよくして おきましょう。 気になるときはサポートに連絡してください。 質問には回線種別の、YahooBB光withフレッツ、ソフトバンク光の 区別は書いておきましょう。リサイクルを繰り返すので、故障は 多い機器です。
相手に聞いてみりゃいいじゃん
SoftBankのものはガラホみたいなものです けど 普通に電源をいれるだけなら そのモードには、ならないですよ。 必要最低限のアプリだけを動かして 動作を確認したりするモードです 気になるなら一度電源を落として 再度、電源を入れると消えますよ
>Yahoo!BBがソフトバンクの店舗で問い合わせできるなら最終的に店舗 >へ行こうとは思いますが。。。 加入受付だけでサポートは行っていません。 電話番号は0800-1111-820、10時-19時です。 オペレーターを出す方法はちょっとしたコツがあるのですが、 ソフトバンクはこの方法を公開はしていません。 電話が混雑するのを防ぐためだと思いますが、そうやたらと 書くことができないので、この回答に返信してもらえば、折り返し 書きます。返信で書くと知恵袋は、検索がしずらくなります。 多人数の人に知られては良い情報でもないので、そうしています。 書けばごく簡単なことなのですが、非合法とかそんな方法では 一切ありませんのでご心配なく。 こう書いても、返信のない人が何人がいました。装置の故障 でネットが使えない人もいました。連絡できなくてよいのか と思ってしまいます。 YahooBBに関するカテゴリは、別にあるので今後はそれも指定 してください。yahoo!Japan>yahooBB、です。 指定しないと回答がつかないことが多いです。
ソフトバンクは、5GB5000円 8GB6700円です。電話あまりしないのであれば、ホワイトプランで、契約した方が、いいです。ホワイトプランは、980円です。7GBプランは、ありません。
暫くの間は解約された電話番号は誰が契約しても使えません。 数ヶ月経ったら使える様になりますが全ての番号を指定しての電話番号を選ぶことは出来ません。
テザリングは使われていますか？
20日締めであれば8/20ではないでしょうか。 スマートバリューは、家族割(3親等内10人まで可能)が可能な範囲までですので、お姉様とご一緒に住んでいて、スマートバリュー回線が10回線に満たない場合であれば入ることは可能です。
SoftBankのiPhoneですか？ だとするとメールアドレスは二つあります。 「○○@i.softbank.jp」と「○○@softbank.ne.jp」です。 両方変更しましたか？
審査はありますが、個人信用情報機関(CTC)には確認しないという話もあります。 まぁ実際に手続きしてみないと分かりませんね。
キャンセルって出来るの？ 8日以内ならキャンセルが出来るなんてこと初めて聞いたけど出来るって聞いたところに質問したら オンラインショップでなら8日以内なら返品や交換は出来るけど配達中の事故等が理由です。
本来回収なりするものなんですが、機種により、ＵＳＩＭカードがないと何も出来なくなり、データ移行も出来なくなる場合もあるんで、好意で残してくれる場合があります 通話などはできませんが、一定期間ならデータ移行などは可能です
リセットされません。。
ポイントが貰えるのは一部の人だけです。電話しても貰えない人の方が多いです。 確かに、ポイントを貰えず素直に機種変更するのは損です。 私も以前、1年契約した回線と半年契約した回線の2回線でそれぞれ3万ポイントを貰った事があります。
端末を見ないことには何も分からないと思いますが。親御さんはエスパーか何かでしょうか?
利用制限を気にされているのは、機種変更前の端末でしょうか。 機種変更後の端末でしょうか。 機種変更前の端末でしたら、１週間ほどで切り替わるかと思われます。 機種変更後の端末でしたら、解約するか別の機種に機種変更しないと「〇」にはならず、「△」のままです。 少しでもお役に立てれば幸いです。
ソフトバンクiPhoneは 格安は使えません ドコモかauだけです 持ち込み契約は不利だから seでも契約 今の6使いたいなら seがsimロック解除してから売る 今の6使う 持ち込みよりは安くなると思うけど？
ソフトバンクなら、端末から完全消去したなら復元は基本的に無理です。
元ショップ店員さんの物です！ あってるかと思います(^^) 値引きの適用開始月もありますので、ご不明であれば、手続きをしたショップへ確認をとることをお勧めします！ 対面じゃないと伝わらないものもあるかと思いますので！
エクスポコンテンツと言う会社が提供している色んなサービスの利用料をまとめた物です。 SoftBankとは全くの別会社です。 機種変か何かの手続きの時に強制的に入らされちゃったのでしょう。 詳しくはエクスポコンテンツのホームページに提供サービス一覧がありますから、該当するものがあるか調べて見てください。 ・エクスポコンテンツ http://expo-contents.jp ・解約について https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://expo-...
番号はかわりません。ただキャンセルは理由によってはできない場合もあります。キャンセルに該当する理由としない理由があるので、そこはなんとも言えないですよ。 どちらかというと、ちゃんとした理由がないとよほどのことがない限りキャンセルできません。
インターネットメインな、AQUOS ガラケーに、より近い操作ならDIGNO
私もスマホ2台使って実験してみました。 片方の回線をオフにし、もう片方からかけたところ、呼び出し音が延々と続くだけで、特にメッセージは鳴りませんでした。
契約者なら自分でできます。 契約者でないなら委任状が必要です。 契約者以外でも機種変更の手続きはできますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2635&id=2635&a=102 ご契約者さま以外でも、機種変更のお手続きができます。 ただし、お手続きできる方（＝代理人）は、ご契約者さまのご家族のみです。 代理人さまがお手続きいただく場合に必要な書類（委任状など）についてはこちらをご覧ください。
では初期化を試してみましょう。 アンテナなし(Air2)の場合は、底面のリセットボタンを押します。 アンテナあり(Air)の場合は、背面のリセットボタンを5秒以上押し続けます。 それでも起動すらできなければ、ソフトバンクに問い合せて下さい。
sbwifi@jp に接続。 指示に従って下さい。
ソフトバンクからの乗り換え(MNP)で契約し、カケホーダイライト＋5GBのプランの場合、トータルで8200円/月です。 この料金から、ドコモ光のセット割引や、旧機種の下取り分を反映すると、7千円台になります。 ちなみに、例年通りなら9月下旬に新型iPhoneが発売されます。 それを待ってから買い替えても、遅くありませんよ。
新しいUSIMカードに変更手続きをしたら旧いUSIMカードはゴミになります。 USIMカードは携帯電話会社から貸与されている物ですから返却をしなくてはいけない物ですが返却してくださいと言われなかったのなら持っていても構わないです。 ただのゴミですから出品して付属させても相手側の迷惑になるだけなので付けるのは止めた方がいいです。
もちろん取られます 昔ソフトバンクは契約者に お笑い動画付きのメールを送りつける極悪非道な商売してました
現行のdocomoと＝SoftBankの4G LTE対応のAQUOSケータイはAndroid OS だから、スマホサイト閲覧は可能。但し、Google play非対応だから、アプリは一切D/L出来ない。
IoTはInternet of Thingsの略で合っています。 ソフトバンクは今後IoTを事業の柱にする事を見据え、半導体設計会社の「ARMホールディングス」を買収することにしました。
何も不足してません。1回くらい3タテしたから、日ハム優位という印象を持ったと思いますが、あと2回くらい3タテして初めて五分五分です。
公式HPによるとSoftBankではiPhone6s以降に発売された端末を181日の契約があればSIMフリーにできるとありました 6は対象外です
できますよ。 お店に行ったら変更できます。 ただ、事務手数料が3240円、翌月請求されます。 あとは、新しい電話番号は選べませんのでランダムになります。
はい、あなたは写真を携帯電話を形成回復することができます。 http://www.asoftech.com/jp/handphone-photo-recovery.html がんばろう。
iPhoneとiPadは機種変更は出来ません iPhoneを解約してiPadは新規登録になります メアドも同じアカウントは使用できなくなります iPhoneとシェアも出来ますが単体で持つのでしたらプランと本体代でiPhoneより¥1000位は安くなると思います
説明を読む限り、機種変更ではなく、追加で新規契約したようですね ・（新規契約なので）機種変更代はかからない ・安いプランにできる（はずなので自分でやってください） ということかもしれません
MMSはネット回線を使用するのでモバイルデータ通信OFFでは送受信できません
https://www.email.softbank.ne.jp/help/j/whiteblack.html 迷惑メールの設定についてはこうなっています。 受信許可リストに入れ、リストを有効に設定をしてください
1400に発信して1を押したら確認できます。
フレッツはそのままでプロバイダを変更するという選択は検討されていないのですか？。
スマ放題のライトプラン、ということだと思います。 スマ放題の場合、データ定額のデータ通信量によって料金が変わってきますが、どのデータ定額になってますか？ 仮に標準の5GBだとすると、ホワイトプランよりも70円ほど高いくらいなので、 ・5GBでデータが足りている（通信速度制限にするメールは届いたことがない） ・電話は平均して月に合計2分ほどしている。もしくは、4回かけている。 といった2つに当てはまるのであれば、いまのままがいいですよ。 ホワイトプランの方がいいのは、 ・ネットは7GB欲しい ・通話は全くしない といった2つに当てはまる場合です。 備考 スマ放題 ライトプラン…… 1,836円 s!ベーシック……… 324円 データ定額(5)… 5,400円 合計金額(税込)… 7,560円 スマ放題のライトプランだと、1回5分以内の電話なら、何回かけても無料。5分を超えた場合には、5分を超えた分から料金発生。（20円/30秒） ホワイトプラン 基本料金………… 1,008円 s!ベーシック……… 324円 パケット定額…… 6,156円 合計金額(税込)… 7,488円 ホワイトプランの場合、合計金額+通話料。（20円/〜30秒） またパケット定額は、7GBのみ。3日間で3GBのデータ通信量を超えると、翌日から通信速度制限がかかります。
ホワイトプランやスマ放題を契約中で相手先がSoftBank系との場合はMMSは300Kbまで送受信無料です。 ※@i.softbank.jpとは有料 相手先がSoftBank系以外の場合は有料です。
303SHは 発売からまだ2年5か月です 途中で（残量）があって充電せず 一旦使い切ってから充電すると 蘇ることがあります わたくし2014年の発売日購入で機種変更してもwifiで毎日使っていますが バッテリーはまだまだ元気ですよ！ でも 機種変更でしょうね 303SHは機種本体代が安かったですから。 nexus6pに変えましたが 若干電池持ちが良い程度ですよ。 303SHを購入直後に〓ソフトバンクの下請けの電波調査の方が来られて 「スマホは1日1回電源オフ⇒オンをして使うと良い」 と聞き実行してきましたが 効果があったのか？今でも絶好調です。
買ったというか予約したの間違いでは！？ その店舗にもよりますがiPadの着は現在遅いかと思われます。 なので気長に待った方がよろしいかと。
＞SoftBankで新規契約するのに何か必要な物はありますか？ お母さんに、相談して下さい。
修理保証は加入されていますか？でしたら大丈夫です。
大丈夫ですよ。 au系なので自宅が圏外じゃないか調べたほうがいいです。 でもソフトバンクならソフトバンク系を利用すれば割引があると思いますが ソフトバンクエアーとか
そもそもアップルで通らないならキャリアでも通る可能性は０に近いです
auに変えるより、格安SIMがもっと安いです！楽◯モバイルを使用してますが、夫婦で月額5000円いきません。。家の中はWi-Fiなので月3.1Ｇでも余ってます。格安SIM色々あるので、そちらも調べてみてはどうですか？全然違いますよ！
EFで留学しました。 その時にいろいろ聞いたのですがお金かからないですよ！
こういう場合は、絶対に、自分から、連絡しては、いけません。元々は、放置すれば、よかったんです。相手側は、当然ながら、個人情報は、わかっていません。しかしながら、あなたが、電話したことによって、自分から、個人情報を教えたことになります。こういったサイトの場合、アクセスしただけで、登録になったとしても、登録自体が、無効です。例えば、アクセスしたときに、このサイトは、有料で、登録したら料金が発生します。登録しても大丈夫ですか？と明記しなければ、なりません。また分かりやすい場所に、利用規約を、表示しなければ、なりません。従ってあなたが電話して、電話番号が、わかっていますから、電話かかって来る可能性が、あります。業者側は、電話番号を変えて、電話してくる可能性がありますが、無視して下さい。あまりしつこいようなら、消費者センターに相談してください。今後のためにも、絶対に自分から、連絡しないことを、徹底してください。またこういうサイトの場合、利用料金が、大体180日で18万から27万とか言って キャンペーン期間中で、9万円で利用出来ます。と言って居ますが、お金を払ったら最後 アクセスできなくなります。公式のアダルトサイト以外は、すべて危険です。例えばDMMとかなら、大丈夫です。大体料金は、300円から2000円程度で、利用出来ます。
それは、画面ロックのパスコードですよね？ 旦那さんはパスコード（画面ロック）をかけてなかったのですか？ iTunesの同期で画面ロック用のパスコードが変わることはないので、旦那さんに聞いてみましょう。 旦那さんもわからないようなら、iTunesを使って強制初期化するしかないです。
はい。違約金の類は一切発生しません。 「My SoftBank」のWebページから、簡単に手続きできますよ。
私ならさっさと格安SIMに変更します。（事前にMySoftBankよりSIMロック解除手続きをする。）月額1000円台の格安SIMもあります。 クレジットカードは楽天カードが良いかと思います。
以下のページから一括設定をやり直してみてください。 （Safariでアクセスしてください） http://sbwifi.jp/
ID非公開さん iphoneとセット割り組んでないですか？ http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ipad-setwari/ 『期間限定のデータ増量特典は2016年1月末をもって終了とさせていただきます。 以下日程より順次、ご利用データ量の上限が2GBに変更となります。 30日締めのお客さまは2016年2月1日から 10日締めのお客さまは2016年2月11日から 20日締めのお客さまは2016年2月21日から』 という記載がありますよ。
修理費用ですかね？ https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/other ←をどうぞ 修理完了後に明細と修理報告書をソフトバンクショップに持って行くと、毎月の料金から2年間かけて修理費の8割ほどが還元されます。 代換機が必要な場合は修理に出す前にソフトバンクショップでご相談ください。 アップルでは代換機などの貸し出しはしてません。
着信拒否だったら呼び出し音なんて鳴りません。
ソフトバンクの５Ｓだと格安ＳＩＭやＳＩＭフリーは無理です。諦めましょう。
私の経験ではヤマダ電機とビックカメラでは実機確認不要でした（昨年の話ですが）。 私は通話のみの契約希望でしたが、契約時に安心保証パックなどのオプションを強要された為に、どちらの店舗でも契約しませんでした。 5月や6月末では、本体一括9800円で月額159円で通話し放題が使えるというキャンペーンをしていた店もあるようなので、今月末も狙い目かもしれません。
プレイストアの設定を自動更新から手動に切り替えてみれば
相手は利用停止状態なので履歴は残りません。 解りやすく説明しますと、相手は利用停止なのでSoftBankと電波の疎通はない状態であなたからの電話もSoftBank止まりで相手の端末には届いていません
端末の機能で設定した場合は、着信音鳴らずに履歴に残ります。 ナンバーブロックを利用した場合は全く判りません。
オプションの意味わからんの？
＞そこでアップルストアーで買ったり中古品を買った場合プランは変更しなくていい？ 基本的には、機種変更手続きですがsimカード差し替えで使えるのが実情です。
ない。。。。。。。。。
LTEとLEVELランプが赤ランプの場合は圏外とうことになります。 ソフトバンクエアーは携帯電話の電波を使っているため今回の地震で基地局がダウンしたりして使えなくなっている可能性や仮設住宅の場所などの状況により利用できない可能性があります。 まずは、SoftBank Air お問い合わせ窓口にご相談されたほうがいいのではないかと思います。 SoftBank Air お問い合わせ窓口 http://ybb.softbank.jp/support/connect/air/inquiry.html
お答えします。 ① はい。電話番号を用いてやり取りする「SMS」なら、ソフトバンク同士は無料です。 ② 「SMS」は件名がつけられませんが、「S!メール」は件名や写真をつけられます。 その代わり、容量に応じた通信料がかかります。 ③ iPhoneでは画像を添付して送信しようとすると、画像サイズの変更をするか求められます。 その際に「小」や「中」を選択すれば、画像を圧縮して送信できます。
question_karinaさん ソフトバンクでは解約月は日割りにはなりませんが、au(ドコモも)の初月の料金は事務手数料以外は日割りにはなるので、auの負担を少なくするということなら月末に契約したほうが良いです。 ソフトバンクで３月２１日から４月２０日までは違約金がかからない更新月になるので４月の２０日にauで契約できればソフトバンクで違約金はかからずauでは１１日分の料金で済むということになります。 もっと負担軽減したいということなら、auに乗り換える際に必要なMNP予約番号を『維持型』ではなく『切断型』で取得することです。 維持型は乗り換える先の会社と契約が完了するまで元の会社で契約を維持し続けることが可能なやり方です。乗り換える先の会社と契約が完了すれば元の会社とは自動で解約になります。先方で審査NGが出ても元の会社で契約は継続となります。 これに対して切断型は予約番号を取得した時点でその会社とか解約状態になります。つまり、乗り換える先で契約がもしNGなら電話番号を失うことになるということです。 仮にソフトバンクで切断型で予約番号を２０日に取得し、４月３０日に契約できればauでは１日分の料金で済むということになりますが、２０日から２９日までは電話がない状態になります。
電話かかってきた場合 国内からだと無料 ショートメッセージ受信無料
それもそうですが、そもそも使わないオプションに入る事自体が損なので、良く考えて契約した方が良いですね。
はい、可能です。。。
iPhone6sのテザリング機能ではダメなのですか？
モバイルデータ通信をオフにして様子を見ればハッキリします。 アプリの通信量チェッカーと課金は関係ないと思いますが。 何故4GBも課金したんでしょう？快適モード？ MY SoftBank の通信量以外は正確ではありません。
変わるのは翌月です。
６０歳から２年間任意加入したらいいと思います。 原則、口座振替になります。
購入後の 初充電は、万充電迄（使いながらでも）しましたか。 初充電は、万充電迄しないと フル発揮する前に 電池が劣化を、始める場合が在ります。 活性化が、出来なかった事に 成ります。 ２回目の 活性化は、使い初めて約６ヶ月後ですから 後２ヶ月位、在りますね。 １度、電池が無くなる迄使って 電源をオフのままで、万充電したら 少しは、消耗速度が 遅く成る可能性は、在ります。 ３日位 やって視て、電池の減りが まだ早い場合は、電池の交換が 必要です。
ソフトバンクのお客様センターに電話をしてみてはいかがでしょうか？ ソフトバンク総合案内 0800-919-0157 午前9時から午後8時までですよ ガイダンスが流れたら、４を押してみたらいいと思います。
検索履歴は見れません。ですが、自分で携帯に登録したワードは、ソフトバンクではなく、iCloudに保存されます。ですが、iCloudではその検索ワードはわかりません。 いずれも、携帯会社に検索履歴や履歴、webデータは保存されません。
メールでの問い合わせはできませんが、Webページ上でならできます。 以下のページからどうぞ。 http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/#tab3
こんにちは！ 私も全く同じ状況です！ ドキフレ♪なんちゃらかんちゃら…の後に自分のアドレスが表示されています(>_<) もぅ、ほんとにコレ、なんなんでしょうか… ドキドキフレンズというところから、やたらと迷惑メール来るし…私はアラフォーの３人子供がいるオバチャンなので、こんなサイトは用が無いのに…もうほんとなんなんだ？ 答えになってなくてすいません。 私も知りたいです。
携帯電話は請求書を止めることが出来るので、AIRも出来ると思います。
お互いが悪いですね。店舗は、名義変更手続きを忘れあなたは今頃になって変更されてない事に気付いた。 年齢に関係なく、名義人以外の方が各種手続きする場合名義人の委任状が必要です。
はい、初心者にも易しいスマホです。 今では型落ちですが、元々高性能なので、見劣りすることはありません。 ただし、ガラケーでお馴染みの機能（防水、おサイフ、ワンセグ、赤外線など）はありませんので、ご注意下さい。
まず、スマホカバー（ケース）をはずしてください。 元々カバーを付けて使う設計にはなっていません。 また、カバーは放熱の問題もあります http://s.news.nifty.com/topics/detail/160719116205_1.htm
複数のアンテナを使って遠くまで届くような2ストリームや4ストリーム方式を採用している商品を選ぶと良いかもしれません。 また、5GHz帯より2.4GHz帯の方が障害物の影響を受けにくいですが、逆に多くのユーザーが使っている周波数帯なので集合住宅などでは干渉してしまってつながりが悪くなる場合もあります。 ただ、現状がfonルーターなら各メーカーの上位機種を選べば今より環境は良くなるはずです。 参考までに↓ NECのルーター比較表 http://121ware.com/product/atermstation/product/comparison.html WG1200HS以上の機種なら問題ないと思います。 お勧めはWG1200HP（amazonで6800円）です。
ソフトバンク オンラインセンター ： 0800-919-5051（無料） へどうぞ。
SIMは一応違いますね 303SHがNFC対応nanoSIMで503SHがNFC対応nanoSIM(2)です。 XperiaZ3に機種変更をした後に206SHにXperiaのSIMを入れて使っていましたけど逆は試したことがないのでわかりませんね NFC対応のスマホにNFC非対応のSIMを入れてもNFCが使えないだけでその他の機能は使えるそうなのでVOLT機能は使えないかもしれません。
受信拒否すればiMessageは相手のメッセージが送信エラーになるはす。 SMSはエラーメッセージは送れない。他社携帯からだと余計にわからない。ソフトバンク同士なら配信確認でエラーがわかる。
Ｅメールアドレスを変更したのですから、Ｅメールの設定も変更しなくてはいけません。（携帯メールとは違います。） マイソフトバンクのウェブサイトから一括設定ブァイルをダウンロードし直して、再インストールして下さい。
あなたが、資料を請求していないのなら、 迷惑メールと考えてください
御自身の使用環境を考えて契約しないから。単に、安いやお得の言葉に釣られて契約するからダメなのです。ポケットWi-Fiにしても、通信規制があり持ってても無意味。ましてや、自宅と会社がWi-Fi環境下ならお金をドブに捨てるような物です。 しかし、あなたのような方は沢山います。なので、ショップも売り上げを稼ごうと売り込むのです。契約の際は、御自身の使い方で何が必要なのか考えないとね。
昔からこんな調子だからいまさら驚かない 数千億単位の損失出したあとにそれを上回る売却益出す人ですから
本来、PPPoE設定というのは、その回線上で一番上流の機器にだけするものですが、光BBユニットを使う場合はそうではないようです。 あくまでも光BBユニット内のPPPoE情報を生かし、HGWにはPPPoE設定はしないようです。 その配線手順が貴方の載せた上段のURLの中の「配線図3」になるわけで、HGWの「UNIポート」を使うということは、HGWは単なるONUとしてだけ活用するようです。
ソフトバンク解約後、請求金額はどうすれば確認できますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=955&id=e77413178366469676233794f6b4c30625573366d467751334c594c6c624c4441666e4d32447137546774673d ソフトバンク携帯電話を解約後の請求金額は、「インターネット（My SoftBankのオンライン料金案内／法人コンシェルサイト）」または「お電話」にてご確認いただけます。 【解約より一定期間（3ヵ月）経過後のお客さま】 「My SoftBankのオンライン料金案内／法人コンシェルサイト」の閲覧ができなくなります。 お手数ですが「電話での確認方法」をご利用ください。 ソフトバンク携帯電話機を解約後にMy SoftBankへログインしたいのですが、パスワードが分からないため確認方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71835&a=101&id=71835 解約されているお客さまの、My SoftBankのパスワードの確認方法は以下の通りです。 パソコン、SoftBank スマートフォン、iPhone、iPad にてお手続きください。 ■確認手順 パスワードの発行（確認）回数には制限がございます。何度かご利用される場合はメモに控えてご利用ください。 1．My SoftBankへアクセス 2．「パスワードを忘れた方」（※1）を選択 3．パスワードを確認する携帯電話番号＋4桁の暗証番号（※2）を入力 → 「次へ」を選択 4．生年月日を入力 → 「表示」を選択 5．画面にMy SoftBankのパスワードが表示されます ※表示されたパスワードでMy SoftBankへログインください。
残念ながら、「シニアはじめてスマホ割」は1月末に新規受付終了となってしまいました。 しかもiPhoneは対象機種ではありません。
「タブレット基本パック」とは、 ・セキュリティ対策アプリ ・紛失時の探索サービス ・遠隔ロック ・子供の位置のナビ ・一定額ストップサービス がこれ1つで利用できるサービスです。 不要なら、外してもらって構いません。
ソフトバンク オンラインセンター ： 0800-919-5051（無料） へどうぞ。
auひかりのルーターだけあるということでしょうか？ 別にルーターはどこと契約しているというものではなく、回線とプロバイダと契約し、それを無線、もしくは優先で複数のデバイスにつなぐものがルーターです（よく回線やプロバイダ業者から借りれますが） さて、sosftbank airですが、ソフトバンクの割引があれば非常に安いですし、いいですよね。こちらは工事なしで無線で回線をキャッチするものなので、他の有線接続とは関係なく契約可能ですよ。
https://www.softbank.jp/online-shop/guides/buy/arrival/ こちらにあるように、２～3営業日となっているので、連休を挟んだ関係で遅れているのではないでしょうか？
初期チャージ金と端末代の他に、手数料として4000円（税抜）がかかります。
AppleIDが同じなので、電話番号、端末が違ってもメッセージは二つの端末に届きます。IDを変えましょう。
iPhone5Plus？そんなのあったか？ iPhone6sの月月割に前の機種の分割払いはまったく関係ない。 一度1GBプランにしたら終了して2度と月月割は復活しない。
わたくし流ですが マイソフトバンクで変更するのはイマイチですね！ 全て 自己責任になります その点157での変更なら 対人なので あとからクレームがききます。
ショップに配送料変更前の料金と変更後の料金の両方が決済されてしまっていると伝えた方が良いです。 カード決済されてしまっているのでおまかせチャージの請求は配送料変更前と変更後の料金がきます。返金はショップからの返金となります。
ソフトバンクエアー2の割引というのは、おうち割光セットの事でしょうか。その割引は2GBへ変更すると1522円から500円に変わります。
SoftBankの公式ホームページくらい見て行きませんか？ ショップスタッフも全て説明していたら何時間もかかってしまうのでプラン変更などMySoftBankからでも出来る訳ですから当然リサーチ済みと思ってます シンプルスマ放題はシンプルスマホにしか使えないプランです
迷惑メールブロック設定で『かんたん設定』の『初期設定』を選択して受信できるか確認してみてください。 迷惑メールブロック設定方法 http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/settings/ 設定方法がわからない場合はショップで聞いた方が早いと思われます。
はい、支払いが滞りなく行えるのであれば、問題なく利用できます。
3桁入力画面が出てくると、SMSで本人確認のために3桁の番号が飛んできます。その次の4桁は最終本人確認として契約上の暗証番号4桁が必要になります。マイソフトバンクでは暗証番号を確認することはできません…ショップでもできません…あるとすればほんとに1番最初に契約した時の控えにしか載っていません。もし忘れてしまった場合はショップにて変更が必要になります…
この機種だと… 1枚ずつしかコピーと移動ができないですねえ… 音楽ファイルもそうでした…
・家電量販店 ・携帯電話ショップ(本来はキャリアやメーカを問わず回収するはずですが、同一キャリアの方が揉めない。知識のない店員が多いため) 以上のいずれかが手軽でしょう。 どちらも購入店である必要は一切ありません。
ソフトバンクはお得ではないと思います。 質問者さんの場合、ドコモからイオンモバイルなどの格安SIMに乗り換えて、フレッツ光はそのまま使うというのが、一番お得だと思うのですが。 イオンモバイルで月1GBまで高速通信が使えるプランは月額1280円、フレッツ光が月約5000円と仮定すると、合わせても6000円台で済みます。
労働基準監督署というところへ相談してください。 ただし、バイトの給料の回収は困難である可能性が高いこと、時間も費用もかかる覚悟が必要です。
メールを Wi-Fiでも、出来る設定ですね。 これは、モバイルインターネット側で タップすると、良いよ。 Wi-Fi通信は、オフで しないと、行けません。
はい。大手キャリアよりもはるかにお得です。 月月割が無くなりますが、料金自体が安いので、結果的に大手より安くなります。 例えば7万円のiPhoneがあったとします。 大手キャリアなら実質0円にできても、料金が5000円/月を超してしまいます。 対して格安SIMなら、料金は1600円/月から。iPhoneはApple Storeにて一括購入となりますが、24ヶ月換算で3000円/月ほどです。合わせて4600円/月。 月々の差額は400円以上となり、2年間で1万円以上も違ってきます。 他の回答者の方もおっしゃっていますが、DTIならiPhoneのレンタルができます。 毎年9月に新型iPhoneをレンタル。1年経過しましたら、また新型をレンタルするか、そのまま買い取るか、はたまたもう1年レンタルするか、が選べます。 料金は3600円/月です（iPhone6sの場合）。 詳しくはこちらのページをご覧下さい。 http://dream.jp/mb/sim/
速度制限の表示はスマホの7G超過に対して表示されているのでポケットWi-Fi側の回線の速度制限ではない。 ポケットWi-Fiで使われている回線もスマホと同様のLTE回線なので使用制限値を超えれば速度制限になる。
それぞれ、携帯番号が割り当てられていますので、その携帯番号を使いマイソフトバンクにログインすると確認できます
157にかけて、自動メッセージが流れ始めましたら、すぐに「#10」をプッシュして下さい。 その後、暗証番号を入力しますと、オペレーター呼び出しが始まります。
ソフトバンクの場合、同機はSIMロック解除対象外なのでは？と思います。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/
＞どうすればよろしいと思われますか？ ホームアンテナ http://www.softbank.jp/mobile/service/home_antenna_ft/ 電波改善訪問調査 http://www.softbank.jp/mobile/service/home_antenna_ft/apply/persona... 方法は、何通りかあるようです。
10分？そんなに手際よく進むとは思えません。 私も先日、機種変更しましたが、1台だけで軽く1時間を超えました。 2時間はかかると覚悟しておいた方がいいかと。
はい、他社さんの携帯に比べお得です。
「月の使用量は10GBあったら十分です。5GBでもいい」のでしたら③のSIMフリールーターとMVNO（格安SIM）の組み合わせがオススメです。ドコモ回線を使用しているのでWiMAXやポケットWiFiよりも広いエリアで使用できます。 mieno（ドコモプラン）のデータSIM5GBプランで月額1,580円。下り最大300Mbpsに対応したモバイルルーター「Aterm MR04LN」も販売しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
SDカードにバックアップできますよ。 ただショップ店員さんとしては、個人情報を取り扱う際は基本電話帳のみが多いのでバックアップしてくれるかどうかはその店員さんによりますね。 ご自分でされたほうが正確だと思います。
一緒に難しい場合は、委任状で手続きができます(^^) お近くのショップでも貰えますし、ソフトバンクの公式ホームページからもダウンロードできます！ その委任状をご契約者の方に記入してもらって、その人の免許証か保険証の原本を持っていけば、あなたでも手続きは可能です(^^)
今晩は。電話番号を使用するメールは、SMS(au同士だとCメール)ショートメールサービス と言います。ガラケーの方は、136文字{僕の端末[ｸﾞﾗﾃｨｰﾅ]の場合}有りました、ガラホ{僕の端末[AQUOS;K]}は、70文字有りませんでしたので、受け取る方には余裕が有る様です。だから、大丈夫だと思います。
料金の支払い確認の繁栄が遅れてるかと思います… 明日になってもつながらなければおかしいかと思いますのでセンターへお電話してみてください。
ソフトバンクのfreeWi-Fiが利用出来なくなったと、言う事ですが、freeと言う以上、Wi-Fiの電波提供がなくなったということだと、思います。あなたが、お金を払って、契約しているWi-Fiの環境が、急に電波がなくなった場合は、問い合わせ等しなくては、なりませんが、freeのWi-Fiに関しては、電波の提供がなくなったものとして、あきらめてください。
SoftBank Air2を使っている事自体が原因です。SoftBankAir2とWiiUを有線で繋いだとしても意味はありません。 pingが速くしたいなら、光回線を契約するしかありません。
はい、他社ガラケー宛てでも24時間誰とでも通話し放題です。 但し、 ＜無料通話対象外＞があります。 0180、0570などから始まる他社が料金設定している番号への通話料、番号案内（104）などは無料通話の対象外です。 国際ローミング通話料、国際電話通話料、ソフトバンク衛星電話サービス、 その他当社が指定する番号（他社が提供する電話サービスの利用にあたり接続する特定電話番号宛ての通話や、一般のお客さまの利用態様から著しくかけ離れた利用がなされている特定電話番号宛ての通話※4）は、本サービスの提供目的から逸脱していることから、無料通話対象外に指定しています。 国際転送電話サービスなど http://www.softbank.jp/mobile/special/sumahodai/
おそらくその電話番号は、かつて安達さん（仮名）のものでしたね。 電話番号が変わったことに気付かず、かけてくるのでしょう。 対策は簡単です。電話番号を変えてしまえばいいのです。 通常契約なら、手数料2000円で変更できますが、プリペイドの場合は、一旦解約した上で再契約する必要があります。
明らかな故障ですね。 想像では、液晶へのコネクタに不良があるとかだと思いますが。 アップルの修理対応ははっきり言ってクソです。 私も故障時に悩まされましたが、ガラス割れなどの外観から見てわかる損傷以外では、どうやらアップル内部の診断ソフトというものがあるらしく、それで異常が確認できなければセーフということになるらしいです。修理担当者の目の前で青筋が出ない限りどうしようもないようですね。 デジカメや他のスマホなどで青筋画面発生の動画でも撮影して、それを見せて交渉するしかないでしょうね。 もしくは青筋がすぐに毎回発生するということなら、実際に店頭でスイッチを入れていじって現象を再現するとか。スイッチを入れてから本体を振ってみたり、本体や液晶面を抑えたりした時に現象が発生したりしませんかね。 数日預かりでもいいので、電源を入れたら数日放置して現象が再現するかどうか確認してくれと頼むとか。 あんまり力になれなくてすいません。
有利子負債11兆円を抱える子系正義は商談の場で、「オモニが俺に言うんだ。」とか「オモニが二つの足で立てと言っている。」とか突然言い出し、接待の席で泣きながら韓国語でオモニの唄を歌うらしい。栄耀栄華を極めた成功者も、宇宙の法則からは逃れられない。
iPhoneユーザーです… ＞ソフトバンクiPhone6は契約開始して11ヶ月目。本体一括０円で購入しています。 製品保証が１年あるのですから、貴方が過失で水没、破損させていなければ「今」なら無料で対応してくれますよ。 もちろん、Appleの商品ですからAppleStore or 指定プロバイダー店の契約のお店に貴方が持ち込む or Appleに依頼して家にiPhoneを回収して貰ってください。
お父さんくじのメールの最後に、設定変更の項目があります。そこにアクセスして配信停止の項目をクリックして、設定変更すれば、配信停止出来ます。
＞分割払いでないから審査が無いと聞きました それは当然回線契約の審査だけになります
プリペイド携帯は、そのプリペイド携帯に、割り振られた電話番号が、ありますので、SIMカードは、使用出来ません。要は、プリペイド携帯は、先払い、通常の携帯は、後払いですから、当然利用出来ません。中古のスマホを買った場合と、勘違いしてませんか？
新ウィルコム定額プランSで契約をしていますか？ その場合だと2年契約ではなく3年契約になります。 その場合だと契約解除料は、２種類存在します。 ①契約から３年以内に更新月を待たずに解約をする場合 5500円(税抜き)の「新ウィルコム定額プランS解除料」が発生します。 ※更新月を過ぎた場合、自動更新は有りません。 ②年間契約解除料 ①とは別に「年間契約解除料」が発生します。 契約から1年未満 4000円(税抜き) 1年以上 2000円(税抜き) ※いずれも更新月を除く 契約した日付が分からないので 例えば、2013年7月に契約をしている場合だと 2016年8月に解約をすれば、契約解除料は発生しません。
ソフトバンクのiPhone 5sですと、格安SIMでの利用ができないんですよね... 新たに格安スマホ契約用にiPhone 5sを購入すれば、安い料金で維持できます。 簡単にiPhone 5sで契約できるのは、以下の業者です。 Y!mobile：http://www.ymobile.jp/iphone/?ref=topimp UQ mobile：http://www.uqwimax.jp/iphone/
私はiVideoというWi-Fiルーターレンタル会社で借りたsoftbankのWi-Fiルーターを使っています。 一ヶ月料金4000円（今月に予約するなら、2800円になります）。 データ無制限、４Ｇ使い放題で、通信スピートも遅くなりません。 おすすめです。こちらへ： http://goo.gl/gjaHDW
ご認識のとおりです。 貴方の携帯番号は着信拒否されてます。
ドコモはサムスンと組んでます
怪しくはないですが、辞めた方が良いですね。 理由は、いうほど安くならないです。 もし相談者が月に数百円でも良いので節約したいなら 切替えれば良いですが、そうでないなら 断りましょう。 営業に来られて、追加の商品の購入を営業されるのが 落ちだと思います。
microSDを使った方が無難ですが、この機種だと…確か、 電池パック外さないといけないので大変だろうけど、 >microSDHCカード 16GB Class10というのもので良いのでしょうか？ 大丈夫ですよ！！ 他の質問者だととてもじゃないと思われるので、ソフトバンクガラケーにかなり詳しい僕が回答させていただきます!! まずはUSBケーブルですけど、充電とデータ通信対応と書かれているUSBケーブルを買いましょう。それか今あなたが使ったケーブルでパソコンで認識すればOKですよ！ 301Pはまずパソコンに繋げる前に、USBモードを切り替えます。←401PMで経験確認済ですよ！ メインメニュー→ツール→外部接続→USBモードの順に押して、 これが今、通信モードになっているはずなので、 microSDモードに切り替えます。従ってその301PにmicroSDがささっている必要があるのです。それが無難です。microSDをさして電源ON後、まずはその本体で操作して、データフォルダ→ピクチャーの順に押して、コピーしたい画像を選んでメニュー→本体からmicroSDにコピーと押してコピー操作しましょう。それがある程度終わったらパソコンに繋げます。 それで、microSDモードに切り替えた、その状態でパソコンにその301Pと直接繋げると、 ドライバーがインストールされて、microSDのデータが表示されます。 それであと、問題が301PからmicroSDのどこのフォルダにコピーされているかというと、 ソフトバンクガラケーの場合は、 PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Pictures という順番になっているフォルダの中に入っているのが殆んどです！ もしも入っていなければ、 DCIMのフォルダの中に入っています。いずれも入っていなければ、一旦USB外して、携帯で本体からmicroSDにコピーしましょう。 あとは余談ですが、 301Pで音楽を入れるという場合は、 iTunesで取り込んだAACファイルが再生できますが、301Pの場合は、 microSDの中の PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music の順になるフォルダの中に入れたあと、そのファイルの拡張子をファイル名変更で、m4aからmp4か3gpのどれかにリネームする必要があります。そうすることで301Pで聴けるようになるのです。 それと最後、そのあとのSIMカードを抜くとどうなるかの質問解答見てて気に食わなかったので、これも回答しておきます！ まずSIMを抜くと通信や通話などといった機能が使えなくなります。 そして、ソフトバンクガラケーでここで重要なことは、 ソフトバンクガラケーの場合!!!!!!!!、 SIMカードを抜いた状態だと、通話や通信などができないどころか、ソフトバンクガラケー自体なにも操作できませんよ!!!!!!!!???? 何故なら、SIMを抜かれた状態でソフトバンクガラケーの電源入れると、 『USIM未挿入です。電源OFF後、USIMを挿入してください』って出て、なにも操作できないからです。
迷惑メール設定で海外からの電話番号メールを受け取らないと設定しているからです。 メール設定の迷惑メールブロックの個別設定で海外からの電話番号メールを受け取るに変更すれば届きます。 届いたら受け取らないに変更することをオススメします。
SoftBankのサポートに相談したらすぐに分かりますが。 手動で設定しない限り、この定額サービスの契約はされません。 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/overseas/support/info-... ということは、アプリが勝手に通信すると、高額の請求がくるであろうということです。海外ではモバイルデータ通信とローミングをOFFは必須です。 >前回の統計が２０１５年の12月末になっており ここら辺が意味不明なので、助言しようがありません。データ通信量の統計は、自分でリセットしなければ、毎月のはじめにリセットされます。
iPadにはできませんね。 タブレット系や音声系（スマホやガラケー）の中で行ったり来たりはできますが、タブレットからガラケーとかは無理です！
現在アメリカ在住です。 私も先月までは普通通りの請求額だったのですが今月からいきなり請求額が上がってびっくりしました。 直ぐにソフトバンクに電話しました。 同じような人が沢山いるようで電話がとても混み合ってました。 どうやら今月からアメリカ放題が一部の契約で有料になるらしくそれでおかしなことになっているようです。 念のため電話で確認することをお勧め致します。
Yahoo! BB基本サービスのことですかね？ Yahoo! BB基本サービスは、任意の申し込みで、必須ではありませんので、必要なければつけなくても問題ありません。
iPhoneユーザーです… ＞2ギガを超えると速度低下だけですよね？ 貴方の契約している設定次第です。 ＞追加で課金されないですよね？低下のままで良いのですが追加で課金は勘弁なので確認したいです。 MYsoftbankからプランを確認して「制限モード」なら無許可で課金されませんが、『快適モード』なら自動課金するモードになります。
『ただいま電話に出ることができません』というアナウンスが流れた場合は、着信拒否の可能性があります。 しかし、相手が何か用事があって『通話拒否』のボタンを押してもそのアナウンスが流れるので、一概には言えませんが…。 何度かけてもそのアナウンスが流れたら、多分拒否されてるのでしょう。
審査は通してみないとわからないものです。 しかし返却の失念はそれ程気にするものではないと思います。 モバイル業界では大手3キャリアの中ではソフトバンクが一番審査が厳しいと言われており、au、DOCOMOと続きます。 しかし審査が通らない事はイレギュラーケースと考え、まずは申し込んでみては如何でしょうか？
携帯販売をしている者です。 質問文を読む限り、「一括購入割引」が適応されていると思われます。 一括購入割引は、2年間契約していただく代わりに、本体代金を大幅に割引をしてくれるものです。 恐らく、携帯を購入されたときに、「一括購入割引+お店独自の割引」で一括0円として契約しているものと思います。 一括購入割引を適応した場合、2年以内に解約やMNPをすると、標準の解約金に別途解除料金が上乗せされます。 その解除料金は、24ヶ月にわたって徐々に減っていきます。 「身に覚えがない」とのことですが、こちらは契約の際に確認するのが普通ですし、それを確認した上で署名をしているはずです。 もし「聞いてない」「知らない」と言い張るのであれば、契約した店舗、もしくはソフトバンクのサポートセンターに問い合わせるしかありません。 「知らないから払わない」と言ったことを勝手にしますと、「未納金」として扱われますので、質問者様自身に傷が付きます。 携帯の契約ができなくなったり、ローンが組めなくなったりと苦労するだけです。 署名をしてしまっている以上、「知らない」「聞いてない」で100%通せる保証はありません。 とにかく話し合わなければ解決しませんので、明日にでもお問い合わせされた方がいいと思います。 ご不明な点があれば、いつでもお返事ください。 少しでもお役に立てれば幸いです。
私はGmailのアドレスを使っています。無料です。今使っているAppleIDは使い始めて9年目です。 今までドコモ、au、ソフトバンク3社のiPhoneを使ってきましたが、全てこのGmailのAppleID1つです。
（インターネット）━[光回線※]━（モデム）━[有線LAN]━（Wi-Fiルーター）━[無線★]━端末 Wi-Fi接続（★のところ）は無料です。 料金がかかるのは光回線（※のところ）です。 モデムやWi-Fiルーターのレンタル代も含まれているとか、光回線の契約が2段階定額になっていて、使いすぎて1段階目ではなく2段階目になっているとかではないでしょうか。
ソフトバンクのiPhone5sにはソフトバンクのSIMロックがかかっているのでソフトバンクのSIMカードしか認識できません。 ソフトバンク以外では使えません。 ソフトバンクのiPhone5sはソフトバンクでSIMロック解除できないので他社で使うことはできません。 自力でSIMロック解除できれば別ですが。 ソフトバンクでなら持ち込みで契約できます。月月割などは付きません。 iPhone SE なら16GBで450円/月、64GBでも675円/月で買えます。（月月割適用後）
そうですね。メールを送るとすぐに「発送手続き開始」のメールが来ますが、実際に発送されるまでに時間がかかります。 土日祝日を挟むならなおさらです。
発送すると思いますが、Softbankからのメールに荷物お問合せ番号はありましたか？ あれば、iPhoneをお届けする宅配会社のWEB荷物出荷状況で、今どこにiPhoneがあるかわかると思います。
iPhoneのプリペイドは、持ち込みは、 出来ません。今ソフトバンクが、販売している、iPhoneプリペイドは、本体価格19800円で、無料チャージが１００００円分ついてます。iPhone5だけです、iPhone6は、ありません。以上参考にしてください。
現在使用しているACアダプタは何でしょうか？。 2Aクラスでないとまともに充電できませんよ。
充電器の話ですね？ ソフトバンクからはソフトバンクセレクションから出ています。店舗により、扱いがない場合があります ２６００円ほどだったかと思います 家電量販店にあるかは量販店次第でしょう。
設定の問題では？ 設定の仕方を記載しておきます。 ①「設定」を開く ②「画面表示と明るさ」をタッチ (上から11番目の項目です) ③「明るさの自動調整」欄の右にある〇をタッチして緑色にします。 (上から2番目の項目です) 添付した画像のようになれば、周囲の明るさに応じて画面の明るさが変わります。 もしこの設定にしても変わらない場合は故障の可能性があります。 その場合はApple storeに行って見てもらってください。 ご不明な点があれば、いつでもお返事ください。 少しでもお役に立てれば幸いです。
パケットし放題フラットに入っているだけで4200円かかります。 パケットし放題Sに変更して、Wi-Fiのみ使用すれば、372円です。 あと、参考までに使用されているガラケーの機種名（940SHなど）を教えて頂けるとありがたいです。長く使われている機種だと思いますが、現在販売しているソフトバンクのガラケーはWi-Fiに対応していないので、貴重だと思います。
その 6s はSIMフリーの 6sなのかな？ SIMフリーの 6sなら、現地のglobeやsmartの SIMが使える。 SIMカードは、フィリピンの空港やコンビニで買えばいい。
昨日7/15にソフトバンクは7月以降も無料期間を継続すると発表しました。 今回、従量課金が適用されたユーザーも7月1日にさかのぼってキャンペーンを適用。定額料金も無料にするとのことなので、料金確定時に調整されますので、払う必要はありません。
16歳以上であれば、自分の口座で支払うことはできますよ！ 詳しくは、下記リンク参照して下さい。 （同意書は、ショップに準備がある為、まだ引っ越してなければ、契約者と一緒に行ってください。) 契約者以外の口座またはクレジットカードで、月々の料金を支払うことはできますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=350&id=350
はい、SIMカードを再発行してもらえば、すぐ使えるようになります。手数料3240円は翌月に月額料金と一緒に請求されます。
157→＃10で交渉してみては？ 2年ほど前なら 違約金免除簡単だったのですが… 使用期間が長いこと 故障していること などから 違約金免除できるかもですよ！ 今度からは Wimax2+ギガ放題にしましょう。
Nightshift(ブルーライトカット)ができます。 Apple watchとのペアリングができます。 高速連写ができ4k動画の撮影もできます。 カメラが1200万画素になりました。 iPhone4sがiOS9の状態なら性能が上がった他は変わりません。
携帯販売をしている者です。 確かに今までの傾向では多少は安くなります。 しかし、新モデルが発売されてすぐにガクンと安くなるわけでもありません。 地道にじわじわってところでしょう。 また、100%安くなる補償はどこにもありません。 逆に高くなるケースもあります。 また、7が発売されれば6sの生産は終了となります。 もし7の性能が6sとさほど変わらなかった場合、お客様は大抵値段で選びます。 その差が月数百円でも、ほとんどの方が安い方に手を出します。 そのため、「もう少し待てば安くなるだろう」と待っている間に、希望の容量や色が完売となることもあります。 安くなるのを待つのは自由ですが、その間に完売にならないことを祈っています。 少しでもお役に立てれば幸いです。
固定電話で電波云々は関係ありませんので、おそらく工事中か電源が切られているのでしょう。
恐らく今の現状では無理だと それか、そのiPadはあなた専用のもの、であればあなたのiPhoneの契約プランとシェア、というのも出来たはずですよ
病院がSoftBankAirのエリア内なら使えますが、契約違反となります。
2万円越えは異常です。 MY SoftBank で料金明細が確認できますがどうなっているのでしょうか？ auでホワイトプラン(i)に該当するのは LTEプラン 934円ですが データ定額サービスのLTEフラット7GB 5,700円 のセット加入が必須です。 インターネット接続サービス LTE NET 300円を加えて 合計6,934円（税込）です。 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/lte-plan/?bid=we-ipo-2015-5002 オプションについては普段利用していて必要なのかどうかは判断できません。 いずれにしてもスマホ1台で2万円は断言できますがauでもドコモでもないです。 インターネットの利用は 「パケットし放題フラットfor 4G LTE」5,700円 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/white-plan/packet/ ではないのでしょうか？
ショップで働いていたものです！！ ホワイトプランにもNやらRやらなにも付いてないプランやら種類がいくつかありまして、そのプランに加入した時のものによって縛りがあるもの無いもの人それぞれになります！！ お近くのショップやお客様センターへご契約者から入電して確認を取って頂いた方が間違い無いと思います(^^)
機種名を書いてください。
SIMロック解除済みのFOMAガラケーですが、ソフトバンクのSIMカードでも通話できます。 ただし、おっしゃる通りband1(2.1GHz)でしか通信できません。地方やビル街など、どうしてもつながらない場所が発生してしまいます。 さらにおサイフケータイも無理です。 FOMAガラケーでは契約済みFOMAカードが常に挿さっていないと、おサイフケータイが機能しません。 SoftBankガラケーなら、他社SIMカードでも機能しますが、アプリを開いて設定・チャージができません。 以下のページもご覧下さい。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1011/25/news022.html
ソフトバンクなら当たり前のことです。 書面はショップから交付してもらいましょう。そしてその場で確認してください。
発着信履歴をリアルタイムで見れる。ことはありませんよ。 通話明細は、パソコン版My SoftBank「オンライン料金案内」よりご確認いただけます。通話明細などは郵送やお電話でお取り寄せできます。 です。自分のスマホに自分の通話履歴保存アプリを入れることはできます。
ソフトバンクは、途中解約になるので、残りは、日割り計算になると思います。パケットし放題も、日割り計算だと思います。またauは、契約した日によるので、例えば、7/11(月）に契約した場合、7/11から8/10までの１ヶ月での、契約になると思います。要は、締め日が月末とは、限りません。ただ、今、 更新期間ですか？更新期間じゃなければ、違約金支払わないと、いけません。
通話料は電話の発信側のプランに関係します。着信側は無料です。 ここでは相手側のプランしか書かれていないので、相手がホワイトプランで、相手からかかってきた電話で、相手にかかる通話料の場合で計算します。 1回目、2回目どちらとも無料通話対象外の時間なので、30秒あたり税抜20円の通話料です。 よって、1回目 20×120=2400円、2回目 20×118=2360円、合計4760円となります。
用途はなんでしょうか？LINEがメインで通常の電話は使わないなら、格安SIMのデータ通信SIMで良いと思います。 中古のau iPhoneを1万円程度で買って、mineoの高速データ通信が月3GBまでのプランなら月900円です。
> 親からデータをもらう 親御さんの契約の余りをもらう、ということですか？。 であればそういうことはできません。
はい。 ＞5GBを超えるファイルが保存されていた場合、解約してから90日以内に全体の使用容量を5GB以下にしてください。90日以上たっても使用容量が5GBを超えていた場合は、すべてのデータが削除されます。 5GBを超えた分についてはお使いのパソコンに保存するなどして削除してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41656/p/526
UQモバイルでも メールは利用もちろんできますが ソフトバンクから mnpすれば 当然ソフトバンクのアドレスは 使えませんよね？ メール振り分けは アプリがいくらでも あると思うが
どちらのアドレスに送られても台丈夫です。 ただ、i.softbankの方はｉＰｈｏｎｅ以外の機種に機種変更した場合は利用きなくなるので、もし送れなくなったらｉＰｈｏｎｅから変えたんだなと思ってください。
Q.現行機は解約扱いになりますか A.解約扱いにはなりません。 Q.新型機の契約はどのようにして行うのか A.HW001Sに入っているUSIMカードを新しいPhotoVisionに差し込むだけで使えます。 Q.このようなケースだと電話番号が変わってしまうのか A.電話番号はそのままでご利用いただけます。 008HWよりもさらに新しい202HWの方がおすすめです。 202HWにはフルセグチューナーを内蔵しているのでテレビが見られます。 さらにバッテリーも搭載しているのでどこへでも持ち運べます。 価格は新品の端末でヤフオクなら2500円からあります。 ヤフオク検索結果 202HW http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?min=2500&max=&price_type=... 202HW 製品情報 http://www.softbank.jp/mobile/products/photovision/202hw/
たしか携帯番号を言って、本人確認すればいいはずです
ヤフーから付いたポイントの場合、期間限定ポイントの場合があり、期限が過ぎると失効します Ｔサイトにアクセスし、ポイント履歴を確認してみてください
ドコモ同士で通話料が定額のプランは現在契約できません。
私はiVideoというWi-Fiルーターレンタル会社で借りたsoftbankのWi-Fiルーターを使っています。 一ヶ月料金4000円（今月に予約するなら、2800円になります）。 データ無制限、４Ｇ使い放題で、通信スピートも遅くなりません。 おすすめです。こちらへ： http://goo.gl/gjaHDW
通話し放題ライト＋5GBですと、計8000円/月になります。 SoftBank・Yahoo!系の固定回線を契約している場合、7000円/月となります。 ちなみに、あと2ヶ月待てばiPhone7(仮)が発売されます。 それが出るのを待ってから機種変更しても遅くありません。
よくわからないのですが、解約手続きをしたのに、解約されて無かったという事ですか？ 停止（回線停止、紛失したなどで１１３での回線停止手続きをしたなど）では、基本料などは引き続いて支払いが続きます。 まずは、どちらなんでしょうか？ 解約手続きはソフトバンクショップでしかできません。 また、書類があるかと思います。 解約の書類があるのに、解約されていないというのなら、補償なりなんなりされる可能性はあります
アップデートしてみてください。
ソフトバンクならこれは当たり前のことです。まともな対応を期待することがそもそも間違っています。
SoftBankのiPhoneをお使いなら、「おうち割」対応の固定回線を選びましょう。 スマホの料金から、最大2000円/月割引されますよ。 ・SoftBank光(3800円/月～) 集合住宅にNTTの光回線が引き込まれているなら、申し込み可能です。 光回線もプロバイダーも1本化、それでこの料金です。 http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/ ・Yahoo! BB ADSL(1200円/月～) とにかく安さを求めるならこちらです。 http://www.softbank.jp/ybb/adsl/ ・SoftBank Air(3500円/月～) 光回線もADSLも加入できなくても大丈夫です。 届いた機器の電源を入れるだけで、高速かつ無制限のWi-Fiネット環境が手に入ります。 http://www.softbank.jp/ybb/special/air/
安くしたいのであれば、格安 SIMにするのが得策でしょう。
携帯販売をしている者です。 残念ながら、利用することはできません。 確かにワイモバイルはSoftBankの電波を使います。 しかし、他のMVNOとは違い、SoftBankの回線だけを使ってるわけではないんです。 willcomやEmobileで利用されていた電波も利用しているんです。 そのため、SoftBankの携帯は「このSIMはSoftBankの物ではない」と判断します。 だから利用できないのです。 少しでもお役に立てれば幸いです。
原則は無理ですね。 退社後や休日など、時間に余裕のあるときに来店して下さい。 私も先日、機種変更しましたが、軽く1時間半かかりました。
その場での支払いはできません。 携帯利用料金とともに請求です。
Softbankの傘下に入ったというだけでよく相談したものではありません。従ってY'mobileにSoftbank回線を使わせもしませんし、Softbank仕様のiPhoneがY'mobileに転用出来るわけでもありません。手数料とか書いてありますが違約金と行った方が正しいです。DocomoとOCNの関係を見て、あわてて傘下に収めただけです。
最初のバッテリーの件から見るとバッテリー交換で終わるはずでした。がSIMの認識をしないとなると単純な接触不良なのかどうか。SIMスロットはロジックボードの中なので、ロジックボード交換ということは端末廃棄になります。町の修理屋さんに持って行って診断を受けて下さい。診断料は5000円割ると思います。
そのような事はありません。こちら、給料日の前が引き落とし日なんで、毎月遅れます。後程支払いますが、余裕がある時等は、引き落としされていますから、大丈夫です。年末と。７月は、引き落としされて居ます。年末と。７月は、賞与の時期だから、余裕があり引き落としされます。よって口座解約しない限り、大丈夫です。
強制解約をされていれば、分割は厳しいと思った方が無難です。 また、どちらの会社でも、100%契約できる保証はありません。 (滞納ばかりしていると、契約自体もできなくなる場合があります。) 分割が組めるか、契約ができるのか、これは実際契約してみないことにはわかりません。 ダメもとで契約しに行くのがもっとも確実です。 少しでもお役に立てれば幸いです。
au版iphone6を他社で使うことはできません。 中古ショップで売って改めて国内simフリー版かdocomo版を買ってmvnoのsimを別途契約された方が早いです。 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ http://www.janpara.co.jp ただ本体割賦がある状態で滞納をしていた場合、携帯会社も信販会社を使い支払いの回収や機種を割賦で機種変更や新規での機種購入時は、審査があります。 ブラックリスト入ると信販会社なので他社携帯キャリアだけでなくクレジットカード新規、ローンを組むなどにも影響が出ます。 今の状況を確認したいのであればCICでご自身の確認はできます。 http://www.cic.co.jp ブラックリスト入りしていると最低5年から7年はローンなど組むことができません。 大手キャリアで契約した場合は、スマホを一括で購入するか中古ショップで使いたいキャリアのスマホを購入して持込みという部分は可能ですが、契約はできるかは保証できません。
やはり、現在ラインナップされているのは、2014年モデルのシンプルスマホ2だ。3のリリースの予定はない。
はい、可能です。 私はそのようにした事があります。
>今後の事を踏まえて他の光コラボレーションに転用を考えています 転用というのはフレッツ光を契約していて、1度だけ出来る。 光コラボからの再転用は不可能。 解約して新規契約になる。 >一度ソフトバンク光の解約を挟むと家の固定電話の際に使っていた >番号が変わってしまうので、出来れば避けたいです。 電話番号は過去にNTTの固定電話を使っていて、休止し電話番号 ポータビリティをしていれば、また固定電話に戻すことによって 維持できる。 フレッツ光またはソフトバンク光の、ひかり電話などで電話番号を 取得すると、他社に電話番号の移行は不可能。 ソフトバンク光を解約せず使い続けるか、今の電話番号を捨てて 他社に契約するか、2択しかない。
>ソフトバンクはおわりだよな とっくに終わってますよ。 だから使ってるのは、何も考えない女子供が多いでしょ。
LINEpayカードは、プリカですから、支払いは、不可です。LINEpayカードは、クレジットカードでは、ありません。例えJCBカートの記載があっても、クレジットカードの機能は、ありません。よって、LINEpayカードで支払いは、出来ません。
たぶんこれと同じだろう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1144241071 容量はどっちでもいい 今後も使いまわせることを考えたら 価格も3桁程度だし32Gでもいいんじゃないの
1.中古ショップで売って新品でappleストアで国内simフリーiphoneSEを買う。 2.中古ショップで国内simフリーiphoneを買うでしょうか。 3.ツールとして通称下駄(GPPやスマートキングなど)がありますが、iosのバージョンによっては使えなかったり保証もありませんので自己責任となり、それ自体の偽物も出回っておりリスクが高いです。 単純に使うのであれば、国内simフリーのモバイルwifiルーターかsimフリーのandroidスマホを別途購入して現地プリペイドsimなどを入れて使うなどの方法もあります。 simフリースマホであればテザリングが対応していればテザリングしてiphone5をwifiで使うこともできます。 一台で使いたいのであれば、やはりappleストアで国内simフリー版のiphoneを購入された方が無難です。 家電量販店のsimフリースマホコーナーであればandroidスマホは、安いもので2万円前後で変えますし、日本国内でもmvnoなどの格安simで使うことも可能です。 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=7 モバイルwifiルーター http://s.kakaku.com/mobile_data/free/ 確認されてはどうでしょうか。
大丈夫です。手元にきちんと残ります。 修理で交換していても、していなくても、機種変更時に回収されることはありません。（下取りに出さない限りは） iPhoneの譲渡をする際は、必ず初期化しておきましょう。 設定アプリから「一般」→「リセット」→「すべてのコンテンツと設定を消去」と進んで、あとは画面の指示に従うだけです。
7GB使用していなくても、直近3日間の使用量に応じて、制限がかかることがあります。 詳しくは以下のホームページをご覧下さい。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/402525
通話料が毎月¥2000くらいとの事 そうなるとホワイトプランと合わせて¥3000かかってます ¥2700の通話し放題にしてデータ定額パック8GB¥6700にすれば端末代が終われば1万円くらいになると思います 通話し放題は固定電話も定額なので安心して使えるのではないでしょうか
大丈夫ですよ～バーコードを読んでくれさえすれば大丈夫 ある意味、引き落としより即効性がある
この番号はライフカードのコールセンターです。 携帯電話を購入又は機種変更などで携帯ｼｮｯﾌﾟでEXPOコンテンツｻｰﾋﾞｽを登録して未払いになっているとかかってきます。 携帯の紛失盗難した場合保障してくれるｻｰﾋﾞｽの料金です。 この料金は携帯電話料金とは別でﾗｲﾌｶｰﾄﾞ側から料金請求がきます。 講座引き落としに設定していて残高不足で引き落とされない時に電話がかかってきます。 家にもﾗｲﾌｶｰﾄﾞから請求書が届きます。
途中でもできます。157に電話するか、ソフトバンクショップで可能です。 実際、私は契約途中で変更した事があります。
初めてソフトバンクでその番号を契約した時に決めた暗証番号が必要になります。 初めてマイソフトバンクを使う場合は自分も知らないような適当なパスワードが振ってあります。(一応契約書には書いてる) もし、書類が無いなどでわからない場合はログイン画面(電話番号とパスワードを入力する画面)のパスワード入力欄の少し下にある青文字の「パスワードを忘れた方」に入り、次のページで暗証番号を入力しましょう。 正しく入力すれば、その番号の携帯宛にパスワードが記入されたメールが発行されます。 仮に暗証番号を忘れていた場合は…名義の人、本人が店頭へ赴き変更して貰いましょう。それ以外に方法は無いです。
回答を訂正 もしかしたら、これではないですか？ ▼▼ SoftBank 4G LTEプランの利用者が選択できるオプションで、月額500円のオプション料金でソフトバンクモバイル宛の通話が24時間無料となる。
スマ放題のままでS!ベーシックパックとデータパックを外せばいいだけです。 SMSは、電話回線を利用するメールですからインターネットに繋がらなくても利用出来ます。
はい。LINEのトークや通話は全てパケット通信にて行います。 Wi-Fiネットやパケット定額サービスに加入していれば、追加料金なしで利用できます。
既に解約しているので、MNPで利用することはできません。 ただし、解約と同時にMNP予約番号を取得し、予約番号の有効期限（15日以内）を過ぎていなければMNP可能です。
TカードはTポイントと言うポイントカードの機能を持ったカードの事。 (カードによってはTマネーと言う電子マネーの機能も有る) ソフトバンクカードはTカードの機能に加えて、Visaの加盟店で使える機能を持ったプリペイドカードです。(Tマネー機能は無し) http://www.softbank.jp/card/about/
そんな事気にしなくても、いいですよ。日常的に起こり得る事です。例えば、買う約束をして、時間を空けてもらって、見積りを出してもらって、黙って店を変更したら多少は、気まずいかも知れないけど、ただ調べてもらって、違う店で、購入したとしても、気にしなくても、大丈夫ですよ。店を選ぶのは、自由です。そんな事、いちいち調べたりしません。
なにか、他にソフトバンクでの契約が残っていませんか？ また、代理店独自のオプション（主に補償関係など）が残っていませんか？
おかしいですね。 SoftBank Airの料金を滞納しているならあり得ますが、携帯の料金と一緒に払ったなら、問題ないハズです。 ターミナルの設定ページ( http://172.16.255.254/ )にアクセスし、初期化してみてもダメなら、ソフトバンクに問い合わせるしかないでしょう。
※Ｔカード、１枚作ってください。そうすれば、可能です。
今までに、支払い遅れが、ありませんでしたか？課金処理は、当然後払いです。以前にソフトバンクから、利用料金の督促状が届いた事はありませんか？もし届いていて、更に支払いが遅れると、信用情報が、悪化します。当然課金は後払いですから、信用情報が回復するまでは、利用不可です。もし、そういう事がなければ、まだ契約して、期間が短いからも分かりません。
その通りです。 端末購入は分割払いだけでなく、一括払いも選択できます。
それはおかしい。そもそもガラケーとスマホでは基本プランが異なるから、機種変時にスマホのプランに組み直す事になる。よって、端末一台で二重請求等、絶対に有り得ない。 私は旧ホワイトプランのiPhone5からiPhone6sに機種変したが、8Gbプランにするとカケホとセットになって料金が跳ね上がるから、通話は最低プランで7Gbに設定してくれた。＝SoftBank店はたいがいボッタクリだが、ウチの縄張りの＝SoftBank店は良心的だ。
ウェブ利用制限を解除しても料金は変わりません。 ウェブ利用制限を解除した事により不用意に悪質サイトにアクセスして騙されないように注意してください。
債務整理、自己破産を弁護士と相談してください。 今の状態でも分割審査もローン審査も通りません。 利息で雁字搦めになる前に債務整理や自己破産をオススメします。
まずは大至急、警察に捜索願を出しましょう。 iPhoneの「友達を探す」アプリを事前に設定していれば、あなたのiPhoneで搜索できますが、でなければ警察に相談するしかありません。 いずれにしても、まずは警察に通報です。
残念ながら、Xperia X PerformanceはMHL非対応になってしまいました。 代わりに無線出力「mirrorcast」が使えます。
メールではなく、SMSですよ。
低速のお知らせにはタイムラグがあります 例えばお知らせを発信した時点で既に何MBか超えている場合もあるのです ぴったりにお知らせを届けるのは、なかなか難しいのだと思います でもぴったりに低速になるところが何だかなぁとは思いますけどね
ソフトバンクショップで申し込みできるのは、「端末購入時」のみです。 それ以後は、Appleへ直接申し込みをしないとできません。 Appleで申し込みができるのは、端末購入から30日以内です。それを過ぎてしまっていると、申し込み自体ができません。 Appleでのお申し込み方法は、 ① Apple Storeへ端末を持って行って手続きをする ② 0120-27753-5へ電話して手続きをする のいづれかになります。
まだ販売中です。 本体代金は 1,320円 ×36ヵ月 で47,520円 月月割りは機種変更なんで 830円 ×36ヵ月で29,880円 （ただし、月月割りの額は契約するパケット定額サービスで変わります。） あと、機種変更手数料が３０００円かかります。
他の回答者様の回答に補足させていただきます。 確かに滞納の利息は生じますし、手数料もかかります。 ですが、それはSoftBankでの滞納ですから、現在ご利用されているauの携帯電話が止まることはありません。 しかし、そのまま未納金を放置しておくと、今後携帯の分割が組めなくなったり、そもそも契約ができなくなる可能性があります。 機種変更も例外ではありません。 また、信用機関に滞納した情報が行きますので、クレジットカードの契約や、家や車などのローンが組めなくなる場合もあります。 とにかく、なるべく早く支払いを終えてください。 「いつまでに」という期日を既に過ぎているのですから、「明日にでも」払いに行ってください。 ズルズル引き伸ばしてのちのち苦しむのは質問者様です。 少しでもお役に立てれば幸いです。
規制後の速度で以前測った時は… ドコモ：かっちり128Kbpsくらい。 au：110Kbpsくらい。 OCNモバイルONE：250Kbpsくらい。 IIJmio:250Kbpsくらい（初速バーストあり）。 Wonderlink F:1Mbpsくらい（初速バーストあり）。 Wimax2+：4～6Mbpsくらい。
一番安いもの、プランで月々5940円です。初月だけ必要になる事務手数料が3240円ですね。 そこに保証や、iPadの大きさ、容量、毎月のデータ定額料などで最終的な料金が確定します。 ちなみにこの5940円の内訳は、 ipadmini4(16GB) 現行で一番価格の低い端末+データ定額パック2GBの保証無しです。 保証は二種類ありますし、画面の大きなiPadがいい、容量が大きい方がいい、などどいう要望を言えばお店で見積もりを出してくれると思うので一度相談してみるのがいいでしょう。
2年契約の違約金で調べりゃわかるんじゃないの？
いまご利用中の電話回線はホワイトひかり電話か光電話(N)でしょうか。BBフォンは一部利用できない電話番号があります。 また、ソフトバンクのサポートセンターは電話での問い合わせは混み合う場合が多いです。繋がりにくいのは仕様かもしれません。 保証というか、いま加入しているプランなどはお近くの店舗でも販売員が確認してくれると思います。 その上でPCからオンライン修理を依頼されてみてはいかがでしょうか。
日本語の理解威力が不十分なのでしょう
普通に、今迄使っていたメールのアプリを使えばいいと思いますが、それではダメなのですか？ 今まで使っていたメールのアプリであれば、 設定→メール/連絡先/カレンダー と進み、gmailやYahoo!、iCloudなどのメールアカウントを追加できますので、新しく作ったメールアドレスを追加して下さい。 解約する前に、重要なメール等は新しいメールアドレスの方へ転送しておき、解約したら、i.softbank.jpのアカウントを削除しておくと、スッキリしていいかと思います。
ログインしたいのはラインですよね？ ログアウトしたこと無いのでよくわかりませんが、 ログアウトの項目が見当たらないのですが、 本当に削除したんではなくてログアウトですか？ 高確率でトークの履歴は消えてる気がします。 ラインに今使ってる端末以外でログインするとトークは削除されます。 ログインしなおしても同様です。 ラインの登録を消してしまったならどうにもなりません。 強いて言えば乗ってる画像はFacebookのものですが、ここを見てラインにアクセス出来ないと言ってますか？ なのであればラインのアプリで直接ラインを見てみるといいかなと。 ここからFacebook入りたいのであればid確認してパスワードを忘れたからパスワードを再設定してログインしてみるといいですよ( ^ω^ )
大阪淀屋橋0011が根拠なき出鱈目な怪答を投稿しては困っている知恵袋ユーザーなどを脅している、詳しくは知恵袋の検索欄にシミズエイジと入力すると公開されていますのでご覧ください、現在分かっているだけで1000件以上のヒット数を確認しています。
>ソフトバンク光に加入しましたが開通証明書が届きません 開通証明というのは「ご利用開始のお知らせ」のこと。 連絡先電話番号を携帯電話にすると、それにショートメール で送られます。開通証明というのが別に送られるわけでは ないです。メールを見落としている場合もあるから確認を。 連絡先電話番号に固定電話の電話番号を記入すると、ご利用 開始のお知らせは郵送で送られます。 ソフトバンク光はyahooBBのサービスで、専用のカテゴリ があります。yahoo!Japan>yahooBB。 カテゴリは今後確認の上、質問してください。カテゴリを 誤ると回答の付いていない質問を多数見ます。
料金プランが登場する事で、キャリアから販売店に対する報奨金(インセンティブ等)が無くなり(または少なくなり)、今後はこれまでのような「一括0円」や「実質0」が無くなる可能性があります。 単純に端末代を一括払いで購入するか、分割払いで購入するかシンプルになります。 結局は割引の恩恵を受けれなくなり、月額に支払う料金は割引きのある今とたいして変わらなくなる…と言った事が推測されます。 割引があるうちに契約するという事は、そこから二年間はキャリアにたいし高い月額料金を払っていくことになります。 (キャリアだと2年間で20万円近くですかね) AndroidだとiPhoneユーザーよりも格安スマホと格安SIMに移行はし易いですね。
まず、ソフトバンクからメールが来ることはあります （宣伝みたいなメールもあります） あとは、自分でメールアドレスを漏らしている可能性 （アンケートサイトやポイントサイトなど登録した場合など） あとは、あなたのメールアドレスを携帯やスマホに登録している人が漏らしたりする場合もあります （スマホアプリによっては、電話帳データを送信するものがあります。ＬＩＮＥなんかもそうですよね。） アプリについては、悪意を持った人が電話帳データを盗む目的で、電話帳データを全く必要としないアプリなのに、電話帳データを送信させるということも可能です
↓こいつ47歳のらくらくホンオヤジで格安スマホの裏に暴力団が絡んでると思い込んでる馬鹿です(笑)
Eメールの送受信の記載はありません。 明細書の種類と内容 ■通話料 通話開始日時、通話時間、相手先電話番号、発信区域、通話料金 ■パケット通信料 ご利用日、通信種別、通信データ量（バイト）、課金単位、パケット数、単位料金、料金 ■コンテンツ情報料およびショッピング代金等 ご利用日時、情報番組名、情報提供者名、計算方法、金額 ■国際電話サービス通話 通話開始日時、通話時間、相手先電話番号、相手国エリア、通話料金 ■世界対応ケータイ通話 通話開始日時、通話時間、相手先電話番号、利用地域、料金 ■国際パケット通信 通信開始日時、通信種別、通信データ量（バイト）、利用地域、料金 ■国際メール 通話開始日時、相手先電話番号、相手国エリア、通信種別、利用国エリア、通信データ量（バイト）、料金 インターネットで通話明細は確認できますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=946&id=e73514869336e6e73796a72794c75766953797564624f774d574c315658343957434a5376744f78346639343d
＞＞何年使っていてもありますか？ あります。2年で自動更新です。 ＞＞解約月が決まっているのなら、早い人から順番に乗り換えていくのでしょうか？ 解約月ではなく契約更新期間（更新月）です。契約解除料を取られたくないならそうするしかありません。 ＞＞家族でも解約月はひとそれぞれでしょうか？ 初めて契約した月から数えるのでバラバラに契約していれば更新期間もバラバラです。この月の計算は初めて契約した月からなので機種変更した月は関係ありません。 ＞＞ｅｏひかりだと、1台あたり2000円割引とかありますけど、 全員分だと、12000円割引になりますか？ auスマートバリューのことだと思いますが1台2,000円割引になるのはデータ定額10GBと13GBでスマホを契約した場合です。 auスマートバリュー http://eonet.jp/eoxau/ ↑「ご加入プラン別割引金額の一覧はこちら」を開いて確認して下さい。 インターネット環境がある→Wi-Fi環境→自宅内はスマホは無制限で使えます。 データ定額2GBでも足りるかもしれません。その場合は934円割引きです。また、どんな契約でも3年目以降は934円割引になります。 プロバイダについてはeo光はプロバイダと一体化したサービスなので考えることはありません。
発熱が怪しいですね。 iphone6の初期不良、自然故障に当たる可能性のがあります。 アップルが初期不良、自然故障と判断すれば無料交換できますので 電話してみてください。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
正確に4年使ってるなら更新月が近いんじゃないのか？ 更新月なら解約料1万はいらないわけだが、その辺が書いてないな その2択しかないのであれば、個人的にはドコモを薦めとく 2年後にMVNOにMNPすることも検討すると 端末がSBじゃ買いなおしになる
個人的にいわせてもらえば、動画は自宅だけで見るようにすれば解決するのではないですかね。ほとんどのひとはそうしていますよ。得に料金を気にするのなら。 どうしても屋外でも動画を見たいなら、自分なら速度制限があっても５，６Mbpsで使えるWiMAX２＋ギガ放題を選びます。これなら、動画も視聴可能です。提供会社によっては、キャンペーン適用で実質月額３０００円以下で提供しているところがあります。（通常は月額約４０００円）次のリンク先の情報が参考になるとおもいます。 ※Wi-Fi を使うためのサービスやプランについて紹介 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0372.php
appleストアでiphoneSE(国内simフリー)を購入してsim入れ替えておしまいです。 ただしデータなどは事前にicloud、PCのitunesなどにバックアップしておきましょう。 アプリによっては個々に機種変更の設定が必要なものがありますので事前に公式サイトで確認しましまょう。 twitterやfacebookは登録しているメアドやパスワードさえあれば特に必要はありません。(キャリアメールで登録している場合は、フリーメールへ変更しておいた方が他社へ乗り換えた時に使えます。) LINEは、機種変更でのやり方があるため検索サイトでLINE 機種変更などで確認しましょう。 SB場合、simカード自体に仕様があるため差し替えての使用に関して不具合、サポートはありませんのであくまでも自己責任です。 (他社大手キャリアも同様です。) あくまでも例 http://sidedish.org/archives/8014
ソフトバンクの電波を使ってインターネットに接続する契約なので、自宅に設備は必要ありませんよ。スマホ端末のみで大丈夫です
ソフトバンクのiPhone 5sなので、契約するとしたらソフトバンクしかありません。 スーパーカケホ 1700円 S!ベーシック 300円 パケットパック1GB 2900円 ウェルカム割 -432円 計 4468円/月
はい。お手持のポケットWi-Fiですと、国際ローミングの手続きが必要になります。 しかしローミング自体利用できなかったり、通信料が国内と比べてバカになりません。 お手軽に、リーズナブルにネットがしたいのなら、韓国用のポケットWi-Fiをレンタルするのがお薦めです。 こちらのページから簡単に検索・比較できます。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/
まず同じApple IDは設定してあるんですよね？ それならダウンロードは出来るはずで、それで再生出来ないと言う事ですか？
可能ですが、審査はあくまで別です。 あくまで本人の審査になりますので、 親権者の審査ははいりません。 2台分審査とおれば大丈夫です。 ただ16で名義もてるので、 弟様の名義でもっては？
スマートフォン版投票サイトを利用すれば問題ないみたいです。 http://jra.jp/dento/member/dousa/index.html ジャパンネットのアプリでも、即PAT画面から入出金画面へ移動できるはずなので、特に問題はないでしょう。
自分がスマホを契約したショップはセットとか無理矢理に組み込まされなかったですよ。 一応は、要りますか？とは聞かれましたが、他で買うので要りませんと言ったら無理矢理な押し付けもなかったです。 ショップと言っても殆どが代理店ですし、サービスや販売形態も変わるんじゃないですか。 そんな悪どいショップは金輪際行くのはやめて、他のショップもまわってみては如何ですか？
不親切といいますか、基本毎月請求書での支払いとなっていたのですと引っ越しするときにまず、気付くかとおもうのですが。。 そして審査におちたということですが、とゆうことはまだそのSoftBankの携帯を持っているとゆうことでよろしかったですかね？ 強制解約にはなっていないということですと、あなたのCICへの状況は 現在おそらく支払い期日にお支払いがなかったときにつけられるAマークがおそらく並んでいる状態かと思います。 その情報については24ヶ月残るので 単純に今から24ヶ月あなたが未払いなくきちんと支払いをしていくと25ヶ月目の中旬には携帯もクレジットカードも再び持てる状態にはなっているでしょう。 今現在のクレジットカードが解約になった件はそのクレジットカードを延滞後の強制解約ではないためにまず問題はないです。 厳しいようですが何事も信用が第一ですので、今回のことはよい勉強になったとおもって今後携帯、クレジットカードの支払いには気をつけるように…。
同じメールが何回きたことあります。 今の迷惑メールは手が込んでます。 ドコモとかauのアドレスで来るので心配になると思いますが それは、迷惑メールですので 絶対に返信しないで下さい。 変なサイトに登録されたりしますよ。
＞＞ 今回、auからソフトバンクに乗り換える際ネット回線の変更？もしました。 たぶん、「ソフトバンク光」に変更されたと思われますが、 今まではADSLだったんでしょうかね。。。 新たに、光回線に変更した場合は、通常回線の状態確認と光ファイバーでの回線工事が入るため業者がモデムまでの物理的な接続をしてから回線の確認をしていくはずですけど。。。 その後は、モデム→ルータ→ＰＣの接続と設定は、業者に任せるか自分で行うかは人それぞれなんですけどね。
即時ではありません。 1ヶ月後位の時もあります。
「あんしん保証パック（i）プラス」ですが、新たに追加されているように見受けられます。 「付けない」というお話出会ったとすれば、契約間違いだと思われます。 ネットで外したとしても1ヶ月分の料金が取られてしまいますので、契約したお店に出向き、話を聞きに行くべきです。 もし間違いであれば、1ヵ月分の料金が何らかの形で補填、もしくは取り消しが行われるかと思われます。 あくまで推測ですので、契約店舗で確認するのが確実でしょう。 少しでもお役に立てれば幸いです。
携帯販売をしている者です。 機種変更をするには ①契約者が来店する ②契約者に委任状を書いてもらい、代理人が来店する この二つのどちらかになります。 お父様が海外にいらっしゃるということであれば、①はまず難しいでしょう。 ②であれば、何も書いていない委任状をお父様に送り、書いて送り直してもらうという方法があります。 面倒で時間がかかるかもしれませんが、今の携帯番号のまま、最短で機種変更するには、その方法しかありません。 ②を利用する場合、委任状の他に ・代理人(質問者様)の免許証か保険証 ・契約者との家族確認書類 (契約されているお父様の住所、名字と、質問者様の住所、名字が一緒であれば不要) が必要となります。 委任状の準備が不可能なのであれば、お父様の帰国を待つか、新規で契約するほかありません。 少しでもお役に立てれば幸いです。
はい。007SHでもシンプルスタイルは契約できます。 過去の事もありますので、向こう側の判断にもよりますが、大丈夫でしょう。 ちなみに免許証だけでなく、パスポートやマイナンバーカードでも契約できます。
まず、ソフトバンクに問い合わせて未納分の確認と催告書が届いた事を確認してみて下さい。 私も最近、催告書が届きネットで調べましたが詐欺でもなんでもなかったです。直接担当窓口に電話するのが不安でしたら、ソフトバンクの窓口157に確認取るべきです。 そこでも納得行かなければ、消費者センターに相談してみるのもいいと思います。 振込先が明記されていたと思いますが、担当窓口に電話した際に、お近くのソフトバンクの店舗でも支払い出来ます。と言われたので、かなり安心しましたよ笑
海外版は、日本の技適マークが無いものは電波法違反になる可能性があり、日本のキャリア側は断ります。 simカードサイズ自体の変更は可能なはずですが、iphoneプランであればandroidプランへの変更も必要になります。 以前s6 edgeもSBは同時ではなく数ヶ月遅れて販売されましたこともあるので待つ もしくは中古でdocomo版s7 edgeを買ってmvnoのsim(データプラン)で安く運用してSBからMNPで音声プランのあるsimへ変更する方法もあります。 http://iosys.co.jp
締日の翌日から「ガラケーのりかえ割」本来の請求になります。 ソフトバンクは全てそうですよ。 最初の請求は対象外だよ。
カスタマーセンターがダメなら、身分証明書を持ってショップしかないんでは
アウトルックのソフトが正常に動いているか疑問になりました ①自分のＰＣ→自分のＰＣへのメールを送ってみましょう ②上記でメールが届いたなら問題ありません ③ＰＣ→カラゲーにメールを送る ④送信状態が正常でしょうか？メールを送ったらエラーになりませんか？
はい、そのように考えてください
キャリアメールいらないなら格安スマホがいいのでは。 電話番号なくてもFacebookのアカウントがあれば、LINEは登録可能。 キャリアメール欲しいならワイモバイル
できます。。。。。。
アンチがそのうち集まってくるだろうけど ADSL事業にいち早く参入、と言うか定額ブロードバンドの先駆けですね それまではNTTのISDN天下でした モデム配りはいかがなものかと思いましたが
3Gすらエリア外の気がしますが。 http://www.softbank.jp/mobile/network/area/map/
iPhone6をお使いだったらまだ残債が残っていますよね？入るプランにもよりますのでハッキリとは言えませんが、12000円＋残債と見ておけば問題はないと思います。 6sとSEだったらSEの方が機種代金が圧倒的に安いので月々1000円くらい安くなります。 ただ自由に販売できる在庫を持っている店舗はほぼ無く、1ヶ月待ちは覚悟した方がいいかと思います。
その端末の設定を開いてそこからLINEアプリの通知をみてください。たぶんおふになってるかもしれません。あとはLINEの通知設定とかで設定できます。マナーモードも確認してみてください。
ソフトバンクで溜まっているポイントはオンラインショップだと基本的には今はギフトになっています。 店頭で使おうとすると、ソフトバンクの純正品ならば交換できます。Android端末、ガラケーの充電器等。 ソフトバンクセレクションと書いてあるものはソフトバンクモバイルポイントは使えませんので、店頭に並んでいるシールやケースは不可です。 もしくは家族の方だったりが機種変更するときに、機種代金の一部にポイントが使えます。
それ すぐに整形外科受診してください。 早く行けば⇒手術で治る可能性が高くなります わたくし 左手人差し指が痺れて 2年間放おっていたため 首の手術をしましたが 神経が戻らず麻痺が残りました。 病名は 頚椎症性脊髄症です 3か月入院して よーくわかったのですが dr.の腕前⇒あんまり関係ありません 料理みたいなもので 新鮮な食材を使うと美味しいですよね？ とにかく 痺れが出て⇒すぐに受診したひとは 手術で完治します 痺れが出て放おっておいて 足にまで症状が現れると 治りません。 最後に 面白い判別法をご紹介します 手術が終わると dr.が来て「明日からリハビリするからリハビリシューズを用意せよ」 と言われてしまったら⇒残念ですが 麻痺は残ります 神経の通り道を拡げると⇒手術は成功なのですが 拡がったところで 圧迫されていた神経が戻るか否かは⇒神のみぞ知る なのです 神経の通り道を拡げて⇒神経が戻れば⇒リハビリなんてありません。 手術が終わると 痺れはとれています。 一刻も早く整形外科受診してください。
考えられる理由としては、おうち割光セットに加入されている場合は、携帯電話とSoftBank 光又はSoftBank Airの料金が合算して請求されるように変更される場合があります。 My SoftBankのページにある請求書に、利用料 SoftBank光／SoftBank Air ご利用分との記載がある場合は合算して請求されていますのでご確認をお願いいたします。
メアドが短いとか簡単すぎるのでは？ ◯◯◯◯◯◯◯-△△△△△△△.☓☓☓☓☓☓☓@softbanku.ne.jp 位だとまず迷惑メール来ませんよ。もちろんキャリア側のブロックも必要かもしれませんが。 あわせて書かれてるように余計なことはしない。 ちなみにsoftbankやYahooは迷惑メールの宝庫です。キャリア変えたほうがいいかもね。どうせメアド変える。電話番号同じだし。
可能性１．変更をお知らせした誰かから情報が洩れている （可能性としてそのパソコンがウイルス感染している可能性もあり） 可能性2．それだけむちゃくちゃ多くのアドレスに手当たり次第に送っている 1の可能性のほうが高そうですが、それを特定するならこちらもそれなりの手段を講じないといけないでしょう。教える範囲を決めるとか。
ソフトバンクショップでかりれば、代替え機は貸出無料です。 もし、Appleなどで発生するようであれば、対象外です。
>SoftBank air ターミナル2の本体を、オークションで入手した場合、 >そのまま使用出来ますか？ SoftBank airターミナルはIMEI(製造番号)でロックをかけている 装置です。契約した人以外は使えないので、買ってもゴミです。 SoftBank airのサポートにも確認してありますが 「現在AIRターミナルの持ち込み(他から譲渡、購入)などには対応 しておりませんので、新たにレンタルか分割払いでご契約ください」 という返事。 絶対にヤフオクなんかで落札しないように。 出品しているモノが異様に安いのも気になる。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x453411753 料金は公式サイトを見てください。月4、5千円。 http://www.softbank.jp/ybb/air/price/ 分割払いは月月割、要するに携帯の分割払いとまったく同じです。 携帯電話の機種分割代金の支払い遅延があると、審査落ちすること があります。
他の方が言うようにSoftBankAir自体の速度が遅いことも原因の1つと考えられます。YouTubeのフルHD1080p画質は5Mbps程度の速度で快適に見れます。5Mbpsだと1GBのファイルをダウンロードするのに約27分かかります。 また、そもそも、ファイルをダウンロードする元のサーバ側の処理や回線速度が遅い場合もあります。これはダウンロード側はどうしようもありません。
全機種対応のケースの大半は、両面テープで携帯本体とケースをくっつけるタイプです。 このタイプであれば、303SHでも利用できます。 他の回答者の方が言っている、中に機種ごとに合うホルダーをセットする物の場合は、303SH用のケースが必要になりますので、別途ケースを購入する必要があります。 少しでもお役に立てれば幸いです。
なぜに変更する？ソフバン携帯を解約するから？それなら納得。そうでなければ、メリットが見当たらない。料金ほぼ同じ。2年しばりあり。050の番号表示がオプション別料金になる。
出来ますが5GB以上の繰越がなくなってしまうので、ちょっともったいない気がします
保証に入るか入らないかは人それぞれです。 機種変まで何事もなく過ごせば無駄だったという事にはなるが、保証はもしもの時に役に立つものですからね。 外されるかどうかは貴方様次第です。 ちなみに自分は、使用した歴代のiPhoneで、あんしん保証パックもAppleケアも加入したことがありません。 壊れた時は払う覚悟です。
携帯販売をしている者です。 非正規店で修理をした場合は下取り不可となります。 下取りの時点で「非正規店で修理した」ということを言わなければ、その場では乗り切れますが、のちのち調べられて下取りの話はなかったことになります。 少しでもお役に立てれば幸いです。
プリペイドのSIMに限らずSIMは携帯電話会社と契約をして貸与される物ですから購入することは出来ません。 プリペイド契約は持ち込みでも出来ることになっていますがプリペイド契約をしてもらっても利益にならないので殆どのショップで扱っていません。 予約をしたら大丈夫だという回答がありますが多分、予約なんてのは出来ないでしょう。
ディズニーマーケットのアプリをインストールするには、「提供元不明のアプリ」の設定をオンにする必要があります。 設定アプリ内の「ロックとセキュリティ」の中にあります。 詳しくは以下のページをご覧下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=82705&id=82705
再起動は試しましたか？
違約金がかかるかどうかは締め日によりますので、MySoftBankで契約内容確認画面で更新月（違約金がかからない期間）をご自分で確認するしかありません。
こちらを参照。 http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/settings/indivisual/...
スマ放題からホワイトプランへとプラン変更してしまうと、更新月が変更になります。 ホワイトプランとスマ放題では、更新月の引き継ぎができない為です。 つまりは、スマ放題のままであれば更新月だった今年8月が、ホワイトプランの2年契約の1ヶ月目となります。 ですから、そのまま今年8月に解約してしまうと、更新月ではない為、違約金がかかります。 結論 プラン変更はせず、そのまま解約しましょう。 （ちなみに、解約の際、スマ放題でも日割り計算は適用になりますが、データ定額等一部料金は日割り計算はできず、月額まるまるかかります。） 気をつけることは、更新月が何日から始まるのか、というところ。 ソフトバンクには、締め日が10日締め・20日締め・月末締めの3種類あります。 8月に更新月とのことですが、 ・月末締めなら、8月1日から ・10日締めなら、8月11日から ・20日締めなら、8月21日から となります。月末締め以外の締めであると、8月2日に解約してしまうと違約金がかかります。 マイソフトバンクより契約内容で、更新期間（更新月）が確認できますので、その期間に解約して下さい。
スマートフォンのDIGNO F、DIGNO UやDIGNO RならWi-Fiが使えます。 DIGNO ケータイでは使えません。
Softbank Airの契約はそのままで、新しくNTTのフレッツ光を契約したいということですね。可能です。
基本的に気にしなくて大丈夫です 迷惑メール申告については、迷惑メールと判断する材料として、構文解析の資料になります。 同じ内容が複数申告されたら、迷惑メールと判断されるようになる場合はありますが、普通なら大丈夫です
wimaxだけです 〓ソフトバンクの糞ポケットwifiになんて 興味を持ってはダメですよ。
各アプリに、利用許可書（コンテンツキーとも言います。）が在ります。 モバイルインターネットが切れると、約１ヶ月後辺りから 利用許可書が 消え始めます。 何時かは、使えなく成ります。 ですが、半年後は 電源が入るだけで、Googleアプリ以外は 動かなく成ります。
おっしゃっているのは光でギガ特盛キャンペーンのことだと思います。 ただし、このキャンペーンはスマートフォンに新規加入もしくはのりかえ（MNP）の場合は最大1年間1,080円引きか最大1年間2GBデータ増量のどちらかしか選べません。 既にソフトバンクのスマートフォンをすでにお使いの場合は最大1年間2GBデータ増量のみとなります。 詳しくはこちらから http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/giga-tokumori/
ソフトバンクオンラインショップですか？ 機種により可能な場合があります
CMsecurityって最悪じゃん 入れない方が◎
大原則として、格安スマホで安くなるのは、パケットをあまり使わない場合です パケットを大量に使う場合、逆に高くなる場合があります
光BBユニットから有線で接続するので、正解ですが、アクセスポイントとして機能させます。
何に課金するのかわからない！
スポナビライブをテレビで見る方法 スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
切り分けをする知識がないのであれば両方です
＞その下にあるURLにアクセスして通信速度を維持するというのはどういうことでしょうか？ 現在の契約がどうなっているかわからないので数字は四角ではありませんが、500MBとか1GBとか2GBといった通信量を購入することで、決められた通信料を超えてもさらにそれだけ使っても低速化しない様にする事ができます。 一回だけ追加するとか数回追加するとか何回でも自動で追加するなどの設定ができます。 ＞また、お金はかかるのでしょうか？ もちろん有料です。
AQUOScrystalはそろそろosが合わなくなります ネットの繋がりも良くないです Appleも公言していますが今のスマホは3年が限度と言われています それは端末の寿命ではなく内部機能の問題なのです それを考えると少しでも永く使うなら一番新しいものを こだわらないのであれば古くても安い物という事になります 確かAQUOSXx2miniが実質負担¥1280と安いわりにはよかったと思います
ソフトバンク光とSoftBankAirは別物ではないでしょうか。 私もiPhone2台とソフトバンク光(1GB)で契約をしていますが、確実に安くなっています。 厳密に言えば他社のネット回線を使っていた頃よりも、毎月3000円ほど安いので、家のネット代金は1000円ほどです。 SoftBankAirは回線工事不要の端末であり、ソフトバンク光は電話回線を利用したインフラです。 まったく別物なので、２重でインターネット回線を契約しているのと同じ状況ではないでしょうか。
青歯イヤホン、ジャブラEasygo使っています。SH-10Cとペアリングしてますが快適ですよ。運転が多いので非常に助かっています。
iPhoneSEで以下のページにアクセスして、プロファイルをインストールしてください。（Safariでアクセスしてください） http://sbwifi.jp/
本体の簡易留守電が有効になっていて、簡易留守電が出る（着信する）までの時間が短いという可能性があります
>どちらも使えません。何ででしょうか？ 使えないのは何ですか?BBフォンだから電話? パソコン、ゲーム機?、スマホ? 有線、無線LANどちらですか? 質問が大雑把過ぎて回答できません。 ソフトバンク光はyahooBBのサービスで、専用のカテゴリ があります。yahoo!Japan>yahooBB。 カテゴリは今後確認の上、質問してください。カテゴリを 誤ると回答の付いていない質問を多数見ます。
ソフトバンク光というのは、数ある光コラボプランの中でも最悪で、不要な機器のレンタルや不要なオプション契約で、利用者から無駄な費用を”むしり取る”だましの様な手口を使っています。 ① 光BBユニットは無線ルーターなのでWi-Fi機能付きですが、有料オプションなのでレンタル代は永遠にかかります。 ② 加入の確認もせずに、勝手にBBフォンやWi-Fiマルチパックなどのオプション契約を強要するのが、ソフトバンク光の悪徳商法の手口です。 フレッツ光のひかり電話に加入してるなら、BBフォンなんて不要なだけでしょう！ 要するに、スマホセット割（おうち割光セット）を餌にして、割引が受けたいなら必要もない3点オプションに強制加入させる、ということです。 さらにはセット割を適用せず、それぞれ単独で高いオプション代を請求される被害者も多いようです。 ＊同じような回答例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116109876...
MNP予約番号は取得日を含めて15日間有効です。 15日間でMNPが完了しなければ何事もなかったようにauの契約が継続します。
かけ放題ライトとデータ定額パック5GBかホワイトプランとパケホ7GBのどちらかが良いと思います どちらも月額¥7000位で同じです ホワイトプランはSoftBank同士の通話は1時から21時まで無料、他は30秒¥20です かけ放題ライトは全ての通話料が5分まで無料です 家族割はどちらも24時間無料です
パソコンとガラケーを接続でも移行できますが、少し難易度が高いです。 やはりmicroSDの方が手軽ですし、もしもの時のためのバックアップにもなります。 こちらの製品なら、8GBで300円ですよ。 東芝 TOSHIBA microSDHC 8GB 高速 Class4 バルク品 https://www.amazon.co.jp/dp/B00831VPM0/ref=cm_sw_r_cp_apa_mYcGxbVSG...
委任状と契約者との家族証明書類があれば機種変は出来ます 保証を使っての修理代の申請時も同じ書類が必要です
ソフトバンクの場合、すべて修理扱いになります。修理内容の判定はメーカーがしますが、内部基盤交換をしてさらに外装交換もするなんていう内容になった場合、実質まるまる新品交換と同じってことになる場合もあります。
大手三キャリアの携帯電話を所持しています。 au、SoftBankで不便したことはありません。 むしろ、一番良く言われるdocomoが一番不便です。 屋内で電波が入らないことが多いです。 スーパーの中やご飯屋さんの中では使い物にならないことがしばしばあります。 使う環境、地域によって変わってくるとは思いますが、森の奥深くなどに行かないのでれば、SoftBankの電波が悪く感じることはないと思います。 少しでもお役に立てれば幸いです。
http://mb.softbank.jp/p_and_s/sds/header/helppasswd.html ←でよいですか？
ホワイトプランの場合、ホワイトプラン+Sベーシックパック+パケットし放題for4Gで最安3234円（税抜）です。月月割は適用されますが、500円程度割引が少なくなります。 スマ放題の場合は通話し放題プラン+S!ベーシックパックで最安3000円（税抜）です。ただし、この場合は月月割が適用されません。 私が以前ソフトバンクiPhone6を利用していた時は最初のホワイトプランの契約で3234円から月月割を引いて1500円程度で使っていました。
iPhoneユーザーです… ＞街中にある、ソフトバンクの店には、iPadの充電するコードは、置いてありますか。 「iPad」専用のケーブルは存在しません。 iPhoneと共通仕様出来る物なので、ケーブルは数個は販売されていますが付属の純正ケーブルは数は余り置いていない事が多い為、必ずある…とは言い切れません。 付属のケーブルは「白い」箱が目印で価格は２２００円＋税になります。
追加データ通信量の繰り越しは出来ません
iPhone使用かつ滞在先がアメリカなら「アメリカ放題」がお得です。スマ放題と組み合わせることで、アメリカでも通話やネットが使い放題になります。 キャンペーンもありますので、詳しくは以下のホームページをご覧下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/america-hodai/ 回線の休止ですが、手数料3000円と休止料390円/月（税抜）で休止できます。 http://www.softbank.jp/mobile/support/oazukari/
MMSですと、メールアドレスでのやり取り、ということでよろしいでしょうか？ メールアドレスでのやり取りであれば、データ通信でのやり取りになります。データ定額に入っていれば、追加で料金はかかりません。
そのSIMが使えるSIMフリー機の安いのを買う
僕はUSJのCMが好きです。
わたくし やっています。 ガラケーのりかえ割1479円なのですが これは 少し微妙です 店舗によっては シビアにガラケーからののりかえでないとダメ とか 前に使っていたガラケーを確認するとかする店舗があるようですが MNP予約番号だけでokのところもあるようです。 わたくしは一旦docomoへ90日間出て→ソフトバンクへ戻り ガラケーのりかえ割GETしました スマホをホワイトプランじゃなく スマ放題ハートフレンドにした場合は 実質200円/月しか割引がつきません。 ホワイトプランハートフレンドパケット2段階 ガラケーのりかえ割 ラクーポンwimax2+ギガ放題 この3点セットは おそらく最安だと思いますよ。
右下じやわないの？？？？
とのキャンペーンかはっきりしませんが、 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/tada-kisyuhen/ これの事ですか？ 故障している場合は http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/kaitori01/?adid=othr_1... こっちになるようです
機種変してもメアド変わらないのでなんかの詐欺だと思います。 最近はこちらのメアドを文章に書き、信頼させる手口が増えてます。 返信等はしないでください。 発信源が分からないものはすべて無視、または着信拒否しましょう！
いいえ、関係はしません。単体で設定が可能です
予約したデータが消えるのは本当です。これは、オンラインで予約した際には、必ず表示があります。（と言っても、1ヶ月も前だと忘れてしまいますよね…） 予約したデータが消えるのは、ソフトバンクの予約管理システムの仕様なので、店舗ではどうすることもできません。 予約したの方の分として届けられた在庫は、予約分として扱われ、割り振りをされた方のデータが消えますと、次の方に回されるようになっているのも本当です。これも、店舗ではなくソフトバンクのシステムの仕様です。 ただ、予約したデータが消えるのは、ソフトバンクが店舗に在庫を送ってから1週間してからだったかと。 もう少し早く連絡等できなかったのか、少し疑問ではありますね。 ショップの対応が気になるのであれば、次回から機種変更する際は、オンライン予約で店舗受け取りではなく、自宅受け取りを選択すればよいかと思います。
契約に関して履行しなければならいことは全て履行すべきです。相手はクソ企業ですが、大企業なので自ら不履行がない場合は 貴殿の不履行を指摘して来ますよ。 また、数ヶ月はクレジットカードを監視した方がよいと思います。そういう企業です。
〓ソフトバンクのハートフレンドの場合は 断然 ホワイトプランがお得です ホワイトプランパケットし放題for4G（パケット2段階） なら S!ベーシック 324円のみで維持できます。 これに ラクーポンwimax2+ギガ放題を契約して モバイルデータオフでwifi運用すれば 〓ソフトバンクの支払い⇒324円/月 ラクーポンwimaxの支払い⇒約3000円/月 あと通話は 通話が少ないなら⇒楽天でんわ 通話が多いなら⇒ガラケーのりかえ割⇒1479円/月 ガラケー2台持ちでも 5000円ほどで 通話し放題+パケット無制限し放題です
画面修理以外は，原則本体交換です。 でも新品指定はできません。調整品が多いと思います。 >修理代の80％は携帯の月々の代金から引かれる 87%と思います。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71482&id=e444a67784f314a4d634f63703058414a705742456552365454507854456f637039737132717931547834493d
ソフトバンクwifiスポットというアプリがありますので、そちらをインストールしてみてください。 契約時の4桁の暗証番号を入力して間違えてなければソフトバンクのwifiに繋がるようになるかと思います。 それでもダメな時は電源を切ってみる、SIMカードを抜き差ししてみることを試してみて、最終手段はショップに修理をお願いしましょう。
携帯販売をしている者です。 そちらの手紙はY!mobileから来ているものです。 Y!mobileの契約、または以前emobileやWILLCOMを契約した覚えはありませんか？ その頃の支払いが残っていると考えるのが妥当です。 記憶になくても、まずはY!mobileに問い合わせるべきです。 未納があると、どんな理由にせよ質問者様に傷が付きます。 ・携帯電話の契約ができない ・携帯電話の分割が組めない ・クレジットカードの審査が通らない ・家や車のローンが組めない などの可能性が出てきます。 早期解消することをおすすめ致します。 お問い合わせ電話番号:0570-039-151 AM9:00~PM20:00まで受け付けております。 オペレーターが対応してくれます。 ご不明な点があれば、いつでもお返事ください。 少しでもお役に立てれば幸いです。
携帯販売をしている者です。 androidOSの端末は、正直電池持ちはあまりよくありません。 質問者様と同じように、「1年くらい前に買ったスマホの電池の減りが早い」というお客様は大勢いらっしゃいます。 確かにAQUOSは電池持ちが良くなるよう作られていますが、携帯本体とOSが別会社で作られているということもあり、効率が悪いのです。 イメージとしては、体と脳が別々。 つまり、他人の体を自分が動かさなければいけない状況です。 想像してみてください。 他人に「右手でフォークを持って、皿に乗ったパスタを巻いて口に運び、30回噛んで飲み込め」のように、すべての行動を自分が指示しなければなりません。 朝から晩まで24時間毎日です。 大変ではありませんか？ 疲れませんか？ そういったことがスマホで起こっているんです。 そのため、スマホの命であるバッテリーは弱っていってしまいます。 だから電池持ちが悪くなり、減りが早くなるのです。 現在の機種は徐々に改善されてきてはいますが、まだ5,6年持つようなスマホはないでしょう。 少しでもお役に立てれば幸いです。
6GBで1GB繰り越しされたのでは、ないですか？要は先月は、5GB使って、1GB余ったのだと、思います。何らおかしくは、ありません。
開発費と製造費に、高性能カメラ、高解像度液晶パネル 電波認証取得費用、大容量リチウムイオンバッテリー。 を組み立てた製品ですもの、そりゃ４万でも安いぐらいですよ。
使えません。但し、アップルで購入したシムフリー版なら使えます。
このアナウンスは、マネーモードになっていて、会議中等で、電話に出られない時に、設定します。電源が入っていない場合や、電波の届かない場所にいる場合は、電波の届かない場所にあられるか、電源が入っていないため、お繋ぎ出来ません。と、アナウンスが流れます。前者の場合は、着信履歴は、残ります。後者の場合は着信履歴は残りません。
携帯販売をしている者です。 順番にお答えいたします。 ①Y!mobileの1,980円は本当にお得？ →普段からインターネット検索やアプリケーションなどを使わない方、またご自宅のWi-Fi環境以外ではあまり使わない方からしたらとてもお得です。 逆に、そういった使い方をしない方には向かないプランです。 大手携帯会社(ソフトバンクやドコモなと)は、最低の基本料金でも5、600円は当たり前です。 また、他の格安スマホ会社では、通話機能がついてない、通話はしたらしたく分だけ課金される、と言ったプランが主流です。 そう考えると、とてもお得です。 ②5s本体込みでこの価格なんですよね？ →いいえ、違います。 1,980円のプランになる場合、本体代金は7、800円乗っかってきます。 ですので、すべてコミコミで3000円近くかかります。 また、1,980円の基本料金が適応されるのは1年間です。 13ヶ月目からは1008円分値上がりしますので、4000円ほどになります。 少しでもお役に立てれば幸いです。
私はモバイルデータ通信を使わずWi-FiのみでiPhoneとAndroidの2台を使用していますがMySoftBankは、よく利用します 特に不具合はありません
>種類が沢山あってどれにしようか迷っています。 使えるのは Wimax2+ギガ放題しかありません。 ラクーポンwimax2+が安いです。 迷いようがありませんよ！ 他のものは 追加料金がかかるものばかりです。
今の機種を６ヶ月以上使っていますか？
まず、この事はソフトバンクにしか分かりませんので、あくまで私の経験からの想像になります。 まずクレジットカードのソフトバンクの支払いは１ヶ月遅れになる可能性あります。 ６月10日締めであれば、停止していなければ、７月４日引き落とし（例えばイオンカードの場合）…なると思いますが、質問者様のカードがどこか分かりませんので、質問者様のカードの６月10日締めの口座引き落とし日に話しを合わせて下さい。 つまり、６月10日締め切り分はソフトバンクの５月分になると思います。 停止しても、５月分がカード会社に請求が終わっていれば、７月の引き落とし日に請求が来て引き落としされる可能性あります。 その７月分の請求の引き落としが出来てなく、５月分のソフトバンクの請求分が引き落とし出来ていない確認がソフトバンクが取れて、初めて店頭払い可能になるのでは？ ソフトバンクからの請求は６月分だと思いますが、５月分の支払いが、まだハッキリしていない状態が現在の状態であり、結局ソフトバンクとしてはカードを止めた事で５月分も質問者様から支払ってもらう可能性もあるが、その場合は６月分の請求だけ受け取る訳には、いかない…これが、支払い出来ない原因だと想像します。 >店頭で支払いが可能になる日はいつからでしょうか？… …５月分のソフトバンクの請求分が、どうなったか？ハッキリしてからだと思います。
きびしいのではないでしょうか。
関係ありません。 電話番号はSIMカードによって紐付けされているものです。 SIMカードを変えれば、090にでも080にでもなります。 そのSIMカードを利用した通信を行わないのがWi-Fiです。電話番号で影響が出るはずがありません。 iPhoneの場合、iPhoneと無線ルーターとの相性なのか、5Ghzの無線で通信障害の現象をよく見ます。 2.4Ghzに変更してみて、安定するようであれば、無線ルーターとの相性でしょう。 5Ghz未対応のルーターを利用しているのであれば、無線チャネルの相性でしょう。 無線ルーターの管理画面から、チャネルを手動固定させる必要がありますが、切り替え中にさらに相性の悪いの悪いチャネルに出くわすと、一切通信ができなくなることがあるため、チャネルの変更はパソコンによる有線で行うのがベストです。
スマ放題データなし契約 3000円 ラクーポンwimax2+ギガ放題 約3000円 合計 約6000円で 通話し放題+パケット無制限し放題です モバイルデータオフでwifi運用します Wimax契約前にtrywimax必須です。
ビックカメラやヨドバシカメラだと価格の5%分のポイントが付くので実質5%引きです。
友達にしか通話出来ないのに、非通知は、不可能です。友達承認した(された）相手にしか通話出来ないからです。
怒鳴り込みましょう。 第一声が肝心です「コラーッ！」
速度が遅いなんてのは、仕方のないことなのですよ。 地図上で「４Gのエリア内」で圏外になります。 しかも、数キロにわたり圏外です。 田舎ではつながらないのがあたりまえなのです。 問い合わせると、「理論値ですからね」～実測したわけではないので～ ソフトバンクの説明には、「地理的な状況で、何時圏外になっても文句を言わないでね」って意味の但し書きがありますよ。
はい、7月で合っています。
誰に何を言ってるんですか？
お使いのAndroid携帯上で大事なデータを失われたくないため、Android携帯のデータをSDカードにバックアップしたい場合、以下の方法があります。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/android/backup-android-to-sd-card.htmlまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
メールは出来た時（Ｅメールのシステムが出来た時）からすぐに届くものでも必ず届くものでもありません 遅れる原因はインターネットを使っているからです Ｅメールは送信元サーバーが相手先サーバーに接続しメールデータをやりとりしますが、相手サーバーに接続できなかった時（他のサーバーと通信中やメンテナンス中など）送信元サーバーは一定時間待ってから再接続します。 この待つ時間は送信元サーバーにあらかじめスケジュールされていて、１分後、３分後…となっていて、長い場合では１日後、７日後、などもあります この待つ時間だけ、メールが遅延することになります 相手先サーバー（受信側からしたら自分のメールボックスがあるサーバー）にメールが来てからについては、携帯メールなどはプッシュ式で届けば、ほぼリアルタイムでメールが携帯などに届きますが、その以前の問題（自分のサーバーにメールが来るまでの問題）です
WiMAX 2+は、契約事務手数料3,000円、機種代0円で契約できます。 最安プランで月額実質2,668円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/blog/2016/05/racoupon-wimax2-pl...
情報料 ソフトバンクまとめて支払い（デジタルコンテンツ等）ご利用分 と記載されます。
そのくらいならソフトバンクでは普通です。 そんな物ですよ。
その大音量が鳴るのは特定のサイトだけですか？通話やメールの際には鳴りませんか？ 機能を問わず発生するのであれば、一時的にすべてのアプリを無効化してみて下さい。 電源ボタンを長押しし、［電源を切る］を長押しすると、「セーフモード」で立ち上げるか尋ねられますので、［OK］をタップすると、セーフモードで電源がつきます。その状態で通話やネットを使用してみて、また大音量が鳴るか確かめて下さい。 （セーフモードは再起動すると解除され、再びすべてのアプリが使用できるようになります。）
nao_ty0204さん 確定日に解除とは書いてありませんよ。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=77262&id=77262 データ通信量の節約は極端に言えばデータ通信をしないことです。 いちばんは携帯会社の回線を使ってる時は動画を見ない事です。ニュースの記事を見る、読むのと違い動画に使われるデータ量は大きい物です。動画を見るときはwi-fi環境で使うようにすれば節約になります。
スマホですと下限は4900円/月です。（通話し放題ライト＋1GB） 以前のガラケータイプのスマホの代わりに、「ガラホ」（4Gケータイ）と呼ばれる機種が登場しました。 ガラケーの操作感そのまま、LINEやWeb閲覧など、スマホと同じ機能が盛り込まれています。 料金はホワイトプラン＋パケットし放題 for 4Gケータイで、1300円/月～です。
理由はわかりませんが、私はSoftbankでシャープのAndroid使いですが、先週から低速に入っていますが、なぜか今高速というか通常速度です。マイソフトバンクから通信モードを確認したり、残り通信用量を確認しましたが、低速表記の0GB表記です。Twitter見ると何人か同じ人がいるみたいです。理由がわかりましたら追記しますが、とりあえず似た状況の人はいます。
文面だけ見る限り、 ソフトバンク以外のところがソフトバンクユーザー向けに書いている文章に見える。 通常であれば、 「Softbank」の署名やロゴが付いたメールに、 「ご利用者さまへ重要なお知らせ」みたいに書いてあるのが普通なんで、 文面はみるからに偽物っぽい。 「ソフトバンクユーザー限定」って書いてあるだけで、 どこにも「ソフトバンクから」って書いてないもんね。 あと、 貼ってあるリンクがソフトバンク・ドメインのURLじゃないんで、 その時点でソフトバンクからじゃない感がさらに強い。 どうみても、ソフトバンクからのメールじゃないと思う。 が、あくまで「思う」の範囲。 信頼できる文面でも、文面なんてどうにでも書けるし、 怪しい文面でも、送っている企業がクソなら本物の場合もある。 実際に、迷惑メールかと思ったら本物だったことがあった(笑) そういうことは、 ソフトバンクに「こういうメールが来たけど送りました？」って確認するのがふつう。 知恵袋で聞いても、知っている人は一人もいるわけがない。 ソフトバンクが送ったかどうか、知っているのはソフトバンクの人だけなんだから。 具体的な回答がきたら、関係者でない限り知ったかぶりなんで注意してください。 いまは、 メールでの問い合わせ窓口は「混んでる」とかで閉鎖中らしいんで、 しかたないから電話サポートでも問い合わせてみればいいと思う。 http://www.softbank.jp/mobile/support/contact/email/
「外」とはどの程度の外？ 家の周り程度？何キロも離れた所？ 契約をできないのであれば、公衆無線LANアクセスポイントしかありませんね...
携帯販売をしている者です。 その二つであれば、DIGNOケータイをおすすめいたします。 質問者様がご存知のように、DIGNOケータイのほうが性能がいいです。 また、DIGNOケータイであれば4G回線が使えるというのが大きな魅力です。 補足について どちらもWi-Fi非対応の機種です。 対応していないものに関しては、どう頑張ってもつなぐことはできません。 少しでもお役に立てれば幸いです。
これは？ 3218円/月 10分×300回+1G(2G) https://online-store.ymobile.jp/regi/?oid=SIM
ショップ店員さんから説明してもらうのが一番です。 とりあえずそのサービスに加入していることによってカメラなども起動できないような状態になります。 なのでスマホを持っているのにもかかわらず、全くもって使っていない状態と同じです。 オーバーにいえばお金を溝に捨てているようなものです。スマホを持っている意味がないのとほぼ一緒です。 もったいなくないですか？それを一緒に訴えるのはどうでしょうか？
ｄポイントで電池パックと交換できませんか？。
料金面だけでは、SoftBankもdocomoも同じです。 品質やサービスにこれといった不満がなければ、そのままでいいでしょう。 無理に移ろうとすると、手続きやら違約金やらで余計な出費が発生することがあります。
おはようございます。僕は、このような経験が無いので原因は分かりませんが、僕の予想を書きます。①文面に問題がある。②端末のセキュリティレベルが低い。③端末の設定で、なにか足りない。[Eメール設定とか本体の設定とかです] 追伸;試しにSMS[auどうしならCメール]を送ってみて下さい。駄目なら、{auサポートの[問い合わせ]で聞いてみて下さい。}
変わりませんけど、ドコモに比較して対応の悪さに嫌気がさしますよ。 止めた方が良いかと思います。 失礼
解約しても機種代金の分割払い勿論残ります。おそらく毎月1700円ほどです。 名前を自分にとのことですが、名義変更でも審査はあります。 無難な回答としては、解約金と機種代金の残債を全てあなたが払った上でwifi本体を貰い、持ち込みという形で契約すれば良いのでは。
学割は一人3年間で終わりです 他社に乗換えればそこの学割が使えると思いますが学割は春だけのキャンペーンですので時期を待って乗換えるのが得策と思われます ただ学割の内容は毎年同じではありません 基本料が安くなるかどうかは分かりません 例えばSoftBankも学割2016では3年間6GBプラスというものでした
① NTTのレンタル機器がないと、ネットにはつながりません。 一方、ソフトバンクの光BBユニットは、こんな機器がなくてもネットにはつながります。 ② ソフトバンク光は知識のない素人集団が対応してるので、機器の手配ミスや料金の二重請求などは日常茶飯事です。 機器さえ送っておけばそのレンタル代も請求できるので、契約者にはすでに同じ機器があるのかどうかなんて、確認もしてないのでしょう！ ③ そもそもこんな機器は不要で、ソフトバンクは利用者をだましてまで無駄なレンタル代で儲けようとしてるだけです。 ＊参考知恵ノート：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285894 ④ スマホ割引（おうち割光セット）を適用してるなら、このレンタル代を含む三点オプションは解約できません。↓画像参照 但しその場合、同じ機種の光BBユニットだとしたら明らかに一台は不要なので、返却してもいいでしょう！
緊急速報をOFF＝通知なし 緊急速報をオン+サイレントモード＝通知有り 緊急速報をオン+おやすみモード=通知有り 緊急速報をオン+電源オフ＝通知なし 知恵+：解約済のsimカードを装着時でも、上記と同じです。 （圏外と表示されているが、電波を受信できていれば。）
radiko。。。。。。。
ソフトバンクのスマ放題は、5GBで、5000円で、8GBで6700円です。後は、1GB1000円で別途購入出来ます。7GBは、セットにありません。また、今から、8GBに変更しても、適用は、来月からです。
未納があっても、すぐに携帯が全く使えなくなるわけではありません。 まずは着信のみはできる状態で止まります。で、何日かその状況が続いても料金の支払いがなければ、着信すらできなくなります。 いままでのお支払い状況によって、着信のみできる期間等が変わってきます。 ですから、着信のみできる状態であることは、おかしなことではありません。
私が裏技的にしてることだが 即時転送に設定 転送先は050 050の留守番に 留守番の内容は 音声ファイル付きのメールで届く 即時転送だから着信音はなし 050アプリも即時留守番に
なんの話？返金する契約なんてしてたの？？
新しい携帯で自分で切り替え手続きを行った後に使えなくなります。
NMPでdocomoに変更したのですか？LINEは、電話番号だから、メールアドレスは、関係ないと思いますが？LINEのアカウントは、最初に、電話番号認証したような気がします。また、もし、ソフトバンクを解約して、docomoに新規契約したのなら、残念ながら、前のアカウントは、使用出来ません。全て新規だと、今まで、あったアカウント及び、友達は、消えます。又は一からやり直しです。
ポケットWi-Fiで契約したプランまで使えます。ですから、あなたしか知りえません。 まぁ、大抵は7GBのプランでの契約する人が多いですね。 （あとは、スマホとのデータシェアプランとか） 1度、契約したプランをマイソフトバンク等で確認して下さい。
820円×20%=164円 820円-164円=656円です。 簡単に計算すると、 820円×80%=656円です。
SoftBankまとめて支払いはクレカと同じ仕組みで先に支払いをしてくれます SoftBankの支払いが遅れなければ大丈夫です
端末設定のディスプレイ設定の中のモーションによる、オンオフの中の、Bright keepで設定出来ます。水平において消灯で、設定すれば、大丈夫です。
どっちも可能です。 日本からの発信：＋６５から シンガポールからの発信：＋８１から
基本プランであるホワイトプランや通話し放題プランは2年ごとに契約が更新されます。契約した月を0ヶ月目としてカウントした場合、25ヶ月目と26ヶ月目が更新月となります。その次の更新月は契約から49ヶ月目と50ヶ月目です。
私もガラケーです。 フルブラウザオプションと、機種代の月々の返済込みで、月１万円弱かかります。 スマホを１年持ちましたが、スマホの時も１万円かかってました。 スマホは速度制限落ちが激しいので、１４GBで半月もちませんでした。 月の後半はフリーズ状態で、知恵袋も満足にできません。 もちろん１GBごとに1,000円追加で購入できますが、半日ともちません(泣) 私がそこで思ったのは、スマホを持つなら光契約等を考えなくてはならず、 最悪、月に6,000円の支払いが増えることと、 そんなに使っていたら、スマホそのものがまた壊れやすいという点です。 なので、速度制限落ちのないガラケーが私は大好きです。 今のガラケーがもし壊れたら、私はChromebookを検討しています。 スマホ代金より本体が安く、ポケットwifiと両立になります。 電話はガラケーが良いんですよね、私。 私もFacebookと知恵袋への写真投稿ができなくて不自由でしたが、 アメブロのアカウントを作ってブログに投稿した画像を、Facebookにシェア可能ですし、 画像を載せたブログページのアドレスを知恵袋に載せれば画像を見てもらえてますよ!!
iPhoneユーザーです… ＞ここで質問なのですが、SIMカードを入れ替えるだけで使えるものでしょうか？ いいえ、SIMの大きさが違いますから入りません。 iPhone５以降nanoSIMと呼ばれる、４S迄のマイクロSIMより小型の物に仕様が変更になっていますから入りませんよ。 それに、iPhone４S迄は３G回線（遅い）iPhone５〜４G＋３G回線と利用速度が速くなっていますから「契約変更」をしないとiPhone５用のSIMが発行されません。 そして、iPhone５用のSIMが新品のiPhoneに対して１枚のSIMがショップに入荷していますから持ち込み分のSIMが無いから無理です…と言われる場合がありますから、そうなると数少ない直営店迄行く必要があります。 高速通信の為パケ代も毎月＋１０００円程高くなります。 値段が気になるのであれば、softbankアドレスは使えなくなりますが、Ymobileの５SにMNPすれば、今より維持費が安いのでは？？
とりあえず電源を入れ直してみて下さい。 それで改善しなければ、ソフトバンクに相談してみるのが一番かと。
ソフトバンクガラケーは ネットワーク自動調整をしないと、カメラやワンセグ、ミュージックプレイヤーなどの機能が使えなくなりますよ。 ですから、ここはちゃんと実施するようにしましょう。 ソフトバンクガラケーに詳しい僕が補足しますが、そのソフトバンクガラケーを解約すると、ネットワークも繋げられなくなるので、そうなると、ネットワーク自動調整ができません。そしてそのまま約1ヶ月放っておくと、ネットワーク自動調整が出来ないことによって、 カメラやワンセグ、ミュージックプレイヤーなどの機能が使えなくなります！
方法は今のところありませんので、諦めるしかないです。
四角い角のところに少し凹んだ爪をいれるようなところがあると思いますのでそこから外せると思います。 ソフトバンクのWi-Fiなどですと、前の形になると外せない形のもありますので、わからなかったらショップに持って行ってください。
超高いですね(´Д` ) 格安スマホなら、1800円ですけど(^O^)
ホワイトBBを契約しただけでは、Wi-Fiは利用できません。 別途、Wi-Fiルーターを購入する必要があります。 私のお勧めは以下の製品です。 BUFFALO 【iPhone6対応】 11ac/n/a/g/b 無線LAN親機(Wi-Fiルーター) エアステーション QRsetup ハイパワー ビームフォーミング対応 866+300Mbps WHR-1166DHP3 (利用推奨環境3人・3LDK・2階建) https://www.amazon.co.jp/dp/B01FX8JOTG/ref=cm_sw_r_cp_apa_sxXExbWM7...
携帯販売をしている者です。 プランの変更であれば、更新月が変わるということはありません。 ちなみに、ソフトバンクは2年契約が主流の会社です。 現在のプランで2年が経っても、また次の2年の縛りが開始されます。 「2年経てばいつでも解約金がかからない」というわけではありません。 つまり、プランを変えようが変えまいが、2年契約はずっと続いていくということです。 そこは勘違いしないようにしてください。 ご不明な点があれば、いつでもお返事ください。 少しでもお役に立てれば幸いです。
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 契約者の名前を変更することはできますか？（改姓／改名／譲渡／家族割引名義変更／承継） http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=328&id=328 家族間の名義変更（利用者と名義人を合わせる）については、無料ですが、譲渡の場合は３０００円かかります
Androidの場合、Googleでの支払いになるので、Ｇｍａｉｌの方に課金のメールが、来ているかと思います。
機種変をされる時あんしん保証パックプラス(¥650)に加入すればカスタマーサポートで優先的に案内をしてもらえます AppleIDに関してはAppleの管轄になりますが初期の設定については案内してもらえると思います 忘れてしまったりIDが使えなくなったりの不具合はAppleに連絡して下さい ほとんどのデータはiCloudで保存出来ます iCloudは保存データ量に限りがあり有料になる場合もあります
通話料が高いのであれば、通話し放題に変更。 パケット代で課金しているのであれば、wifiかSoftBankAirか光回線。 wifiは月々3991円です。 速度を考えるのであれば、光回線を引いた方がいいですよ。無制限になります。
料金体系 詳細（3G ケータイ） 基本使用料 （2年契約時） 2,200円（2年契約未加入時：3,700円） ＋ S!ベーシック パック 月額使用料 300円 ＋ データ定額 パック 基本データ量 月額使用料 合計（2年契約時） なし - - 2,500円 3G ケータイ 使い放題 3,500円 6,000円
LINEの交換ですが、ID検索は成人でないと使用できません。 QRコードやふるふるで交換するようにして下さい。
157⇒＃10で 給料日に合わせた振替日に変更しましょう。 振替日変更手続きは 5分で完了します 実際に振替日変更になるのは 調整期間が入るので 2か月後くらいからです。 コンビニ払いがなくなれば そのうち まとめて支払い使えるようになるでしょう。
私はソフバンのiPhone6sですがその半額までじゃないですが、半額に1500円ほどプラスしたくらいです。 本来いらない(使わない)ものをショップに言われるまま入れられてるのかなあと...オンラインで購入じゃないですよね？(自分で設定してその値段というのは...？？)ショップで購入したとき後で解約して下さいーとか言われて何個か有料アプリとか入れられます(1ヶ月は無料とか)そんなのを解約し忘れていたり... ソフバンの料金はちょっと面倒な書き方していた気もしますが... URL貼り付け出来なくて申し訳ないですがどこかに料金シュミレーターみたいなサイトがあったような...？ なんにしても高すぎかなあと思いますが...
格安SIMが確実に安くなります。 具体的には、次のステップを行えば携帯料金が格段に安くなります。 ・auのスマホを購入する（ヤフオクがおすすめ） ・格安SIMのマイネオorUQmobileへMNPする どうしてもiPhoneがいい人は ・docomoのiPhone5Sを購入する ・格安SIMのマイネオかみおふぉんへMNPする 詳しくはブログ、書籍に書いています。 iPhoneのまま安くする方法はフェイスブックを見てください。 ＜参考情報＞ ブログ http://smartphonesmartvalue.blogspot.jp/ 書籍 http://u0u0.net/qsyf フェイスブック https://www.facebook.com/tsushinhisakugen/
SoftBankのホームページに書いてないのなら月月割は適用されるのでしょうね っていうかスマホからガラケーに契約変更すると月月割が適用されないなんてことは初めて聞きました。 適用されない理由がわかりません。 月月割が適用されないっていうのは重要事項なのでホームページに記載しないってことはありません。 4Gスマホからガラケーに変更するのは機種変更ではなく契約変更になります。 契約変更手数料が3240円掛かりますが手続きをした月の利用料金に併せて請求されますので当日に現金で支払うお金はありません。 ホームページで202SHが販売中になっていたとしても巷のショップで扱っているとは限らないのでショップで確認した方がいいです。 202SHは旧い機種なので扱っていない様な気がします。
お支払い状況に問題はありませんか？ なければリセットですね、 ルーターなのでリセットしたところであまりデメリットはないかと思います。 Wi-Fi接続だけやり直しくらいですかね
まぁソフトバンククオリティなんでしょうがないですね。納得いかないんだったら消費者生活センターに電話するのがいいと思います。
ソフトバンクはauのようにsimロックなしですのでsimカードが合い同じキャリアであればすべての端末で使えます。そもそも現在ではプリペイド携帯電話なんてありません。昔はsimカードではなく内蔵のROMだったので専用携帯電話という扱いでしたが現在はsimカードですので専用携帯電話は存在しません。プリペイド専用simは存在します。 ネットはアクセスポイントの設定をプリペイド用に設定をしたらプリペイド料金でインターネットに接続が出来ますし自宅などで無線LAN環境があるところならWI-FI設定をすればプリペイド端末でもネットにつなげられます。また、当然ながら、iPhoneのプリペイド携帯（https://www.softbank.jp/online-shop/special/products/refurb/iphone-...）は、存在しているので機種変や新規購入も可能ですが現在在庫なしです。一番最初の回答者って理解できてませんね。
メリット デメリットは充分理解していますか？ ↓のoosaka～0011という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載な意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で62個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。
WiMAXルーターで良いですか？ ルーターであれば接続可能です。 android端末の設定からWi-Fi設定に入り、WiMAXルーターに付属または端末内で見ることが出来るSSIDと同じものを探してタップ。SSIDと同じ場所にあるパスワードを手入力して接続。 扇形のWi-Fiマークがスマートフォン上に出てこれば設定完了です。
それはここでなく、Softbankに言わないと。
リセットすれば？ ただし、バックアップはしておく事！
Wi-Fiルータとスマホの再起動をお試しください。
料金の支払いが確認できないと、決済を止められますよ。 ただし、銀行の口座振替結果データが届くには最大で5営業日程度かかりますので、すぐには制限されないかとは思いますが。
月サポ月割が一括0円に付かない今非常に難しい Yモバなら１GBプランで2980円ではあるが・・・
今のところ発売予定は11月中旬となっていて 中旬→11日から20日 過去のシャープ製スマホの発売曜日→金曜日 ということを考えると13日、もしくは20日だと思う。
なんのこっちゃかよくわからんが 条件に同意して契約したんじゃないのですか？
代理店独自のサービスです 代理店の方に確認をしてみてください
それは着信拒否ではありません softbankの場合 1回だけプープーと話し中の音が鳴ります
8ヶ月だとロック解除の対象になった？ ただ 一年未満の契約だと 通常の違約金にプラスで 機種に対する違約金はどうなのか？ まずそれを確認ですね 使用量にもよるが 以前に他の方の質問で計算した事あるが 安ければ6千円位にはなりますよ ネット契約だと クレジットカードのみだが 最近は店舗があるとこもあるし フリーテルならヨドバシカメラ ビックカメラはBICsim 店舗ならカードいらないか？ JCBのヤフーのカードとか 楽天とか 作れない事ないと思うけど？ 他に借り入れとかなければ？ 作れなかったら カードを扱ってる銀行に口座開設 開設後 申し込んでみるとか？
以下のようなSIMロック解除アダプタを用いて、0SIMを使うのが最安で月額0円だと思います。 ただ、SIMロック解除アダプタの使用に関しては私はやった事がないので自己責任でお願いします。 R-SIM 10+ iPhone6S /6S Plus /6/ 6 Plus/5S/5C sim ロック解除アダプタ iOS 9 対応 SIM Unlock アンロック SIMフリー 解除アダプター RGKNSE 純正品 https://www.amazon.co.jp/dp/B01838H42M/
ＡＱＵＯＳのスマホは、こう言う故障が、多いみたいですね、こちらも、修理に出しましたが、保証期間内だったので無料でした。保険に入っていれば、無料及び三千円及び五千円及び八千円です。最高でも、八千円です。大体三千円くらいで終わります。毎月1500円くらいの、保険料払っているので、使わないと、損です。
まず支払いは、ショップでないと、受け付けてもらえません。また157に、電話して、確実に支払える日を、連絡しましょう。状況が状況だけに、ソフトバンクの人も、条件のんでくれると思います。ただ、もっと早目に、ソフトバンクに、連絡出来なかったのですか？もっと早目に連絡していれば、こんなことには、ならなかったと思います。また強制解約にならなかったとしても、次に、携帯電話購入するときに、分割払いが出来ない可能性が、あります。ソフトバンクに問い合わせてください。
着信拒否にすれば、特定の電話番号からはかかってきません。
iPhoneユーザーです… ＞iPhoneが壊れたのですが、契約してないソフトバンクショップやApple導入店でも修理の申請や代替機っていうのは貸してもらえるのでしょうか？ softbankショップなら店舗限らず貸し出しはしていますよ。 ただし、数に限りがありますから数店舗探す事になりますよ。 なお、持ち逃げされない為に、Appleに修理に出した伝票が必須になります。
あなたがやろうとしている事はSIMフリー化ではありません。 単にドコモ系など、ソフトバンクのiPhone専用SIM以外のSIMを認識させるだけの話です。 R-Simで、iPhone 4s、5、5s の動作確認はしましたが、リスクもある話です。 一応以下のブログが役に立つでしょう。 SIMフリー（SIMフリー化、格安SIM） http://snow-digital.blogspot.jp/2016/05/simsimsim.html 格安SIMの圏外病？ http://snow-digital.blogspot.jp/2016/04/sim_13.html 格安SIMへの挑戦（その２） http://snow-digital.blogspot.jp/2016/04/sim_6.html
相手には、分かりますよ。送信出来ないのと、送信出来たとしても、ただいま送信したメールは、お届け出来ませんでしたと、ソフトバンクから、メールが返って来ます。
あり得ますね。 メールアドレスは公開されてますから、パスワードが推測可能であれば、簡単に乗っ取れます。 リンクはそのまま利用せず、自分のブックマークからアクセスする方が安全です。 フィッシングで、偽装サイトにリンクされているかも知れないからです。
softbank air は所詮は携帯電話のデータ回線。 iPhone で直接通信するのに比べ、経由する装置が増える分遅くなる確率の方が高い。 iPhone を使う以上意味無し。 Wi-Fi の回線がいくら早くても、その先のインターネットとの間が遅い。 自宅で ADSLや光回線を使えないパソコンユーザなどが仕方なく使うもの。
白戸家「つながる旅」 http://youtu.be/pkturKlg9dc 白戸家「人生という旅」 http://youtu.be/rA28--ztYS4 この辺りのCMです
以下のサイトに記載されている対象機種を使用していて、かつ契約後180日が経過するとSIMロックが解除できます。 ですので501SHも解除可能です。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/ しかしSIMロックを解除し、他社のSIMを挿しても、適切なAPN設定をする必要があります。 また、乗り換え先のキャリアのアプリ・サービスは使用できないケースがほとんどです。Playストアからアプリをダウンロードすることもできませんので、ご注意下さい。
例えば、auスマホ デビュープログラムというキャンペーンがあります。 これはソフトバンクの従来型携帯電話(ガラケー)からauのスマートフォンにのりかえた場合対象機種に限り、毎月の利用料金が最大3年間2,980円で利用できるというキャンペーンです。 機種代金を入れると3000円～4500円程度になります。 料金の詳細はこちらから http://sumahosupportline.com/%E6%96%B0%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%9B%E... パケット通信の容量は少ないですけど電話とメールとネット検索ぐらいだったら、十分だと思います。 万が一パケット通信の容量を超えた場合でも通信速度が遅くなるだけで、パケット通信が全く使えなくなるわけではないのでご安心下さい。 パケット通信の容量を抑える場合はWi-Fiを使われることをおすすめします。 Wi-Fiについて詳しくはこちらから http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/wifi/ auスマホ デビュープログラムついて詳しくはこちらから http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-debut-pg/
使用歴→8年 感想→クレームつけたら スグ料金調整してくれる 5月6月合計約43000円が→0円 ユーザーに優しい良い会社ですよ！
AppleCareに入っていればiPhone購入から2年以内だとクレカあれば電話でAppleのサポートセンターに電話すれば交換手続きできますよー。
2016年3月末現在のキャリア別シェア(http://denwa-bangou.com/carrier-share)には、ソフトバンクモバイルの契約数は 39,607,600 となっています。 アローラさんへの報酬は ２０１４年度、約１６５億円（入社に伴う契約金などを含む） ２０１５年度、８０億４２００万円 （http://www.asahi.com/articles/ASJ5V6VHQJ5VULFA03R.html） だそうで、合計で約２４５億４２００万円。 １契約数あたりで、６１９円６３銭 です。 ６２０円だとマクドのバリューセットぐらい、１００均では５個買えて６個買えないですが、日本国民の３分の１から集めると、こんなにすごい金額になるんですね。 びっくりというか、呆れるというか。 何となくばかばかしくなってきました。。。
docomoは分かりませんが、auの場合はSoftBank側で名義変更をしていなくてもMNP手続時に名義を変えることが可能です。 未成年者の場合はau指定の委任状、親権者同意書、フィルタリング不要申出書(フィルタリング不要時のみ)が必要です。 MNPの場合はSoftBankで解約するのではなく、転出に必要な予約番号を発行する手続きを行います。 解約金に関しては端末の使用年数は全く関係ないので、お客様センターもしくはショップで確認することをお勧めします。 ただどこのキャリアでも同じだと思いますが、契約者が未成年の場合と成人の場合であれば後者の方が必要書類・手続き共にかなり楽です。 委任状始め必要書類は一箇所でも不備があれば受け付けできませんし、親御さんも成人を待った方が書く書類が少なくて済みますよ。 あと一週間で成人するのであれば一週間待ってもらえないのでしょうか。
この月々割りと言うのが、機種代です。毎月2000円と言うことですが、機種代金が2000円で。割り引きされて、０円です。今機種を手放すと、残りの機種代金支払わないといけません。たとえば、残りの代金か、2000×５ヶ月の場合10000円支払わないと、ダメです。要は。機種代金がないのではなく、割り引きされて、お金がかかってないだけです。巷で言う実質０円携帯と言うやつです。
iTunesと同期をしていませんか？ APPストアでサインインは？ iCloudはどうなっていますか？ 上記のどれかを行うとiPhoneにAppleIDが登録されます 新規の場合、新しくAppleIDを作成する事から始めれば過去のIDが出てくることはありません
未成年者は代理人になれませんから、契約者を自分として、親御さんには「親権者同意書」を書いてもらうことになります。委任状では契約できません。 詳しくは契約しようとしているキャリアのサイトを確認してください。au以外印鑑は不要と思います。 料金支払者の変更は可能です。
あのペラペラのシート1枚でSIMロック解除出来るものでしょうか、フロントパネルを外したことある方はお分かりと思いますがSIMのトレイに無理をかけるものだと思います。部分的には使えると思いますがやめた方が無難ではないですか。
WanderlinkのF-使い放題700が700kbpsで速いと思います。
一括です。支払いはその場でだったと思います。 1年半経過してれば5,000円以下でしたよ。
請求先番号ってのはSoftBankが管理しやすい様に打ち込む番号だからSoftBankの銀行口座に振り込んだのなら一応、支払い済みになっていますね 銀行で支払うのなら窓口の方が良かったですね 請求先番号を打ち込んでいないのでSoftBankが支払い済みを確認するのに日にちが掛かるでしょうね
5月5日は祭日、15日は日曜日ですが引き落としされているんですか？ SoftBankでは5日と15日の引き落としはあり得ないです 通常10日締めだと翌月6日で20日締めだと翌月16日が引き落とし日になりますが、その日が休日だと次の日以降の平日になるので1日早まる事はありません 使い過ぎた場合、半月分を先に支払って下さいとメールが来て請求が2回に分かれる事がない訳ではありません でも引き落としは必ず平日のみです
安くするには ①通話料や通信量を減らす(プランを見直す)。 ②不必要なオプション契約を解約する。 ③MVNO会社へ乗り換える。 以上の3つの方法しかありません。
ガラケーですか？ その場合は無料です
iPhoneを含むスマートフォンを買い取っている店舗やオークションでの売却になると思いますが、店舗で売却する場合は本体代金を完済している必要があります。オークションで売却する場合は説明文に完済しているか否かを明記しておくとトラブル防止になります。 十中八九iPhoneをアクティベーションしている（使える状態にしている）はずですが、その中で『iPhoneを探す』というアプリを設定している場合は必ず売却前にサインアウトしておいて下さい。その後本体設定から初期化すれば基本的には問題ありません。 もちろんSIMカードは必ず抜いておいて下さい。 おすすめの機種に関しては質問者様の好みや購入可能金額等に左右されますが…強いて挙げるとすればnexusシリーズがキャリアのアプリが入っていない素のAndroidですのでシンプルに使えておすすめです。
機種変更に違約金はかからない 6万円？？？ 紛失ケータイの残債だけでは？ 一括払いですか？
要は、３月分と、４月分を、滞納していると、言うことですか？いずれにしても、インターネット回線が、停止しているので、マイソフトバンクの確認が出来ません。ソフトバンクの場合は、携帯電話の利用停止中も、電池の着信及びメール受信は、出来ます。メール受信は、128文字 迄です。また メールは、文字のみで、絵文字等は、インターネット経由なので、受信しません。今は、強制解約では、なく、利用停止期間中だと、思います。7月迄に、全額払わないと、利用停止は、変わりません。また、３月分を支払えば、おそらく、１ヶ月、強制解約期間は、延びると思います。いずれにしても、全て支払わない事には、終わりません。また、５月分の、料金も、来ますから❗お早めに、お支払いしてください。利用停止期間中も、157は、繋がります。
iPhoneが約8万強で月額料金はキャリアやプランによってかわります。ショップに行きましょう
あんたそんな事ばっかりやってるとクレーマーのレッテル貼られて殺害されかねないよ？ あなたの個人情報は全てみられてるんだから。きをつけな
こんな糞ポケットwifiは棄てましょう http://s.kakaku.com/item/K0000506178/ ラクーポンwimax2+ギガ放題なら無制限で超快適に使えますよ。
反映に時間が掛かるっていうのはどんなもんかな？ 正式に解除されるのが21日の午前0時でそれより前に速度が速くなるってのを反映に時間が掛かるっていう表現は違うでしょ タイムラグとかフライングって感じでしょ 正式な解除じゃないので21日からのパケット量には関係がありません。 正式にカウントされるのは午前0時を過ぎてからですのでそれより前のは20日分になります。
002SHと004SHの電池パックの品番が「SHBDK1」で301SHの品番も「SHBDK1」なので使えます。
持込新規で通常プランにすれば解除料はかかりません 通常プランは1ヶ月¥2016の基本料 通話料は30秒21円 ネットの基本料¥326 パケホが¥6156です 初月だけ事務手数料¥3240がかかります
iyanbakanahanuhunさん ･････何秒ぐらいかかりますか？･･････ ページのデータ容量によります。 参考サイト↓ http://spiritualcompany.net/af/ymobile/sub6.html
ソフトバンクは遅いよ あと、現在My SoftBankメンテナンス中だよ。 でも、その表示が出るってことは繋がっているんじない？
ソフトバンクに相談し、必要に応じて修理を依頼するのが筋です。トラブルシューティングも修理依頼もせず、ただ個人の都合で返金を迫るのはいかがなものかと。
留守番電話になるなら着信拒否ではありません
再起動しましょう。。
ce0168？ SoftBankのAQUOSにそんな型番の端末有ったかな？ 初めて聞く型番ですね 貴方は正常か異常かを自分で判断が出来ないのですか？ 貴方が正常だと思うのなら壊れていないでしょうし異常だと思うのなら壊れているのでしょうね 書いてある症状が出るのなら異常だと思うのですが貴方には異常か正常かの判断も出来ないのでしょうか？
その場合ならかかりません。
質問者様のマンションタイプのソフトバンク光を解約して、実家のフレッツ光をソフトバンク光に転用すれば一番簡単に実家の電話番号をそのまま光電話で使えると思います。もし今現状、スマート値引きされていても、実家で同じ姓であれば適用になりますし、解約時の違約金だけみても圧倒的にフレッツ光の方が高いと思います。ソフトバンク光は移転工事費がかかりますしね。
そうです。 ケータイサポートに入っていれば安くなります
本体代金ではないでしょうか？
携帯販売をしている者です。 フィルタリングサービスがついている限り、wi-fi環境でない場合はブログやSNS(Twitter)などのサービスは利用できません。 フィルタリングを外すには、親御さんがソフトバンクのショップに行く必要がありますので、外すことは当分無理だと思ってください。 pixivを見たいのであれば、wi-fiに繋いでみてください。 それ以外に見る方法はありません。 少しでもお役に立てれば幸いです。
何かしらダウンロードした or アップデートで自動更新 or バージョンアップデートの自動更新 1ならホームが表示されます。 インターネットで何かのファイルをダウンロードしたか インターネットからウイルスが入った。 2・3は自動更新なので身に覚えがないのは当然 自動更新は設定で変更できます。
携帯販売をしている者です。 現在LINEにそういった機能はございまさん。 少しでもお役に立てれば幸いです。
いくらネットし放題でも、何らかの形で速度制限がかかることがあります。4G LTEの設備性能のことを考えれば妥当です。 「それは嫌だ」というユーザーのために用意されているのがWi-Fiスポットなのです。ここで通信した分はノーカンですからね。 一括設定のアプリですが、アイコンを長押しすると表示されるバツマークをタップすれば、削除することができます。 どうぞお試し下さい。
重要なアプリは消せないはずですが…。もし、「無効化」をしたということでしたら、無効化しているアプリをすべて「有効化」してみてください。
パスワードを変更したら、一括設定ファイルを再ダウンロードする必要が有ります。
キーボードを表示させます。 「設定」（歯車の形）→「フリック設定・入力補助」→「トグル入力」にチェックを、入れる。 で、良く成ります。 尚、電力節約アプリ等を 使うと、解除される場合が在ります。 キーボードを表示させる方法。 ・「メモ帳」アプリ等を 起動する。 ・文字のインプットセクションに、する。 ですよ。
アナログに戻す、というのは過去のNTTのアナログの固定電話に 戻すことです。休止して電話番号ポータビリティをしていることが 必要。 アナログの固定電話を過去に契約していなかった場合、戻すとは 言いません。電話番号の維持はできません。 また先の輩が誤った回答をしていますが、休止にしたアナログ電話 の加入権は5年経つと、次の5年は自動更新なので10年間です。 http://faq.web116.jp/faq/show/3100 加入権が消滅するのは無連絡の場合10年以上で、これ以上経過 すると電話番号の維持ができなくなります。連絡すれば何度でも 5年単位で更新できます。 アナログに戻すのは詳しくはNTTに聞いてください。116です。 @T-COMは「ヒカリ電話」というIP電話に移行しています。 http://www.t-com.ne.jp/service/tcomhikari/ これから1度アナログに戻し、工事費は配線の変更がなければ2千円 です。その後ソフトバンクの光電話(N)に、移行するわけですが、 ソフトバンクの場合単に電話を申し込むと、ホワイト光電話に なって電話番号が新しく付いたり、BBフォンだけの契約になる ことがあります。 母親が契約したときの書類を見てください。光電話(N)の契約に チェックが入っていてもソフトバンクでは、NTTの契約は確認 できないので、そのままでは電話番号の移行ができません。 「アナログに戻すから光電話エヌ、に電話番号を移行してほしい」 ソフトバンクにと伝える必要があります。 それにソフトバンク光は、ソフトバンクスマホでデータ定額 パックの2GB以上を契約しないと安くなりません。販売店の 契約は余計なオプションを付けられて、月の費用が7、8千円 になったいう質問も結構見ます。 母上に了解を得て、ソフトバンク光のサポートに言えば契約を キャンセルできます。 連絡先 0800-111-2009、10時-19時 オペレーターの出し方がわからないときは、返信してもらえば 追記します。 ソフトバンク光に移行する場合、アナログに戻してから@T-COM を解約します。「絶対に先に解約しない」こと。@T-COMのヒカリ 電話も解約になり、電話番号が消滅してしまいます。 フレッツ光を新規契約する必要も、転用の必要もありません。 ソフトバンク光は単に新規契約になります。手続きはソフトバンク 側で行ってくれます。光電話(N)というのはNTTのひかり電話相当 の契約です。
はい、コンセントの抜き差しでオンオフになります。
スマホからSNSではなくMMSでメールを送ります スマ放題は通話し放題です パケホを付けていなければ写メはお金がかかります
はい、それで良いです。
福岡県民・熊本県民・鹿児島県民の知り合いがいますが、どちらの携帯電話(orスマホ)を持っているかまではいちいち確認しません。 ちなみに筑紫野市民はauで福岡市東区の先輩はdocomoでした。
ホワイトBBの回線や機器に何らかの不具合が発生している可能性があります。 電話で問い合せてみて下さい。 0800-170-0366（無料）です。
「ソフトバンクWI-FI」のアプリをとっていただき、設定ボタンを押して、インストールしていってください。 おそらくそれで0001softbankは使えるはずです( ˙꒳ ˙ ) 少し前にそのアプリをインストールして下さいというメールがソフトバンクから届いていましたよ( *ˊᵕˋ)
ソフトバンクショップでは現金払いしか出来ません。 基本的に公共料金等の支払いは、口座引き落としならクレカ払い出来ますが、振込み用紙では出来ません。 例外として、コンビニで支払えるのはファミマでファミマTカードのみです。 My Softbankからクレカ払いは出来ます。
ご認識のとおりです。 実際に支払う人が別であっても、信用情報がつくのは「契約者」です。
携帯販売をしている者です。 ① 未払い金の完済には、あとどれくらいの期間かかりますか？ →質問者様のお父様にどれだけの未払金があるかが分かりませんのでお答え出来かねます。 ② 名義は父なんですが、完済後の僕の名義でSoftBankに新規契約できますか？(今年で18歳になりました。) →完全に電話番号も変わる新規契約ということでよろしいですか？ それであれば、未納してない親御様に同意書を書いてもらえれば契約できる可能性はあります。 しかし、滞納などの情報はいろいろな所に共有されています。 100%契約できるとは言いきれません。 電話番号を変えずにとなると、かなり厳しくなると思われます。 ③ 「滞納ブラックリスト」みたいなものを詳しく教えてください。 →長期期間に渡って未払金がある状態のお客様、また度々未払金が発生するお客様がブラックリストにのります。 携帯を契約しようとすれば「〇回未払金があります」と言われ、門前払いを食らったり、「総合的判断により契約できません」と突っぱねられたりします。 満額支払い終えても、すぐに契約できるわけでもなく、契約できても当分は分割が組めません。 これがいわゆる滞納ブラックリストです。 少しでもお役に立てれば幸いです。
ソフトバンクの携帯電話からかけるなら157 他の電話機からかけるなら0800-919-0157 朝9時からやってます。 最初ガイダンスが流れますのでご自分の問い合わせ内容に合った番号を押してください、最終的にオペレーターに繋がります。
どちらの電話会社にするのか書いて欲しいし、iPhoneはどの様に手に入れるのか書かないと答えようがない。
直ぐに支払えば大丈夫だとは思いますが何故未払いになるのですか？理由がどうであれ、そもそもそこが可笑しいと思います。次機種変更する時に審査に落ちますよ。
Wi-Fiルーターの番号とパスワードを入力すればWi-FiルーターのMySoftBankに入る事が出来ますよ
状態が善いなら中古業者の買い取りの方がお得です。 ソフトバンクの下取りは直接引いてくれる訳ではなく月月割と同じ24回に分けて通信料から減額するシステムです。 …それと現時点でソフトバンクの下取りは「のりかえ」か「iPhone 6sの16GBへの機種変更」だけだったはずですが。
通話料をupさせるソフトバンクの作戦だから、どうしようもないよ。
ソフトバンクは電波悪いですし、ショップ、157などの対応が無知、無能ですよ。 docomoの方が無難です。 しかし、2000円ちょいってあり得ない話ですけどね(⌒-⌒; )
SoftBankAIRは使用出来るかどうか住所から確認をしてから登録になります ショップに本体の在庫があれば持ち帰る事が出来ます
・相手がSMSを拒否している ・相手の機種がSMSに対応していない ・相手が着信拒否登録している ・相手が圏外に居る、または電源を切っている このいずれかでしょう。
分割払いなのに売ったとかバカですか ︎ いくらその時は高く売れてもそれ以上の本体代と契約料金を月々払って行くのですよ？ まぁ、それは良いとして、SoftBankのsimはSoftBankのiPhoneにしか使えません。 一部、SoftBankのAndroidスマホで使えるのもあると思いますが。
l02e_hopee_33_0124さん ご家族もソフトバンクで契約してて、請求がまとめられてるのではないですか？
機種変更に端末の状態は関係ありません。 外観の損傷が問題になるのは中古業者やネットオークションなどへの売却および下取りです。 全損や紛失であっても機種変更は受け付けてもらえます。SIMが無い・再利用不可能な場合も再発行してくれます。但し手数料が発生しますが。
拒否してると相手に受信拒否通知されます。
アマゾンでカードのレビュー見ました？ あなたが求めてる回答のレビューが載ってる この質問見て調べすぐ見つかったよ iPhone5専用のやつ ちなみに私はフリーテル契約 5sで使用 通話はできないがipadでデータ通信はできる つまりsimは有効
SoftBankシンプルスタイルの場合はチャージする事で利用有効期間60日+電話番号有効期間360日有りますので 420日経過で自動解約されます。
とりあえず携帯の保証に入っているか確認しましょう！入っている保険によっては、10000円以内の手出しで新品と交換できます。
暗証番号とは、ソフトバンク携帯電話をご契約になられたときに申込書でご記入いただいた4桁の暗証番号です。 http://www.softbank.jp/mobile/mysoftbank/use/glossary/#about-passwo... http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=333&a=101&id=333 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=1681&id=1681
パス解析ソフトがあるので 最新の暗号化でもない限りタダ乗りはありえますね
１０日締めなら、翌月６日引き落としです。子供さんは、成人されてますか？成人されているなら、口座変更は、可能ですが、本人も、行かないと、変更出来ません。また、成人されていない場合は、親が同伴しないといけません。要は、成人者は、子供の委託書があれば、本人がいなくても、大丈夫です。未成年者の場合は、子供に親が同伴する必要があります。でも名義が、お子さんの名前っていうことは、成人者で、いいんですかね？ちなみに、口座変更は出来ますが、口座を外す事は、出来ません。
【得】という定義は人それぞれ。 ↓のoosaka～0001という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載な意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。
ruina_0130さん ソフトバンクでiphone契約なら最低1年使わないとブラックになる、といままでは言われてましたが、最近では2年とも言われてます。半年だとほぼアウトかもしれません。 それにauで契約しようとしてる機種には購入サポートというプログラムが適用されてて、1年以内の解約で通常の2年契約の違約金意外に3万ぐらいの違約金が生じる事になります。
一般的に修理品と代替機って交換だよね？ 珍しいケースだから、ソフトバンクにどう料理されるかわからないよ。
ソフトバンクに申し出ればいいです
比較的新しいiPhoneかiOSの場合、一括設定出来ていてもソフトバンクWIFIスポットのアプリから設定しないと接続出来なくなったはずですよ
通常はWi-Fiに繋いであれば、パケットは使わないはずです。 ただし、スマホによって、Wi-Fiの通信状態が良くない時、自動的にパケット通信に切り替わる設定もあるようです。
ショップから問い合わせてもらうしかないでしょう。
有料のオプションに為りますが、ナンバーブロックというサービスがあります。 サーバー段階で着信拒否をするので、あなたの携帯に着信しなくなりますし、ソフトバンクの留守電センターにも繋がらなくなります
ひょっとしたら電話帳のデータ、 携帯電話会社とクラウド契約してますか？ で、クラウド設定で本体電話帳と、 クラウド電話帳を使うに設定したら見事ダブリました。 全部同じ名前で二つありました。 おそらく同じ設定を数回したのでは？ クラウド側と同じ電話帳かどうかわからないので、 クラウド接続を切って確認しながら一つ一つ消して、 本体電話帳のみの設定にしてからクラウド接続しました。
ドコモのホームページに詳しい方法が記されています。 どうぞご参考に。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/usage/iphone/
appleストアで修理すると31800円です。 apple以外の修理ショプだと6800〜9800円で修理出来ますので、中古品を購入するよりは安価です。
auのスマホにはauのSIMロックがかかっているのでソフトバンクのSIMカードは認識できません。 auのスマホが2015年5月以降発売されたスマホ（Galaxy S6 edge SCV31 含む）ならauでSIMロック解除してソフトバンクで使うことも可能ですが。 紛失したガラケーの番号はソフトバンクのガラケーやスマホならそのまま使えます。 auやドコモへMNP（電話番号そのまま乗り換え）することも可能です。 紛失届は出しましたか？あんしん保証パックプラス（あんしん保証パック）加入なら適用されるのでは？ 更新期間以外の解約は解除料がかかります。
まず、３Ｇ回線のみ使える機種と４Ｇ回線が使える機種、それぞれ、３Ｇの回線契約、４Ｇ（４ＧＬＴＥ）の回線契約と、契約が別になっています iPhone４は３Ｇ回線しか使えない機種てすので、４Ｇ回線用のオプションのパケットし放題フラット４ＧＬＴＥの契約はできません
そのまま修理に出すと38,800 円＋税ですね。 Apple直営店へ持っていくと画面の取り換えのみで済み14,800 円＋税まで下がることもあります。バッテリー交換も検討してるとのことなので可能性はほぼ無いですが・・ あとソフトバンクではなにか保証に加入はしてませんか？（安心保証パックなど） 加入してたら上記の金額から何割かが質問者さんに返金できる可能性もあります。
まずは、アプリ（サイト）が 日本製か外国製かに 依り、課金される タイミングに違いが、在ります。 日本製： 毎月１日に、課金。 外国製： 登録日の、翌日に課金。 例えば、本日の３日が 登録日なら４日に、課金されます。 外国製アプリは、初月登録日が 無料サービスに 成って居る場合が、多いよ。
まず、マイソフトバンクにアクセスし、迷惑メール設定で、迷惑メールフィルタを強にして、なりすましメールを拒否する設定にしてみてください それで止まらない場合、マイソフトバンクの（ＰＣからの方がやり易いです）Ｅメールヘッダー閲覧というので、その迷惑メールのヘッダーを確認し、本当の送信元のメールアドレスを割だし、それを迷惑メールの拒否リストにいれるようにしてみてください
Yahoo!かんたん決済は引き継ぎの手続きは必要なく、今までと同じYahoo!IDでログインすれば良いです。 楽天銀行は、モバイル認証が端末ごとに必要なので、再設定が必要です。IDとパスワードはそのまま使えます。iPhoneの場合は楽天銀行のアプリを使って指紋認証でログインするようになります。
Ｅメールの仕様というか、インターネットを使う関係上やもえないというか… Ｅメールはそういうものです 解決方法はありません。
そりゃ解約済み、つまりソフトバンクユーザとしてそのWi-Fiサービスを利用する権利がない訳ですから、もし使えたら無断利用となります。 ソフトバンクのWi-Fiは無料の公共Wi-Fiではないですからね。 あくまでも有料サービスです。
> 本当に発生しませんか？ しません。 このお試し期間無料は、一旦課金しておいて、条件に合致すればマイナスでゼロ円という形を取っています。このため、一時的には課金状態になります。
快適モードを解除してください。
＞上席 実際の役職が分からないので何とも言えませんが、知識がないまま、調べもせずに電話を切ろうとしてるだけです。
とりあえず、DFUモードで初期化して下さい。 https://i-bitzedge.com/tips/how-to-entering-dfu-mode
ただの迷惑メールです。 攻撃といえるほどのものではないです。
SoftBankのiPhone6ですとメアドが2種類存在します 設定→メール/連絡先/カレンダーを開けて@i.softbank.jpのメアドが正しく登録されているか確認して下さい @softbank.ne.jpはMySoftBankでメアドを確認して下さい どちらも正しく設定されているとしたら故障の可能性があります
あーここにも被害者が、、、。 御愁傷様です。 http://www.excite.co.jp/News/it_g/20150227/Buzzap_26467.html ご参考に
まず無理かと思われます。 ソフトバンクは、強制解約者を二度と契約させないという噂がもっぱらですので。 また、強制解約の場合、事業者間で共有する名簿に掲載されてしまいますので、料金を支払い終わって名簿から消去されない限り、他社でも契約できないとお考えください。 これは光回線に限りません。固定、携帯にも影響が及びます。
乗り換え以前に、3Gがまともに動作するとは思えません。 私は3GからのiPhoneユーザーで今だに端末も所有していますが、最初から動作が重く文字入力ですらキータッチに追いつかない状態でした。 また、仮に新品が有ったとしても、対応OSのバージョンが古いので、アプリも使えないものがほとんどでしょう。 逆に聞きたいのですが、なぜ今3Gなのでしょう？
本当にシェアなのに2台とも¥5000かかっていますか？ シェアになっていなければ2台で2万円近くが請求されている事になります 便宜上契約は親機も子機もデータ定額パックに加入しますがシェアの契約でしたら子機は基本料の¥500で親機のパケットをシェアして使います
ワイモバイルのSIMはiPhoneでは一切テザリングできない。
iPhoneだと、設定→モバイルデータ通信」で、一番下までスクロールして「統計情報のリセット」を押してください。 あとは、2~3日後にこの画面を開くとどのアプリがどのくらい使っているかがわかるようになります。 全体の通信量は「通信量警報機」というアプリがオススメです。 節約方法としては一番使用料の多かったアプリをモバイル通信させないor削除 「LTE回線を使用」のチェックを外す＝3Gのみで通信する あと、家族の場合だとデータ量を共有する「シェアパック」的なのに入っていると他の方が使っている可能性が高いです。
今現在は何の機種を使用していますか？ iPhoneなら引き続きがiPhoneがいいと思いますし、androidスマートフォンならZ5がいいですよ。 後は使いたい機能によります。 ワンセグ機能が欲しかったらZ5ですし、可愛いケースを選びたかったらiPhone。 あなたがスマートフォンに求めることによっても違ってきます。
名義人があなたであなたが使っている（利用者としてあなたが登録されている）場合、あなたが成人すると解除することが可能です
20日締めという事でしたら21日に解約すると3月21日〜4月20日分までが最終月となります 請求は5月16日が最後のはずですが6月16日も請求があったのですか？
ソフトバンクだけはやめとけ 後々、他人の忠告素直に聞いて置けば良かったと後悔するから 二年端末月々割引詐欺 支払い完了するまで機種変は 自分は1ヶ月だけ残っている状態で端末が壊れたので 機種変したら最初から割引なしの３１８０円×１２か月支払いが始まる、今まで支払った 四万近い金額が無かった事にされた、契約者そのものにそのような記載はされていないし、 その時の証拠も保管しているしな、 故障した時のアフターサービスが業界ナンバーワン最悪 通常の使い方して壊れても 下手したらアフターサービスが受けれない、被害者続出 ソフトバンクは とにかく繋がりにくい ３キャリアの中で一番インターネット回線が遅いですから 遅いなら遅いなりに料金を下げれば良いんだが、ドコモと何ら変わんない料金、使う価値なし エーユにすれば、二番目にインターネット回線 インターネット回線速さナンバーワン ＮＴＴドコモ ナンバーツー エーユ ビリ ソフトバンク ドコモは最低スピードでは 遅いは遅いが、使えない訳ではない、遅いなりにきちんと使える ソフトバンクは通信不能になるからな、下手したら何時間も通信不可能になる場合がある スマホ、ガラゲはインターネット回線が遅いですから みんなドコモは高いとか言うが アフターサービスがきちんとしているし、命と言うべきインターネット回線が早いから
みんさんーこいつは、生活に困って、公共料金踏み倒しが可能かどうか、考え始めていますよ。ソフトバンクに直接聞けば良い事をわざわざ知恵袋で相談しています。完璧ハンザお行為を狙っています。用心しましょう。
よくわかりませんが払い込み票ならレジに出すだけですが
GBとはデータ量のことでしょうね ギガバイトのことです 最小単位はB（バイト）で、続いてKB（キロバイト）、MB（メガバイト）、GB（ギガバイト）、TB（テラバイト）と続きます iPhoneはiPod touchに電話機能とモバイル通信機能が付いたようなものです つまり、外で電話が出来て、Wi-fi環境がなくてもネットが使えるようになるわけです それで、Wi-fi環境を使わずにネットを使用する際は、モバイル通信という携帯電話回線をつかったデータ通信が必要になります。これに容量制限があります。動画等のデータ量の多い通信を行うと、制限がかかるので、注意が必要になります。 ただ、iPod touchを使っているのなら、家のWi-fiを使っていますよね？携帯の回線を使わず自宅のWi-fiを使ってネットをする分には、モバイル通信のデータ量が増えることはないので、この制限にひっかかることはありませんし、動画を見ることも可能です 要は、外で動画をあまり見ずに、家にいる時はWi-fiを利用していれば、さほど気にせずとも良いです
もっとあるでしょ。。
スマ放題ライトは1GBも選べます。
ソフトバンクなら当然です。それに腹を立てることは間違いです。
着信拒否された場合は、相手に 着信履歴は、残るタイプと 残らないタイプが、在ります。 “かけ直して ください。”は、 ・テザリング中。 ・水没に依る故障。 ・破壊に依る、着信のハング。 が、考えられます。 長時間の圏外の、場所の場合は アナウンスが、時間と共に 変わって行きます。
SIMロック解除は新しいSIMが必要などということはあり得ません ショップへ持ち込んでロック解除を行って下さい
たしか反映に時間かかるので無理かと
はい、「あんしん保証パック(i)」に加入している場合、修理代を還元してもらえます。 代理店で請求書および修理完了報告書を受け取り、それをSoftBankショップに持ち込めば、月々の料金から天引きしてくれます。（iPhone6の場合は87%） 詳しい流れはこちらをご覧下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/howto/
解約日前日までの日割りです。
http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/garake-iphonese/ こういうのはありますけど…
まずはWi-Fiルーターの周辺を見て下さい。ネットワーク名(SSID)とパスワードが記されています。 次に、ホーム画面かアプリ一覧に「設定」アプリはありませんか？その中から「Wi-Fi」→「Wi-Fi」横のスイッチマークをオンにして下さい。 すると先ほど調べていただいたネットワーク名が表示されるハズです。それをタップし、パスワードを入力すれば完了です。
SIMフリーのスマホで使えないのはソフトバンクのAndroid用SIMです。 iPhone用SIMはSIMフリースマホでも使えます。なので、iPhone6のSIMをiPhoneSEに入れ替えるだけで使えます。
携帯販売をしている者です。 WILLCOMの端末をプリペイドで使えるか、とのことですが、100%不可能です。 理由としては、WILLCOMの端末に入れられるSIMは、WILLCOMの物だけだからです。 WILLCOMはもう存在しない会社ですから、新しく契約することはできません。よって不可能です。
301Pも202SHもコネクタは同じなので、以下の物が使えると思います。 ELECOM 携帯電話用USBデータ転送ケーブル/コンパクトタイプ FOMA/SoftBank 3G対応 MPA-RTCFUSB/BK https://www.amazon.co.jp/dp/B001BY5B7G/ref=cm_sw_r_cp_api_JkEDxbNK6...
SIMサイズが違うので使えません。SIM変換アダプタを使ってSIMサイズを調整すれば使えます。
0800ってフリーダイヤルじゃん！ カケ放題じゃなくても無料だよ ダメなのは、0570だよ。
あ、私もこの前やりました。 まず「my SoftBank」で検索して、ログインします。 「登録してあるアドレスからしかこない設定」「迷惑メールフィルターの強弱の設定」「特定の迷惑メールアドレスを来ないようにする設定」があります。
※プレミアムポイントとは、Ｔポイントのことでしょうか。Ｔポイントなら、影響ありません。
ソフトバンクのプリペイド携帯から「1400」（無料）にダイヤルし、案内に従って操作すれば解約できます。
急ぎなら過去質を検索するなりしましょう 方法は２つ。 ①iCloudでバックアップを取っておいて復元。 ②メモ帳を１つ１つコピーしてgmailなどで送信しておき、あとでメモ帳に１つ１つコピペする 簡単なのは①ですね。
下記参照 http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/#!/white-plan
データの登録手続きが遅れているだけだと思いますよ 1GB購入したとたんに今月の請求額が変わるわけではありません
これまで通り分割払いをするか一括払いするかの選択ができるようですね。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71806&id=e4f5349376c316175316e796e5a4656794c5850593975335378564a4e6379695a4d32705a545148586c49413d
ツール入れときゃ測定できるぞ あと夏に食う石狩鍋も最高だぞ エアコンガンガンにしてな
今は実質0、含めほぼ無いですね。 総務省からの料金引き下げ案から規制されてる以上、それを行っている店舗は少ないですね。
できないですね。、。
＞これにうっかり接続すると、乗っ取られたりするのでしょうか？ 可能性はあります。 単に近くにいる人がキーを設定していないテザリングを有効にしているだけかもしれませんが、キーなしのWiFiは危険なものとして扱うほうが無難です。 ＞また、繋がっているWi-Fiの中で選んで接続を切る方法はあるのでしょうか？ 基本的にWiFiは1か所としか接続できません。 見えているのは、飛んでいる電波を解析して名称を表示しているにすぎず、接続作業を行わない限りもともと接続されません。 過去に接続したことのあるアクセスポイントであれば、自動的に接続することはあります。 で、接続されているWiFiを自発的に接続祖切ることは可能です。 この場合、自動接続設定は解除されるので、次回接続する際にはパスワードの入力を再度求められることになります。
「SMSメールの、、受信アドレス一覧から削除したい、、」 何を削除したいのですか？SMSメールの受信歴？SMSにアドレスはもともと存在しないからでしょうね、
二台持ちの方が高くつくんじゃない？
審査次第ですが、同一名義で2台契約は可能です。
会社契約の番号なので不可能です。 新しい番号で契約するしかありません。
ONUモデム一体型ルータなら、初期化ボタンが正面に付いているはずです。 それを押して初期化しましょう。 初期化処理の間に、光BBユニットの設定を変更してないならば、再起動することでONUモデムを乗っ取って、動き出すと思います。
iPhoneユーザーです… ＞softbankのiPhone6はSIMフリーではないので、softbankで6sに機種変をしてから楽天に替えたらいいでしょうか？ softbankの６Sは購入から180日ロックは解除しない条件ですから、半年間softbankで使う事は理解されています？？ ＞一旦docomoやauにMNPで乗り換えをした方が安くなるのでしょうか？ それも、条件次第では？ 来月からドコモがiPhoneの価格を値上げを発表していますから、今迄みたいな高額キャッシュバックが無くなるでしょうから、貴方が今月以内で探すのであれば、他社に移動も考えても良いと思います… ただ、６Sは条件が良くありませんから、特典の多いiPhone６のドコモなら、その後多くの格安SIMが使えますからドコモのiPhone６のキャッシュバックの多い店を探してください。
再起動は試しましたか？
基本的にSIMカードは、各キャリアとご契約頂く事で貸与されています。 料金は、ご契約プランによって異なると思いますが。
出来ない。 理由は、コアーの（CPUの数が違います。） 最悪は、シムカードが ロック状態に、成る可能性が在ります。 （悪用と、誤確認の可能性も在ります。）
とりあえず、取扱説明書から抜粋。（画像を貼ります） ＰＤＦな観覧ですが、「オフィス」アプリで 観覧が可能ですよ。 表示迄に 時間は掛かります。
１５７に電話をし、〆日を変更することで、引き落とし日 も変更になるというかたちでの変更になります
SIMロックの解除は今なら下駄を履かせたりしてやるかですが、iOSとの関わりがあったり、反応が悪かったり、いろいろ不安定なこともあるようですね。素直にAppleに相談されるなりした方が良いですね。 SIMロックがかかってるのに使えるとか回答してる人、知らないなら無理して回答しなくていいよ。 auショップで相談するのも無意味です。
よくある架空請求詐欺につながる迷惑メールですね。
了解です！ あ、いけね～ リョウカイデス！
支払を分けたいということですか？ ＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 名義は現在のままで、支払い方法をクレジットカード払いへ変更する手続き方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=348&id=348 こちらをご覧ください。
回答させていただきますと、まずソフトバンクのSIMフリーは今の携帯を契約から半年たった時点で解約。 解約してから90日以内（だったかな？）までにSIM解除をしないとせっかく6sを解約したとしても、使い物になりませんのでご注意を。 ちなみにUSIM解除の手数料は3240円です。 4月にご契約されたということなので、あまり早くに解約をしてしまうと違約金の10260円と別に短期契約解除料が30000円ほど取られることがありますので、1度ソフトバンクに行かれた方がよろしいかと思います。 今ソフトバンクでSIM解除をすることができるのはiPhone6sだけです。 しかも契約してから半年後に解約をしないと対象にはなりませんので、今回機種を24回払いでご購入されたと思いますが、残った残債をお支払いする必要があります。 ソフトバンクに乗り換えた時に一緒にフィルムやケースを買って、分割で付けていなければ機種代金は16GBだと月々3900円、64GBだと4440円です。 機種代金は基本2ヶ月目からの請求ですので、購入して半年後に解約したとするとあと19回分支払いが残り、そこに違約金も乗っかります。 かなりの負担になりますのでSIM解除をして料金を安くしても、残債分を1年半負担していくとなるとあまり意味がないかもしれませんね…… ややこしいことになっておりますが、どうしてもSIM解除されたい場合は今から6ヶ月間月々割を貰っているとSIM解除の対象から外れるかも………。 長文失礼致しました。
送受信にパケット料金がかかりますが、データ定額パック加入のはずなので定額以外はかかりません。 ・パケット通信料が発生（パケット定額サービスの割引対象）
打線の粒揃い度では現在のソフトバンクが上でしょうが （秋山、デストラーデは成績ほどの力はない印象 投手の駒は西武のほうが上と思います （渡辺久信、工藤公康、郭泰源、東尾修、石井丈裕 （渡辺智男、潮崎哲也、鹿取義隆 もしやり合えれば、西武が勝つ試合は僅差の競り勝ち ソフトバンクが勝つ試合はバカ試合になると思う ソフトバンク強しの印象残しつつ西武が勝ち越す感じかな
2年契約をした月の次の月が更新月です 例えば... 今日 2016年6月に契約の場合2年後の 2018年7月が更新月です 更新月以外の乗り換えになりますと 10260円の解除料が発生します 更新月は、その方によって違うので 一旦、携帯会社に聞くのがいいと思います
OANのユーザーではありません。悪しからず。 ホームページ確認です他のキャリアと同じく5GBで速度制限がかかります。 5GBを超えたら追加請求ではなく5GBまで速度を保証しますよって事です。
ソフトバンクまとめて支払いが対応していないという事ならどうにもなりません。
Wi-Fiとワイヤレス出力を入れ替えしてみてください。4Gの入れ替えしてみてください。おそらく、直ると思います。
使用しているappleIDが同じであればダウンロードしたアプリはばれます。 またブックマークやタブも見れた気がします。 見られたくないのであれば、appleIDを別に作成することでしょう。
＜ウイルスとは？＞ マルウエアの一種で、ファイルなどに寄生することで活動するプログラム (プログラムは一般にアプリと呼ばれるもの) アプリはインストール操作をして初めて入り、勝手に入って来る事はない メールを見るだけでは何かが入って来る事はなく、 インストール、アクセプト、実行の様なファイルをクリックしない限り 大丈夫。 ＜Iphoneの心構え＞ セキュリティアプリがない分、自分の目が頼り。 新たにアプリが知らない内に入っていないか時々確認する。
PCからのメールを拒否しているのでしょう。
使えない。。。。。。
乗り換え特典、学割、ネットとまとめる、、など方法はいっぱいあります。 乗り換えが1番安く買えると思いますが、お店によって特典の内容が違うので、いろんなお店で見積もりだしてもらうのがいいです。 25歳以下の家族がいれば、3月が1番安く買えます。
Mysoftbankにログインして、プラン内容や変更ができます。 今のプランは「通話し放題」or「通話し放題ライト」と毎月のデータ量を「2GB～30GB」から選びます。 今のプランはこちらだと思います。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/sumahodai-light/ 通話は5分以内なら定額1,700円内で可能です。（5分以上は有料） ライトプランだとデータ通信は5GB/月からの設定なので、おそらく5GBのプランかと思います。 通話ライト1,700円 5GB 5,000円 S! 300円 合計（定額）7,000円 もし5GB必要ないよってことなら、通話し放題2,700円にして2GB契約にすれば合計定額6,500円でいけます。
事務手数料は一度だけ掛かります。それは、どこのキャリアもプロバイダもNTTでさえ存在しますから、それは 或る意味 一般常識でしょう。 工事の料金とありますが、店頭での担当者名と日時が明確に判明しておるなら、担当者と第三者を置いて面と向かって話し合いをすべきです。 もしくは 30分覚悟してサポセンに電話でしょう。 貴殿が理路整然とショップで工事費無料と説明を受けた、と説明できるなら何とかなると思います。 兎に角、SB社は事務処理 メチャクチャですから、質問者さまの様な被害者は溢れていると思います。 総務省から行政指導があってもおかしくない程、酷い状況と感じますがね。
そもそも、あなたは何を行うために（何が必要で）、そのために何を契約したのでしょうか？ それが分からないとサービスの要不要の判断はつきません。 （あなたが必要な物を相手に説明した結果、内訳に書いてある物が「全て必要だ」と判断されて、この様な契約になったのかも知れないし。） >月額3500円程度だと聞かされていましたが > 何の料金が月3,500円程度なのでしょうか？ こういう場合、「○○の料金は月3,500円程度」と説明されたものを「全ての支払い総額が月3,500円程度」と勝手に思い込み、後々問題になるというケースもあります。 どのような説明を受けて、何が月3,500円程度と説明されたのか、明確に覚えてますか？
Wi-Fi接続をした時に自動的に写真などのデータがバックアップされたり、アプリのアップデートがされたりしたなら、2日間で6GB使ったということはあり得ます。
ソフトバンクはいい加減だからね。
「OCR-B」でしょう。商品バーコードで使われている数字と同じです。 細かいことについては、検索してみてください。
プリペイドに関しては審査はごさいません。 なぜなら、毎月料金を払うのではなく、使う分を前払いでを払うためです。
iPhoneなのか、Androidなのか、それによって話は変わってくる。Web機能制限は月間上限通信量を超えたら、Internet通信が規制される設定だから、設定変更したら解決する。
iPhone5かつテザリング不可状態で契約なら 無制限だが。 それ以外は7GB規制。 suzu041777さん
auのHOME SPOT CUBE は2015年6月1日付けで利用者に譲渡されています。 既にあなたの物ですので壊れるまでは無料で使えます。 HOME SPOT CUBE（以下「CUBE」）レンタルサービスの新規受付を2015年3月31日に終了いたしました。 またCUBEレンタルサービスは2015年5月31日に終了いたしました。 現在ご利用いただいていますCUBEは2015年6月1日をもちまして、お客さまへ無償で譲渡いたしますので、これまで通りご利用いただけます。 HOME SPOT CUBEレンタルサービスの終了と無償譲渡について http://www.au.kddi.com/information/topic/mobile/20150123-01.html
Y!Mobileのキャリアメールは「@yahoo.ne.jp」らしいです。 「@ymobile.ne.jp」はMMSで利用できるみたいですよ。 下記が利用方法のPDFです。 http://cdn.ymobile.jp/service/mail/mms/pdf/mms_base.pdf 参考になれば良いのですが・・・
Xperiaは、人気機種ゆえ 入荷が、遅れているのではないでしょうか？一度ショップに、問い合わせてみた方がいいかと思います。以前に、発売直前になって発売日延期になったことがありました。理由は、それ以前に販売した、同じ形式のdocomoの携帯で不具合が見つかったためです。
メーカー次第ですので、はっきりはしません。 早くて５日程度です
あなたの締め日が末日で、かつ、速度制限が3日の制限じゃなければ明日には解除されています。
S!ﾍﾞ-ｼｯｸﾊﾟｯｸとは メールとウェブを使うのに必要なサービスです。 これがないとメールもウェブも使えません。 メールが届くときにもパケットを使いますし、ウェブでサイトを閲覧するにもパケットを使うので、パケット定額サービスに加入した方がいいかもしれませんね。 高いですが、入っていないと誤って動画なんて見てしまったらあっという間に高額なパケット料金を請求されます。
一旦ご解約いただいた上で、少し時間を空けて新規で申し込むのがいいのではないかと思います。 ただし解約の際にポイントが失効するので、ポイントがある場合は使い切って下さい。
ソフトバンクは月額有料ですが、ナンバーブロックという、ソフトバンクのネットワーク側で着信拒否するサービスを契約するしかありません。
はい、見れます。 MySoftBankの右のメニューより、「端末の割賦回数・金額をみる」を選択してください。
いいから停止措置をしてください。 被害を認知した状態で放置した分には、たとえ携帯電話購入時に保険に入っていても適用されません。 不正アクセスの可能性がありますから、停止措置後代理店に行って契約状況や購入履歴の確認を行ってください。 そのうえで原因を特定してから対応をどうぞ。 普通に身内でやらかしているケースもありますから要確認です。
基本は携帯メールは携帯メールのみとやり取りし、Ｅメールは一括拒否。 Ｅメールは Google をメインにして、Google の迷惑メールフィルターを活用するとかなり防げます。 後は一時的に大量に来る事が有りますが、徹底的に無視する事も大事です。
移行することが可能ですよ。 具体的には、https://www.imobie.jp/support/transfer-application-from-iphone-to-i...までに参照してください。
使えます。身分証明や印鑑と一緒に機種も持ち込めば契約できます。 以下のホームページもご覧下さい。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=79519&id=79519
下記のページが参考になると思います。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/mail/
１）DMMやOCN、IIJであれば回線は安定しています。 但し、楽天は評判が非常に悪いのでお勧めしません。 ２）ソフトバンクの端末はドコモの周波数と一部違うため、SIMロック解除 したとしても周波数の一部が使えないのでお勧めしません。 ３）通話時間が長い場合には、かけ放題プランを考える必要もあります。 が、月に１時間以下というような場合にはDMMモバイルで音声プラン 契約で十分に間に合います。 ４）WiMAX2+の場合、月間データ量上限無しで4380円 http://www.uqwimax.jp/plan/ 端末はWX02で下り最大220Mbps、別売りのクレードルを使用すれば ホームルーターとして使えます。もちろん持ち運びもできます。 http://www.uqwimax.jp/products/wimax/wx02/ 価格コムでしたら安価なキャンペーンもしています。 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3719029&bb_pref=13&bb_m... 次に現在夫婦でお使いのスマホの月間パケット量を調べた合計を DMMのシェアコースで一番近いパケットプランを選択します。 http://mvno.dmm.com/fee/index.html 10GB 3,590円 15GB 5,000円 20GB 6,680円 ですので余裕のあるプランを選択します。 最後に端末ですが、富士通とシャープのスマホが７月下旬に発売予定です。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/news/1007418.html http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/news/1007429.html また、ASUSのZenFone3/３Deluxeも夏以降に発売が控えています。 http://japanese.engadget.com/2016/06/08/zenfone-3-6gb-ram-deluxe-3/
料金は発生しませんよ。
私もGalaxyユーザーです。ヘビーに使うならS6 edgeをお勧めします。 GalaxyはAndroidスマホ黎明期から登場しているブランドであり、メーカーによるチューニング技術もトップクラスです。 何より大勢のファンを魅了する高性能・高機能、一度手にすれば他の機種のことは考えられなくなるでしょう。 S6 edgeは両側エッジスクリーン・非防水・microSD不可ですが、それを除けば合格ラインです。 使用レビューも参考にしてみて下さい。 http://kakaku.com/item/J0000016587/
実質0円だと 例えば機種代金3990円に対して月々割3990円で実質0円ということになると思うので、一年半だと、機種代金が最低でも6ヶ月分発生すると思われます。 一括0円だと月々割だけなので機種代金の残債はないと思います。 そこはマイソフトバンクで確認してください。 iPhone6splusだと機種代金が16GBで実質1605円、64GBで実質2145円になります。 基本料金＋iPhone6splusの機種代金＋今の携帯の機種代金の残債 が携帯の料金になります。なのでiPhone6の機種代金のお支払いが終わるまでは2台分の機種代を払うようになります。 もし、可能なら２年たって機種代金のお支払いが終わってからかえたほうが、機種代金が被らないでいいので、安くもてます。 また、基本料金はホワイトプランかスマ放題かによって料金が変わりますが、それはマイソフトバンクでプランの確認と料金の明細をみればわかります。
大手キャリアの基本料金には通話定額とパケットプランとなります。 従来のプランは、ホワイトプランとパケ放題フラット(7GB)でしたが、現在のプランは、通話定額とパケットプラン(月に使うパケット上限の2GB、5GB、8GBなど)となります。 多く使いたいのであれば、大きい容量のものですが、もちろんその分料金が高くなります。
12月20日にソフトバンクショップで、6sの64GB、ローズゴールドを予約、 23日に入荷の連絡、24日に機種変更しました。 157に電話して確認するか、 ソフトバンクショップで予約して、早い方の入荷で、機種変更したらよいかと。
使えます 機器にパスワードが書いているのでそれを入力すれば(所有者しかしらない暗号を知っていれば)誰でもmyplaceは利用可能です。 ただ、昔ソフトバンクがお試しで配っていたものなので壊れたらそこで終わりですし、性能も高くはないので複数人が使うと遅く感じるかもしれません。
＞引き継ぎはicloudで行ったの？iTunesではBackup取って無かった！？ ＞iOSは最新版（9.3.2）に成ってる？？ ＞4sと6sではiOSの仕組みが大幅に違うし、icloudで全ての細かい設定まで引き継ぎ出来る訳ではない！ ＞一個ずつ解決するしか無いがーー 取り敢えずは当該アプリを削除⇒端末再起動⇒再インストール ※Defaultで入ってるアプリは削除出来ないから⇒iTunesへBackup⇒リセット⇒必要最小限のData（Address帳、写真、音楽）のみリストア⇒全て手動で設定するしか無い！！
アプリを使うのに必要なのは、どんな契約内容なのかではなく、「インターネット通信ができるかどうか」です。 スマホ自体はキャリアの契約してなくても、Wi-Fi接続でインターネット通信ができれば、アプリは使えます。 追記 シンプルスタイル（スマホ）料金プラン http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/prepaid/smartphone/
機種利用期間と契約昨日は期間は関係ない
秘密のiPhoneの電話番号を友人に教えておられるのでは？ SMSは電話回線で送信されますので。
SIMカードそのものに個人情報が入っている訳ではありませんから 契約が切れているならば、そのままでも問題は無いでしょう。 ただし、電話機に使っていたSIMの場合、電話帳などをSIM側に保存している 場合が有ります。ルーターならばその心配は無いです。
ヤフオクにたくさん出てるよ。
ここ何年か督促ハガキの支払い期日以降に支払いをしていますが何の問題も無く機種代を分割払いで機種変更が出来ていますけど何か？ 機種変更なら出来ます。 最悪、機種代を分割ではなく一括でと言われるだけです。 審査には回線契約の審査と端末を分割で購入する場合の割賦契約の審査があります。 既に携帯電話会社と契約している機種変更なら回線契約の審査が無いので端末を分割払いで購入するのに割賦契約の審査のみになります。 割賦契約の審査に落ちたら一括でと言われるだけで機種変更が出来ないということにはなりません。 審査なんてのは通してみないと解らないので質問者さんが通るかはわかりません
送受信出来ないメッセージの種類を明確にしてください。 メッセージアプリでは、 SMS MMS iMessage の3種類の送受信が可能です。 なんとなく件数が少ないだけで、SMSは可能なようが気がます。 あとMMSのメールフィルターの設定はどのようになっていますか？ そこでブロックされていませんか？ 1度フィルターを全てオフにしてみましょう。
情報機関的にはデータは消えますが社内データは、ずっと残ると思って下さい。 これはクレジット会社も同様です。 いわゆる社内ブラック。 結婚で姓が変わると状況は変わります。 組めなかった人が組めるようになったりはします。 カードはNGが出たら単に持てないだけですが、携帯の場合は機種代だけ一括で払えば契約は出来ます。
規約を見て下さい。 ｢制限をかける事も｣と記載されています。 20日まで早いままとは限らないので注意して下さいね。
メールの差出人の電話帳データがそうなっている場合があります
何かしらのアプリが 頻繁もしくは大量にデータを送受信している可能性と あとＰＣ向けのWEBページって ページあたりのデータ量が結構多いんですよ 特に画像を多く張り付けてあるページだと だから下手にページを行ったり来たりすると それだけでかなりデータ量は喰います。
通信速度低速化メールの初期設定は SMSです。 SoftBank以外からのメールの場合は迷惑メールでURLは 悪質サイトへの誘導かと思われますので放置が無難です。 通信速度低速化についての確認はMySoftBankで正解です。
http://www.gizmodo.jp/2013/12/smartalk.html こういうアプリでいいのでしょうか？
ソフトバンク光を使っているのであれば速度が遅くなっているのは仕方がないと思います。 フレッツ光の一部の限られた帯域幅を借りているところをソフトバンク光利用者が多く使われている地域であれば速度は遅くなってしまう場合もあります。 回線が遅いのにルータを替えても速くはなりません。
お疲れさまです！ ＞softbankホワイトプランは、他社通話5分以内は無料ですか？。 もともと、そんな項目は有りません。
2405Eの方が使いやすい。
営業や勧誘は無視していいから。何で深く考えようとするの？
SIMロック解除下駄の典型的な圏外病ですね。これはもうどうしようもないです。安定して使うってこと自体がムダですから。 まあ一応ネットには色々と対策は出ていますが、再発は覚悟しておく必要があります。 http://nan-hen.com/?p=10962 一番いい方法としては、そのiPhoneをヤフオクで売り、docomo版のiPhoneを同じくヤフオクで買うというものです。同じ機種ならだいたい売値と買値が同じくらいで済みますよ。そうすれば何の問題もなく使い続けることが可能ですから。 ソフトバンク版の落札価格 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?ei=UTF-8&va=i... docomo版の落札価格 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?ei=UTF-8&va=i...
電話番号は最初の認証に必要で その後は端末変更時に引継ぎが必要です
パスワードなんて入力しなくても、使えるんじゃない？
利用履歴ではなく、利用残高ですよね？ つまり、ソフトバンクまとめて支払いであと、１０万円使えますという意味です。
Yahooやgmailから送信するときに返信先メールアドレスが指定されていませんか？
ちょっと・・・ 色々と混同されてるようです。 NTTコミュニケーションズというは、OCNというプロバイダのサービス提供事業者です。 ソフトバンク光のプロバイダはYahooしか選択できないですよ。 解約して大丈夫と言われたのはOCNではないのですか？ フレッツ光からソフトバンク光に変更したと言うのは＜転用＞と言います。 そもそもソフトバンクは自社で光設備は持っていないので、自力で光サービスは提供できません。 NTT東西から光設備を借りて自社サービスとしてサービス提供しています。 質問者さんから見れば、契約会社がNTT東西⇒ソフトバンクに変わっただけで物理的な設備はフレッツ光回線です。 光回線の契約そのものは転用した時点でフレッツ光は解約扱いになってます。 ただし、オプション契約でソフトバンクが提供していないサービスはNTT東西との直接契約になるので、その場合は別々の請求が発生します。 NTTコミュニケーションズはOCNの契約を解約しなければ請求はなくなりませんよ。 NTTコミュニケーションズ・・・０１２０－５０６５０６
20時から1時（2時近く）までは下りが5Mbps程度まで下がります。 それ以外の時間帯は107Mbpsくらいです。
本体代金213,840円を払った後、 毎月の料金は Pepper 基本プラン 15,984円／月×36回 Pepper 保険パック 10,584円／月×36回 となり、月額26,568円となります。 本体代金も36回分割払いすると、月額32,888円です。 http://www.softbank.jp/robot/consumer/price/payment/
一度に全て還元されます。 ただし、還元額が月額料金より多い場合は引くことができなかった余りの還元額を翌月の料金より引きます。 なお、消費税や本体分割金などから還元額を引くことはできないので、月額料金が完全に0円になる訳ではありません。
ホワイトプランから通話し放題プランへの変更は無料です。変更すると2年契約の契約期間がリセットされ、変更した月から再度2年契約となります。 S!ベーシックパックをつけなければ、3G回線、4G回線でインターネットにはつながりません。
こんなもの規定通り丸々払うことありませんよ！ 残債はしょうがないとして 違約金は 157⇒＃10で違約金免除の交渉しましょう （ショップに誘導されると難しいですが） 「契約のとき クルーが勧めてきたから契約した しかし使う機会がない 残債は一括で払うので 違約金どうにかならないか？」 これで たぶん大丈夫だと思いますよ。
どんなデータを新しい端末に移したいかと、質問者さんの利用環境によります。 いちばんお手軽なのはiTunesを使ってパソコンでフルバックアップをすることですね。パソコンがなければicloudバックアップ。それに加えて、ご利用のAppleIDとパスワード、引き継ぎたいアプリごとのアカウントなどはかならず控えておいた方がいいですよ。 下取りに出さないなら、データの移行は後からじっくりできますけどね(^^)
それを買ってキャリア契約をしたショップへ持って行くといいです。 機種変更として契約すれば。 後はログインしたら運営に事情を話して機種変更した事を伝えるといいでしょう。
eo光は確か、自前のファイバーでしたか？ SB光はインフラがNTTのフレッツ網ですから、貴殿宅にNTT収容局から宅内へ光ファイバーを施設出来なければなりません。 それを前提に 上りが100Mbpsのベストエフォートで良いなら 1. SB経由の申請としても フレッツ光ネクストハイスピードの基盤を希望する。 2. ONUはNTTレンタル品がSB経由で届くが自分で設置できる。 3. 市販ルータを使う時はIPv6パケットスルー機能が搭載されている。 SB光からレンタルの光BBルータならそのままポン付けで使えます。 速度に関してはIPv6/IPoE通信が確立するなら、下り1Gbpsのベストエフォートになりますので、期待はして良いと思います。 SB光のISPはYahooBB固定ですが、このISPはIPv6/IPoE通信可能ですので他サポートしてないISPよりマシだと思います。 尚、NTTの光スプリッタは最大32分岐しますので、そこにベビーユーザが接続されていると被害は受けます。しかし、NTTも32分岐はせずに精々15〜20と聞きます。 戸建、マンションの種別でマンションの方が遅いと回答する方が居られますが、戸建でも拄上スプリッタからの分岐は最大32なので、インフラの条件は同じです。 遅いと文句を言う人たちは Bフレッツからの転向組だったり、PPPoE接続していることが多いのです。YahooBBのPPP接続設備はプアで仰せの数メガbpsしか出ない事も多いです。 NGNと呼ばれるNTTの閉鎖型IPv6網に接続し、IPoEサポートするISPなら、下りに関して言えば100Mbps程度は充分に出ると思います。
イルミナティにとって重要な人物なので、今後日本で起こるアクシデントに彼を付き合わせてはならない為。
ソフトバンクの中古で1万円のものは動きがもっさりしたものが多いです。iPhone5sなら1万5000円くらい出せば買えると思いますが。 それより、ソフトバンクを止めて格安スマホに変えるのが良いかと思います。今の月額料金は7000円くらいかと思いますが、フリーテルなら新品の本体分割金含めて月額3000円のプランもあります。または、ワイモバイルに変えるという方法もあります。
機種代金とアクセサリー類で総額10万円を越える場合は年収などを聞かれます。 職業は、基本的には聞かれる事はありませんが、手続きによっては聞かれます。
割引はありませんが、長期継続ボーナスとして貯まるTポイントが5倍になります。また、2016年秋からは2年継続で15000円分のTポイントがもらえるキャンペーンが始まります。
専門家ではないので確証はないですが、おそらく感染はしてないと思います。 添付ファイルはzipのようですが、スマホにzipを解凍・展開するアプリが入っていないために、開けなかったのでしょう。 こういうのは、解凍・展開したら、または解凍・展開して中の実行ファイルを実行することによってウィルスに感染するので、おそらく感染していないと思います。
SoftBankやau、Docomoは携帯電話キャリアで電波とプランを提供しています メーカーはおっしゃる通り端末を作製している会社です キャリアがメーカーに作製を依頼して出来上がる訳です 各キャリアで同じ形状の端末を販売するためSIMが違うのでキャリアの名前が入ります Apple製品には入りません
電話は回線交換方式でやっています。LTEとか４Gとか表示されていても通話に入ると３Gに落ちるでしょ？ これは３Gしか回線交換方式が使えないためです。 フェイスタイムは３Gでやるのではなく、パケットでやりますので、パケットにカウントされます。頻繁にやると速度制限にひっかかると思います。
SoftBank Xperia Z3との場合はにUSIMカードを入れ換える事で利用できます。 中古端末を購入する場合はネットワーク利用制限『○』の端末を購入してください。 下記でネットワーク利用制限の確認が出来ます。 https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv
ソフトバンクに払うのが、正解です。ただ 今ソフトバンクとYmobileは、同じ会社です。
暗号化形式、電波規格が対応していれば、手動で設定出来るはずですが。。。
そのような規約は、事業者側には存在しません。
まず、大前提として「電磁波は強さが発生源からの距離の２乗に反比例する」という性質があります。 こうした性質もあり、「50ｍ」も離れているのであれば体の影響はないと言い切ってよい距離と言えます。 （なお、国際基準で規制されている値の出力は、基地局の機器の半径数十センチ内で計測できるようなものです） そのうえで言うのであれば、出力が小さく、周波数の高い基地局と、 電圧が高いが故に出力は大きめですが、周波数の低い送電塔では比較できません。
「安心してください、2つで充分です」 なお、あんしん「保証」パックです。
50万はやばい 5万なら普通ぐらいだと思うけど そんなにメールするならラインすればいいのに
＞WiMAXとSoftbankは電波違うからWiMAXは使えるのでしょうか？ Wi-Fiを使ってWiMAXと接続するのでソフトバンク端末でも使えます。 月間データ量無制限の「WiMAX 2+ギガ放題」は、最安プランで月額実質2,668円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
Yahoo!で for Free eapに接続出来ない って検索したら、2段目に下記解決策ポイの有りましたよ。^ - ^ https://fonjapan.zendesk.com/hc/ja/articles/204682305--FON-FREE-INT...
対応周波数帯を見ると、楽天モバイルなど、ドコモ回線を利用する200以上の格安SIMで使えると考えて良いでしょう。 UQmobileなどのau回線を利用するものはデータ通信は可能ですが、通話はできません。
Softbank本社に乗り込みましょう( ^∀^)
ビックカメラ、ケーズデンキ、ヨドバシとかWiMAX2+扱ってますが量販店の名前だけでUQ契約だからだと思いますよ。 GMOはプロバイダーの会社ですからとりあえず中身はUQですが自社のプロバイダー契約です。 ぱっと見は安く感じるけど何か抱き合わせで契約すると思いますよ。
そんなに心配なら 解約したスマホとかタブレットwifiモデル使えば？ わたくし 解約済ネクサス5使っていますよ。
チャージする金あるなら滞納した携帯代金払えよw
某保険会社のスマホ保険（２年契約）に入りました。 → この際の「保険の申込書」はどうなっていますか？ 保険料の支払いはどうなっていますか？ 「申し込んだ証拠がある。」「保険料の支払いの記録もある」 この2点が明らかならば、その保険会社に苦情を申し立てることです。 保険料支払いの記録が無いとどうしようもないと思います。
何を怒っているのですか？
メール本文はバックアップの対象ではありません。 メールサーバーに保管されているので、その必要が無いからです。 また、ドコモメールを設定する為のプロファイルは、異なる端末には復元出来ません。 設定をやり直して下さい。 そうすれば、メールサーバーと同期し過去のメールも見られる様になります^^;
技術的に困難です。質問者さんも調べてご存知の通り、ネットにつながったものがかろうじて有ります。これは、ネット経由なら高性能なコンピュータを使えるからです。 >変換エンジンが重いのでしょうか? ということです。
一番お得なのは スマ放題データなし契約 2700円+300円=3000円 です。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
古い端末の残債はマイソフトバンクで確認できないよ、157に問い合わせるしかない。
プリペイドスマホと言ってもただ単に先に料金を払うか後で払うか(ポストペイド)の違いですから何ら変わりはありません。
充電する 電池残量見てなかったでしょ
iPhoneユーザーです… ＞私は、月25Gくらい利用しており、あらかじめ必要Gの購入となると、かなりお金がかかるからです 他社等も検討中ですが、昔のパケ放題のようなプランがあるところははないでしょうか？ ありません（笑） 貴方はiPhone５発売１年以内にテザリング無しで購入した人は７GBの制限が無い…と言う期間限定プランです。 ライバルのauは「テザリング解禁」に対抗した為に出来たプランですから、今はその様なプランはありませんよ。 ただ、貴方がSIMフリーのiPhoneをAppleStoreで購入してiPhone５内に入っているSIMを入れて使えば現在のプランを『維持』は出来ます。 期間限定のプランの為、機種変更しなければ継続できる仕組みですから、SIMフリーのSEでも購入すれば、値段は張りますが今のプランを維持出来ます。
2000年からイギリスの携帯電話会社ボーダフォン(Vodafone)がジェイフォンのM&Aによる日本の携帯電話事業への参入を狙って買収しました。
ポケットwifiは基本料(月額)だけで使用料はかかりません。 基本的にポケットwifiにも7Gで速度制限がかかります。携帯電話と同じと思えば分かると思います。7Gを超えて通常速度で使用するには追加料金を支払うようになります。 通信量を多く設定すればするほど高額になります。
Amazonでまだ購入できるようです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00JHZJ906
まずショートメール(SMS）は、蓄積されます。また電波の、届かないところでは、話中には、なりません。おそらく本当に、話中だと思います。また、もし仮に着拒の場合は、1秒から1-5秒後にツーツーとなります。話中の場合は、即座にツーツーとなります。話中にしても、着拒にしても、電波のないところでは、操作出来 ません。
デザリンクとはポケットWi-Fi化？みたいな事ですか！？ それなら問題無いです！ デザリンクの予定は無いです。
はい、可能です。 ただし、ソフトバンクのiPhoneのSIMなら差し替えて使えますが、AndroidのSIMはIMEI制限があるので、ソフトバンクショップにてSIMフリー端末用のSIMに変更してもらう必要があります。
韓国のvisaのマークがあるお店ですとどこでも使用できます。しかしソフトバンクカードとゆうことはチャージ式なのであらかじめ出発前にチャージすることを忘れずに！ (おまかせチャージを使用している際は何も気にせずそのまま使用できます)
simを入れ直し電源のON.OFFをする。
私はそのプランで使用していますがモバイルデータ通信はOFFにして全く使いません 全てWi-Fiで使用しています 通話も毎月¥0です Wi-Fiでネット電話を利用しています 自宅にWi-Fiがあって持ち運び用のポケットWi-Fiがあれば可能です
ご申告の「ある人」がソフトバンクのiPhoneなのでしょうか？ その人がiPhoneならおやすみモードが有効になっているかもしれませんね。
海外パケホの対象になります １日¥2980です
確か2回目の質問ですよね ガラホは使っていないですがガラホとガラケーではSIMが違うから共用が出来ないってことは知っています。 3Gから4Gに通信方式が変わったのだから共用が出来ないってことも当然のことですし前回の質問で回答が無かったのなら自分で調べた方が早かったと思いますけど
「鳴ってから数秒後にツーツーとなると着信拒否」という回答は本当に何も知らない人の回答ですね よくそんなウソを回答出来るもんだなって思いますよ 知らないのなら回答をしなきゃいいと思いますよ 知ったかぶりの回答ばかりしている人には気をつけた方がいいですよ 着信拒否ならいきなり話し中音が鳴り勝手に切れます。 本当の話し中もツー音が鳴りに切れます。 話し中か着信拒否かは音だけでは区別が出来ません。 着信拒否の設定はしていないけど貴方からの電話には出たくないっていうところでしょう。 何か事件性なことになっているのなら知恵袋になんかに質問をしないで警察に相談すべきですよ 何も迷う必要なんてありません。 何も充てにならない知恵袋に質問するより警察に相談をするべきです。
iPhoneはiTunesでバックアップされていると思われがちですがauの場合だけは特殊で、デフォルト（初期設定）でアドレス（連絡先）のバックアップがiTunesではなくauのサーバーにバックアップされています。 iPhoneは機種変更してもデータがそのまま引き継げるのはそのデータをiTunesでバックアップしているからです。 ところがauは連絡先だけはau自体の標準仕様のauのサーバーで管理しています。 au内であれば、トラブルで復元するとiTunesから復元するのと同じように復元するのでこの仕様に非常に気づきにくいです。 auを解約すると当然ですがauのサーバーのバックアップは消去されてしまいます。 auのiPhoneの場合はiTunesで管理するならその設定を変更しておく必要がありました。 現状auを解約したのならその連絡先データは全て失われている可能性が高いです。 どうしても必要な連絡先であれば早急にauに問い合わせてサーバーに残っていないか確認することです。 iPhoneはアップル製品ですから基本はMacなどと連携を取るように設計されています。iTunesでデータを共有しておくとパソコンの連絡先とも共有されます。 パソコンで入力した連絡先がiPhoneでも共有できるわけです。 私はMacを使っているためMacとこの連絡先の情報の共有ができないことがおかしいと思って調べてようやくこの仕様がわかってバックアップのサーバーをauからiTunesに切り替えました。そうするとちゃんとMacの連絡先とデータ共有ができるようになりました。 このことはauのショップの窓口で聞いてもわからず、量販店のアップルの派遣店員に聞いてもわからずアップルに電話で確認して初めてその仕様がはっきりわかりました。 この問題点についてauのショップもアップルの店員も理解している人が少ないです。 たまたま自分のメインマシンがMacだったのでその仕様のおかしさに気づきましたがパソコンがウインドウズだとおそらく気付けなかったと思います。
詐欺などの犯罪に使ったことがないかです。料金面は問題にならないので。
購入店で相談してください。 履歴があれば大丈夫な可能性がありますよ
下の人も言っているようにベーシック300円、プレミアムが６００円です。 30日間の無料トライアル期間が終了し、学生認証をすませたら、学割チケットを購入しましょう。 ちなみにiPhoneの場合、ベーシックプランは現状LINEストアからしか買えないので、LINEストアで購入することをおすすめします。
はい、できます。。。
雲泥の差があります auのwimax2+でも良いですが 安いラクーポンwimax2+がオススメです。 auのスマートバリューとやらに ひっかからないようにしましょう。
20日締めが嫌なら151で締め日変えてくれますよ。相談してみては如何ですか？
ソフトバンク携帯は契約内容で随分と違いますから、何とも。 ソフトバンク光はもっと安くなると思います。4000円前後。 兎に角 SB社は事務処理メチャクチャですから、契約時もシッカリと詰問し、言質を取りましょう。契約書の角にでもメモして、このメモで間違いないですね。とかが有効です。 契約してしまっているなら、サポセンに30分覚悟で電話し、しっかり納得するまで質問しましょう。
アップルの価格表ですと、 AppleCareプラスに入っていない場合は1万位かかります。 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/battery-power SoftBankの保証次第ですので ショップで確認なされたほうが良いのでは無いでしょうか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71482&id=71482 一括支払いで徐々に割り引いにて戻ってくるみたいです。 アップルの正規店舗の領収書が必要みたいです。 戻ってくる割合などは上記アドレスで確認してください
通常はパケットし放題やデータ定額に加入しているので、メールで5万円の請求にはなりません。 通話し放題で、データ定額パックに入っていない場合はメールだけで5万円になる可能性はあります。 MySoftBankで請求の内訳を見れるので、まずは、契約プランや、どの項目が高いかをはっきりさせて下さい。 私の予想では、快適モードに設定していて、通信量がデータ定額パックの上限を超えた事により、1GBに付き1000円が自動課金されたと考えます。この場合、自動課金を防ぐ為にはMySoftBankで快適モードから制限モードへ変更すれば良いです。
あの 6はドコモでシムフリーにはしないが？ 他に確実な方法を確立してるの？
iPhone6S ６台分がかなりの代金かかるでしょうね 割引無の値段ですから、約10万×6台 ソフトバンクの場合短期解約の場合かなりの違約金がかかるでしょう。 総額で100万以内にはおさまるのではないでしょうか
ショップに聞けばいいのでは。。 無理な可能性は十分あります。 それよか早く料金払わないと危ないよ。追加契約とかいってる場合じゃない。 携帯の料金は未払いだと回線止められるだけじゃ済まないから。借金してるのと同じだから遅くなると当然延滞利息金が付いて行くし他手数料とかもついてくる。 利息や手数料は微々たる物だけど、未払いが溜まってる状態から全額支払ってもすぐには回線再開してくれなくなります。 支払わずにそのまま２～３ヶ月放置してると強制的に契約解除されて、未納分と延滞金と違約金の請求が来ます。 そしてブラックリスト入。ブラックリストは「電気通信事業協会」へ送られるので情報は電話通信会社間で交換されsoftbankのみならずauやdocomo等の大手キャリアのみならずMVNOとも新規契約が出来なくなります。 回線の新規契約出来たとしても、機器の分割払いの契約が不可とされる事も多いそうですよ。 さらに未払い情報はsoftbank系列の信用情報機関にも回るのでそこから介してあらゆるクレジット、ローン会社で情報共有されカード作る際に審査にひっかかるようになります。
都市部ではともかく、地方では明らかに劣ります。 エリアや速度を気にする人には向きません。
本体が約20万で、他にソフトバンクと三年間契約で毎月27000円払うから、百数十万円かかる。 自然な会話できるけど、まが悪い、反応が遅い、人間みたいにテンポよくない。子供とか、話す相手のいないお年寄りにはウケがいいと思います。
同キャリア内の機種変に2年縛りはないです。 厳（密に言えばあるのですが、2年間契約によるプラン加入・月月割適応の問題） いつでも解約料を払うことなく機種変出来ます。 iPhone6S-64GBの価格は「106,560円」（4,440円×24回）です。 2年契約をすることにより、月月割が適応され、毎月2,835円の値引きがかかります。 つまり、4,440円－2,835円＝1,605円を通信費の他に24回支払う事となります。 iPhone5Sの状態次第ですが、下取り可能であり、下取り申請すれば、「25,560円」（1,065円×24回）で値引きがかかります。 先ほどの機器代分割差額「1605円」－下取り「1,065円」となれば、540円。 540円を24回毎月払うだけとなります。（通信費の他） プランを「かけ放題」＋「データ定額5GB」にすれば、定額8,000円。 それに先ほどの差額540円なので、毎月の支払いは8,540円となりますね。
強制解約にならないと反映されないかも。
マイソフトバンクで簡単です。
iPhoneとガラケー、ＵＳＩＭカードが別になっています。そのままでは使えないと考えてください
キャンペーンについてはショップへお問い合わせください。 ↓ちなみに被害ではなく、自分が使いこなせずに円形脱毛症になったシミズエイジです。悪質利用者なので無視しましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311289239...
こちらに説明があります http://tm.softbank.jp/security/mobile_gw/sb/
auの携帯レンタルサービスはどうでしょうか？ auなら電波状態は安心なので西表でも使えると思います。 http://080080.jp/?utm_source=yahoo&utm_medium=cpc&utm_content=keita... ↓0001は回答になっていない投稿ばかりする迷惑利用者なので知恵袋内で「シミズエイジ」で検索してください。
残念ながらソフトバンクではiPhoneはデータ定額の解約を出来ないのでかわりません どうしてもデータ定額を外してかけ放題のみにしたいならガラケーに機種変更するしかないです。 まぁ機種変更したら端末購入サポート解除料金がかかったり月々割がなくななったりしますのでオススメできませんが
クレジット分割払いはできません。 この月だけクレジット払いは可能です。ソフトバンクショップやMysoftbankでその都度支払い方法変更の手続きをしてください。
みんながどうかなど何の意味もありません。 1Gbps(1GBではありません！)の契約したって、15Mbpsしか出ないことは普通にありえる事です。 そして、有線接続では基本的にLANで遅くなる要因が無いので、その速度が回線の速度と言えます。 だから、何かトラブルでも無い限り、速くは出来ません。
状況を整理すると、現在ご使用されているソフトバンクのiPhone6SはAppleCare＋(以下保険と称する)にご加入されているのですね。 ドコモで使用していたiPhone6は保険にご加入されていましたでしょうか？ AppleCare＋は基本的に端末毎の契約なので、例え現在お使いのiPhone6Sで保険にご加入されていたとしても、ドコモで使っていたiPhone6には適用されません。 ドコモで保険に加入していた場合、もしまだその保険の適用期間内であれば、保険適用で修理することは可能です。 以下のAppleの公式サイトで、製品のシリアルナンバーから、保険に加入されているかどうかを確認することができますので、ご確認ください。 https://checkcoverage.apple.com/jp/ja/
マナーモードになっていて、なおかつ、留守番電話に設定していない時に、このガイダンスが流れます。通常のマナーモードの場合は、ただいま電話に出ることが出来ません。ピーと言う発信音の後に、お名前ご用件等を、お話しくださいとと、流ます。着拒ではありません。着拒の場合は、電話をかけて、数秒(1秒から1-5秒）で、ツーツーなり、電話が切れます。通常話中等で、電話が繋がらない場合は、即座にツーツーと流れます。また、着信履歴は残ります。
あなたが代表回線のシェアパックを組むのが 一番安いでしょうな。
あなたのiPhoneのストレージを知らないのに答えられない... 仮に、分かったとしても、画像のデータはそれぞれ違う。 概算が知りたいなら、 写真 データ量 で検索すると良いだろう...
契約者が親で使用者登録がなければ、ご相談者さまは代理人なので未成年でも同意書は必要ありません 契約者が書いた委任状とご相談者さまの本人確認と家族証明できるものがあれば機種変できます 使用者登録があって未成年という事になりますと他に同意書と電話での確認が必要になります 家族証明は住所が同じでしたら親の保険証など原本になります 住所が違う場合は戸籍謄本が必要です 未成年でも16歳以上であれば分割払いや支払い者登録は可能ですよ
Can't take my eyes off of you という曲名 邦題は 「君の瞳に恋してる」 大ヒットした 原曲のディスコバージョン ↓ BOY TOWN GANG Can't take my eyes off of you http://youtu.be/GWHZxXuJFzw 原曲 Frankie Valli Can't take my eyes off of you http://youtu.be/NGFToiLtXro Y!mobile「1980はじまる」 http://youtu.be/AnD-olTMNmA でしょう
docomoの90日ルールが波及してしまって、ソフトバンクでも90日と言われたことがありますが、正確なところはわかりません。
SoftBank光は家まで光回線を引っ張ってケーブルを通してデータ通信するもの、 SoftBankAirはスマートフォンと同じように携帯電話用電波を使ってデータ通信するもの
Web利用制限が適用されている携帯の契約者が店頭に行くことができれば免許証の提示だけで大丈夫です。 ただしその携帯の契約者、もしくは携帯を使っている使用者のお名前が未成年のお子さんだった場合は、保護者が書いた同意書が必要です。 契約者の人と一緒に来店するのが難しければ、ソフトバンクで事前に委任状と同意書をもらって記入する必要があります。
グランフロント大阪店はおさんぽカード対象外のため たまりません。
＞もうそのスタッフにはクレームを言ったあとにさらにオプションについて気づいて.....もうソフトバンクショップとは関わり合いたくないです。 オプションをのけてもキャッシュバック等受けれるかを教えて頂きたいですm(__)m 基本的にキャッシュバックの条件の中にオプション加入があり、申込み書にも記載が合ったのであれば期日前にそれを解約すればキャッシュバックは受け取れないでしょう。 （見積もり→申込書の内容確認（オプションがあることを知った）→契約ですよね？） まあ実際はそのショップとの交渉次第で、ここで聞いても結論はでません。
残念ながら、アドレスを２つ取得することはできません。
ヤフオクなどで、ソフトバンクキャリアのiPhone買って、SIMを入れて使う
テザリングオプション２年無料というのは、ホワイトプランで、テザリングオプションをはじめて契約した時に限り２年間無料になります スマ放題では、加入の必要はありません（データ容量パックの契約をすれば、ずっと無料です） ＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ ［テザリングオプション］どのようなサービスですか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74447&id=74447 スマ放題の契約をしていませんか？
orangenote_90さん お金に余裕があるならいいんじゃないですか。 でもソフトバンクで一番安い料金と言ってもスマ放題でパケット外すぐらいで、外せば月々割もなくなりますからそれだけでも６０００円ぐらいかかりますし、それを後１年１０か月も払っていくのですか？
はい、できます。VISAカードが使える店なら大抵の店で支払えます。事前にチャージが必要です。 おまかせチャージを設定している場合は事前にチャージしなくても自動的にチャージされて支払えます。
「新規」で「Androidを購入」し「SoftBankの更新月まで凌ぐ」 この条件を満たすなら格安SIMをお勧めします。 SIMフリーの安いAndroid端末をパソコンショップなどで購入し格安SIMで新規契約。 これなら「Androidが1万円前後～2万円」「格安SIM通話付き3GBプランが月1600円」 http://sim-fan.mobile-runner.com/phone/ 私だったら本体代と違約金を10万円でも20万円でもさっさと支払って格安SIMへMNPします。 大手キャリアと契約してしまったことは痛手ですが、格安SIMの存在を知らなかったからしょうがないですよね。 大手キャリアの2台持ちなどというのはとても勧められません、今より7千円も8千円も支払があと1年以上も増えてしまいます。 単純計算で7000×14ヶ月＝98000円。 加えてSoftBank更新月まで13000×14ヶ月=182000円 どうせ余計に98000円を払う事を考えれば、MNPしてしまってその14ヶ月で98000円分を取り戻すことも可能ですね。
マイソフトバンク→電話番号、パスワード入力(契約時発行したもの)→契約情報変更
基本本人です ただしドコモはMydocomo auSBはガラケに限りガラケからのアクセスで オンライン発行可能です
自分の携帯もてない年齢ならFX口座も開設できないから杞憂です
ソフトバンクの締め日が10日締めや20日締めではないでしょうか？ 例えば20日締めの人が6月10日にモバイルデータ通信を確認した場合は、 iPhoneのデータ上では6/1~6/10の使用量しか出ないので少なく見えますが、 マイソフトバンク上では5/21~6/10の使用量が表示されるので、タイミング次第では倍の差に見えることがあります。
ホワイトプランの場合は入らなくても来ます。 スマ放題の場合は基本パックか留守番電話プラスを契約する必要があります。
大体の店はツイッターで呟いてます ですがツイッターやらない店舗にもお得な条件が存在してますので そこらへんは自分で訪れて確かめるしかありませんね
プリペイドスマホとして普通に使えます。
APNを設定すれば使えると思います。 APNはおそらく以下のものだと思います。 APN sbm4glte ユーザ名 data パスワード softbank
通信制限には2種類あります。 ひとつは、投稿者さんが言うように、7GB/月を超えると制限がかかるもの。 もうひとつは、1GB/3日を超えると制限がかかるものです。 投稿者さんがどれだけの通信をしたかは不明ですが、恐らくふたつ目の速度制限に引っかかったのではないでしょうか。 また、あまりに気になるのであれば、PCとUSBで接続すれば、現在の利用パケットが見れたはずですので、一度ためしてみてはいかがでしょう。
こうゆうのはどうでしようか。 ●みまもりケータイを使っているお子様 au発売のmiraieを購入したうえで、格安SIMのmineoにのりかえる。 今、みまもりケータイお子様が使っているとのことてすが、いきなり普通のスマートフォンにいするとやっぱり気になるのが使いすぎたりする不安だと思います。 そこで、ジュニア向けスマートフォンがおすすめです。 ジュニア向けスマートフォンはまず使える時間や使えるアプリ等を保護者の方が制限したりすることができます。 またアプリのダウンロードや使用する際には保護者の方の承認が必要です。 さらにこのmiraieには例えば家族の人だけなど電話帳に登録した人以外には着信できないようになっています。 また電話帳の登録にも保護者の方の承認が必要となります。 こうした機能は本体に内蔵されているので、格安SIMであっても使うことができます。 なぜauの端末がいいかというと、auには安心ナビというサービスがありますが、以前は探す側と探される側ともau契約が必要だったのですが、今は通信会社を問わず使用できるようになりました ただし、通信会社は双方とも格安SIMの会社でOKなのですが、探される側(お子様)はau発売の端末である必要があります。 miraieはau発売の端末ですのでもちろんOKです。 miraieの価格はオークションの場合大体11,500円ぐらいからあります。 au取扱店で買うと大体38,000円ぐらいはするのでお得です。 毎月の料金は ・基本使用料(500MBの場合) 1,414円 ・通話定額30 907円 ・家族割 (2台以上mineo契約の場合) -50円 ＝合計 2,271円 miraieはアプリはauのサイトからのみダウンロード可能に加えて、Googleのサービスに対応していないので大体500MBあれば十分だと思います。 miraieの場合は通話アプリが使えないため、miraieからの発信が多い場合は通話定額への加入をおすすめします。 通話定額30の場合通常毎月30分間通話すると1,296円かかりますが、通話定額30に加入すると907円で利用できます。 通話定額は60分間定額の通話定額60もごさいます。 ●ソフトバンクの携帯電話を使っている質問者様 ・mineoを使う方法 ソフトバンクの携帯電話の場合は通信方式等の問題から、格安SIM各社ともiPhone6sまたは6Plueだけに限られていますので、それ以外の場合は端末を購入する必要があります。 例えば富士通製のarrows M02を分割で購入契約した場合 ・基本使用料(3GBの場合) 1,630円 ・通話定額30 907円 ・端末分割金 1,296円×24回 ・家族割 (2台以上mineo契約の場合) -50円 ＝合計 3,783円 ■mineo 料金プラン http://mineo.jp/charge/ ■arrows M02 製品情報 http://mineo.jp/device/arrows/ ■miraie 製品情報 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/kyl23/ ■miraie ヤフオク検索結果はこちらから http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=miraie&oq=&sli...
おそらくもう一年も使っているとカクカクしてくるもしくはもっさりしてくる可能性があります。 お財布に余裕があるなら買ったほうがいいでしょう
スマホですか？ それでしたらスマ放題は2700円、スマ放題ライトは1700円です。税抜き料金です。
ソフトバンクの端末なら問題なく可能です。 しかしZ3が寿命って早すぎませんかね？。
同じ質問４つもしてんじゃねーよ
まずその法律事務所は本物なのか
メールと一言にいっても ・文字メールばっかり と ・カラフルに写真もふんだんに使った物 では回答が変わります （送信だけではなく受信も含みます） 上の場合は大してかからないからパケットし放題Sでも十分余りまくってるぐらい（パケット代が月400円以下目安）だろうし、下ならパケット代だけで下手すれば2000～3000円の請求があるはずです →ホワイトプランの場合、ソフトバンク同士は1通当たり300KBを超えなければ送信・受信とも無料という点に注意 ソフトバンクのガラケーは設定（端末によって名称含めてバラバラ）をすると受信確認だけなら迷惑メールでもパケット代を発生させないようにできます、その上で数文字まで内容も確認できます 「キャリアメールアドレス」は他社に持っていけませんのでそこをお忘れなく ワイモバイルの扱いは他社のままです Y！mobileはソフトバンクからの番号移行（MNP）の場合 スマホプラン利用なら新規・他社から・機種変より2年間は1000円高い通常料金の請求となります →3年目からは長期割引適応で他と同じ水準になる ワイモバイルは通話も多少使う人が「スマホやガラホ」を少しでも安く使いたい場合に値段帯のメリットがでますね あとは実店舗があるのと口座振替が手間かけずにできるのが他の格安スマホと呼ばれる会社との違い →ソフトバンク（持ち会社）直だから速度はでやすい模様 ・最低が1GB：2980円（番号移行は3980円）で10分通話300回無料なのでこれを生かしつつwebやメールをしたい要素に合う、端末代は別だけど （ガラホ向け携帯プランだとソフトバンク（携帯会社）のホワイトプランと大して変化なし）
見積りはネットでできる http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/simulator/ 割引もネットで確認できる http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/ 人間いくらでも間違うし口から出任せ言えるので、人間は信用しない。わからなければインターネットで調べる。それができるかできないか。できなければ損をする可能性大 こういうケースはよく知恵袋で見る
＞MMSと、SMSを、アプリ毎に分けることができれば ソフトバンクは、「これを区別しないのが使いやすい」って考え方ですからね。 他のキャリアに変えれば、問題ないですよ。
はい、それで良いです。 なお、2016年4月より更新月は2カ月間に変更となりました。 質問者さんの更新月の期間は 2016年6月21日〜2016年8月20日 です。
hentaiouji0829さん 一括精算したといっても、口座から引き落とされてなければ、当然まだ精算扱いではないから判定は変りませんよ。 口座から落とされたあと2週間ぐらいで変ったはずですが。
2ヵ月しか繰り越しされないから、もしかしたら、3GBのうち、0.85GBは、2ヵ月越えたのかも、分かりませんよ。仮に1GBづつ3ヵ月あったら、最初の1GBは、消えます。あくまでも、２ヵ月と覚えておいてください。
考えられませんですよね！ 余りにも店員の教育が出来ていません。 個人情報は今や法律でしっかり守られてる事さえ知らないのでしょうか？ あってはならない事です！ 天下のSoftBankで信じられません！ その店員さん、耳がわるいのかな？自分が聞こえないと、相手に対し大声になるから。 真面目、注意して貰いたいですよね。
ウチの近くの〓shopは 持ち込みでも貼ってくれますよ。 聞いてみればいかがでしょう。
「SoftBank 光」を利用されている方は、ソフトバンクスマホを契約し「おうち割り光セット」に申し込むと、毎月最大2,000円割引になります。 ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。 一括0円端末（iPhone 6、Xperia Z5等）も販売しているので、機種代もタダになります。 おうち割り光セットなどのソフトバンク公式キャンペーンとの併用も可能です。 http://smahoworld.com/2016/01/nexus-6p-ikkatsu-0-yen-cashback.html
【自宅でWi-Fi契約】、それも【無制限に使いまくりたいWi-Fi契約】なんて、【無知】か【貧乏人】（低所得という意味では無く、お金を有効に使えず無駄金を垂れ流しているからお金が貯まらない人間という意味）が使うものです。 ＞1，母をどうすれば説得できるかw 今のあなたには出来ないでしょう。 現在の契約を続ける場合と、新しい契約に乗り換える場合の解約金、新たな契約に要する費用等、現状の契約を向こう5年間続けた場合と、新しい契約に乗り換えた場合の向こう5年間に必要な総額の比較でも提示すれば、新しい方が安くなるなら乗り換えも検討してくれるでしょう。 そういう具体性とメリットデメリットを提示できて、初めて気持ちも動こうというものです。あとは、あなたがお金を出すというのも一つの解決方法です。 ＞※家にはインターネット回線がありません 契約して引けば済む事です。離島に住んでいて工事費だけでもとんでもない金額とかいうならまだしも、普通の住宅地でしょうに。工事すれば済むだけです。工事費用だってゼロでできる可能性もあります。一戸建てでも無いんでしょうから、料金だって集合住宅扱いの料金になるでしょう。 ＞その回線がなくともできるWi-Fiをお願いします そういう決め付けが損につながっている可能性が高そうですね。 ＞1，ギガ無制限 ＞2，速度制限がないのが望ましいです 素直に固定回線を引くことです。 そもそも、無線通信契約で、定額かつ低額で、かつ3日で3GB以上使用した場合の通信速度制限が無い契約なんて、存在しませんよ。 固定回線ならそういう規制は原則ありません。 ＞3，月額料金が4千円以下のが良いです(>__<) 固定回線でも安いものはそのくらいで光回線が契約できます。速度制限無し、通信量制限無しで3000円台も普通にあります。ただ、お住まいの住宅構造等にも依存しますので、契約できるかどうかは別問題ですが。 あなたの視点はモバイル無線通信契約ばかりに固執していて、もっと安くて快適な方法があっても見落としている状態なのではないでしょうか。一度きちんと固定回線についても調べてみるべきだと思いますね。価格.comなどでいろんな比較ができるでしょう。
･データプラン5GBを減らす ･安心保証パックをやめる ･情報料をやめる ･機種変先取りプログラムをやめる ･残債一括返済
店員です！ 店頭で、契約 そのままその日に持って帰れますよ！ 在庫があれば の話しになりますが...
それはソフトバンクを名乗った迷惑メールの可能性が高いです。 ソフトバンクから来るメールは、 @の後ろに社名を入れず送ったりはしません。 悪質なのが、 @.softbank.デタラメもありますのでご注意下さい。
はい、MySoftBankのページにて確認可能です。 ただし、オプションサービス「通話料明細書（月額200円）」への加入が必須です。
背面のシールが貼ってあるところの下とかにソフトバンクのロゴと、数字+ローマ字書いてありませんか？ まぁ、恐らく201F（1番下にある画像）かと思いますが。 下記リンク参照の上、再設定等ができなければ、修理に出すしかありません。 http://atft.fmworld.net/faq/201f/201f_qa.cgi?faqno=49
5分以内の通話が頻繁とか、ほとんど発信しないとかなら 通話をライトに変えると1000円安くなります。 アニメ放題とウーラは趣向によるお好みサービスなので、解約OKです。 保証系がありすぎです。Aケアかあんしん保証のどちらかでOKです。 iPhone基本パックは恐らく留守電とかだと思います。なのでこのままで。 これで今回の分から -504-400-650(AppCareのみとして)-1000=-2554円。でさらに、まとめての分-2148円となると 13240-4702=8538円 これが、月最低限金額ですが。パケットのプランを安くできたら。 数百円から1000円程度さらに安く出来ます。 通話し放題はスマ放題とセットなので単独での解約は出来ません。
店員をやってた立場から言いまして、名義変更は面倒です。新規の手続きとなんら変わりませんので、審査等も入ります。 （お客様によっては、審査の結果、名義変更ができません、ということもありました。） 私の働いてた店舗では、提案をしながらの手続きだったので、名義変更に1人30分〜1時間程かかりました。 私の店ではこれくらいの長さが普通でしたので、あらかじめ1時間程かかることをお伝えしてから手続きしてました。 ですが、名義変更の手続き中に、名義・支払い方法・住所は、全て入力する必要があります。 なぜ支払い方法だけ変わってなかったのか、すごく不思議です。 （マイソフトバンクで名義変更後の反映に時間がかかることはありますが…。） ツイッター（@SBCare）へリプライを送る、ということもできますが、「〇〇店で不快な思いをさせてしまい申し訳ございませんでした。」との返答で済まされるかと。 やはり、「ショップへのクレームは、そのショップへ」というのがソフトバンクの対応方法ですから、それ以外の場合は、軽く流されて終わりです。 ----- ちなみに、ショップに働き始めて3ヶ月で、挨拶等がないのは、ちょっとないかな、と。 まぁ、3ヶ月で名義変更は、ちょっと難しいですが、必要事項の記載等がなければ、記入して下さい、等の表示が店員が操作するiPadに出る為、ほっといてもどうにかなります。 たまに意味不明な表示が出る時のみ、他の店員に確認する程度です。
そのレベルだと素直に有料の出張サポートがよいかと。。。
ソフトバンクの本社が東京にあり、社員の福利厚生の一環です。 そんなことより、ロッテが東京ドームで初めて主催試合を行うことが意外だと思う。
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 以前使っていた機種や家族（友人）から譲ってもらったソフトバンクの機種をショップに持ち込んで機種変更できますか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=322&id=322 こちらをご覧ください
全くありません 逆に聞きやすくなりますよ。
アクティベート出来てないって事は送受信共に使えないって事です。 このアクティベーションに関するトラブルはAppleで解決してもらうものなので電話して下さい。
意味がわかりませんが、ＳＩＭ１０＋はSIMロックを解除する為のSIM下駄と呼ばれるものです。 ＳＩＭ１０＋を使用した状態でもソフトバンクのＳＩＭが使えるかと言うことなら使えますというか使えるはずです。
はい、売っています。 ヤマダ電機でもビックカメラでも売っています。
国民生活に教えるしかない 被害者はあなただけではない 裁判で訴えるしかないしな ソフトバンク×Ψ(`∀´#) クソフトバンク○Ψ(`∀´#) クソな企業は解約すべき
兎に角、事務処理 メチャクチャ 頼んでも無いオプションに加入、ステルス請求 引き落としなど、朝飯前 日常茶飯事なのが SB社です。 この企業とつき合うには顧客側がしっかり監視を続けることが必須です。2重請求なんて、奴らに取っては普通です。 SB社のこんな被害を受けている方達、国民生活センターに苦情を言いましょう。そして総務省から行政指導してもらわないと、普通の企業にすらなりません。
WEB光もっと２割を契約した場合：最初は2年契約、つぎから3年契約で、自動更新になります。契約の切れ目で解約を申し込まなかった場合多額の解約金が発生します。 ①1年目で解約の場合：10000円、②2年目で解約の場合：5000円、 ３年目に突入する前に解約を申し入れず自動延伸になってしまったあと： ③3年目に解約の場合：3万円、④4年目に解約の場合：2万円：⑤5年目に解約の場合：1万円の解約金発生となります。 詳細は：https://flets-w.com/cpn/webmotto2/charge.html（WEB光もっと２割サービスの月額利用料・解約金について）で確認ください。 もう解約された後なら解約金は自動的に引き落としされます。 まだ解約しておられないのなら ①「契約して1年目か2年目であれば3万円ではないはずですのでNTTに申し入れされるべきと思います。 ②5年目までフレッツ光を続け、6年目に入る直前に丸5年間で解約することを申し入れする ③月額4000円程度かかっている＠モバイルくんを即刻解約されてはどうでしょうか？「手のひらサイズの機械」はモバイルWi-Fiルーターで通信機能のない端末をネット接続する機械ですので、これを使っておられないのならモバイルくんを契約している意味はないと思います。 「手のひらサイズの機械」はどこへ返却するのか、私もわかりませんのでNTTにご確認ください。
ソフトバンクカテなのでソフトバンクを利用してる前提で回答します。 6sの16ギガなら、実質ゼロ円で機種変更可能だと思います。 実質ゼロ円は下取り含むなので、画面割れしたiPhoneは下取りして貰えないので、毎月数百円から数千円はかかると思います。 ただ、5sの残りの機種代金は割引なしで全額支払う事になります。 機種変更に伴う事務手数料は数千円かかります。 詳細はソフトバンクショップで相談して下さい。 購入2年以内でAppleCareに加入しており、過去に2回修理に出してなければ、1万円以内で修理可能ですよ。
格安SIMにした場合 SIMフリーIphoneSE64GB 59800円(24分割2491円) 格安SIM So-netの0SIＭ 500MB+電話番号 700円 3191円 デメリット 通話定額が必要 名義は親である必要がある クレジットカードが必要 ソフトバンクの場合 最安プラン スマ放題 2700円 Sベーシック300円 データ2GB 3500円 ６５００円+機種代 ※ソフトバンクのIphoneSEは品薄で1ヶ月待ち
画面→myソフトバンク→設定・変更→画面→設定変更→メール設定→画面→メール設定→メール設定→メール関連設定→画面→発信者の設定→画面→Ｅメールアドレスに付加する発信者名を入力→ＯＫ→で出来ないでしょうか？
バグか、それか他問題ですね。 一度再起動してみては？
はい、使用できます。
playストアに無い様な公開されていない様なアプリがダウンロードする方法が有ると思い込んでいるお馬鹿さん 馬鹿っていうより一般常識が欠如しているっていう表現の方が正しいのかな playストアに公開されていないのに知恵袋で解決ができる訳がないじゃんね んなことも解らないくらい常識がないのでしょうかね あまりにも馬鹿過ぎてからかいたくなっちゃうんだよね playストアに無いのをダウンロードする方法が有ると思い込んで質問してくるのが馬鹿だよね 基本的にAndroidはplayストアからしかアプリがダウンロードが出来ないって知らないのかな？
iPhone5ユーザーなら機種変更割引クーポン届きませんでした？ ちなみに現在はあんしん保証パックがなくなり、あんしん保証パックプラスしか加入できないので少し値段がアップします。税抜きでプラス150円だったかな？ 違約金についてですが、更新月以外に他社へMNPで転出、もしくは純粋にソフトバンクを解約すると発生します。しかし今回は機種変更ですので違約金は出ません。 携帯端末を買い換えるだけですからね。 ただし、機種変更の事務手数料として機種変更後の初回請求時に別途3240円が併せて請求されます。以前は2160円でしたが値上げしちゃいました。。。
機種変更はやめといた方がいいと思います。 高額な機種代を請求されますよ。ここはあと１年我慢です。 バッテリーの交換が街のiPhone取り扱い店で￥5000程で、できますよ。
最近のプランは同じキャリア同士だと安くなると安くなるていうメリットは薄いんですけどね 例えば家族同士だと通話料金タダとかカケホーダイだと無意味ですし 家族データシェアプランもあるんでもちろんプランによって変わってきますけどね ソフトバンクの不要オプションですが何が必須で何が必須ないかはあなた次第なので一概には言えませんけど、、 Sベーシックパックやパケット定額なんかの必須オプションは別として、 自分なら有料オプション片っ端から外していきます 強いて言えば携帯補償サービスのAppleCareなどは買って一年程度は残すかな？（それ以降に故障したら買い換えを考えるため）という程度です まぁ自分のことはさておき まずは加入してるオプションを確認してみてください 電話基本パック→留守電、キャッチホンなど２つ以上使ってるなら残す UURA、アニメ放題等（動画みれる）見てないなら解約 あとスマートtvなどよくわからないものも使う可能性が低いのは外しちゃっていいかと思います
別に変わらずiPhoneだなーって感じです まあ高度に使いこなす人だと分かりませんが、普通の使い方なら5Cとそんなに変わらないと思います ただサイズがデカい
電源は供給されていますか？ 延長コードお使いならスイッチが入っているかなどを確認してください あとケーブル等を変えてみても充電できない場合は いちどAppleに聞いてみてください。 丁寧に対応してくださいます。 0120277535 時間にゆとりを持っておかけ下さい
SDカードに転送されないアプリのゲームが容量を圧迫しているのではないでしょうか?
iPhoneユーザーです… ＞このとき、機種変更をするとなったらバックアップはどうやって取ればいいですか？まだ方法はありますか？ iPhone単独でバージョンアップが可能になったのは、iPhone４S〜ですから、iPhone４が購入時のままの状態なら、PC以外でバックアップは取れません。 iPhone４のiOSは？ iCloudが使えるバージョンになっています？ 仮に、iCloudが使えるバージョンになっていても、利用するのにはWi-Fi環境下が必要ですが、貴方の家にネット回線は契約されています？ iCloudで利用が出来るのはお試し５GB迄が無料で預けられますが、それ以上のデーターを預けるなら有料になりますし、預ける為の時間がPCより必要になりますよ。 PCで３０分で終わるのも、Wi-Fi環境で写真を大量に預けたら数時間かかりますよ（笑）
５年督促なしなら法律上時効になるよってだけです 裁判て書きますけど裁判はよほど高額じゃないとやりませｎ
契約6ヶ月以降にSIMロック解除すれば使えます。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
ソフトバンク 転出手数料金 他社 新規契約事務手数料金
それは単なる端末の表示です。 貴方の実際の契約プランを確認してください。
iphone5以降のモデルであればどれでも良い。GBなども関係ない。 判定が○なのは必須で、他の人も書いてるけどiphoneを探すをoffでないと使えない。
ほとんど代理店だから、そこを運営する会社にもよるだろうな。
可能ですが、あまり名義変更での売買はしませんね 引き渡し前に、iTunesで出荷時の状態へ復元しましょう。 http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=330&id=330&categoryId=0&catParentName=&categoryName=
3Gと4Gはデータ通信速度の差であって、契約データ量とは何の関係もありません。 どちらであろうが同じように使えば同じだけのデータ量となり、7GB使えば制限にかかります。 契約データ量を増やす、固定ネット回線を契約してWi-Fi環境をつくる、データ量の上限のないモバイルWi-Fiルータを契約する、等を検討してください。
5GBの通信容量越えたから速度落とすよ(最速128Kbpsという激遅)、高速通信続けたいなら1GB1000円づつ払っていってねというメール。 128KbpsだとLineメッセージがギリギリで他のインターネットはまともにできない。 あなたは快適モードなので、通信容量越えたら速度低下せず勝手に1GB追加される設定。で1GB使いきったらまた1GB追加無限ループ 勝手に追加させないようにするには快適モードを制限モードに変更する必要あり。 あと昔は通信容量無制限だったが、今は通信容量が定められてる
chielien_3bc121ed6fcc1acbd7f8283a0さん auの料金を抑えるという意味では２月の末にソフトバンクを解約しauと契約したほうが良いです。au、ドコモの初月の料金は日割り計算になるので２月２９日に契約したとすれば１日分＋事務手数料で済みます。 これが３月初めに契約すればほぼ日割りにはなってない料金＋事務手数料で１万ぐらい請求が来ます。 ただ、ソフトバンクの方の最終月の料金は割引が適用されなくなります。それにプランにもよりますがほぼ日割りにもなりません。なのでいつ解約しても変わらないということになります。でしたらau側の初月を安くしたほうが得です。
不可能です。 ソフトバンクまとめて支払いの金額は請求明細に記載されますので、親に必ずバレます。 （記載されるのは金額のみで、どのサイトのサービスを利用しているかまでは記載されません）
設定>一般>リセット>ネットワーク設定をリセット iPhoneのハードリセット、 ホーム+スリープボタンの長押し Wi-Fiルータが公共ではなく自分のものであるなら、 それの再起動 を試してみて下さい。
一括設定はwifi環境でできないものもある。 wifiメール設定など
『SoftBank iPhone6の携帯端末料金についてです。今年の10月で前に使っていたiPhone5cの支払いが終わりました。9月中旬に新しく6に変えて一ヶ月間は前の端末代が掛かる事を承知で変えました。です が、現在の端末代金が6500円も取られています。二年契約で、このまま行くと二年経った時には150000円取られる事になります。ソフトバンクに問い合わせた方が良いでしょうか？教えて下さい。』こんな長い文章書く時間があるのなら電話すれば解決することでしょ。時間のむだだし面倒くだいので自分ならさったと電話しますけど。 こんなこと、他人に聞かないと判断できないことじゃないだろ。電話して聴くだけ。子供なわけですか？大人ですよね。頼りなさすぎ。 l7an2さん
スマホから申込、ショップで面談形式で申込、どちらにしてもSB社という組織は事務処理メチャクチャ、頼んでないオプションに加入、ステルス請求、引き落としなど朝飯前、日常茶飯事です。 SB光、SBモバイルのユーザになるということは、毎月、請求を 厳密に精査しつづけることが必須です。奴らは何をするか油断も隙もありません。 また、転用の場合であったなら、元がBフレッツの場合、くせ者です。 昔、NTTが光ファイバー網 Bフレッツ を作った時、最高速度が100Mbpsでした、後にNGNと呼ぶIPv6閉鎖網を作り、旧Bフレッツユーザをフレッツ光ネクスト（100Mbps）に強制移住させました。もし、貴殿宅が この歴史に沿っていたら、不利益を受ける可能性が多々有ります。
アメリカ放題で十分です。テザリングも出来ます。 また日本と違ってハワイはそこら中に無料wifiが通ってます。 余程毎日GBの利用がない限りアメリカ放題が使えます。 空港でWifiルータのレンタルとか後悔するとおもいます。
AppleCareに入っていれば8000円あればお釣りきます。 安心保証に入ってれば支払った額の85%毎月の請求から繰越あり還元します。
「Apple care」に加入されているのであれば、7800円（税込）で修理できます。 また、ソフトバンクの「あんしん保証パック(i)」に加入されている場合でも、通常よりも安い価格で修理できます。 どうぞご確認ください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71482&id=71482
先頭に「h」を追加してください。 ttps://www.facebook.com/ ttps://twitter.com/ 機能の制限方法は、設定→機能制限「親しか知らないパスワードを決める」→コンテンツの許可項の「Webサイト」、から「アクセスを許可するWEBサイト」にチェック。 あとは一番下の「Webサイトを追加」で「許可」するサイトを登録してください。 そこに登録しなければ許可されません(娘さんは見られません) 間違えないでくださいね、「見ることを許可するサイトを追加」します。 なので、URLを教えましたが敢えて追加する必要はありませんね。 「許可しないWebサイト」を指定したい場合は真ん中の「アダルトコンテンツを制限」から「許可」「拒否」したいサイトを登録してください。 これは試したことが無いので登録しなかったサイトがどうなるかはわかりません。 色々な制限方法があるので色々吟味してしっかり制限してあげましょう。 アプリの制限はそれぞれのApp Storeダウンロードサイトに明記してある「評価」の数字で設定します。
(FAQ番号：84862) 2016年5月分の引き落しができなかった場合のお支払い期日は、以下の通りです。 再振替はありませんので、後日発送する振込用紙、ソフトバンクショップ、またはMy SoftBankでお支払いください。 ■お支払い期日 締め日 引き落し日 お支払い期日 10日 6月6日（月） 6月22日（水） 20日 6月16日（木） 7月2日（土） 末日 6月27日（月） 7月12日（火） ■お支払い方法 ＜振込用紙を使って支払う＞ 後日、ソフトバンクより振込用紙をお送りします。 この振込用紙をお持ちのうえ、コンビニエンスストア・金融機関、または、ソフトバンクショップにてお支払いください。 ＜直接支払う＞ 振込用紙がなくてもお近くのソフトバンクショップでお支払いができます。代理人の方でもお支払いできます。 詳しいお支払い方法はこちらをご覧ください。（FAQ） お近くのソフトバンクショップはこちらから検索ができます。 ＜My SoftBankで支払う＞ 振込み用紙がなくても、My SoftBankから、クレジットカード・コンビニエンスストア・ネットバンキングでお支払いするためのお手続きができます。 詳しくはこちらをご覧ください。（FAQ） ご注意 ・お支払い期日を過ぎてもお支払いの確認が取れない場合は、翌日以降に順次、携帯電話のご利用を停止いたします。 ・料金をお支払いいただいても電話・メールができない場合は、携帯電話機の電源の入れなおしをお試しください。
auの家族間譲渡は 未成年でなければ 譲渡者（現在auとご契約いただいている方） ・au電話機本体(auICカード対応機の場合は、au電話機本体＋ICカード） ・ご本人さま確認書類（コピー） ・委任状 譲受者のお持ち物 （譲り受けられる方、新しいご契約者） ・ご印鑑（ゴム印以外） ・ご本人さま確認書類（原本） ・ご契約者名義のクレジットカード、キャッシュカード、預金通帳のうちいずれか1点 ・月々のお支払い方法の設定に必要なもの（金融機関届出印＋口座番号の控え、クレジットカード、キャッシュカードなど） ※ ・au電話機本体（譲渡後に別の電話機を利用する場合） ご注意ください。 ※ 口座振替支払い方法・請求方法は引き継がれますが、クレジット支払いの場合は窓口支払いへ変更となります •料金プランは、譲渡者の契約内容を引継ぎます。 •移動機利用数・保有数・ポイントは、全て引き継がれます。 •譲渡月の請求、 譲渡後の未納金は、すべて譲受者へ請求されます。 （auケータイ代金を分割支払中の場合、残金を一括清算いただきます。残金は譲渡手続きをおこなった月の翌月請求分と合わせて譲受者へ請求されます。） •紙請求書の有料発行のお申し込みがある場合、引き継ぎます。 •家族間譲渡の場合は、家族関係が証明出来る確認書類が必要となります。 •家族間譲渡の場合は、手数料は不要です。 au携帯電話機を家族の名義に変更したい（譲渡したい）。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050675/ 携帯電話番号ポータビリティー（MNP）の手続き方法を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050018/ auでMNP予約番号取得が先です。
ソフトバンクで契約する際に予約番号が必要なので、先に予約番号だけ取得しておいた方がスムーズに契約できます。 もしかすると、全てを契約した後に、できませんでした、なんてこともあるので時間は相当かかります。 そして名変ですが、もし未成年なら1人ではできません。必ず親権者が必要になります。 書類はあなたの免許証が必須です。もしくは顔写真入りの他の証明。 保険証だと、住民票など、他の書類が必要になります。 それと、現名義人の保険証か免許証のコピー。譲る方は保険証のみで大丈夫です。 どうしても同伴できなければ、委任状と、ショップ店員の（現名義人の方への）電話確認をすればできるかもしれません。
まず、メールは必ず届くものでもすぐに届くものでもありません。最悪１週間くらい遅れて届く場合もあります。 携帯（スマホ）のメールフォルダに迷惑メールフォルダがあるならそこをみてみてください
私なら、一応メンテナンスしてから判断します。まずはバックアップして、 １ 設定で、バックグラウンドでのアプリの動作を最小限にする。 ホームボタンダブルクリックして、立ち上がっているアプリを上にスワイプして、すべて終了。 再起動。 以上で改善することも多いです。 2 初期化して新しいiPhoneとしてアクティベート これで改善しなければ、基盤かバッテリに問題がある可能性が高いので、Apple Store直営店か、正規サービスプロバイダに持ち込んで診断してもらって下さい。
5040円にスマホのパケット契約もしているのでしょ？ Wimax2+ギガ放題なら スマホのパケット契約必要なく Wimax月額 約3000円で無制限です。 もちろん固定回線必要ありません。
SoftBank光とSoftBankAir両方加入なんですか？ http://www.softbank.jp/ybb/special/sbhikari-01/ http://www.softbank.jp/ybb/special/air/?adid=sair_150717_goli_h_l_n... でSoftBankAirだけで7,000円？ スマホセット割なのでスマホの料金から割引きがあるはずです。 月月割は関係ないです。
MySoftbankにログインしてください。
公式のキャンペーンであれば、どこで契約をしても適用になります。 不安であればソフトバンク光のサポートセンターに確認の電話をするのが1番良いです。 またスマホ割引を適用するためには、ソフトバンクの携帯ショップに行って申し込みをする必要があります。ソフトバンクモバイルの会員ページから申し込みもできたはずですが、、、、
まず、SIMフリーに出来るのは、iPhone 6s/6s+ と iPhone SE で６ヶ月以上使用している事が条件です。 その上で、契約を解除するのであれば、機種代の残債と、２年縛りによる違約金とを払ってと言う事になります。 直ぐに格安SIMにして節約出来るかは、契約内容と使い方によりますから一括りで「なる／ならない」の判断は不可能。 ただ、意外とコストが掛かるので、よくよく計算してください。 ただ、６ヶ月経過すれば無料でシムフリー化出来ますから、どちらにせよシムフリー化だけはしておくと良いでしょう。
はじめまして。 モバオクのお知らせをみましたが、ガラケーのサービスは辞めると書いてありませんでした。 ですのでそのまま使えると思いますよ。
iPhone 6sのSIMフリー化は、購入から180日(半年)以上経過していれば可能です。 手続きはMy SoftBankから行って下さい。解除用の番号が入手できましたら、以下のページを参考にSIMロック解除を行って下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201328 なお、奥様の契約SIMでiPhone 6は利用可能です。 注意点としては、2年契約の途中で解約・MNPを行うと、手数料とは別に違約金9500円（税抜）が発生します。
iPhone5,000円はなかなかないですよ、お近くの中古ショップかオークションで発掘するしかないでしょう、、ちなみにSIMなしでは初期設定ができません。Wi-FiモデルのiPadとかの方がいいと思いますよ。
4GケータイであるDIGNOケータイはVoLTEという高音質通話が可能です。また、4Gなので高速データ通信が可能です。 3GケータイはVoLTE非対応で、データ通信速度も遅いです。
>NTTひかりです。月5200円の基本料です。 >転用業者があまりに多くて見当もつかないです。 貴方の場合、フレッツ光の月額費用にプロパイダ料金が 加算されていますが、契約しているのがNTT東西のどちらか わからないので、割引は、にねん割の700円か、もっともっと 割りの1100円どちらかでしょう。 4500円か4100円、プロパイダについても書いてないけど月 1000円として5500円か5100円。 ソフトバンク光の戸建ての費用は月5200円に、強制オプション が月500円、YahooBB基本サービスが300円で計6000円。 ワイモバイルのスマホの割引は1台につき500円で定額ですが 4台になると、いきなり5200円の割引になります。 http://www.ymobile.jp/plan/discount/hikariotokuwari/?ref=toppick なのでワイモバイルのスマホが1台では6000-500で月5500円 になって、現在のフレッツ光と費用はほとんど変わらず、 今の契約がNTT西日本だと逆に高くなります。 全然お得じやないので、手間をかけてソフトバンク光にする 必要はないです。スマホが2台以上の場合、検討してください。 他社光コラボにしても、戸建て月の費用は5200円程度なので NTTの割引を引くと、今の費用とさほど違いはないです。 >プラチナ光のテレ・マーカーという会社から営業の電話 勧誘に関しては知恵袋で多数の質問が出ていて、余計なオプ ションをつけて来て毎月の費用が高くなった、というのを かなり多くみかけます。やめておきましょう。 特定の代理店リンク先を貼っている回答者がいますが、無料相談 なんて何処でも当たり前で、電話なんかするとしつこいことも あるので注意してください。結果的にはナンバーワンとか書いて auひかりなどの特定の代理店に誘導するのが目的。 私が信用しているのは、代理店では価格comだけです。 理由は余計なオプションを付けないこと、知恵袋の利用者が多い ことです。
入金前に強制解約されてしまったということです。
SoftBank air ターミナルは原則配送で届くため申し込みから1週間程度かかりますので、即日での使用はできません。
> インターネット回路 何のことでしょうか？
docomoのガラケー完全通話専用とMVNOのdocomoのスマホ二台持ちの俺氏高みの見物。 月2,000円位で運用。
個人的な感想ですが、ショップスタッフの対応が最低最悪で、いくら安くても絶対にソフトバンクにだけは乗り換えないと思ったことがあります。 30代半ばのチャラい営業マンという感じで、客である私との会話を中断してまで他のスタッフに「おつかれっす〜」と笑いながら話をしていて、目と耳を疑いました。 私のことなんて目に入ってなかったんでしょうかね。 まだMNPがお得な時期でしたし見積もり金額も文句はなかったですが、今までどんな人生を歩んできたら接客中にあんな態度を取れるのか1ミリも理解できず、一生関わらないことを決意して退店しました。 ソフトバンクの店員皆が皆そうだとは思いませんが、あんな態度をとれるなんてどんな社員教育してるのでしょうか。 普段ちょっとの失敗くらい気にしませんが、あれはない。本当にない。 なんで日本でまともに営業出来てるのか本当に不思議でなりません。 お父さん犬は可愛いのに、残念です。
Android6.0の方が全体的なバッテリー持ちやパフォーマンスが改善されてるみたいですがXx2自体電池持ちが良いですし、SHARPのコア制御がいい感じに効いているので気にしなくていいです
２年使うと１０８００円で本体を買った事と同じ事になるという意味です。直接この額を払うという意味ではありません。 料金プランやパケットの容量オプションについては、どのくらい通話をするか？ ネットをどんな利用のしかたをするか？で変わります
ずっと機内モードでしたか？ WIFI使うときも機内モードを切ったりしていませんか？
私はiPhoneとAndroid２台持ちで自宅にWi-Fi環境があり外出時のためにSoftBankのWi-Fiルーターを使っています 現在の501HWは機種変3台目です この前に使っていた403HWもその前の301Zも快適に使えていました 埼玉県住まいですが電波も良く速いです ただ使い過ぎると速度制限がかかってしまうのは4Gなので仕方のない事かと思いますが、低評価の内容を見てみるとPCで使っていたりiPadで動画を観たりしている方が多くポケットWi-Fiで、その使い方はムリがあるのかなと思います 一時WiMAXが制限がないと言われていましたが3Gなので遅いです 今のWiMAXも4Gになり制限がかかる様になりましたけど、電波も速度もあまりSoftBankの物と変わらない感じがします
端末情報でimeiの所をご覧ください
使えません。 理由は ・使用時は常にコンセントに挿す必要がある為 ・登録住所以外での使用はサービス規約第14条の違反となる為
スマホって何メートルくらい飛ぶのですか？？
m_s2_16さん ･･･････色々な情報･･･････ 具体的に疑問を持つ情報をここに挙げたら良いでしょう。 ちなみに、iPhone5sはSIMロック解除できません。参考↓ http://simtoku.net/20150706_blog/ こちらもご参考に↓ http://www.sim-jozu.net/flow http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_voice?link_id=cstore_p_mone_i...
CTIとATコマンドを組み合わせればできますがある程度費用は掛かります。
端子は共通ですが、何故にわざわざドコモ製品を選ぶのですか？
YouTubeは回線が高速だと、画像が自動的に高解像度になるために、パケットが増えます 回線が速いほど同じものをみても、パケットが多くなると考えてください
もちろん可能ですが、Bluetoothでは低速で使い物にならないかと。 Wi-Fiではなぜダメなのですか？
＞ソフトバンク光と名乗っていましたが間違いないでしょうか？ 多分「代理店？」の電話勧誘です、係らない方が無難でしょう。
FONはあまりお勧めしません。ISP(プロバイダー)によってはFONの利用(不特定多数への回線の共有)を禁止している場合もありますので、どうしても使いたい場合はまずISPの会員規約等を熟読なさってください。 ワンルーム等であれば電器店で1500～3000円くらいで売ってる物で全然困りません。 メーカーは好みがありますが、BuffaloやIODATA、NECあたりの製品ならユーザーが多いので設定の仕方なども調べやすいかと思います。 固定回線がギガビットの場合はそれに対応しているものをお選びになるといいでしょう。
ポケットwifiもスマホと同じ通信制限といったものがあるので(多くの場合)取り敢えず、この月が終わるのを待ってみては？次の月にはまた容量が解放されてるかもしれません。 それとパスワードの乗っ取りはないと思います。たとえ乗っ取られても肝心のwifiの電源をつけない限りその電波を使うことはできません(盗んだ人が) 下手な文ですみません
ID非公開さん 店に在庫あるかないかは問い合わせなければわからない事ですし、あれば取り置きも頼めばよい事です。 機種変で使える割引の件は契約時にメール見せればよいです。
試験大変難しいです。アプリで合格できるような生易しいものではないです。本気で合格を考えているのなら、予備校等の公務員講座をきっちり受けて猛勉強しないと合格出来ないのでは。
解約金は10260円の不課税での認定となります 損保ジャパンさんにも確認をしましたが。解約損害金は10260円の不課税で認定するそうです。 以前、携帯電話を空港の手荷物に預け紛失事件では10260円の不課税と端末代の再調達価格（消費税を含む）をお支払いしましたと保険金支払い決定通知がありました。 9500円の税抜と書かれていますが、きちんと経費の認定をするなら10260円の不課税になると思います。 MNP手数料の3240円（分離課税）は以前の質問者のいうとおりです。 端末の残債は解約の際に審査を行います、したがって必ず毎月お支払いできるわけではありません。審査の状況によっては希望に添えず一括での支払いとなる場合がございます。 端末の残債と解約金は支払日は全く同じであっても独立した取引と考えるため、合算という考え方は正しくなく、最近のカード明細には解約金と携帯代は別々に明細に載り解約金はクレジットカードのポイントの付与の対象外になる恐れがあります。 請求書表示では合算になる可能性がありますが、正しくは解約金と最終月の料金を同一の日に引き落とすで正解となります。 （yahoo japan カードで実験済み）
フレッツテレビは「テレビ視聴サービス（N）」というオプションで提供しています。 すでにある機器構成と変わらないので、お宅に伺っての工事は不要です。NTT局舎内だけの工事で税抜2000円です。
ガラケーだけど、形はスマホってのが 最近のトレンドだと思っていました
お使いの端末はガラケーではありませんか？その場合月々割は消滅しません。
オンラインショップにて試して下さい。 その時、クレカがあれば尚、良し。 クレカの限度額が毎月の支払い額程度は 必ず残しておく事！ 枠無しは審査通りません。 クレカが無い場合は、デビッドカードを作って支払い方法に指定。 ここからが重要です。 必ずデビッドカードでの引き落とし口座に 月々の支払い額プラス5000円程、余裕をみた金額を入金しておく事です。 審査の段階で毎月の支払い額程度の枠があるか、必ずチェックが入ります。 これで殆どの場合で審査は通るはすです。 例え自己破産されてても、このやり方で 審査が通っています。 但し、過去に未払い等があるようなら、これは別のお話。
それが24回目の支払い分だよ。
転送サービスを設定していれば、その事象はあり得ます。
iPhoneユーザーです… ＞ソフトバンクのプリモバイルでiPhoneが使えるみたいなのですが私はSIMフリー版のiPhone5Sを持っています。これを使って契約したいのですが疑問が湧いてきました。 「持ち込み」で受け付けているのですか？ HPを見る限り、機種変更は出来ない。と記載されていますから、プリカ用のiPhone５を買えば新規、MNPで契約が出来る。と書いてあるだけなので、持ち込んでプリカが契約が出来る。とは一言も書いてありませんから、「持ち込み」が対応しているのか？を最優先で確認してOKなら考えて見ては？？
ソフトバンクとはそういうところです。勉強になりましたか？。
格安SIMにするメリットはやはり料金の安さ デメリットは通信速度が大手キャリアに比べ遅め、設定は基本的にネットか電話のみで全部自分でしないとならないので初心者には導入の敷居がやや高い SoftBankとのことですが現在SoftBank系の格安SIMがないため端末の購入も必要かもしれません
MNP予約番号の発行手続きを完了した時点で即時に予約番号が表示されます。 手続きの操作を始めて予約番号表示まではトータル3分程度です。
ソフトバンクからのメールでは、ありません。ソフトバンクからのメールは、157及び一目で、ソフトバンクからのメールと分かります。マイソフトバンクを一切介さないメールは、全て迷惑メールです。絶対に、アクセスしてはいけません。詐欺です。高額料金請求されます。それにしても、今は、いろいろ手が込んでますね。無視 削除が懸命です。
以下のサイトを参考にして下さい。 http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/
契約事務手数料とは、携帯電話を、新規契約及び機種変更の時に、発生する手数料の事です。分かりやすく言いますと、契約の手間賃です。キャリア側の、取り分です。ショップには、関係ないので、確かにおかしな話です。ショップで、入力して、ソフトバンクやdocomoに、送信するだけのはずです。手数料は、ショップと折半すれば、良いと思います。
アンインストールすれば？
以前の契約というのは、回線契約がNTTのフレッツ光で、プロバイダ契約がYahooBBというもので、これが通常の契約パターン①になります。 それを、ソフトバンクがNTTから回線を借りて、プロバイダとしては引き続きYahooBBを使って利用者に提供するのが、「ソフトバンク光」という光コラボプラン（転用プラン）のことで、ソフトバンク光の中にはプロバイダ契約も含まれているんですよ。 なので、①の契約上でのYahooBBのプロバイダ契約は、そもそもソフトバンク光にした時点でダブってるわけで、今頃になってそんな連絡が来るのが遅いくらいです。 ソフトバンクでは、二重契約させるのが目的でわざと「転用手続き」にせず、ずっとプロバイダ代を稼ごうとしていたのでしょう！ それがソフトバンクの悪徳商法の手口で、完全なるプロバイダ代の二重請求でしかありません。 YahooBBのプロバイダ料金というのは①の契約で発生するものなので、それを解約した今は必要ありません。 とにかく、光コラボプランの「ソフトバンク光」とは何か、根本的な仕組みが分かってないようなので、ネット検索してその仕組みを学んだほうがいいでしょう。
契約のことはあまりわかりませんが、たしか同じ会社で契約するとiPhone買うときにめちゃくちゃ割引になるなどありませんでしたっけ？？ iPhoneとガラケー全然違いますね！ iPhoneはめちゃコンパクトなPCみたいな感じだし、操作もすぐに慣れて逆にiPhoneの方が使いやすいって思うかもしれません笑
その通りです。 この場合ですと、来月12月は更新月に当たりませんので 解約したら、解除手数料が発生します。
ソフトバンクの代理店では、来店予約をすることで発売日当日でも待ち時間ゼロで購入できます。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
①ギガ学割 ②ギガちゃん ③かわいい ④ちょっと残念 ⑤ギガちゃんかわゆい ⑥別に ⑦生駒ちゃん出して
1.2.3.よりも安い方法を紹介します。 ・今すぐDMMmobileなどの格安SIMとSIMフリースマホを新規契約する ・ソフトバンクのiPhone6のプランはパケットし放題フラットfor4GLTEからパケットし放題for4GLTEに変更する ・iPhone6本体はゲオなどで売却し、使わない ・ソフトバンクの契約は5月に解約する
スマホのカメラが壊れたくらい困るとか、重症レベルのスマホ依存症です。 中古スマホを買ってSIMを差し替えるとか、デジカメ買うとか考えてもいいとおもう。
通常締め日直前が一番混みます ついで多くの給料日25日あたり 空いてるのは締め日直後のお昼過ぎでしょうか
ソフトバンクというくくりなら、端末機能によるものと、ネットワーク機能のナンバーブロックの二種類ですね。
何なんでしょうか？ とここで質問をする人や怖くなってしまうような人から利用していないサービスの代金を騙しとる輩です。 1番良い方法は無視です。 怖くなって電話してしまうような人は騙されるかもしれませんね。 メールも電話も無視。 誤って電話に出てしまった場合でも話は聞かずに切って下さい。 無視してれば向こうは諦めますから。
私はある量販店に入店しているショップで声を掛けられて契約しました。頭があまりよくないので契約に関する費用、内訳を紙に書いてもらい説明を受け、納得して契約しましたが開通後の請求書をみてびっくりしました。質問者と同じ倍くらいの請求書が来ました。 直ぐに量販店のショップで契約する際のやりとりした紙を見せました。ソフトバンク光のカタログには小さな文字で色々書いてあると説明されたが店員の書いた紙に基づいて契約したと私も引き下がることなく交渉しました。場合によっては量販店の店長を呼んで３者で話し合いませんかと持ち掛けました。ショップ側は量販店に出入り禁止になることを恐れたのか差額分の返金に応じてくれました。契約する際は小さな文字に気をつけましょう。 工事費に騙されないように。工事費以外にいろんな設定料や登録料が取られてますよ。
機種代金3680円/月 に対して、 月々割が3230円/月 引いてくれる ＝実質負担金450円/月ということです。 上記の機種代金、月々割、実質負担金を×２４ヶ月で割り出してみると、 機種代金88320円 月々割 77520円 実質負担10800円 という数字が出てきます( ˶ˆ꒳ˆ˵ ) 支払う額は、端末代金はしっかり毎月とられますがその分割引が入るので実際払う額は450円で端末が持てますよーってことです！ 一括で購入する場合は、端末代金88320円を払って、毎月の支払いから3230円引かれるのでその分安くなるってところです(•'-'•) 不明点あればまた聞いてください。
いいか悪いかで言えばもちろん良くはない。 でも業者も無理難題レベルのノルマはあるわ契約とらないとならない給料ないわで詐欺まがいだろうとなんだろうと何だってやる 普通に真っ当な営業してても絶対契約とれないし 無理矢理でも契約させてしまえば丸め込まれて渋々でも使うやつはいるから効果は悪くない というかソフトバンクじゃそれが当たり前 ほかにもパソコンのアップデートが必要ですとかいって説明も了承の確認もなくパソコンを操作させ、その場でプロバイダー変更させてしまう悪質なところもある まぁ通信関連の勧誘じゃモラルなんて犬に食わせてしまえて感じでしょう
appstore→おすすめ→一番下のコードを使う→パスワード→コード入力です！
半年後に振り込みということは何かしらのキャンペーンかと思いますが.... おそらく日付は登録した店舗に確認した方がいいと思います。当月から半年なのか、翌月から半年なのかはその時のキャンペーンで異なります。 細かいキャンペーンの名前などがわかればいいのですが、量販店の情報はその店舗毎のものになるのでわかりかねます（ ; ; ）
ソフトバンクセレクション楽天店ではiPhone6対応と書かれているので使えると思います。 http://item.rakuten.co.jp/softbankselection/sb-00249/
やっぱし、ＬＩＮＥが流行ってる からじゃない。 ガラケでＬＩＮＥはまず無理でしょ。
iPhoneの何を知りたいのでしょう。 性能や機能的なことならAppleのサイトを見た方がはるかにわかりやすいです。 ソフトバンクはiPhoneを代理で売っているだけですからね。 それと通信契約を結ぶだけです。 ほかのドコモやauも同じです。 事実、ショップ店員にiPhoneのことを聞いても良くわからない回答をします。 1年に1回新しい機種になるので覚えるのも苦労するんでしょう。
ええと、それは残念でしたね。 動作に問題がない状態で購入から30日以内であれば、機種購入日から2年間利用できるAppleCare+(12800円+税)に加入できます。交換は2回まで1回11800円+税で可能です。 今後不注意で画面を割ってしてしまった際や、1年以上使いバッテリーが劣化してきたというようなタイミングで丸ごと交換を希望されるなら、傷ついた外装ごと綺麗にすることが出来るので、ご一考なさってみてはいかがでしょうか。 http://www.apple.com/jp/support/products/iphone.html http://www.apple.com/jp/shop/product/S4728Z/A/applecare-for-iphone-...
内蔵されているものでして、Googleの部分は消すことができません(T ^ T) 電話を切るボタンを1度軽く押して画面の切り替えをするしかないですね…
おそらく使えません ソフトバンクは iPhoneだけの契約がある iPhoneとして契約したsimで無ければ使えないかと？
ソフトバンクで対応してくれますよ
持ちますか？と、聞かれてもあなたの使い方が分かりませんから誰も答えられませんよ？ YouTubeと一言で言っても、高解像度な動画なのかでデータ量は様々です。 契約データ量を越えない方法は簡単です。 通信量の大きなサービスは極力避けましょう。 YouTubeなどの動画配信サイト、音楽のストリーミング再生等は特に通信量が多めです。 仕事で動画や音楽は関係ないでしょうから、それらを避けてWebを見たりメールやLINEなどであれば半月で3.8Gを使い切る事はありません。 あとは他の方も仰るように無料のWi-Fiスポット等をなるべく利用しましょう。
すぐに外してOKです 一ヶ月間の期間限定無料オプションとかもあるので、早めにやってもらった方がいいですよ！ あとでお金がかかったり、キャンセルにお金がかかったりすることもあるので、お早めに！
ありません。 なお、データ定額パック標準(5GB)以上のプランに加入している場合はアメリカ放題の利用料が2016年7月以降も無料です。
出ないと思います。 出るんであれば、既にプレスリリースされています。 ちなみに、auではご質問のXx3 miniに相当するようなSHV35という機種が既に発表されています。 フラグシップモデルのSHV34は6月10日に発売開始されましたが、SHV35の発売日は未だ決まっていません。
質問者さんの事前確認の仕方や考え方に間違いはないですよ。 数百円がけち臭いと謙遜されてますが、光コラボの変更なんてそもそも＜数百円の差＞にメリットを求める場合がほとんどでしょう。 逆に高くなっているのなら、事前の説明と違うので＜転用戻し＞を希望しますけれど。 安くなるっていう説明で変更したものが逆に高くなるんですよ。 しかも２度も確認して。 こんな馬鹿らしい事がありますかね。 手っ取り早いのは＜消費者センター＞に申し入れする事ですね。 直接ソフトバンクと話しても時間が掛かるだけで時間と労力の無駄です。
5GB5000円で、追加は1GB1000円です。仮に後3GB追加すると、8000円ですが、最初か、8GBで契約すれば、6700円です。今回のみ追加なら契約変更しなくても、いいです。毎回追加するなら、契約変更した方が、いいです。参考にしてください。
MySoftBankは請求先を変えると前の請求や契約が見られなくなります 名義変更した名前で請求が上がるまで見られません
＞今ソフトバンクの提供ルーターが親機になっていると思います。 ソフトバンクだと光BBユニットというのがレンタルされている可能性が高いですが、それが無線の親機になっていて、光BBユニットにWHP-HP-G300Nを中継接続したいということでしょうか？ もしそうなら出来ないです。WHP-HP-G300Nは世代が古いため、中継接続できるのは同じ世代のバッファロー製ルーターとでないと中継接続はできないです。 中継機能で接続できる無線親機の組み合わせについて（旧製品） http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15997 ２台のWHP-HP-G300Nが親機と中継機になっている組み合わせを、そのままソフトバンクの回線で使いたい場合、光BBユニットがあるのであれば、親機をブリッジ接続して使うことになると思いますが、親機側のブリッジ状態にして中継接続できるのかが不明なため、これは試してみないとわからないです。ブリッジ状態にするには、親機になっているWHP-HP-G300Nのモード切替スイッチをOFFの位置にします（切替時はWHP-HP-G300Nの電源を抜いて下さい）。 光BBユニットが無くて、２台のWHP-HP-300Nをそのまま使いたい場合は、親機側の設定画面でソフトバンクのID（S-ID）とパスワードを設定してやることで使えるはずです。
転用してしまったので、NTT東西日本では事務手続きは受けません。 ソフトバンクに依頼し、受けたソフトバンクがNTT東西日本に変更を依頼します。 ですので、NTTが言っていることは正しいです。実際に設定作業等はNTT東西日本が行いますが、それはソフトバンクから依頼をもらって行います。 ひとつ疑問があるんですが、ひかり電話オプションは転用したんでしょうか？ 回線そのものの転用はもちろん必要なんですが、ソフトバンク光自身は確か固定IP電話サービスを提供していなかったと思います。 その場合、回線は転用しますが、ひかり電話オプションに関しては転用せず、引き続きNTT東西日本からひかり電話のサービスを受けます。 今回アパートに引っ越す歳、ひかり電話はどうするんですか？ 多分お一人でアパートということでしたら固定電話はいらないんですよね？ ですので、電話オプションは転用せず回線だけ転用したということでいいですか？ ですが電話オプションだけあってもフレッツ光自体が無いので電話は使えません。 ですので、休止状態になっていたアナログ回線電話を休止から元に戻すという手続きが必要です。 そのためにはアナログ電話用の回線工事が必要です。たまたまメタルケーブルが残っているようでしたら局内設定工事の２，０００円くらいで済むかもしれないですけど。 ですので、NTT東西日本への依頼の仕方がちょっと違ったんだと思います。 以前たまたまフレッツに変える際、アナログ回線は休止状態にして残しているので、休止から元に戻して欲しいと言えばいいはずです。 ただ、休止した回線なんですが、５年毎に更新手続きが必要です。最初の５年目は自動更新されますが、１０年目にほっとくと回線自体なくなります。 １０年以内だといいんですが… それと電話番号ですが、以前とは同じ電話番号を使えるとは限りませんのでご注意を。
端末の設定で、登録のアドレス以外は、受信制限に、なっていませんか？この設定は、マイソフトバンクの、メール設定は、関係ありません。おそらく、マイソフトバンクの、受信許可拒否設定は、正常だと思います。端末の設定確認してください。迷惑メールフォルダに、入ると言うことは、端末側の設定で大丈夫だと思います。迷惑メールフォルダは、マイソフトバンクは、関係ないからです。
ソフトバンク同士で、番号宛に出すメールについて、ガラケーでは、読むと自動的に消去するということが可能な設定があります http://plaza.rakuten.co.jp/sbmobile/011001/#1
アメリカで買収した携帯会社のスプリントの赤字や利子が重荷になってるらしいですよ。
補足が答えの全てだと思います
キャリアメールを使わないほうがいいというのは理由があります。 もしMNPなどで別のキャリアに移動した場合そのappleidを認証するためのメールアドレスが消失してしまう事になります。 こうなるとあとで非常に面倒なことにある場合があります。 そのためキャリアが変わっても何も心配のいらないicloud.comを含むフリーメールなどをAppleIDにすることをお勧めします。 今すでにキャリアメールの場合はgmailなどのフリーメールを取得してiphoneにメール設定をしたのちmyappleidでappleidの主要メールアドレスを変更します。
それは着信拒否ですね。
お持ちのモバイルルーターの運営会社のサイトにユーザーとしてアクセスすれば普通は料金確認ページあるでしょう？ どうアクセスするのかがそもそも分からない場合は、その運営会社の電話問い合わせになんとかたどり着いて下さい(笑)
iTunesやiCloudでバックアップはとってないのですか？ このような場合に役立つのがバックアップです。
今月の２０日締めで来月１６日の支払いになりますよ。
Wi-FiWi-Fi言ってるけど、無線LANルーターとWi-Fiは意味が違うから、 Wi-Fiは電波の規格名称で端末同士を繋げるだけ 無線LANルーターがインターネット回線に繋がって無ければWi-Fi接続してもネットは出来ません。 また、携帯の方に電波が入らなくなると言ってますが。Wi-Fiも電波です。 キャリア電波の話とわけて言うならモバイルデータ通信かキャリア電波と言って下さい。 ちなみにWi-Fi接続しているのだからモバイルデータ通信されません。 されるのだったらWi-Fi接続してても通信速度規制に掛かるって話になります。 それを踏まえ、他人に状況がわかるように質問して下さらなければこれ以上の答えようがありません。
修理はショップではなくアップルか民間の修理屋。 アップルの場合税込約１６，０００円か３５，０００円です。 私なら民間の修理屋で直します。節約できてデータはそのままだから。
その5sが現在使用中の6sと同様の ソフトバンク版であれば 何の問題もなく使えます。 他キャリアのiPhoneでしたらSIMロックが かかっているので無理です。
iPhoneは「スマホ」ですが？。 auからソフトバンクに変えたい理由は何ですか？
スマホに変えてもメアド、電話番号は変わりません。そのままで大丈夫です。ただし、ドコモだと、Ｇｍａｉｌのアドレスの新たな登録と、ドコモＩＤの登録をしないといけない場合があるので、初めてスマホに変えたとき、四苦八苦しますのでご注意を。 その使用方法だとガラゲーのままでいいと思いますよ。 ガラホもスマホと変わらないので。 遊ぶことに関してはスマホのほうがおもしろいのですが、あまりネットをしないのなら意味がないと思いますよ。
口座振替の結果が銀行から届くまでに、最大で5営業日くらいかかります。2日では反映されません。
機種変更なら契約期間は引き継ぎます。 紛失は再購入になりますが、使わない場合は一番低い料金プランにして更新月の21日に解約すれば日割りの基本料金すら発生しません。
それはメールじゃなくてMMSなので、「メッセージ」アプリで見ます。
適切な配線をすれば繋がります。 また回線速度による遅延などは私からはわからないので考慮しないとして、配信自体は普通にできるでしょう。 LANケーブルについては一般的な家電量販店で売られている最近のものを買えば大概大丈夫です。
キャリアドメインを利用したメールの送受信に対し、パケット通信をする仕様となっている為、メールを送受信しまくればその分パケット通信料金も発生する。 パケットし放題のオプションに加入していなければａｕ、ドコモと違い、青天井に請求される為、要注意。 Ｓ！ベーシックパックを加入する＝キャリアドメインのメールアドレスを利用する＝パケット通信をする準備がいつでも出来ている ということになるが、加入していなければ通信できないのでパケット通信料金は発生しない。
iPadセルラーモデルがsimフリーでも ソフトバンクiPhone用の音声＆データsimには未対応です。 ドコモも対応してません。 auなら使えるようです。 http://www.edtr.net/?p=733
過去、ソフトバンクについてはサムソンの機種についてはあまり売れていないという事実があり、また世界的にもサムソンはあまり売れていません。 ソフトバンクの場合、ソフトバンクのブランドと、ワイモバイル、アメリカのスプリントをまとめて卸し）から買っていますので、日本だけではなく、世界的に人気があるか？売れるかと考えているというのがあるかと思います。 なお、将来についてはわかりません。次の新しいギャラクシーが出たら、値下げになった型落ちをワイモバイルから出すなんてこともあり得る話です
現在のあなたの料金プランが分からず、shopで勧められたプランも書いてないので何とも言えません。 一般的なケース、想像でコメントしますね。 今、あなたが使っているのはパケット使い放題と言いつつ、7G制限で通話料は従量制だと思います。 だから通話によって2,000円とかの差が出るのではないでしょうか。 現在主流の料金プランはいくつかのデータプランと、電話し放題が組み合わせです。 新しいiPhone、例えばiPhone6sで分割払いだとしても、SoftBankで端末代の補助があるので、仮に5Gのデータプランで組んでも14,000円にはなりません。 一体どんなプランだったのか教えて貰えませんか？ 色んな考え方がありますが、私はiPhone5の中古を買うのはお勧めしません。 デメリットととして、2世代も前の端末を今更中古で買い、また何かトラブルがある可能性もあります。 また、新しいiOSにも対応しなくなるのは目に見えています。 だったらプランを精査し、新しいiPhoneを使った方が良いと思いますよ。
回線ごと端末をもらうということかな ヘルプに書いてある程度の内容だな http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2623&id=2623 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71678&id=e34785945676f66684b77315a633852376f5379474a4c696d707a6b3446366d766331527246686a624e4a513d
携帯電話に限らず10万円を超える分割払いの契約には収入確認が必要です 新規でも機種変でも同じです
代理店で働いてるものです。 回線つながる前に契約書を送るはずが届かない。 →どこで契約しましたか？ 電話契約ならあり得ます。量販店、代理店であれば契約時に契約書を渡されます。 時間内にコールセンターに繋げてください。 0800-111-2009 10:00-19:00 電話したら、わからないのでまた明日お願いします。 →まずあり得ません。サポートの部署や時間帯を掛け間違えていませんか？確認してもわからないと言われるようであれば、一度量販店などではなく、光アドバイザーがいるお店か、代理店に立ち寄ってみて下さい。基本まともに対応してくれます。 ゴミオプションについて →何のオプションがついていますか？ 現在ついているオプションと内容をコールセンターに聞いていただくと全て答えてくれますので、要らないと判断したものは外してくださいと伝えればそれで大丈夫です。ただし、外すと割引等が適用されなくなるオプションもありますのでそこも聞いていただくと答えてくれます。 キャッシュバックを受け取るのにつけておかないといけないオプション →これは契約したところに確認してみないとわかりません。一度お電話や、店舗であれば立ち寄ってみて下さい。一緒に店舗で渡された契約書を持ち合わせるとスムーズです。 基本的に契約内容によって異なるものばかりですので、光のコールセンター（0800-111-2009）で確認をするか、契約した場所で確認をするしか方法が出てきません.... キャッシュバックの事以外はソフトバンク店員に聞いても答えられないものになりますので、お電話を繋いでお渡しすると思います。 私自身ソフトバンク光は個人で普通に使えてるので、主様も早く御納得した内容でネットを使えるといいですね...
付属のテレビアンテナケーブルを繋がないと受信できません。 http://cdn.ymobile.jp/lineup/404sh/data/aquos-xx-y_userguide_07.pdf それと電波の状況によるため 必ずしもフルセグ受信できるとは限りません。 フルセグがダメならワンセグで受信し それでもダメなら映らない
インターネットに繋がりにくくなった時に有線LANで繋げてその時の通信速度を計測してみてください。通信速度計測サイトで測れば普段とどれくらい速度が遅くなっているかがわかると思います。 有線LAN接続した時に通常の速度であれば無線LANルータに原因があります。近隣で使われているWi-Fiが多く電波干渉しているのかもしれない。無線LANルータの管理画面に入ってチャネル変更をして別な帯域に変えてみてください。 インターネット回線に問題がある場合、やはり回線とプロバイダが貧弱なのでしょうね。ソフトバンク光はフレッツ光回線を使っているのですが一般のNTT利用者とは別な帯域で使われています。ソフトバンク光用に限られた帯域幅で通信している為、ソフトバンク光の利用者が増えると通信経路が混雑し渋滞します。 それとプロバイダのYahoo!BBが混雑しているのでしょう。光回線はスイスイ通信できているのにプロバイダ側の応答が遅く返答するまでに時間がかかっているのだと思います。
初月のみ事務手数料3240円発生します。 月額590円です。発信3件着信20件です。 早急なら白ロム買ってSHOPで手続きして下さい(・ω・)ノ 見守りはSoftBankとして在庫不足なので 白ロムの方が早いと思います。
名義変更って？ 誰から誰に？
6sは画面の両脇が少しカーブしています 始めに売っていた保護フィルムは両端ともギリギリまでカバーしていたのですが使っていると少しずつ持ち上がって来て剥がれてしまうという不具合が起きました そこで改善されたのが両端3ミリづつ小さくした現在のタイプです
携帯電話は個人情報保護法が厳しくなり、そちらから探すのはムリだと思います 警察が一番良いのではありませんか？
僕は、ソフトバンクでiPhone6sですが月は5000円と少しです。 もういちどプランとか見直してみてはいかがかな？
どこで機種変しても登録だけで決定するのは本社です ポイントはどこでも使用出来ます
おまかせチャージは解りやすく言いますと普通のクレジットカードと同様になります。 当月利用した分を翌月27日に支払うかたちです。 なので、利用した金額をチャージしても、ただ単にカードにチャージした事になります。
スマ放題なのでデータ定額パック5GB以上は余ったGB数を次の月に繰り越されます 基本データの5GBから使用されるので前月から繰り越された分はその月に使わないとなくなります
とうのホークスですら「10連覇を目指す」として「目標に掲げる」ほどのハードルです。他球団もそれは阻止するために全力を尽くすでしょうね。 「格差あり過ぎでつまらない」と負けることを前提に考えてるのは交流戦と日本シリーズでしか顔を合わせないで済むセ・リーグの側じゃないですかね。パ・リーグはどこも必死にいろいろ考えてますよ、……フロントのそれぞれの才能なりに。
海外からの電話番号のメールを受け取る設定に変更をしないと届きませんよ 電話番号の変更は関係ありません。 MySoftBankのメール設定で変更が出来ます。
ソフトバンクカスタマーセンターは154だっけ？私はiPhoneの速度が異様に遅くなったから154に電話してオペに、「どないなっとんじゃい‼︎」と恫喝したら、震える声で帯域制限の実情を詳しく説明しだした。
＞＞７月の１９〜２０日あたりに解約するほうがいいのでしょうか？ →はい、その通りです。 ＞＞２０日〜３１日しか使ってなくても1ヶ月分の料金を支払うことになるのでしょうか？ →違います。契約月の料金は日割り計算されます。 なので、7月20日に乗り換えるのがベストです。
親御様の身分証明は原本でなくてはなりません。 持ち物としては、 ①契約者の身分証明書(免許証など。免許証がなければ保険証+住民票記載事項証明書) ②ソフトバンク規定の親権者同意書 ③親権者身分証明書(原本必須。保険証のみでok) ④支払い先に設定されるクレジットカードorキャッシュカードと通帳と銀行印 ⑤支払い先を親御様にする場合はソフトバンク規定の請求先同意書 (因みに16歳未満でしたら自分が支払い名義になることは出来ません。) ⑤は自分で支払うか親が支払うかで要る要らないが変わります。 親権者同意書や請求先同意書はソフトバンクのホームページから印刷出来ます。
多分セキュリティの問題で、ルーターにMACアドレス(wifiアドレス)を登録すれば使えます。
USIMカードが入っていないのなら圏外の表示がされるのは当然のことです。 出品者が住んでいる所では電波状態が良いから全てのチャンネルの受信が出来て貴方が住んでいる所では電波状態が悪いから3チャンネルしか受信が出来ないということでしょ 貴方が無知過ぎてどこでも全てのチャンネル受信出来ると思い込んだだけです。 携帯端末でのテレビの受信は場所によって違います。 どこでも全てのチャンネルが受信出来る訳ではありません。 その202HWが悪い訳ではありません。 貴方が住んでいる所の電波状態が悪いだけです。
それは大変ですね… 0800-919-0157(お客様センター)へまずかけて下さい。 ガイダンスが流れたら# ほんの少し間を空けて10 もう一度ガイダンスが流れたら# を押せば直ぐにオペレーターへ繋がります。 そこでご相談を質問者様からして頂ければ強制解約は防げますよ(^^) お早めにかけることをお勧めいたします。
勘違いされている点があります。 そもそも、このキャンペーンは機種代金そのものが無料になるものではなく、機種代金は全額払います。その代わり、月月割を増額し、機種代金24回分割した金額を月々の利用料金から割り引くというものです。（いわゆる実質0円という商法） なので、ホワイトプランで契約する場合、このキャンペーンを適用するには、月月割の適用条件である、S!ベーシックパック300円とパケットし放題S372円の契約が必須となります。 202SHに機種変更する場合でホワイトプラン月額料金の最低金額を試算してみました。なお、機種変更手数料3240円は必ずかかります。 ホワイトプラン 934円 S!ベーシックパック 300円 パケットし放題S 372円 消費税 128円 月月割 -1320円 機種分割金 1320円 ユニバーサル料金 2円 --------- 合計 1736円
タブレットを契約しても料金が変わらないというのは嘘です。 まず、機種変更した月の料金はタブレットの契約事務手数料もかかりますし、割引は適用されないので、スマホ1台より5942円高くなります。 2ヶ月目から6ヶ月はスマホ1台より月額122円高くなり、7ヶ月目以降はスマホ1台より1091円高くなります。 なお、契約自体は2年毎の更新ですが、タブレットの機種代金は36回分割である為、2年後の更新月に解約したとしても機種代金の残り11760円を払う事になります。 よってザックリ計算してみると、スマホ1台より、タブレットも契約すると、2年で約38000円高く払う事になります。
なに？ イップホン？？
iPhone機種変更する時、AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。このソフト異なるiOSデバイス間、連絡先、動画、写真、音楽、PDFをパソコンを通じて、転送できます。また、パソコン或いはiTunesにもデータを転送できます。良かったら、http://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
お疲れさまです！ アプリを再インストールしてみてください。 ＞またあんしん保証パックプラスですと、一旦自分で現金で払って、毎月利用料金から割引ですよね？ そうです。 ＞その場合途中解約すると、修理代の全額回収は出来なくなってしまいますでしょうか？ 消失です。
購入と同時にシートを持っていくということですよね？ それなら店員によると思いますよ。 ただ、自分でも出来るようになった方が良いかと。 画面を綺麗にする→フィルムを外し、画面に貼る→埃が入ればセロテープでフィルムを持ち上げ、セロテープで埃をとる→という感じで数分でできますよ。
iPhoneユーザーです… ＞今はデータ定額パック5gb+スマ放題のプランを使ってます。 このデータ定額パックをパケットし放題フラット for 4g LTE に変更したいのですが違約金などは発生しますか ？ 変更出来ません。 フラット＝「ホワイトプラン」用のパケ放題の為、スマ放題（ライト含む）は適応していません。 ですから、貴方はスマ放題を放棄してホワイトプランに変更すれば、フラットも選択肢に入りますがスマ放題を止める予定はあります？
LANケーブルも接続出来るのでパソコンの接続にはすごく便利です。
その料金に端末代は入っているのですか？
解除って？契約を解除するのかな？ まとめて支払いを使って滞納してしまったら、前の限度額になんか戻らないよ。 滞納して、1000円あるだけでもマシな方だよ。 無担保で借金しているのに、滞納しちゃダメだよ。
審査の事はだれも通るかどうかなんて100%分かることは無理です。なので審査をしてみないとわかりません。もし機種変更とかでは無く全く新しい番号を発行する新規契約をされるのであれば、1度ショップへ行って事前審査をしてみてはいかがでしょうか？？ ただ今のお持ちのケータイの支払先を変えるだけであれば問題はないですが…
そういうケースがあるとしたら、割賦代(分割払いの場合)とユニバーサル料は請求がきますね。
はい、1回だけ二重になります。 乗り換えたということは、今はすでに通常会員に切り替わっていると思いますので、スタンプの継続プレミアムの継続はされません。また1日目からのカウントとなります。
機種によって設定で拒否動作を選択できたり有料オプションのナンバーブロックだと９種類から拒否ガイダンスが選択できたりするのであなたが電話機本体で拒否しているのか、有料オプションサービスを利用しているのかわからないので一概に言えません。 本体で拒否していると 話中音や何らかの拒否アナウンス など端末で設定された拒否動作をします。 有料オプションのナンバーブロックで選択できる拒否ガイダンス 一例 ・英語(聞き取れない人、英語がわからない人、は理解不能なガイダンス) ・◯◯からの電話はお繋ぎできません など９種類から選択できます。
可能ですよ。 ただし、不正ログイン防止で、Wi-Fi環境で別の番号のマイソフトバンクにログインする場合セキュリティコードがご家族のケータイに届く場合があるので、そのコードを入力しないと進めないかもしれません。 解約後のiPadを使って家族のパスワードでスポナビライブわ見ること自体は何ら問題ありません。
警察に相談する必要もなく、典型的な迷惑メールです。 迷惑メールって、@以前を1文字違いに組み合わせて、次々とランダムに送信しています。 そして、使われていないアドレスだと、エラーとして返ってきますが、使われているアドレスだと、エラーは出ません。 エラーが出ずに送信できたものは、迷惑メールを送っている他のところにも共有され、迷惑メールがたくさん届くようになります。 なので、メールアドレスを変えても、いつかは迷惑メールは届きます。 メールアドレスを変えるよりかは、迷惑メールが来ないように設定をすることが大事です。 My SoftBank→メール設定を進むと迷惑メールの設定ができます。
料金プランが機種変更と共に変更をしないのなら、いつ機種変更しても関係ありません。
http://apple-geeks.com/iphone-23-2137 ソフトバンクの場合は基本的にお繋ぎできませんとなります。 これはナンバーブロックの申し込んでいる場合です。 iphone本体の拒否の場合は話中のようなプー、プーといった感じです。 電話に出ることが出来ませんということはドライブモードや圏外の可能性が高いと思います。
もしかして、お父様と、パケット分け合うプランになっていませんか？お父さんが、GB残っているなら、無理かもしれません。それと契約してから、まだ１ヶ月なので、もう１ヶ月してからでないと無理かもしれません。来月迄、待った方が、いいかもしれません。参考にしてください。
中継機のマニュアル見ましたか？
SMSによる請求額のお知らせなどは来ます。 MMSやEメールによる「ソフトバンクお知らせメール」(以下のもの)は届きません。 http://www.softbank.jp/mobile/service/oshirasemail/ なお、@i.softbank.jpのアドレスは以下のページから一括設定をすれば元に戻ります。 http://sbwifi.jp/
ソフトバンクWi-Fiスポット というアプリをAppstoreからダウンロードして設定を行うと自動ログインしてくれますよ。
ソフトバンクショップは代理店ですので、本体代金の提示方法など、ショップに違いがあります。 本体代金は改訂される場合があるので、ちゃんとした形で掲示していない店も確かにあります 価格については、店員に聞けばおしえてくれます なお、ソフトバンクのホームページの製品情報の所に値段は出ていますが、ショップにより、この価格ではない場合（ＳＤカードやアクセサリをセットに販売を基本にしているなど）があります アクセサリなどとのセット販売が嫌な場合は店員との交渉でどうにかなる場合があります 本体の修理費用については、メーカーが判定します 機種により、充電コネクタ部分の造りにより、基盤交換（基盤に圧着成型しているなど）になる場合などあります。 充電部分のカバーについても同様で外装に含まれる場合（カバー部分ごと、一帯形成してるなど）は外装交換になりますし、ただ、物理的なカバーのパーツを差し込むなどしている場合、パーツ代だけなど、様々です
iPhoneの設定からするかソフトバンクの月額料金払ってするかでアナウンスは異なります。 設定からだと話中と同じプープーという音。 おやすみモードと一緒ですが、ちがうところはこちら側のディスプレイに表示されるかされないか。 着信拒否は表示もされないので電話があった事すらわかりません。 月額設定だと何種類の中から選択できます。 ex:おかけになったお電話番号におつなぎできませんでした。 電話の拒否をしても、メッセージは別なのでくるみたいです。 電話とメッセージともに拒否しないといけないです。
ホワイトプランハートフレンドパケット2段階 324円 パケット0円⇒6200円
パケットが以前のものなので今使ってる方より500円くらいやすいです^^; もしそれよりもお安くとなると、ライトプランにプランを変えるか、あとは自宅のネットをソフトバンクにして値引きを入れるかですね(T ^ T)
Xx3は1780円×24回払い、Xx2 miniは1080円×24回払いです。（いずれも月月割適用、税込価格） どちらも性能は申し分ないですので、見た目と価格で決めても大丈夫です。
機器本体の電源を入れている間は、電気代がかかります。
もしパソコンに繋いで、インターネット利用したら、かなりの高額になります。また簡単ケータイで、インターネットの出来るケータイであれば、登録の上使用出来ます。パケット割に入る事を、オススメします。ちなみに、パソコンに繋いで、インターネットした場合は、パケット割の、対象外です。パケット使い放題の金額は、4410円です。また、携帯電話から、パソコン向けのサイトを使用した場合は関係5985円です。このパソコン向けのサイトは、パソコンに繋いだ場合は、パケット割の対象外です。あくまでも、携帯電話から、パソコン向けのサイトを閲覧用した場合です。なお、インターネットが、ついてない携帯電話の場合は、無理です。あきらめてください。
制限モードとは、契約している通信量を超えると速度を落とすモードです。快適モードとは異なり、追加料金は発生しません。 制限モードの本領が発揮されるのは、残りの通信量(約200MB)を使い切った後です。
LTEの場合は 495Kバイトで1980円 12.5Mバイトで2980円です。 海外パケットし放題の課金は１日ごとですが 1日は日本時間の０時から23時59分で刻みます。 ドイツで海外パケットし放題の対象は Telekom Germany Vodafone D2 でどちらもLTEに対応しています。 ドイツ国内でその他の通信業者 E-Plus Telefonica Germany の場合は海外パケットし放題のよう使い放題ではなく 使った分だけ料金が発生する従量制です。 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/overseas/web/packet-fl... http://www.softbank.jp/mobile/service/global/overseas/area-rates/ca...
予約開始日に予約しても、予約人数が多ければ発売日よりも後になってしまう事往々にしてあるでしょう。 ゲーム機しかり、パソコンのOSもしかり。 テレビでてくるお店でも予約〇〇か月待ちとかってありますよね。 気長に待つしかないですよ。
08009190157のSoftBankカスタマーサポートへ確認して下さい 電話番号の入力と案内があったら＃を押して待って下さい
＞戸建てで条件でもっと安いプランはあるでしょうか？ オプションはずすくらいです
許さない。。。。。。
iCloudの自動バックアップ機能も消しましたか？ もしないならそこから写真を復元出来るかもしれません こちらをご確認ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/icloud-photo-recovery.... しかしもしiCloudの方もないなら、この場合例えば有料ソフトでも、 写真の復元は難しいと思います ご参考までにどうぞ
以下のブログが役に立つでしょう。 複数機器の管理とか、バックアップと復元、LINEの移行の話しを参考にして下さい。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
ソフトバンクの糞ポケットwifiは 間違いに気づいたら 即解約が正解です。 クルーは いつまでユーザーを騙して契約をとるのでしょうか？
20日締めなら、起算日が21日で、締日が20日だよ。 何が疑問なの？合ってるよ。
ソフトバンクから電話がかかることが、何故に個人情報漏洩と断定できるのですか？
恐らくそのままでも契約可能かと思われます。 審査はありますが、通常は3回線分まで割賦契約が可能です。4回線目については未納等がなく、クレジットカード払いなら可能のようです。機種代の支払いが開始されてからでしたら口座引き落としにも変更可能かもしれません。
この場合、スマホのデータ移行ソフトを利用してください。種類別でスマホのデータをPCに移行できます。 スマホのデータをPCに転送する方法： http://www.android-recovery.jp/transfer-smartphone-data-to-pc.html これは、ダウンロード無料のスマホ管理ソフトでデータをPCに移行する方法です。どうぞご参考にしてください。
brpnm338さんの回答を参考にしてください。 聞いてもいないのにキュウリの話をするボケナスのシミズエイジは無視してください。
iPhoneの修理はApple Storeやサービスプロバイダーと呼ばれる正規店のみとなります。 ソフトバンクで受付は、補償サービスに加入している場合に、正規店での修理の領収書を持っていくと補償サービス適応になります。
機種変更する時、親が契約者ので、親が身分証明書を持って、契約したショップにいかなければならないです。委任状を持っていくと受け付け出来ないです。どんな携帯会社も同じです。 もし携帯のショップに行って、店員に商談して、お父さんから店員に電話して、自分の身分、契約した内容、契約した暗証番号など、店員に説明して、店員を確認したら、受け付け出来ると思います。 ただし、店員が拒否する場合もある。
こんなのを書き込むあなたがどうかしていると思います。 クレームはソフトバンクに直接どうぞ。 詐欺の可能性があるのなら国民生活センター、警察、弁護士への相談をどうぞ。 うだうだ言わず、別のにすればいいのでは？？？ https://www.iijmio.jp/device/nec/atermmr04ln.jsp
工事費は本当に全額無料なんでしょうか？ 実質的な目に見える工事がなかったとしても、NTT局舎内の設備のデータ書き換えの事務作業（２千円）が必要なんです。
ﾌﾚｯﾂ光って、Yahoo！のかな？ 同じﾙｰﾀｰって、光BBﾕﾆｯﾄのことかな？ 型番違うのだったら、古いのは返さないとね。同一品だったら、送られてきたほうをそっくり返した方がいいと思う 工事必要ないですよ。今ある回線そのまま使うだけだから。 設定は必要だと思う。S-IDとか。。。
今のiPhone5の支払い額はどちらの場合も同じなので、その他で比較します。 ソフトバンク ホワイトプラン 1008円 Sベーシック 324円 パケットし放題フラット 6156円 ユニバーサル料 2円 下取り -1065円 iPhone6s分割金 4440円 月月割 -2835円 -------------- 合計 8030円 au LTEプラン 1008円 auにかえる割スーパー -1008円 LTENET 324円 LTEフラット 6156円 ユニバーサルサービス料 2円 auスマートパス 401円 毎月割 -1545円 ---------- 合計 5338円 よって月額2692円が差額になります。
6sPlusは注文出来ないとこの前言われました。 多分、Appleの方が作ってないんだと思いますよ。
ソフトバンク以外へは送れるのかな？全く送れないなら設定が間違ってます。
機種により、バックアップの方法や手段が違います。 まずは、何から何に機種変更をするのか、わからないと、回答が出来ません
ありゃ、USBポートが静電気で逝ったようですね。 他のポートを試してみてください。
月々割は請求が確定するとカウントされます 割賦残債は支払いが完了するとカウントされるので請求から支払いまでの期間は残債が１回多いのです 結果的には24回払いで月々割も24回です
国鉄職員だったけど日本テレコムかデジタルホンに左遷されたが 今はソフトバンク系で結構な顔になってる人 片岡 忠衞:常勤監査役 昭和43年４月日本国有鉄道入社 弓削 哲也:日本国有鉄道鉄道技術研究所 日本テレコム㈱専務 徳永 順二:東海旅客鉄道㈱ 宮川 潤一:日本テレコム㈱取締役常務
これはWi-Fiが選択されているだけで まだつながっている状態ではありません。 時間が経っても変わらない場合は 画面のWi-Fiのオンオフを一度オフにして 再度オンにしてみてください。
本体代金の残りは一括払いでも分割を続けてもどちらでも良いです。 ドコモに乗り換えて、ご主人とパケットシェアをすれば、安くなります。 パケットシェアをすれば、質問者さんの月額料金は端末代含めて5000円程度になります。 私はこのパケットシェアを家族で適用し、1台あたりの月額をかなり安くしています。 (私は端末代金を一括払いしたので月額は0円です。)
Apple公認サポート以外は違法改造となります。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/spv/1606/14/news048_0.html にもあるように、処罰の対象になり兼ねないものを、下取や買取はしてもらえませんよ。黙って下取に出したりすると、詐欺罪として扱われかねませんね。
4gや3gというのはあくまで回線の種類や速度が違うだけです。 なので同じ動画を別の回線で見ても通信量は同じです。 通信量を減らしたいならばWi-Fiを家に設置するのがいいですよ
ソフトバンクのホームページには、「RAM 3GB ROM 16GB」と記載されています。 http://www.softbank.jp/mobile/products/list/aquos-xx2-mini/spec/ もしかして、Xx2 miniより前に登場した、別の機種をお使いなのではありませんか？
SoftBank内での機種変でしたら手数料の¥3240だけです
＞もともとのauのiPhone6をソフトバ ンクのシムで使用したいのですがどうすればいいでしょうか。。 simロックが掛かっているので、他社のカードは使えません。
テレビ電話ではないですか？
更新月でなければ解除料は¥10260かかります MNPのキャンペーンは適用されません
液晶なんて儲からないので、いらないんだと思います。
友人に、南海ホークス→ダイエー→ソフトバンクのファンが居ます。チケットが取れたら、新幹線に乗ってヤフオクドームに行って応援していますよ。携帯は、ドコモだったと思いますけどね…。
ここはグチ書くサイトではないよ 代理店に聞くって頭はないのかね
できません。忘れずに申し出るしかありません。確かに忘れているひとのことも狙っていると思いますし、何人かに一人が気に入って続けることも狙ってます
ios9 スライドで検索すると解決方法出ますよ。 調べるとその不具合を修正したios9を近日リリースするらしいです。 自分も5でios9にしましたが、何も起こりませんでした。
勿論携帯電話は解約されますが可能です。
実際に203Zを使ったことないため、詳しく説明できませんが、MySoftBakで低速化制限を解除できると思います。 203Zでは、203Zから低速化解除できませんので、スマホやパソコンなどのインターネットに接続できる機器で解除予約を行う必要はあります。
なにもないと思います
「お店で支払う」というと一括払いということになりますので、その場合は割引前の93,600円を店頭では支払います。 割引分は月々の料金から差し引かれ、2年間の「結果」として、実質価格(負担した価格)が25,500円になります。 分割払の場合は月々の分割払い金から差し引かれますので、2年間契約を継続すればそのまま支払い額が実質価格になります。
300円を引かれないようにしたらラインとかネットとかもみられなくなります。 他も同じです。
文字のメルマガで、その受信頻度でそこまでパケット通信料がかかるとは思えません。 写真のついたメールを送受信したとか、メールからサイトアクセスをしたか、何らかのことがあったと考えます。
友達がアメリカ放題でハワイから日本に電話したらタダだったって言ってたけどなー
1GBにすれば月月割は不適用で消滅します 一旦、不適用になった月月割は、2GBに戻しても復活しません
途切れる問題の原因は、ソフトバンク光の問題ではなく、接続したい機器の問題であることがほとんどです。 ----- 事前知識 Wi-Fiには2つの規格があり、ソフトバンク光で貸し出しているBBユニット（Wi-Fiルーター）は、その2つの電波を飛ばしています。 （最近のWi-Fiルーターも、同じです。） 2.4GHz帯 ○障害物に強い ×家電製品などが出す周波数と同じで、Wi-Fiの電波が妨害されやすい。→不安定。 5GHz帯 ○妨害されることが少ない。→安定。 ×障害物に弱い。 ----- ・パソコン パソコン自体が古いものの可能性。古いパソコンだと、Wi-Fiの周波数が家電製品が出す周波数と同じ、2.4GHz帯しか対応していない。 この場合、家電製品（特に、電子レンジ）を使っていると、その家電製品が出す周波数にWi-Fiの電波が妨害されやすい。 →接続が途切れてしまう。 →有線で繋ぐことで解消される。 セキュリティソフトのセキュリティレベルが強すぎる。 →セキュリティレベルを下げることで解消。 ・iPhone6よりも前のiPhone（〜iPhone5sまで） 対応しているWi-Fiの周波数は、2.4GHz帯。 家電製品の出す周波数によって、Wi-Fiの電波が妨害され、結果としてWi-Fiの接続が途切れてしまう。 あとは、設置場所の問題。 ソフトバンク光で貸し出している、BBユニットは、その機械を中心に、円形になるように電波が飛ぶ。 自宅の隅の方に置いてしまうと、構造によってはどうしてもWi-Fiの電波が繋がりにくい場所ができる。 また、5GHz帯の場合、障害物に弱いという特徴がある為、BBユニットから壁を隔てるほど、 繋がりにくくなる。 →接続が途切れる。 →有線の場所が隅にしかない場合、有線の延長ケーブルを購入。なるべく自宅の中心に置くようにする。 これらのことは、他のWi-Fiルーターを使っても変わりありません。 ソフトバンクはアンチが多いので、悪い噂が流れやすいです。 ソフトバンクショップの店員してますが、4ヶ月ほど同じ店にいても、Wi-Fi接続が途切れるといったクレームは1件。（上記説明にて解決。） フレッツ光よりも通信速度が遅くなった、というクレームは0件です。
有料になるということはソフトバンクを契約していない方(もしくは解約後もその端末を使ってる方)でしょうか？ 一度「0000Softbank」に接続を試みると端末が記憶し、それを見つけ次第また繋ごうと試みます。 端末によって異なりますが、設定→Wi-Fiから0000Softbankを選択して、ネットワークを削除か持続接続をオフにすればまた選択して接続しない限り自動では繋がらないかと思います。
店頭で審査があります。 契約が出来ない場合もあるとオンラインショップには書いてありますね オンラインショップで機種変更の申し込みが出来たということはその時点では問題がなかったということになるので自宅受け取りにすればよかったですね 滞納状態だとオンラインショップで機種変更の申し込みが出来ません。 自分は支払いが遅れていてもオンラインショップで自宅受け取りで何度か機種変更をしています。
端末価格は一括と24回払いの金額です 端末割引は月々割の事です 実質価格が顧客が負担する金額です
docomoの迷惑メール設定に引っかかってエラーになると思われます。 ご友人のdocomoの設定から 質問者さんのメールアドレスを受信許可するようにしてみてください。
マイソフトバンクプラスのアプリのデータとキャッシュを削除してみてください 設定からアプリケーションで一覧からマイソフトバンクプラスのアプリを探してやってみてください
え～と その1626円の請求は必ず内訳があるので「何の1626円」なのかは記載した方が良いと思いますよ また、転用して光コラボレーションにしても自動解約にならず、NTTで継続して契約できるオプションサービスもあるのでもし、その1626円がオプションサービスの契約なら0120-116-116に電話して解約申し出した方が良いですよ。 今回、転用されたのなら過去フレッツ光利用分は契約終了（支払い終了）まで請求はされ続きますよ。なので何ヶ月かは光コラボレーションと2重払いになる傾向もあります。 その請求に疑問点があるなら、請求書に記載の電話番号にまず先に電話する必要があります。それでオプションサービスの契約があるなら0120-116-116に電話して解約手続きすればよいし、フレッツ光利用分なら過去の利用分の請求なので、それが終われば間違いなく請求がされませんよ
まず最初に、今使用しているauの電話番号はどこから発番されたものでしょうか。 ・auひかりでもらった番号の場合⇒他社に移行できません。 ・NTT西日本(以前のNTT,電電公社を含む)でもらった番号をauに移行した番号の場合⇒一旦NTT西日本の加入電話に戻らないと移行はできません(直接ソフトバンクのホワイト光電話には移行できません)。 固定電話の番号ポータビリティは、「NTT東西の加入電話の番号⇒他社サービス」という一方通行に近いもので、携帯電話のような完全なポータビリティではありません。
これくらいなら ショップに怒鳴り込めば どうにかなるでしょ？
SoftBankの場合、滞納して止められても暫くの間は通話の着信のみが可能です。 滞納のままで放置していると着信も出来なくなり「お客様の都合によりお繋ぎ出来ません。」のアナウンスが流れます。 督促ハガキの支払い期日から１週間くらいで着信も出来なくなったという情報もありますし１ヶ月は大丈夫だという情報もあります。 どちらにしろ滞納のまま放置していますね 拒否の場合は話し中の音が2,3回鳴り勝手に切れますので拒否という回答は間違いです。
補足に だから使えねぇつうの 6sを契約 解除の条件満たせば ソフトバンクで解除してもらう
Tポイント／ソフトバンクポイントがあるなら、1ポイントごとに1円（税込）割引として使えます。家族間で共有もできるため、ポイントがたくさんあれば携帯電話の購入代金を0円まで割引することもできます。お得です。 機種変更すれば、前の同様の電話番号＋アドレスが利用可能です。 iTunesにデータがあれば、新しいiPhoneに復元できますが、スマホへの機種変更をしたらiTunesからデータが継続利用ができなくなります。FonePaw iPhoneデータ復元でiTunesバックアップファイルからデータを復元し、PCに保存できます。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/recover-data-from-itunes-backup.htm...
今年の学割は終わってしまっていますので全て通常料金となります ソフトバンクのスマホなら最低月7000円ぐらいからとなります →大手はどこも似た水準になります、ソフトバンクが別ブランドで展開しているワイモバイルぐらいです実店舗ありの大手で少しでも安くなっているのは LUMIX DCM-CM1は数量限定生産のSIMフリー「デジタルカメラ」ですね （Androidスマホとしても使用はできますが、メーカーのウリはあくまでデジカメです） 10万円前後一括購入となります →後継機種では音声通話機能がないので注意
ホワイトプランでも他のプランでもSoftBank内での変更に解除料はかかりません 解除料は解約する場合のみかかります ハートフレンドは情報変更なので端末の購入がなくても加入できます 手帳を持ってショップへ行って説明を聞いて下さい スマ放題ですと¥200の割引と各種手数料が無料になります ホワイトプランですと基本料無料でパケホが¥0〜¥6200になります 私はホワイトプランでWi-Fi環境だけで使用しています 月々機種代だけで使えます
ホワイトプランハートフレンドパケット2段階 +s!ベーシック で 324円/月です。 違約金なんてかかりません。 wifiメール設定しましょう ショップでやらせても良いでしょう。 設定時のみwifiオフ データオン あとは モバイルデータオフで使いましょう。
やはり、市販の充電器は、故障が、多いみたいです。市販の充電器で、充電を繰り返して居ると、少なからず、携帯電話に負担が、かかるようです。純正の充電器が無難だと思います。また、市販の充電器で充電繰り返して、携帯電話が故障した場合、携帯電話の修理の保証がきかない場合も、あるようです。ショップへ行って純正の充電器を買うことを、オススメします。1000円ぐらいで売ってます。ポイントも使えます。
SHOP行きでしょう アンテナが水没して壊れたんだと思います
通話明細は受信履歴は載りません 送信記録だけです お金がかかる分の確認用なので
住所が同じであれば旦那さまの委任状と保険証、それと奥さまの保険証を持って行けば解約は可能です 解約してもLINEはそのまま使えます GmailやYahooメールなども登録すれば使えます
157⇒＃10 ⇒料金担当。
本人確認書類のみでいいです。 SIMカードには電話番号は書き込まれていません。SIMカードに書かれている番号がデータとして書き込まれています。 電話番号はソフトバンク側の設備でSIM番号と電話番号を紐づけています。
SIMフリー解除なんて言葉はこの世に存在しません。 ソフトバンクサイトぐらい見てから投稿してください。 SIMロック解除を行う製品を当社から購入し、現在ご利用中のお客さまに限り可能です ソフトバンクでの購入が必要条件である。 ソフトバンクサイトに日本語で書いてあります。 ソフトバンクサイト見れば３０秒で自己解決できます。 中古simフリーiPhone、中古docomoスマホ購入でもしてMVNOsimを契約したらいかがでしょうか、、、、、
ソフトバンクの懸賞と迷惑メールは別物です。 迷惑メールはやたらに懸賞サイトなどでメールアドを登録すると 悪質な業者からメルアドを売り渡されたり流出され迷惑メールが たくさん来るようになります。 プライバシーポリシーで個人情報について明記されている部分だけでも 確認しないと後の祭り。基本、有名企業以外の懸賞は信用できません。 迷惑メールはまず、詐欺とだと言っても過言ではないでしょう。 メール停止にはこちらに連絡を～とかURLクリックすると 詐欺に引っかかるし、そこからさらに迷惑メール業者に拡散します。
> 支払期日が過ぎてしまったのですがどうすればいいのですか ショップに行って支払ってください。 > 払わないとどの様になるのでしょうか？ まず停止、その後強制解約です。 強制解約になるとその後少なくとも5年間、プリペイド以外の携帯電話などが契約できなくなります。
AQUOS ケータイはWiFi機能はついていませんので、接続はできません。 プランによりますが、恐らく上限つき従量制で使った分だけパケット通信料が発生します。
明細がわからないことにはコメントも何もできません。 憶測も範囲が広すぎて疲れます。
価格は同じです。 オンラインショップでの契約がいいところは要らない物を勧められたり騙されて契約させられたりしないことです。 オンラインショップで契約するとTポイントが貰えるということは無いです。 オンラインショップで調べましたがTポイントが使えるとなっていましたがTポイントが貰えるとは書いてありませんでした。 カテゴリマスターの思い込みか独自の見解でしょうね
店に聞けばいいじゃん。
たかいですね。 ソフトバンクで回線問題ないならソフトバンク光にしてみては？
すっごくイライラしますよね！！ 1時間も待たなくていい短縮番号があります。 ソフトバンクケータイから157 音声ガイダンスが流れたら→# その後ゆっくり→10 もう一度ガイダンスが流れたら→# つまり157→#→10→# で、直接オペレーターに繋がります！！ ながくても15分くらいなので試してみて下さい(^^)
その料金計算はおかしいと思います。 以下のページでiPhone6s16GBの料金シミュレーションをしたら、7103円と出ました。 http://www.softbank.jp/mobile/iphone/price_plan/
債務不履行がないのでしたら支払い能力があると判断されますので、ちょっと考えづらいですね。 ご質問者様名義の契約でご家族の方が支払っていないとかないでしょうか…
自宅にネット回線は来ていますか？（光など）来ている場合、市販の無線ＬＡＮルーターを購入しつなぐだけで使えるようになります
機種変しても SIMカードの情報が、同じだから、おそらく、再インストールすれば、大丈夫だと、思います。
ん・・・・非常に珍しい事に2年縛りなしなのですか？ 中身なしシークレットでは汎用的回答しかできませんが スマ放題プランで基準額は以下の通りです、すべて税抜表記 ・スマ放題：2700円／4200円（スマホ向け2年縛りあり／なし） ＋ ・S!ベーシックパック：300円 ＋ ・データ定額パック：小２GB：3500・標準5GB：5000・標準8GB：6700 上記で2GB：6500（8000）・5GB：8000（9500）・8GB：9700（11200）円です 他に保険料・端末代・月月割などを計算してください スマ放題（縛りなし）＋S!ベーシック＋標準8GBにiPhone6の64GBの実質料金を当てはめたら13000円に近くなりますけどこの辺ですか？ （開示情報がない以上推測以外することは不可能） なお2GBにすると月月割の割引額が多分下がるのでよく読むこと、一回下がった割引額は戻しても復活しません 0570のナビダイヤルや国際電話・電話番号案内の「案内料」などはスマ放題の対象外です、通話料課金があるならこれらとなります
更新期間は、2017/3//21から、2017/5/20迄です。その前でも後でも、出来ません。
可能です。 ただし、ソフトバンクのXperiaZ4で使える格安SIMはドコモの回線のため、ドコモ端末よりエリアが狭かったりつながりにくくなる可能性があります。
auも実質在日企業だし。 まあ日本の経済界の多くは向こうとの関連性が強いから。 やっぱり日本はあの大戦で負けてから本質は乗っ取られた感じだよねｗ
いまだにこういう質問をする人がいるんですね 定額制に加入しているのでしょうから定額料金内のはずなんですがね 自分がどんなプランや定額サービスに加入していて料金について理解もしないで使っているんでしょうかね 自分の契約プランついて理解もしていないで利用していられますね
まず解約違約金及び、端末代は、ソフトバンクに支払う必要があります。docomoは関係ありません。端末代は、１ヶ月3000円として18000円減っていますから、残りの代金と違約金が9975かかります。大体6万円くらいは、かかります。いずれにしても、docomoは関係ありません。すべてソフトバンクに払います。
独自のメールアドレスは使うことは可能ですが、 携帯会社を変えた後に色々面倒なので、 Gmailを使えば楽で簡単だからだと思いますよ。
バックアップしてみないとどれくらい時間がかかるかはわかりません。 バックアップデータは、SDカードに保存するのが一番です。 SDカードに移すのは、店舗でもできますが、「端末操作同意書」というものにサインをお願いしています。 この内容としては、「データ消える可能性もあるけど、消えた場合に責任は取りませんよ」というものです。 （なお、この同意書を書いても、画面が割れているなどの理由で端末操作ができない場合、店舗ではバックアップを取ることはできません。） 下記リンクを参考にご自身でバックアップされることをお勧めします。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80394&id=80394
不具合があって sim取り替えるのに 料金がかかる！！！ そんな経験ありません 3度ありますが 全て無料でしたよ。
そもそも解約月に日割りになる、そんなお人好しな通信会社ないですよ。パケットなんて1日で1ヶ月分を使おうと思えば使えますし、普通だと思います。
日割り計算されない事は公式HPにも契約書にも、もちろん解約書類にも記載されています 読まずにサインされたのですか？
私もユーネクストのビデオ見放題の契約で痛い目をみました… 契約、解約はＨＰからやりましたか？ 私もそうだったんですが、ビデオ見放題を契約しその後解約したはずが、解約手続きをしたのは音楽の方だけになってたみたいです！（音楽は契約もした覚えがありませんでしたが） なのでお客様サービスから直接電話で問い合わせた方が確実に解約できますよ！ 私は半年間気づかず2万円近く払ってしまったので、悔しくて仕方ありません… 早く解決することを祈っています！
あなたの言うスマホの機能とは何ですか？ ガラホはスマホとは違います。ガラホは一応LINEができるガラケーとでも言っておきましょうか。 それとも二つ折りスマホのことを言っているのでしょうか？ softbankにはガラホはありますが、二つ折りスマホはありません。 二つ折りスマホは国産ではFREETELのmusashiだけです。あとは韓国のLGとSAMSUNGから出てます。
Wi-Fiでの通信は制限のカウントになりません。Wi-Fiで通信したからといって制限にはスマホの回線が制限にかかることはありません。
何の課金をされるのですか？
スマ放題やスマ放題ライトの場合は基本パックか留守番電話プラスに加入しないと留守番電話を利用できません。 スマ放題ライトかと思われますが留守番電話は 5分以内の通話は無料です。
いくらか方法があるようです。ただし別途200円の手数料が必要みたいですけど。 http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/charge_guide/paymen...
いつが良いかって？ 今でしょ！！
電話番号の発番方法によって異なります。 NTTアナログの固定電話→休止してフレッツ光の「ひかり電話」→ ハイビットの光ギガの光電話に移行→アナログの固定電話に戻す→ ソフトバンク光の、光電話(N)または、ホワイト光電話 という手順でないと電話番号の移行はできないです。アナログの 固定電話からの移行は、一旦アナログに戻してください。 フレッツ光の「ひかり電話」で電話番号発番→ハイビットの光電話 に移行→ ここまでは可能だが、NTTアナログ電話の契約がないと他社に移行が できなくなります。 要するに、ひかり電話で発番した電話番号は、光コラボに移行する と1回限り、ということになっています。携帯電話のMNPとは異なり、 固定電話の電話番号は、NTTのアナログ電話が基礎になっています。 電話番号維持について、回線契約を変えるときは慎重に。
思いません。。。。。
レンタル2年契約であれば端末引渡日を含め25ヵ月目が契約期間満了月となりますので、それ以降もとなると再レンタル契約が必要になります！！
何も来ません。 送った側からは拒否されていることはわかりません。
その2ヶ月間解約違約金10260円がかからないだけのことなので一番お得かはわからない
3Dタッチによるカーソル移動ではうまくいかないでしょうか？ http://www.appbank.net/2015/09/25/iphone-news/1101103.php
精度はどうでしょうか？ この前やってみました。 当たってなかったです。 別の店でやってた女子高生の年齢は当たってました。
trywimaxしてから 電波okなら ラクーポンwimax2+ギガ放題 契約しましょう スマホのパケット契約はなしで wifi運用しましょう モバイルデータオフで使います 固定回線不要です お一人暮らしなら最安です。
はい、掛けた方にお金がかかります。
