とりあえずタワー後ろからおくのもよし ザップと組み合わせてガゴを瞬殺するのもよし 防衛にミニペと組み合わせてホグやジャイなどを処理するのもよし もちろん防衛で残った場合は、攻めに生かしてもよし ハンサムなので、手札に温存してhshsしてもよし とりあえずアリーナ7目指して、頑張れ下さい。
それは原語版の話ですか？日本語版ですか？ 前者はyoutubeで検索すれば旧神までのボイスが聞けますが、後者なら日本ではこのゲームはマイナーなのか 残念ながら調べてもそういったサイトは出てきませんでした
引き継ぎます(*｀ω´)b
デザイナー兼印刷会社を経営しているものです。 カードのキャラクターデザインだとイラストレーター、カードの全体キャラクターなどの絵を除いた全体デザインだとグラフィックデザイナーにそれぞれ頼むのがいいかと思いますが。。。。。 かかる費用は印刷代を無しに見ても何十万か何百万の世界です。 うちで一度とあるメーカーのカードゲームを作りましたが請求書の額はデザイン料60種類だけで100万は超えていました。
プロ野球スピリッツAとかも面白いですよ
とりあえずストーリーですね。 ストーリーで手に入るフローラルフェンサーというカードがあるんですが、 ロイヤル使ってる人全員が３積みしてる強いカードなので6章まではやりましょう。 後はネットで載ってるレシピを参考にしてデッキを作ってランクマッチをやっていけばいいと思います。 ビギナークラスから始まり、相手も初心者ですので気負うこともないと思います。
宝箱は総じてアンロックした時の対戦アリーナにより中身が決まります。 クラウン宝箱の場合は、最後の1クラウンを取った対戦時のアリーナとなります。 その時点で中身は確定してますので、その後アリーナを上げても出てくる報酬は下のアリーナのものです。
今すぐデッキを作りたいならばそう 当然だが末永くやっていくなら砕いて作成するのはもったいない ハースストーン以上に急いでデッキを作らなきゃいけないような風潮があるので、気にせず砕いていいとは思う。 結局、その砕いたカードをまた作りたいと思うかどうか。二度と使うことは無いと思うのなら砕くのは正解。
ジョジョSSですが、 2014年03月10日頃 に配信開始になっていると思います なので丸2年は経過しています 個人的には、4部のキャラも追加されて、ますます面白くなってきました
印刷工場に原稿を渡し、紙の種類や印刷する枚数などの情報が必要です。 紙の種類などの相談は受けてくれると思います。
エメーリエを二体とって限凸した方がいいと思う SSRがそんなにいない（騎士団戦のユニット全員SSR入らない）ならアルファとエメーリエの二体かな
水着マシュがあったらいいなぁ 立ち絵はあるんだし
よく意味がわからないのですが・・・。 ＞過去の自分のカードトレパクしてるトレパクゲー トレパクという言葉の定義もよくわからないですが、通常は「他人が著作権を持つ絵や写真をトレスした絵を、自分のものとして発表する」という意味合いで使われると思います。要するに「盗作」「盗用」ですね。 でも、今回はどちらでもないですよ。 絵の著作権がどこにあるかですが、それはそのイラストレーターとゲーム会社との契約にもよりますが、たいていはイラストレーター本人か、ゲーム会社にあります。 この場合、同じイラストレーターで同じゲームということなので、著作権がどちらにあったとしても、そのイラストをトレスすることに、何の問題もありません。 「盗まれた人と盗んだ人が同じ」ってことなので・・・つまりそれは「盗んだ」ことになりません。 なので、ご友人の指摘は間違いです。 多分、彼女は、「トレースしてイラストを描く」こと自体に嫌悪感があるのでしょう。けっこうそういう人はいます。要は「1から自分で描くのではなく、既製品を使うなんて、手抜きだ」という考え方でしょう。 結果に関わらず、「とにかく苦労するのが偉いんだ」というSなんだかMなんだかわからない、非効率的な考え方です。 たまに、この「トレースは手抜きだからダメ」＝「トレースはすべてトレパク」と勘違いしている人はいます。 しかし、トレース自体は何も問題ありません。プロのイラストレーターも当然のようにやっています。 問題があるのは、その既製品の著作権を他人が持つ場合です。今回は該当しません。 なので、友人さんは自分の嫌悪感をふりかざしているだけです。 著作権や盗作について無知なので、トレースは全部盗作だと思い込んでいるのでしょう。 「私はそういうのはキライ」というのは自由ですが、「私が嫌い＝悪」ではありません。 当然、質問者様が削除する必要もありません。
キーカードがデッキにあるかどうか。この一点に尽きる。 ランダムにカードを入れただけの紙束では何度やっても勝てない。特にネクロは。 トレードの基礎やリーサル圏の把握などのコツ云々で改善される問題ではない。 ネクロのデッキコンセプトとしては2種類。どちらかはっきりさせ、それに沿って適当なカードを採用していく。 ①アグロ型 速攻型のデッキ。バーンネクロとも呼べる。 軽量のフォロアーと直接相手のライフに干渉できるカードを多く採用し、20点をきっちり削りきることに主眼を置いたデッキ。 ②ミッドレンジ型 中速型のデッキ。 ライフなどにしか影響しない、盤面に干渉しないカードを採用せず、確実に試合を長引かせてアドバンテージを取っていくデッキ。 どっちのデッキタイプにしろ、ケルベロスや死の祝福、腐の嵐やモルディカイ、ワイトキングやファントムハウルなどと言った優良レジェンド及びゴールドが揃っていないと勝つのはほぼ無理。 何度も言うがコツとかで覆せる問題ではない。
デッキは40枚で構築され、レジェンドカードは作成に3500エーテル、分解で1000エーテル手に入る。 つまり弱いレジェンドカードや、実用的であっても自分の使うリーダーに入らないレジェンドカードは1000エーテルとして数えるしかない。 対して、自分のデッキに採用されうるカードは、もしそれをエーテルで作成していた場合の損失分3500が浮くことになるので、そのまま3500で換算する。 現状まともなデッキを作ろうとするなら安くて17000、強いものなら24000近くのエーテルを要求される。 そのレジェンドの引きを換算するなら ネクロのデッキへのエーテル貢献：5500 ロイヤルデッキへのエーテル貢献：5500 その他のデッキへのエーテル貢献：3000 ネクロやロイヤルだとしても到底まともなデッキが組めるエーテル量ではない。比較的まともな2枚だとは思うが、無課金でやってくならリセマラ結果としては論外。 リセマラをするなら、もしくは最初のレジェンドの引きを質問までして気にするのであれば、最低でも リセマラのレジェンド、ゴールドの換算値が「作ろうとしているデッキが圏内に入るくらいの総エーテル量」であることが望ましい。 絶望的な例えを出すならば、質問者がそのままの資産でネクロやロイヤルを組もうと思った場合、ピンポイントで欲しいカードが引けたとしても２～３枚、そうでないなら10枚以上のレジェンドをカードパックから当てなければならない。 ゲームスタート時にもらえる最初の数パックはレジェンドゴールドのあたり確率が異常に高い、今後無課金でほいほいレジェンドが引けるとは思わないことだ。
ミッドレンジネクロは弱いですね。 アグロ型ならそこそこ行けるんじゃないでしょうか
レジェンド7枚、うち一枚はプレミアム、さらに一枚はデッキに使う予定のカードになるまで引き直してどうぞ。 なんのデッキを作りたいのか、そもそもなんでリセマラしてるのかがわかってないみたいですね。 デッキを作るには10000~17000近くのエーテルが必要で、レジェンドは砕くと1000エーテルになります。 極論１からデッキを作ろうとするとレジェンドが10枚以上あっても足りないんですが リセマラにより自分のデッキで使う予定のカードを引き当てることでデッキ作成のハードルを落とします。 使わないレジェンドを1000、プレミアムや使う予定のレジェンドを3500 使わないゴールドを250、使う予定のゴールドを800で換算し 自分の理想のデッキが作れるまで、あるいは作成するのに現実的なラインまで押し上げられたらリセマラ完了です。
その通りです。ほかの安レアは大抵100円～10円だったりしますよ 例えばスタンダード環境において数千円単位で取引されているカード 大抵の場合は神話レアと言って、通常のレアよりも封入率が低い仕様になっており 1BOXに1枚あるか無いかという感じです（1Boxの単価は大体一万強ほど） 大型・小型エキスパンションとシリーズごとによって枚数が変わり、「大型エキスパンション」の「神話レア」で「デッキに4枚必須」というようなカードなら万単位にもなります・・・が数BOX購入しても当たらない、ということはザラです モダン以下の環境における高額カード まずパック自体が絶版になってます。それが1パック数千円モノによっちゃ数万とかもあります もちろん、その中にやっすいレアも沢山あります。そこまで行くと剥かずに取っておくほうが無難ですね まあ、他にも電子機器類によるサーチがされにくいとか対象年齢が高い分、カードの価格も比例しているとかもありますでしょうね
AA帯ですがカウントビショップで順調に勝ち越しています レシピは見せられませんが構成としてカウント数が高いのを抜いて低いのを中心にいれています 聖獣と神鳥と死の宣告のみで 他にいろいろ試してみましたがバロンは体力が3と低く簡単に除去されますし フォックスは出す余裕がなかったです 宣告は見習い等の組み合わせの除去や相手のフォロワーの展開を抑えるのに使えます 確かにカウントは厳しいかもしれませんが決して勝てないわけではなく 陽光との違いとして中盤にどんどん削っていけます 可能性としましてはみんなきっと諦めているのでしょう…わたしは十分かてると思いますよ保証します冥府エルフとかウィッチはきついですが
こんにちわ ピックアップをお持ちということで迷われているのですね。 私もピックアップ全て持っているので悩みましたが、三回きっかり引きました。 理由は、かぶってもピックアップキャラクターはその多くがフェス限定同名キャクターがいるので、そちらの必殺を1上げられると考えればハズレとはならないからです。（ちなみに私はSSR5枚でピックアップはSS3ベジータのみでした） うまくいけばSSRを大量に増やせるので手持ちが充実していないのでしたら引いておきましょう。
＞教えていただけますか？ 教わってどうするの？ 自作するの？ 無くなった分買うんだったら、持ってるもの言えば売ってくれますよ、普通。
強化や進化などにも使いますが、魔道士の家からアビスコード、ブレイダーなどのイベントがいつでも開放できます。一回2000万使うので、ここを周回して強い精霊(ウラガーンなど)を作るのが良いと思います♪ また、ウィズセレクションストーリーズからは、今までのウィズセレ限(アリエッタなど)のストーリーを見られて、クリスタルももらえるものも1000万で開放できるのでそちらもオススメです♪
3万積んでも出てません
4についてですが、ボーナスタイム中に自分でプレミアムライブを発生させるのは合っていると思います。ただ、プレミアムライブで1位をとるかそうでないかで大幅に入手できるポイントがかわってきたかと思います。 プレミアムライブで協力要請を出さずに自力で1位確定付近まで上げる→その後20ずつで要請を出しながら1位確定を取る がお勧めです。同僚からの要請ライブについてもアピール上位をとるほどポイントは多く入りますが、自力のライブで上位を狙う方がポイントの入りが良いように思います
私は配布レイ(エヴァスキルをスキチャ2にしておく)、バシレイデ、バシレイデ(レイド)、イアデル、ペシュムで行きました！ ただ、ペシュムはデイリー上位報酬なので参考にならなかったらすみません(ノ_・。)
ウィズのデッキ編成は挑むクエスト、トーナメント段位によってその都度組む必要があります。ですので具体的なクエストやトーナメント段位の指定がないと最適なアドバイスは得られないと思ったほうがいいですよ。
一番楽なのはネクロですね。 必須カードのケルベロスと死の祝福が既に1枚あるなら、あと2枚ずつ作るだけでいいのでコストが安く済みます。他にも必要カードはありますが、それらも作ればいいです。 他は正直厳しいです。使いづらいゴールドが多かったり、強いながらもっと必須の高レアリティがなかったりします。
・コスト１ 詠唱：聖なる願い 3 ・コスト２ ベルエンジェル 2 スネークプリースト 3 マイニュ 3 気高き教理 3 漆黒の法典 3 詠唱：異端審問 3 ・コスト３ 見習いプリースト 2 シールドエンジェル 1 ・コスト４ 鉄槌の僧侶 3 詠唱：死の宣告 2 ・コスト５ 天剣の乙女 3 ゴブリンマウントデーモン 2 エクスキューション 1 破邪の光 1 ・コスト６ テミスの審判 1 ・コスト７ ガブリエル 1 ・コスト８ ギルガメッシュ 1 ルシフェル 1 ・コスト１０ サタン 1 とりあえず40枚かき集めて作ってみました。しかしカード不足が深刻ですので、せめてブロンズシルバーぐらいはカードを生成するようにしてください。 ・教会の守り手 3 ・プリズムプリースト 1~2 ・見習いシスター 1 ・クレリックランサー 3 ・詠唱：白翼への祈り 3 ・守護の陽光 1~2 ・詠唱：神鳥の呼び笛 3 ・詠唱：清浄の狐 3 ・ベルエンジェル 1 ・シールドエンジェル 2 ・ギルガメッシュ 1 （ゴールド以上最低限） ・テミスの審判 2
はい、引く予定です。 どっちかというと水着ガチャ２の方が気になるので 清姫とイベント用の礼装が揃えば満足ですかね
親のスマホでログインしていたアカウントで、新しい端末にログインしないと移行は無理です。 あと、新しく購入した端末に、アカウントが作成されているとはあり得ない。購入時に親が作成したのかな？ 別のアカウントがあろうが、追加で登録したアカウントでログインすれば、Googleアカウントによる移行で、そのメールアドレスが選択肢として表示されるはずです。
最近はミッドレンジロイヤルが強く、乙姫やオーレリアなどの大型レジェンドを入れて中盤以降も立ち回れるようになっています。トップランカーの中にはサタンやルシフェルを入れてコントロール相手にも戦える様にしてる人もいるので、一概に不利になるとは言えないですが、やはり他のリーダーと比べると試合後半になるほどキツくなっていくことも事実です。 フェイスロイヤルが賢いというより、ロイヤルの速さという点に特化したデッキ、対してミッドレンジロイヤルは展開力を売りにしたデッキという様に、それぞれの面を意識して作られているということですね。 フェイスロイヤルとアグロロイヤルの違いはほとんどありません。強いて言うならフェイスは相手の顔面のみを目指して攻撃するデッキ、アグロは早い段階で決着をつける速攻デッキですが、どちらも同じものとして見てもあまり違いはありません。
この中だと悪霊の饗宴、マダムリッチ、魔導の力場がゴールドの中では比較的使い道が少ないカードなので分解していいかと思います。 アンデッドキングはゲーム内で貰えるカードのため、分解&生成ができません。
つい最近私も戦闘画面中に固まって、どこ押しても反応しないし、アプリやスマホ再起動してもダメな状態になりました。 対処法は、画面を5秒以上長押ししてみてください。タイトル画面に戻るか聞かれるので、はいをタップしましょう。 それでもダメならアプリのアンインストールからの再インストールでしょうか。アドバンス登録してなければアウトですが。
バグの可能性もあります。 私は一度ランクマッチに勝利した際に何故かランクが下がりましたが、端末の再起動で正しいデータが反映されました。
同じOSと言うよりも 同じApple IDを設定しても大丈夫です。 バックアップに関してはドッカンバトルとやらがちゃんとバックアップで引き継がれる体勢になってるかです。 同じApple IDでログインすると、 設定→一般→…使用状況→iCloudで二つの端末が存在することを確認できるはずです。 ※iCloudバックアップの場合
これは全て現環境での回答なのであしからず。環境が変われば必要なカードも変わります エンシェントエルフはいずれエルフをやるなら必ず必要(環境が変わっても)な程高性能なので非推奨。 ローズクイーンは現環境では非常に使いづく、今後も活躍出来るかと言われれば、そうでもないんですよね‥こちらは砕いて問題ないでしょう。 マーリンですが、進化込みで2枚ものスペブカードをサーチして、殴ってブーストできるぶっ壊れカード‥しかしウィッチの手札事故率が相当酷く、扱いの難しいリーダー なので、やらないなら砕いて問題ないでしょう。 ルシフェルは何度か見たことがあるかと思いますが、場に出せば相手に相当な負担をかけることができる優秀なカードです。 そもそもニュートラルのカードは砕かない方が良いでしょう。 プルートーは、モルディガイの影に隠れてますが、確定除去＋破壊したカードのステータスを纏って場に残ります。例えば、サーヴァントをプルートーで破壊すれば、14/14が場に残ります。 ただ今は、コントロール型のネクロは弱く、プルートーと相性の悪いリーダーも多いので、迷いどころですね。今後輝く可能性があるのは間違いないですが。
夕方にゲームセンターへ行ってみると分かりますがガンダム、アイカツ、オレカバトル、大人が沢山プレイしていますよ。因みに私は４０代でオレカをやっています。 奥の深さでは小さな子供より中学生以上のゲーム内容だと思います。 全く恥ずかしくありません。一緒に楽しみましょう。
本当のところは分かりませんが違うと思いますよ。 どちらもプレイしていますがあきらかに運営の仕方が違いますしね。 展開されてるメディアミックスの感じとかみても一目瞭然だと思います。
相手の場に、カースドジェネラルか、騎士王の威光のどちらかが出てませんでしたか？ もしくは、指揮官カードで出ている状況でケンタウロスヴァンガードが出てきたのではありませんか？ このどれかならば、カードの効果ですね。 そうでないなら、バグでしょうか… 自分も一度、ロイヤルの見た目で手札ビショップの人と対戦したことがあるので、バグという可能性もなくはないかと思います。
正直1枚もいらないです。カウントビショップであってもスカルフェインの性能は大したことありません。 どうしても2～3枚採用したいというなら、詠唱：天喰らう聖竜や詠唱：二対の炎などを起爆させ、同時に大型を並べる動きが対コントールで強力です。 ただ、ヴァンパイアには黙示録の素撃ちが、ビショップにはデミスがあるので、やはりハイリスクが付きまといます。 アミュレット並べて起爆という行為は対ビートダウン相手だとまず間に合わないので現実的ではありません。 カウントビショップがそもそも弱すぎるだとか、陽光サタン型のが強いだとか、そういうの分かったうえでスカルフェイン型のカウントビショップを組むのであれば。 サタンは邪道なので抜いちゃって、カウントの隙を生き延びる為に護り手やクレリックランサー増やしてロイヤル対策を充実させましょう。
ラウンジに三人のメンバーが配置できますから、自分なりの三人を配置できるようにする。 推しメンと他の2人、結構みんな個性的で仲間の様子とかみるだけで楽しくなってきます。 配置出来るようにするには、ともだち☆5以上の関係が必要なので、それぞれとのストーリーも楽しめますし♪ そういう自分は、2人目のストーリーにハマってしまって3人目に突入出来ません。 本当に、良く出来たゲームですね。 もう配置済みなら、すいません。
ネクロ相手ならコントロールよりフェイス意識してバーン寄りで動かないといけない。 フォロアーでライフ削って、奪われた盤面は黙示録で取り返す。特にモルディカイが出る直前の盤面は確実に一掃して、モルディカイと1vs1の状況を作り出すのが理想。 モルディカイ１体だけならセクシーやクイーン、アルカードで一方的にライフを減らせるから、８～１０ターン目に削りきる予定で狼とか投げつけてく。
リセマラもしていない無課金ではまともなデッキは作れません。 特にウィッチのデッキパワーはマーリンと超越によって支えられています、すなおにいいカード引くまで我慢しましょう。 土印型ならそこそこ安上がりで作れるとは思いますが、それなりの枚数のゴールドと数枚のレジェンドが必要になります。 ことどのランク帯でもほぼほぼ完成系のデッキが相手だと思うので、ランクマッチで勝てる有り合わせウィッチデッキというのは厳しいです。
基本的にブースターの中身を見ることが出来るので、欲しいカードがあれば狙ってみるのが良いです。 またアリーナ登録するだけで割引クーポンが貰えます。 又デイリーミッションとミュータントブースターはクエスト達成で1パックのみ貰えます(ランダムで一枚＋ダイヤ6で追加) イベント中のラッキーセブンはゴールドカードのみですが、初心者プレイヤーには結構いいカードが手に入りやすくなっています。 スーパーブースターは博打要素が非常に高く、確率アップ中でもまずいいカードは出ないと思って下さい。 ただ博打に頼るなら買うのもありです。 クーポン必須の先行販売WNBブースターは割引が効かない上に、先行販売はレアカードが当たりにくい印象があるので、始めたばかりなら買うことをお勧めしません。 最後にPがカードは(G4Pなど)はレアカードの中でも更にレア扱いされているカードです。 カードによっては非常に価値の高いものもあります。 G4Pブースターなども欲しいカードがあれば購入するのも良いかと。
履歴を見たら、スタドリ365～370個
私自身、課金者なので、無課金の友達の話で申し訳ないのですが。 友達は現在レベル65です。 Pカードは 鰐淵エモコ 4Uライブ、 角森ロナ 777☆STARSの2枚。 GSカードは 先日のレイドで報酬になった トモエ スイカ割り のみ Gカードはガチャも含め、イベント報酬などで多数。 まだ、単色のみでユニットは作れない状況だそうです。 Gカードがどのカードかということもありますが、 ヒトフタとメモルは両方ともATKが高いカードなので、 レイドやパフォーマッチなんかは厳しいかな？という印象を受けます。 ﾊﾞﾄﾗｲﾌﾞも、HARDを選んでいると、あまり勝率がよくないんじゃないかな？と思います。 友達は、ウィークリーミッションをやるのも面倒と言っているので、完全にログインボーナスのコインとデイリーミッションのコインに頼っていると思いますね。 それから、その友達、ものすごく音ゲーが上手で、ナナシスのHARDもTOT以外フルコンしております。 なので、それらの報酬も合わせて、ガチャを引いているように見えますね。 PよりGSのほうが強い、というのはカードによっては十分にありえることだと思います。 http://t7s.azurewebsites.net/ 私はよくこのサイトを活用しています。 キャラ別のソート機能やタイプ別に全カードが載っており、ATKの高い順、HPの高い順に並べ替えたりすることができます。 私が基本的に見るのはATKのみなのですが、 PS全般＞強めのGS＞一部P＞中盤～弱めのGS＞という形で並んでいるのが多いかなと思います。 特にPの中でも強いのはセブンスです。 セブンスもSHジャケ＞セブンスサーカス です。 レジェンド的な意味で強いのか、アイスパがほとんどできない為に強めに設定されているのかは、分かりません。 グラサンコニーが今後どのような形で手に入るようになるのかが分かりませんが、無課金でも簡単にPのグラサンコニーが手に入る、という形にはならないかなと思っております。 私も、KARAKURIのPSを持っていますが、ほとんどアイスパできてませんし、あきらめています（笑）
恒常星５全部合わせて１％ですから その中でさらに青乳引く確率は１９分の１ 0.052％ぐらいかと
コインが大丈夫なら全然余裕です ある程度資産が集まっていればほとんどのステージはクリアできますし そんなに資産がなくても戦術さえ練れば基本カードでも十分クリアできますよ 頑張ってください
確か羽の攻撃が暗闇付与だと思います 私も気付くのに時間かかりました
カテゴリ違いますよ。 私は基本的にアプリは使ってないです。 昔は使っていたのですが（元々ついてたメモ機能）今使ってるスマホにはついてないので……。 今はパソコンに元々ついてるメモを、使ってます。
ネットの速度が遅いと自分もなります 特に速度制限かかった時とかはクエストいけませんしガチャも引けません
貸出はそのまま盗賊になりますよ(≧∇≦)b
ルールは教えればきりがありません。無理です。公式サイトを見てください。 一般的には、遊戯王の方が難しいとされていますね。
現時点では不可能です。その内追加されることを期待しているのですが…
まだ一年目も迎えてないので強化などこの先が不明 聖杯使用にある程度対象かけられた場合、青王が選ばれる可能性が高のでそれをまつのもあり 聖杯は鯖の限界レベルを引き上げるアイテムとすると明言しています 星５鯖が中途半端な数値９０レベルなのはこの意味があるから、単純に１００レベルまで開放されるかと。 成長パターンが複数あるなか高ＨＰの青王が１００レベル解禁時の能力値や追加されるかもしれない常時スキル追加もあるかも。また２個目の宝具解禁もありえるのでアヴァロン（おらく無敵付与？）もでるかもしれません 一ついえるのは徐々に解禁していく聖杯対象鯖のうち最初期となる１体と言えるのでそれを待つことにしたほうがいいかと また唯一怖いのは見た目ですね、「再臨する度にどんどん着込んでいくとか王は人の気持ちがわからない」とか「着込む姿がペンギンのような見た目」だとかプレイヤーにネタにされてるから、聖杯使用後の最終再臨の姿を運営がどんな強行するかビクビクする 思い切って物理的に全て脱ぐのか（もはや痴女）、みんながネタにするからとさらに着込むのか（これ以上着込むとかペンギンのぬいぐるみを着て顔だけ出すしかない） おそらくあの運営なら予想を超えてくるはずです悪い意味で ちなみに貼ってる画像のタペストリー（たしかアニメジャパン販売？）はお気に入りです
正式な5カードドローのゲームでは、ボタンポジション（一番最後にアクションするプレーヤーの位置）の左隣からアクションを始めます。 この段階で降りたければ自分の順番になったらカードを伏せて返すだけですから、チップを払う必要はありません。 ドローをした後、今一度ベットすることになりますが、ここでも自分の番の前に他のプレーヤーがベットし、自分は降りたい場合は、何らのチップを払う必要はありません。 勿論、ドロー前に賭けたチップは没収（勝者の総取り）となります。 トーナメントでは一定の段階が過ぎると、アンティとゆうゲーム毎にプレイヤー全員が支払う強制ベットが発生しますので、ドロー前に降りてもチップは減っていきますから、いつまでも降りまくっているわけにもいきません。
スカルビースト(1/1/2)は入れた方がいいですね、序盤を捌く役目と墓地肥やし、それに後半のソウルコンバージョンの生贄にも使えますから。 入れない選択肢もありでしょう、デッキのパワーがその分上がるので対コントロールでマスト除去フォロアーを連発しやすいです。 ウィッチには基本的には勝てません。ファントムハウルやケルベロス、カースドによる削りきりを主軸にしたバーンタイプのネクロなら有利を取れますが、通常のミッドレンジタイプやアグロタイプでは不利が付きます。
精霊のお気に入り登録以外は引き継がれますよ
一時期に比べましになった感じはありますが、しないときは全然マッチングしませんね。
序盤に猛攻を仕掛けることで上手く回れば５ターンで半分以上の体力を削ることが出来る＆扱いが簡単で初心者でも使える。 ガイジ呼ばわりしてる人は多分 嫉妬、負け惜しみ、自分の好きなキャラを使え、頭使わないで戦って楽しいのか？ みたいな意見が大半でしょうね
10連ガチャのみです。 ガチャしないでも40ptまで皆にあげているだけ。
大半の汎用カードはある程度価値のあるものなので、ヤフオク・メルカリなどが使えるのならデッキ内容を書いて出品すれば4000-6000円くらいで買い手がつくのではないでしょうか。 シングルだとまともな買取値がつくのは永遠リュウ・サイバーN・ロマネスク・ボルバルエクス・ガラムタくらいでしょうかね。一般論としてお店を介するより相手がいればトレードやヤフオクメルカリなど人対人で取引する方が高く売れますね。デッキ単位だと「不要カードの処分」感が強く出るため少し割安な価格に落ち着き安いですが、個別に売値を調べて設定するより手間は少なくて済みますね。
デッキにもよりますが、自分は2ターン目と4ターン目の動きを意識してマリガンします。 また初手に4コストで進化時に強力な効果を発動するカードがあった場合はキープ。5コストで除去効果がある場合はリーダーを見てどちらか一方をキープ、5コス卜以上は効果の有無に関わらず混ぜます。 後攻のアグロで4〜5コストの動きを意識しているのは最初に進化できるのがこちらの4ターン目であり、5ターン目は相手の進化可能ターンの返しのターンだからです。
ドリランド残ってますね 現在のドリランドは、ほとんどカードゲームとなってしまいましたが、過去のドリランド（ハンマーで石を叩くなど）の遺骨を多少復活させて残しているのは、過去のドリランドが好きだった人に対する何か運営側の意図があるのかもしれません。
100ぐらいそういう関連インスして、高いアプリからやって、動画も見てってしてたらアプリ課金しまくれますよね
ルーキーは確かにドローできますが、アグロが多い環境で相手にもドローさせてしまうのがちょっと微妙な気がしますね。。ファイヤーチェインは2枚、エンジェルススナイプ追加のがいい気がします。あとマーリンは3枚もいらないと思います・・。個人的にですけどね。。。他を還元ってもったいないですね・・。超越強いですが、苦手なデッキが多すぎますよ？自分はハースストーンには無いデッキなので使ってますけどね。自分は参考にしない方がいいですが、雪の女王、ミスリルゴーレム、ゴブリンマウントデーモン入れてます。あと雪だるまは二重錬成にしてます。個人的に少し寒いなぁはマーリンで来てほしくないので・・。ミスリルは一掃するのが楽しいから入れてるだけで、普通は入らないと思います。ゴブリンは基本場にミニオンがいることがないので、いい盾になるので私は入れてます。雪の女王は・・雪だるまに変えるのが楽しいので入れてます。デッキは自分で変えてみるのが一番だと思いますよ。
あくまで個人的な意見として受け取ってください。 まずミッドレンジロイヤルを中心に話を進めさせていただきます。 冥府エルフには相性がいいと思います。冥府エルフは起動が遅いのでフェンサーや乙姫、セージコマンダーで一気に叩けばおしきれる場合が多いです。 同様に起動が遅いビショップですがダメ-1の守護や陽光なので大型守護を並べられると守護の攻撃力が低いためツバキでも処理できず勢いが殺されてしまいサタンで押し切られるケースがあるのでなんとも言えません。 アグロネクロについては こちらもなんとも言えません。 僕は一度しか経験していませんがハウルから骸でPP最大値4のときに骸を出された場合突破がかなり厳しいです。しかし骸が入ってるアグロネクロはほぼ見ません。ですがステもスキルもつよいラピッドなどがいるので序盤の波に乗れなかった場合ロイヤルはかなり厳しいでしょう。腑の嵐で一掃されると乙姫がない限りかなり立て直しが厳しいです。 最後にコントロールヴァンパイアですがこちらもなんとも言えません。 序盤押さなければ勝てないのですが中盤に復讐圏内に入ってしまいドレインなどで回復されるとかなり面倒です。 黙示録による全体除去もあるのでアグロネクロと一緒で立て直しが難しいので相性はよくないと思われます。 おまけとして サタンドラゴンですが こちらも甲乙つけがたいですがドラゴンも初速度は大したことないので最初に不屈とフェンサーなどを組み合わせてうまく運び最後にシャルなどをフィニッシャーにすればなんなくいけますが、事故り初速度が充分に出せなかった場合少し厳しいと思われます。 まだドラゴンには全体除去も多いので乙姫が重宝されることとなります。 スペルウィッチは超越がたまる前にけりをつけましょう。 サモナーはツバキで処理できますが超越を使われたら話になりません。ですがそんなに難しい話でもないです。 最初っからガンガンいけば基本的に押し切れます。 相手もたまらずサモナーを出してくることが多いのでツバキなどで除去してあげましょう。
DMMのゲームはほとんどチュートリアルでなりますよ。 戦国なんちゃらとか しかも無料。ヤフーアカウントでできるぜw
リセマラし直して、デッキに必要なレジェンドとゴールド、それとは別にプレミアムのレジェンド合計５～７枚くらいを引いて完了する そうすれば総資産10000は超えると思うから強いデッキ作れるよ。
かさばってもいいならブロッコリーが800円程度でラバマ用細型ロングストレイジを販売してます。 ZX絵ばっかりですけど。 一応同社発売のデッキケースMAXが横並びで4つ入るサイズ設計になってます。 そのため商品名はマルチストレイジ。
追加カードはなし、むしろ不具合の調整みたいです。 ・カード画質の低下 ・各種エラーの修正 ですね。
単純にDW側が表記ミスしただけでしょうね。 非常に失礼な話です。
あるとしたら有償石限定１回ガチャでしょうね正月にあったので無いとは言えません 有償石取っておいてあるので自分としては期待してます
なかなか可愛い方ですね。 残念ながら知りません。
絶対に育てた方がいいキャラは 「アデル」と「イルヘルミナ」ですね どちらもマナを持ったまま戦闘を始められる 絆アビリティ持ちなので永久に使えます あと、第二部の主人公はコスト0なうえ 第二部最終章で強化できるので便利です とにかく強いキャラなら 「リリス」と「リエラ」で最終ボス戦でも使えますし かなり使えるキャラなら 「ロクサーナ」と「パルマー」になります (AP回復、サブで強化 など) >デッキ構成 [メイン] リエラ、リリス、ケテ、ロクサーナ [サブ] パルマー あと一人はお好みで (コストが足りなければ主人公とか) >ケテ 3体Lv1 Lv20 Lv32 一人に合成して限界突破させた方がいいですよ
beginner以外は下がる
・ツバキは大型処理しつつアド取れるカードなのでかなり有用だけどデッキに1枚か2枚あればいい ・ケルベロスはネクロには必須カード、できれば3枚欲しい あとは自分の手持ちやエーテルと相談
アスカおめでとうございます(^o^)/ 始めたばかりなのであれば、これ以上コラボガチャを引くのはあまりオススメしません。 次のエヴァコラボがあるまでコラボ精霊は基本的に修正や強化が来なく、忘れ去られてしまいます。また、色々な物が混ざっているスキルも多いので、強いかもしれませんが最初は使いにくいと思います。 ノーマルガチャであれば、Aスタートの精霊でも、シンプルなアンサースキル・スペシャルスキルが多く(例:「〇属性にパネル変換」「〇チェインで攻撃アップ」 等)、デッキコストも抑えられるので使いやすいです。
戦略のD・Hアツトがあります！ 墓地退化のデッキを作成した時に、私も2コストの墓地肥やしを探しましたがそれ以外にあまり見つかりませんでした。あくまで私のデッキではの話ですが、友愛の天秤4エマージェンシータイフーン4アツト4で2マナ域の墓地肥やしは事足りてます。(デッキ作成目的の質問でなかったら申し訳ありません) 不特定要素を含む肥やしであればオタカラやブラッティクロスもありですね。 3コストで少し見落とされがちな墓地肥やしとして、ストリーミングシェイパー、コアクアンのおつかい、ダブルリセットパンチなどがあります。 ストリーミングシェイパーは非水文明を大量に落とせて、コアクアンのおつかいは非光闇文明を大量に落とせます。参考までに。
ハースの容量がきついならシャドウバースは無理ですね 使ってる端末次第ですが、RAMが1GBのものだとアプリが頻繁に落ちます OS的に1GB以上の性能を持つiPhone6でもたまに落ちると聞きますから、iPhone6sくらいはほしいはず 現在はアプリが落ちると復帰できず、敗北扱いになるという仕様なので面白い面白くない以前の問題として、端末は整えた方がいいと思います。 マナーって意味じゃシャドウバースも結局同じなんですけどねぇ とどめを刺す直前に 「すごいすごい！！」「すごいすごい！！」「ルナのお友達になってくれるっ？」これを煽りと取るかどうかは人それぞれですが。 アプリ落ちが怖いのか、遅延で煽ってくるプレイヤーはほとんどいませんね。 これはハースストーンと大きく違う部分です。 ハースほど無課金でもそこそこ戦えるPCゲーをやりこんで敗北90％じゃ、シャドウバースでやりこんで勝率が高くなる可能性は無いに等しいのでは･･･？ ハースでいうレジェンドカードがシャドウバースでは3積みできます、なんとなく想像がつくかもしれませんが、シャドウバースのレジェンドはめちゃくちゃコストの軽い3積み推奨カードだらけです。 フィニッシャーというより潤滑油の意味合いが強いので、デッキを作る上では避けては通れない感じですね。
公式HPに一番したにリンクありますよ トップ このサイトについて プライバシーポリシー 利用規約 FAQ・お問い合わせ 推奨端末一覧の順で・・・ https://shadowverse.jp/ 推奨端末一覧 https://shadowverse.jp/device.php
赤 喧嘩祭☆3弓弦 フラワーフェス☆3宗 青 凱旋☆3忍 黄 歌劇☆3千秋 わたしが持っているカードのみですが、5凸でそれぞれの数値が質問者様の最低値を超えています。 イベントの☆3しか5凸しないのでスカウトの方はわかりません、すみません･･･。
思えばここ３日ほど、1パックも開けてないですね。 デッキが完成しているんで気づきませんでしたが(⌒-⌒; ) 課金するなら、近く300万ダウンロード記念で課金で石が2倍もらえるキャンペーンやるらしいので、それまで待ってみては？
生成がありますので課金していくつもりなら そのまま続けても問題ないですね。 ただ微課金、無課金とのことでしたらリセマラも視野に入ります。ですがまず微課金、無課金となると一気に色んなデッキは作れないのでまずどのデッキにするか決めてからリセマラした方がよろしいかと！例えばドラゴンならフォルテ、ビジョップならアルミラージなどなど！ ただ微、無課金でも多少時間かければリセマラしなくても理想のデッキ１つは苦労せずとも作れると思いますよ。 ちなみにお勧めはミッドレンジネクロかミッドレンジドラゴンです。費用は安くありませんがネットなどで紹介してる格安デッキは始めはいいですがランクあがってくとすぐに詰まると思いますので多少値は張ってもレジェンドなどを使ったデッキを選択することをオススメします。 ではお互いにシャドバ楽しみましょう！
おそらくランダムだと思います…たぶん。
対抗戦の直前に指名されていたとしたら 前回の対抗戦の際に参加率が良かったり 獲得ptも頑張ってくれた、などの理由で 選ばれのでしょう。 ですが副部長よりも攻キャプテンの方が 攻魅力が上がるので対抗戦前、戦力になる 部員さんは攻キャプテンに指名される事が 多いです、なので副部長という事は 戦力にはなっているが攻キャプテンの 枠が既に埋まってしまっている といった所でしょうか。 対抗戦よりもっと前から指名されていたと すれば部活貢献度が高く、部長から 信頼されている証拠だと思います☺︎ 部長さんへのお礼はどちらでも良いかなと 思います。かっこいいのコメント欄に 「役職指名ありがとうございます。 頑張ります！」とかその程度で大丈夫です。 部に貢献していれば外される事は無いですし たくさん参加してくれる部員さんは どこの部活でも大切に扱われる筈です。 外されたとしても次の対抗戦でまた 指名されると思いますよ！ 勝手に指名する部長さんという事は それだけ動きをしっかり見ている方だと 思うので頑張れば役職キープ出来ると 思います。頑張ってくださいね ❁
ツイッターとか見てるとわかると思いますがそれは1000人規模の大会とかのいわゆる大量にエメラルドを使ったひとのトーナメントのみの話です。 500エメラルドで開催できるような小さな大会でウルトラレアが出てしまったら、それはもうウルトラレアの希少価値が皆無になってしまうので出ないのは当たり前のことです。
秘術メインで勝ち越せるって、すごいですね。 僕は秘術と超越の両方を入れてますが、B2で勝率は微妙です。 説得力ないかもしれませんが、気が向いたら試してみてください。 まず風神は合うのかな･･･。ガーディアンゴーレムを展開してプロテクションや双璧で強化するようにみえるけど、ガーディア･んごー･レム自体守護もってる分生存しずらくて合わないと思います。ロイヤルやネクロみたいに潜伏や展開力があればいいのですが、秘術メインなので、サモンスノーで雪だるま大量生産できるわけでもないので合わないと思います。風神や魔道の力場で雪だるまを強化しまくる、魔道雪だるまというデッキもあるので見てみると面白いかもしれません。 次に冥福も合わないんじゃないかな･･･。効果発動の条件の墓地30が厳しく、入れるなら新たなる運命、天の光、サモンスノーを３積みして専用デッキにしない限り腐ると思います。冥福ウィッチという専用デッキがありますが、冥福エルフの下位互換なんでおすすめはしません。 僕なら風神と冥福を抜き、フレイムデストロイヤーを入れたいと思います。秘術も結構スペル使うんで、スペブでコスト5くらいまでは減らせるんじゃないかと思います。フィニッシャーから大型除去となんでもござれです。 あとクラフトウォーロックは抜いてペンギンウィザードにしたいと思います。印が多すぎるイメージと2/1とスタッツの貧弱感があり、相手にかけられる負担が微妙だと思います。ペンギンなら出してすぐにヘイトを集めて擬似守護を持ちますし、ガーディアンで守ってやればアタッカーとして重宝します。 デモンフレイムメイジはEP使わなくては行けないことと、コストの関係でエンジェルバレッジにしたいと考えます。フレイムウィッチや二重錬成もかけられる負担が高いので僕は好きです。 ガーディアンの錬成がなかなか難しいですが、僕なら3枚とも抜きます。抜いた分は1枚は実験開始、知恵の光やマーリンを入れます。実験開始は印の補充、知恵の光やマーリンはスペブやドロー要員に。 1、2、3コスの土の印のこすやつはだいたい有用ですが、4以降の印はどうも他の入れた方が強いんじゃないかって思います。 あと変性の魔術は入れたいですね。はやりの冥福エルフ、陽光ビショップのキモであるアミュレットから、モルディカイや漆黒の契約みたいな厄介な連中をを消滅or変身させることができるのは強力だと思います。２枚はいれたいと思います。 あと出来たら運命の導きくらいのスペルもあっても良いかなと思います。導きはブーストでコストが下がるため腐りにくく優秀なドローソースです。見たところウィッチにしてはドロソが少なく、終盤に息切れを起こしてしまうんじゃないかと思いました。序盤に来たら少しずつブーストし、終盤でもエンシェントでたまったガーディアンの召喚があるので使えば低コストでよく働くと思います。 もっとブーストするならファイアーチェインもいいと思いますが、秘術メインということなのでアルケミックロアでいいのかなあとも悩みました。ただアルケミックロア自体はコスト7と非常に重い割に高スタッツを除去しきれないため、僕なら女王+バレッジやツインプリズナーグラスで足りると思うので抜かします。 最後にスパイスとして、ドラゴンメイジかウィッチクラフトマギサか、天翼を喰う者のピン刺しはどうでしょうか。 使いどころは難しいですが削り役やフィニッシャーとして、お守りとして使えると重宝します。終盤はガーディアンゴーレムがいることが多いように思われますので、守らせつつフォロワーを量産して畳みかけるか、ありえないファッティを置いて意表をついたりで楽しいと思います。 秘術メインは使ってない者の意見で説得力ないのに長々すみませんでした。
要はジャンヌダルクを何枚キープするかですね。 ビショップにおける全体除去はテミスの審判があります。 ジャンヌダルクはその重さから考えても１枚あれば十分でしょう。 サタンビショップという選択肢を作りたければ、 ジャンヌ１枚を砕いてサタン生成は全然ありだと思いますよ。
よくあることです。バグではないですよ。大会に入るコツは右上の虫眼鏡マークを押してオレンジの大会がでてきたら参加する。できなければまたそれを繰り返します。この方法だとすぐに入れますよ
タップです。 TT能力を使ったせいでケングレンオーがタップしているから、進化先にもタップが引き継がれます。 （参照） 総合ルール 801.2. ※一部省略 タップされたクリーチャーが進化してもタップされたままであり、そのクリーチャーに適用されていた効果は、それが進化した後も適用され続けます。
どちらも良いカードですよ。 クイーンは守護持ちを2体呼び出せます。 このゲームで守護は重要で、盤面を有利に運ぶことのできるカードです。 ヴァンパイアクラスはHPが危険域を行ったり来たりする必要があるので、とても重宝されますね。 ヴァンパイアの殆どのデッキに入ります。 スカルフェインは自分のアミュレットを全て壊せます。 ビジョップクラスのアミュレットは大抵、壊れて初めて効果を発動できます。 場にアミュレットを並べておけば、スカルフェインで一気に発動。強力なフォロワーが一斉に現れ、相手の対処能力を突破できるのです。 カウントダウン付きアミュレットを主軸にした、所謂カウントビジョップで使われます。 デッキの組み方は、デュエマの感覚で良いと思いますよ。ゲームバランスがデュエマと違うので、多少の慣れは必要ですが、マナカーブのノウハウなんかは大事です。 ぜひ役立ててあげて下さい。
それならトーキョーグールです。
超ゴジータの必殺がMAXになったらブロリーにとりかかるでよろしいかと。 ゴジータMAXはフレンドでいつでも借りられるのでブロリーが好きでしたらブロリーでもいいんですけどね。
リセマラをした上でこの内容なら即アンストですね。 ・Sランクとされている当たりを引く ・プレミアムレジェンドを引く ・レジェンド3枚以上 せめてこの程度の内容が来ないとリセマラをする意味はないでしょう。
ログインボーナスは無いね。 代わりにミッション枠が3つもある。 1つずつがそれぞれ24時間で復活するから、 報酬内容にもよるけど平均で2日に１パックぐらいは開けられる。 特に今は報酬2倍キャンペーン中。 プレイする分には、申し分無い量だと思う。
ショップ→カードパック購入です。 ギフトやミッション等で得たルピやチケットを使えば開けられます。 課金アイテムのクリスタルを使う事も出来ますが。
はい、どのカードでもレッドエーテルを貯めることで入手できます。レッドエーテルは所持しているカードを分解することで増やせるので、不要と判断したカードはどんどん分解していきましょう。 カードパックは「ショップ→カードパック購入→チケットで購入」と進めば開封できます。
・カルデアから出たことがない ・明らかに何かの調整を受けている…みたいな夢をぐだが見ている ・ホムンクルスであるフランケンシュタインの言葉が分かる この辺りがホムンクルス説の論拠ですね。少なくとも普通の人ではなさそうです。 ぐだへの好意については、確かにその可能性は否定出来ませんが、ぐだの方が全サーヴァントから好かれるようなキャラなので自然にでも不思議はないかと。 っていうかむしろぐだの方が怪しい気が…
その画像を見て思うのはあったほうが便利そうなキャラはいくつかいるけど そこまででは無い っていう感じです。 はじまったばかりの状態と思いますし、 龍石もストーリーや復刻イベントもあるのでまだまだ取っていけると思うので 捨てたほうがいいのか？というとわかりません。 7/7から龍石77個配布とあり、超ベジットも実装される予定ですが、 性能不明とはいえ、どうせ強いでしょうから そのタイミングでリセマラする方が多いと思います。 私はランクは280くらい、URの数は約80です。課金は１回だけ。 たぶんURの数は同ランクの無課金の方たちと比較しても少ないと思います。たまにURの数を名前に書いている人がいますが、かなり持ってる方もいます。 UR８０ほどあるといっても、ガチャのキャラは３分の１程度です。 ひきが悪いのもありましたが・・ URにできるキャラはイベントキャラ、ガチャのSRにもいっぱいいるので。 今のところはなんとかなっていますが、微妙 そちらの画像内容で 高難易度にいけるのか？ は今は無理だと思います。
iPhone 6sは普通に配信できましたが、iPad proだと何故か出来ませんでした。 またandroidタブレットのdocomo、experiaでも不可能でした。 なぜかはわからないですけど、まぁシャドウバース自体がリリースから何度もメンテ、修正していますし気長に待ちましょう。
スタンダード実装と共に販売が終了しました カードだけなら魔素で作成可能です
あるだとおもうだ！！
はじめに、補足はとても大切なので少し長文なのですがぜひ理解していただければと思います。 1.知属性がいないということはダメージ受けがいないということになるので厳しいところもありますがそこはアイテムでなんとかカバーできると思います。 2.それでもいいですし、私なんかは極端に言うとゴジータで必殺技を打ちたいのでゴジータに赤気玉を置いとくとかはしますね。 3.基本はそっちでいいと思います。ただ同属気玉を取得すると体力が回復するのでもしあと50体力があればアイテム使わなくても生き残れるとかなら同属でもいいかと思います。 補足.これは案外知られてないのかもしれませんが自動ではありません。 まず最初の戦闘は、ステージが始まった時点で右下のサークルで確認できて、時計でいうなら12時のところから順番に3人が最初の戦闘に選ばれます。(最初のサークルの順番はランダムです。) そして2回目の戦闘でサークルの次の3人が順番に選ばれます。 3回目の戦闘が質問者の聞きたいところかと思いますのでできるだけ分かりやすく説明します。 まずパーティはフレンド含め7人で構成されてるので1回目2回目の戦闘でまだ戦ってないキャラクターが1人いると思います。まずはその1人が最初(戦闘画面で1番左)にきます。そしてあとの2人なのですが、これは1回目の戦闘時の左から数えて1人目,2人目(つまり戦闘画面で1番左と真ん中)が順にきます。 そして4回目の戦闘は、1回目の戦闘時で3人目(つまり戦闘画面で1番右)のキャラクターがまず1番左にきて、あとの2人目3人目は、2回目の戦闘時の1人目2人目(戦闘画面の1番左と真ん中)がきます。 文面ではややこしいと思いますのでぜひ実戦で確認してみてください。 つまりはとても大切な戦う順番を操作できるのでこのテクニックというか知識は大切です。 たとえばゴジータで戦い続けたいと思うならば、ゴジータを3人目(つまり戦闘画面で1番右)に置いてしまうと3ターン後にきてしまうのでできるだけそういった攻撃役のキャラは1人目2人目(つまり戦闘画面で1番左と真ん中)で戦うことをお勧めします。 ちなみに戦闘時に右下のサークルをタップするとキャラクターの左に①②③...⑦と番号が振ってありますのでそこから戦闘順が確認できます。 しつこくいいますと、戦闘画面の1番右において戦ってしまうとそのキャラは⑦にくるということになり3ターン後にきてしまいす。 長くなってすいません。分かりにくいとは思いますが頑張って理解していただければ幸いです。
課金するならアドベンチャーの方がいいです。どちらがいいかはよく使うヒーローにもよりますの
そもそも3個しかないし 一番下が覇級ってかいてあるんだけど？？？ 表示バグかなにかじゃないの？ 絶望、極限の大魔道ってやつが覇級ですよ
火フロは普通に最強格ですがLSは微妙ですので素早さUPのアリスがおすすめ。 是非入れたいのが水ナディア リーダー・アリス 火フロ 水ナディア メリッサ とかですかね。
フェイスorトレードの判断はカードゲームを始めるに至ってまず覚えるべきの基本的なことです。 この質問の回答は、露骨にクラス戦術が別れているシャドウバースのほうが説明しやすいと思うのでそちらでさせていただきます。 ロイヤルの場合は1/1のフォロワーだとしてもどんどん強化されるので、「処理」が1番なのですが、ビショップの場合はその真逆。 バトルが長引くほど不利になるので、フォロワーガン無視でリーダーにダメージを叩き込むことが良手段となります。 つまりそういうことです。 敵によりけり。デスタイラントでワンパンを狙う自分としては、守護フォロワー大量とか絶対に当たりたくないですね
ハースストーン 恐らくはこれからもデジタルカード界のMTGとして長く君臨することになる まだ歴は浅いが、カードゲームにありがちなバランス崩壊した黎明期はとっくに過ぎた、絶妙な調整な上に成り立っている。対戦相手も世界中に24時間いる為おすすめ所。 次点でデュエルマスターズ これはなぜ？と思うかもしれないが、ただの消去法。 遊戯王とMTGはあまりにもカードプールが広くなり過ぎた、今から始めてもかなりのハンデを負うことになる。 対してデュエルマスターズは過去のカード群を意図的に軽視する兆候が見られる、これは明らかに新規が参入しやすいようにカードデザインしていると考えていい。 今から始めても問題は無いかなと思う。
～24枚～ 魔力の矢×２ マナワーム×２ 【コモン/クラシック】 魔法使いの弟子×２【コモン/クラシック】 フロストボルト×２ 魔力なる知性×２ 鏡の住民×２ 【コモン/クラシック】 ウォーターエレメンタル×２ ファイアーボール×２ 動物変身×２ アジュアドレイク×２ 【レア/クラシック】 無貌の召喚師×２ 【コモン/旧神】 フレイムストライク×２ ～6枚～ 黄昏の鎚の長老×２ 【コモン/旧神】 邪神の誘い手×２ クトゥーンの門弟 【レア/旧神】 クトゥーン ※↑クトゥーン要素は揃っていれば採用！！！わざわざ間違っても作るなよ！ ～無ければとりあえず入れとけな6枚～ センジンシールドマスタ×２ 酸性沼ウーズ コボルトの地霊術師orカルトのソーサラー 【レア/旧神】 魔力の爆発 ウルフライダー お前そんな糞レシピで勝てんのかよと言われたら数こなせばなんとかとしか言えない、ランク15程度までなら勝てるデッキパワーはあるはず 一応初心者のダストを極力削らないように配慮したミッドレンジタイプのメイジデッキ。 初心者がメイジのレアカードをクラフトするくらいならハンターのサバンナハイメインやウォーロックのドゥームガードを作ることを心から勧める。 そもそも現在のメイジのコンセプトカードであるフレイムウェイカーがない点や、テンポメイジの中核を担う魔力の炸裂や禁じられし炎(どちらもエピック)が作れない時点でまともなメイジデッキを作るのは不可能 となれば残された道はZooやミッドレンジシャーマンみたいなデッキを標的にして、コントロール気味な動きで盤面制圧した後にミニオン叩きつけてくくらいしか勝機は無い。
前から覚醒可能だったカードはカウントされてません ミッションが出現した後に、 何かカードを覚醒可能にするとクリアになります
ハースストーンで2000円は微妙に余ります。2400円か1200円にしてクラシックパックを買うといいと思います。
今はやっているか分かりませんが、両面作戦でとれると思います http://東京喰種カルナヴァル.net/2151.html 復刻するといいですね
遊戯王に限らず、ＴＣＧは基本が財力のゲームですから本当に欲しいカードを好きなだけ集めて楽しめるのは大人の特権だと思います。 是非社会人になって経済的余裕のある今こそ遊戯王などのゲームを楽しむチャンスだと思います。 そもそも店舗に遊びにいって遊戯王参加者で小学生というのが稀有な存在だと思われます。 ちなみに、リアルのプレイ仲間を集めるのであれば地元のカードゲームショップ（大会を開催している）に行ってみるのが早道だと思います。 またネットでもスカイプなどの通信をしながら対戦をすることも可能だと思います。 １０年以上も続いているということはそれなりに奥が深く楽しめる娯楽という保障も付いていますし。 是非、遊んでみてはいかがでしょうか？
そもそも被害者側が被害と捉えてなかったら被害届も出しませんから何もないですね。 スマホのアプリゲームはオリジナルを語っても限界がありますから、お互いが理解し合っているのではないでしょうか？ しかし、あまりにもパクリ過ぎという理由で消されたゲームもあります。 パズル＆キングダムというゲームです。
勝てないとつまんないので強いデッキだけ紹介します。 フリーズメイジかミラクルローグ、コントロールウォリア―あたりがクラシックのカード群で構成されたデッキですね 名前のあるような実績を残したデッキはクラシック縛りだと相当絞られます。 他のヒーローの主力デッキはクラシック縛りで作ろうとすると中核カードがなくなってしまうのでおすすめできません。 ●フリーズメイジはデッキ内のほとんどのカードがクラシックのエピック、レジェンドで構成されているため、今後もスタンダードにおいて一定の地位をキープしていけそうです。 現環境ではウォリアーの大増殖により存在が消えつつありますが… デッキコンセプトは時間稼ぎ+ドロー+ワンショットキルで、レジェンダリーミニオン･アレクストラーザで相手の体力を15に変更し、翌ターンにスペルのラッシュで勝負を決めるデッキです。 ●ミラクルローグは主力カードである墓荒らしがクラシックではないので劣化になってしまいますが、デッキ内の大半のカードがクラシックであることに変わりはありません。 デッキコンセプトはスペルを唱える度に1ドローできるミニオン+計量呪文で圧倒するデッキです。強力なレジェンダリーミニオンを数種類フィニッシャーに用意しています。 一応紹介しましたが、書いてる最中に墓荒らしはかなりの中核カードな気がしてきたので作るのは非推奨です。 ●コントロールウォリア―は優秀な盤面制圧能力と装甲によるヒール能力を生かしたコントロールデッキで、スペルや武器で相手の攻撃を捌ききり、相手が息切れしはじめたらレジェンドミニオンのラッシュで相手の処理能力を上回って勝つデッキです。
個人的にUR交換は複数ダブっていない限りしません。最近のミリアサは何が必須になるか分かりませんからね。ラビは確かに10枚交換してもいい性能だと思いますが、現状弩級クリアが可能なら保留でもいいとおもいます。
そういうのはご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語は正しく使いましょう。
マリゴス軸にする場合は、 まずガジェッツァンの競売人は入れるべきです。基本的にこのカードで手札補充や連続でダメージ呪文を打つので必須ですね。 これによって逃げ足が0〜1となります。 また、隠蔽も必須です。ガジェッツァンやマリゴスを隠すために必要で、かつ低コストの呪文なのでガジェッツァンでドローソースとして使用できます。2枚欲しいのでクラフトすると良いですね。 あとは、凶悪なる一撃を1枚程度入れておき、ソーリサン皇帝を入れれば形になります。持っていればブラッドメイジサルノスも相性良いです。 抜くカードは、集合の合図、ラプター、シルヴァナス、逃げ足ですね。入れてても問題はないですがマリゴスを軸にするなら抜けます。とくに集合の合図はむしろ邪魔になります。 ラプター軸の場合 結構形にはなっています。 新たに入れるなら、ローグ専用は武器強化するミニオンや地の底の探索、中立は黄昏の鎚の召喚士、ケーアン、ンゾスですね。こちらは高いのであったら嬉しいくらいです。 ンゾス無しなら武器強化ミニオンやザリルはいらないかもしれません。 抜くべきカードは、集合の合図、マリゴス、ヨグサロンですね。致死毒も抜いても良いかもしれません。
僕自身あまり詳しくないので参考程度に見ていただければと思います まず同じ国籍だけのNDSチーム 特にメリットありません 強いて言うなら 一部のチームスキルが組みやすい ぐらいです 各国強選手と弱選手がいますので 高コストの選手を各国バラバラに集めるのが良いかと思います 実際僕のチームは フォーメーションは3-4-3 FW３人の内訳が CLS１人 少し前の限定レアリティ「フリューゲル」が１人 フランスのNDSが１人 MFは ドイツNDSが二人 ☆5が１人 オランダNDSが１人 DFは 限定レアリティ「ガーディアン」が３人 こんな感じでバラバラです それでも前回のワサコレGPはSプレミアで参戦し2000位ぐらいまでいけました なので 国籍、レアリティ問わず高コストの選手を集めること ワサコレは極端に言えばコスト=強さですから とにかく強選手が欲しいですね 最近だとコストもインフレしてきたので コスト36以上のFWが一人いれば大分違いますよ 後はチームスキルでテクニックを上げる 今のワサコレの仕様だとテクニックがかなり重要に思います 「マジカルフットボール」などでスタメン全員のテクニックを上げることをおすすめします また、 5-4-1などの一部のポジションに選手が集まるフォーメーションでは そのポジションの選手全員の全ステUP系のスキルをおすすめします CLSだけのチームは 個人的に憧れます(笑) ただ、使える選手集めるのはかなり大変だと思うのでやめておいた方がいいかと… あとはポジション適正 高コスト選手でも黄や緑の位置に配置してしまうと能力が全く発揮されません 赤、最低でも澄に配置するようにしましょう 相談者様のフォーメーション、チーム構成が分からないのでなんとも言えませんが 基本的にはこんな感じですかね 詳しいチーム情報をいただければもう少し込み入ったことも書けるのですが…… 相談者様はアンドロイドですか？ もしそうなら フレンドになりませんか？ Sプレミアに行く前の練習台にちょうどいい強さだと思いますよ僕のチーム(笑)
リーのやつを回るしかありませんね ランクが上がってくると難易度が高い任務をやるので勝手に集まっていきますが最初は回るしかないと思います
バフは味方前衛のステを上げることです。 デバフは相手前衛のステを下げる事です。 たいして強くない前衛でもバフが揃っている軍団ですと強前衛にさせることも可能です。 反対に強い前衛が揃っている軍団でも相手のデバフが強いと、パワーは半減します。 数値は合戦終了後に前衛だと獲得した武功、バフなら味方前衛の攻防値をどれだけ上げたか、デバフなら相手前衛の攻防値をどれだけ下げたか、回復なら味方のHPをどれだけ上げたかが見れますので、その数値の事を指してると思います。
1800から他の人に見えるって以前誰かに教えてもらいました。 なので相手には見えてないようです。 いつもあなたの対戦相手でも1800以下の人は居ないでしょ？
1、リオ（スフィアと同じく引き付けが壊れスキルです） 2、全部交易で大丈夫 3、いません 4、ミーリア（6になれます）
わかりました。ちょっと調べてきますよ。
このゲームのメインは聖戦ですが、聖戦には魔晶石が反映されません。なのでなくてもいいのですが、協力バトルの交換景品でレジェチケや自粉が手に入るようになったので、そちらに魅力を感じれば強化したら良いと思います。
使用されているのがGoogle Play版ならGoogle Playカード、 iTunes版ならiTunesカードで購入が可能です。 所持しているモバコインはモバゲーからSideMコインに交換ができたかと思います。
同じ役割持つカードはぶっちゃけると無いです。 効果だけ見れば似たカードはいくつかありますが、マナ域が違うだけでも役割が変わってきますし、ミニオン展開を軽視するコントロールプリーストならまだしも、ミニオンによる盤面制圧を主とするドラゴンプリーストには合いません。 シルヴァナスウィンドランナーは相手のミニオンを奪うことが目的ではなく、相手の展開をこちらでコントロールする為のカードです 相手は必ずミニオンを奪われないように立ち回ります、その結果相手は予定通りの動きが出来なくなるわけです ミニオンを奪うというカウンター的な動きはそれこそ影の僧侶や精神支配の領分で、シルヴァナスの役割とは異なります。 なのでシルヴァナスの代替カードを探す場合、「ミニオンを奪う」という行為に囚われてはいけません。 代替カードを探す場合、まずドラゴンプリーストのマナカーブから考える必要があります ドラゴンプリーストはある意味でテンポデッキとコントロールのハイブリットであり、マナ域を無視して代替カードは選べません。 特に今回足りてないカバルとシルヴァナスはどちらも6マナ、ドラゴンプリーストにはテンポプレイできる6マナカードが他に1枚もありません 埋葬は6ターン目に即撃ちする場合、それまでに盤面をほぼ制圧しきっている必要があります。 なので「ミニオンである」「6マナ付近」これは最低条件でしょう。 カバルやシルヴァナスの枠として代用できるカードは何度も言うようにぶっちゃけ存在しない(それほどこの2枚が個性を持ってる)んですが ほどよく環境に合っていて汎用性も高い、でも代用と言われると極めて胡散臭いカードならあります。 カバルの影の僧侶の枠として《暴走コドー》 シルヴァナスの枠として《ソーリサン皇帝》です。 暴走コドーはランダムで攻撃力2以下の相手ミニオンを破壊できます、直前までドラゴンミニオンで盤面を制圧できていると仮定すれば的を絞るのは容易で、ランダム要素には目を瞑ることでができます(ほんとか？) ソーリサン皇帝は強力な効果がターン終了時に発動します、7～9マナのドラゴンミニオンのコストを下げることができれば大きく有利になります ソーリサン皇帝は除去の最優先候補であり、相手の除去を切らせたりとある程度相手のテンポロスを誘うことができます(ほんとか？ｗ) どちらも超メジャーな汎用カードなので個々の性能は折り紙つきです。
私はファム、フモーフ、スモモ、ユッカアリス、ルィナでサブクエ3枚抜きしました。 ボス戦は異常無効から遅延し右中左の順で処理。右から即死級ダメージ返って来るのでファムの九死が発動するまでやり直しました。スモモのSSを右に撃てば右は一撃で倒せますが、そうするとタモンを遅延中に倒すのが厳しかったので、スモモSSは中に撃ちました。
こんなのはいかが？ アンジュ・ヴィエルジュ http://android.app-liv.jp/001014351/ ウォーターガール http://android.app-liv.jp/002127297/ まとめサイトです。 http://android.app-liv.jp/games/rpg/0266/
それぞれ違うアカウントでプレーすればできると思うのですが
基本的にクラシック一択です。 資産がそれなりに集まったら別パックを剥く感じですね。
検索してみれば早いと思います笑笑
弱いですね スタンではレジェンド入りのトップ100に唯一名を連ねていないヒーローです とはいえカードパワーを犠牲に煽り性能を高めているのでバランスはとれているでしょう。 使っていくなら、プリーストというヒーローの理解を深め、各主流デッキを特に意識した構築が必要です また、勝ちたいならクトゥーン型はやめましょう、初心者の有り合わせデッキの域を出ません。 そもそもプリーストというヒーローで誤解されがちなのが、「別にライフ回復が得意なヒーローではない」という事です。 ハースストーンにおいて最強の回復手段はウォリアーの装甲であり、カードに関してもプリーストの回復はパラディンや中立のレノジャクソンに劣っています。 要はプリーストはライフ回復によって相手の猛攻を捌くことはできないということです、故に特別な構築を意識しなければアグロやミッドレンジに一方的に敗北します。まずはここの理解が必須。 現状「勝てる」プリーストには2種類のデッキタイプが存在します、一つはミッドレンジとコントロールのハイブリット型である【ドラゴンプリースト】、もう一つは【コントロールプリースト】という名前通りのコントロールデッキです。 クトゥーン型や普通のプリーストと違い、なぜ上記二つのデッキが勝てるのか、それは現在の主流であるアグロやミッドレンジの猛攻を捌くことを強く意識したデッキであるためです。 ドラゴンプリーストは2/2/4や4/3/6と言った強力な挑発持ちを採用し、それらによって停滞した場に即座に干渉できるホーリーノヴァやブラックウィングの変性者も採用しています。 クトゥーン型が2/2/3や3/3/4のバニラを並べるのと比べるといかに強力かがわかると思います。 またコントロールプリーストはオウケナイのソウルプリースト+回復の輪のコンボによる4マナ4点のAoE、炎霊術師による１～２点のAoEを用意することでアグロへの対策を高めています。 さらに流行中のウォリアーの存在もあり、両デッキとも今まで以上に強力なフィニッシャーを用意せざるを得なくなりました。 ドラゴンプリーストはチルモーやシルヴァナスと言った強力な断末魔と相性のいいン＝ゾスを採用することで対ウォリアーでの息切れを防いでいます。
1. a+のリリーニンファを最大まで強化 2. どんなカードでもいいのでa+のカードを最大まで強化 3. ①と②のカードを合成(MAX合成のとこ) 4.s+カードが数種類の中からランダムで、一枚貰えます。ティターニアはこの時に貰える可能性()があります。 5. 幻影蝶が一枚貰えます。 (ということはリリーニンファa+を5回合成すれば必ず貰えます) 自分は無課金でリリーニンファa+を3回合成してティターニアは貰えませんでした。 昨日もう一回合成(４回目)したらやっと手に入ったので確率は低めかもしれません。
Macがあるなら断然Xcodeです。iPhoneとMacのアプリを作成出来ます。iPhoneアプリをAppStoreでリリースしたいのであれば、必須です。 Androidアプリであれば様々なツールがあります。Macはもちろん、Windows、さらにはLinuxでも開発ができます。公式ツールとしてAndroidStudioがあります。 ここまでiPhoneとAndroidのアプリについて説明しましたが個人的にはAndroidのシステムと開発用の言語は理解が難しく、あなたが望むようなアプリを作るには時間がかかります。一方でXcodeは初心者でも分かりやすい気がします。 次にWindows用ソフトウェアを作りたければVisualStudioがあります。ただ、これも少々難しいです。 最後に個人的に一番オススメなのはWebアプリを作る事です。HTMLとCSS、そしてJquery(JavaScript)などを使って開発します。この場合、WindowsやMac、iPhoneやAndroidなどのプラットフォームに関係なく遊んでもらえます。 ツールはWindows用ではMicrosoft Expression Webがありますが、テキストが書ければ何でも構いません。少々難しいですが、一番サンプルが多いのはこれでしょう。だってインターネットはほぼすべてがHTMLとCSSで出来ているんですから。分からないことがあっら検索すればサンプル付きの分かりやすいサイトがたくさん出てきます。 色んなテクニックをマスターして、ぜひ楽しいゲームを作ってくださいね!!
★４つのマスタークラスと呼ばれるものです。当時は人気がありヤフオクで1500円～2000円前後で取引されていましたが今では弱く使えないトレッタで価値としては100円位でしょう。余談ですがトレッタは現行弾で稼働終了するので買取ショップも 買取してくれません。
種族が獣で能力と効果が（今のハンターにとって）実用的なのは王のエレクと巨大ガマくらい。だから代用するとしても巨大ガマを入れないなら獣以外を入れるしかないね。 種族を気にしないなら終末予言者、火炎ジャグラー、酸性沼ウーズかな。
G4とスーパーブースター以外のブースターは中身が覗けるので、その中に欲しいカードがあれば買ってみるのも良いかと思います。 ちなみに星5はカード種類が少ない上に恐らく当たる確率も一番低いです。 又G3からの登場なので、G1、G2関係のブースターからは出ません。 G4クーポンがあればG4ブースターパックで狙ってみましょう。 クーポンがなければスーパーブースターを狙う手もありますが、G1〜G3&ミュータントから全てランダムなので、狙って引くのはかなり難しいです。 (究極呪文にミュータントはなし) 究極呪文は使い勝手が限定されるので、星4の最低価格の2万で置いてる個人商店は沢山あると思います。 そこで狙うか、猫商人のトレードで待ってみるのも手です。 星5は個人商店でも割と高い値段で置いてる事が多いので、これに関してはお金を稼ぐか、ダイヤを貯めてブースターで買える機会を伺うしかありません。 またマビノギデュエルはレアリティの高いカード=強い ではなく、カードを使いこなすのが大切です。 星3以下のレアリティだけで構成されたデッキでも十分に強く作る事が出来るので、色々な組みあわせでガンバって作ってみて下さい！ 未課金で、今後課金予定であれば月額2900円のプレミアムメンバーシップがオススメです。 購入時300ダイヤ、その後1ヶ月間毎日30ダイヤ貰えます。(割引で買えば合計ブースターパック約45パック分) これで1ヶ月だけ課金して一通りデッキ揃えるのも手です(´∀｀*)
意識してるというより元ネタですね。 予想として分かるのは クトゥーン→クトゥルフ ヨグ＝サロン→ヨグ＝ソトース ン＝ゾス→ゾス＝オムモク ヴェグ＝ロア・ヴェグ＝ニラス→ロイガー・ツァール です。
ウォリアー（特にコントロール）は巨大ミニオンの討伐（止めの一撃）や小型大量展開の一掃（旋風剣など）は得意ですが、中ダメージのAoEが無く、せいぜい乱闘（自分も巻き込む上1体だけ残る）くらいです。 なので、中型（ヘルス3から4程度）のミニオンをそれなりに展開するだけでウォリ側にとってかなり辛い戦いになります。 また、破壊以外の除去が無く、AoE以外は必ず1:1交換せざるをえないため、断末魔持ちミニオン（特に場にミニオンを残すもの）にとことん弱いです。 これが可能なのがミッドレンジ系デッキです。ミッドレンジハンターはマッチアップでは有利のはずなので、大型を出したりするよりも中型をがっつり出していき序盤から圧倒していくと勝てますよ。
確率的にはどちらも同じです。 （10連は10枚目の確定枠があるとはいえ、確定されるのはウィズセレA以上なので、限定率で言えばまず変わらないと考えていいでしょう。） ただ、お知らせを見れば分かると思いますが、ウィズセレクション祭で登場するウィズセレ限定は、非常に種類が多いです。 ですから一点狙いはほぼ無理です。 他のウィズセレ限定もほとんど持っていないということであれば、他の当たりも含めて狙い、当たったらラッキーくらいに思っていた方がいいです。 ウィズセレ限定に関しては、登場時に引かないと手に入る確率は非常に低いと思ったほうがいいでしょう。 （登場時は、新たに登場した限定精霊しか排出されません。）
課金云々ではなく、そのアイドルが好きなら名乗ることは出来ると思いますよ。 それに担当Pを名乗るのに、条件は無いです。
野生のはんも(繁茂)です。 日本語でドルイド使ってくなら覚えておきましょう。 インナーベート(日本語版では錬気)は採用してないのでしょうか？ アレがあるからドルイドはある程度の強さを保っていられてるわけで、必ず採用しましょう･･･ ブランはありです。恩恵がとても大きいのと、相手の攻撃を一手に引き受けるデコイ役にもなれます。 残せば負けに直結するカードなので相手は無理してでも除去して来るはずです、序盤に出した場合は相手に除去呪文を強要しミニオン展開を抑制する効果があるのでそのまま採用しておきましょう。 クトゥーンワンチャンを狙い続ける構築なると思うので招き手もスケラムどちらも入れていいと思います。 戦の古代樹を持ってないようなので変クリーパーなどで代用するのもありかもしれません。 火炎ジャグラーの方がいいです。 2/2/3というスタッツは今優秀なので･･･。 地底よりのものは入れた方がいいと思いますよ。
他人が出した獲物を退治すると確かに怒る人がいますし、実際自分が出した獲物を何度も他人に即退治されるとくそーっ！って思いますが、それは別に何も悪い事じゃないし、他人より早く退治できない自分のせいです。 ましてや質問者さまのように自分が出した獲物を自分で退治しただけなのに他人がとやかく言う権利はありませんし、それで文句を言う人は初めて聞きました。 そう言う人はただの自己中、または荒らしたいだけの人なので、返信などせずに無視した方がいいと思いますよ。 自分は一年近くやっていますがその様なメッセージを送られてきた事ありませんし、もちろんそんな暗黙のルールなんてありません。たまたま運が悪かったのでしょう... 気にしない事です＼(^o^)／
まず、次期リーダーにしたい方をサブリーダーに任命、そしてリーダーに任命というボタンが出るのでそこを押せば、チャットに「○○(自分の名前）は○○(自分）に降格されました」と出て、その下に「○○(次期リーダー）は○○（自分）に昇格されましたとでて、自分はサブリーダーになります！
スキャンすれば所有権が移動します
公式トピとはボーイフレンド(仮)の 公式サークルの部員募集トピックの事です。 https://s.amebame.com/#board/topic/8914527934 アプリ版は画面右上のiをタップして 掲示板から部員募集トピへ 強い部活は基本的に部員募集トピックに 書き込んでいる部活が多いので、まず そこで良さそうな部活を見つけます。 どの投稿にも必ず部長のURLがあるので 入りたいと思った部活の部長に 『かっこいい』をしてコメント欄にて 入部希望の旨を書き込めばオッケーです。 毎回順位1桁の部活などは厳しいノルマが あるのが殆どですが、強い部活でも 募集要項を割と優しく設定している所も 幾つかあるので入部するのはそれ程 難しくないと思います。 質問者様が素敵な部活と 出会えますように…*＊
iPhone（ios）やAndroidでアプリストアを探してもアダルトアプリのようなHなものはありません。 アプリ登録時に規約に引っかかるので審査が降りないのが理由です。 でも出来るか出来ないかで言ったら出来ます。 公式アプリではないですが、WEB（ブラウザ）を使ったアプリがあります。 無料でダウンロードの必要もなく手軽に遊べてしかもヌ〇ますよ。 日本でも知らない方はほとんどいないくらいの有名会社が運営しているので安全性もバッチシですよ。 プレイ方法はこちらのページが参考になると思います。 ⇒http://xn--cckl6l0cm6102fn4q.jp/ ２～３分後にはスタート出来るので今すぐしたい方はおすすめですよ(笑)
3幻新入れたらつおいよ〜www
Hearthstone自体遊んだ経験が無いので100%正確かどうかわかりませんがーー iphoneのアプリや購入した楽曲にはicloudにBackupしてあると思いますので其処から復元を試みては？iTunesをインストールして無くてBackupして無いときは不可能ですが、今後の為にもiTunesをインストールしてBackupしておくことをお勧めします。 上記で上手くいかないときは、ゲームの提供元サポートhttps://us.battle.net/support/en/games/hearthstone に問い合わせてみて下さい。PWを失念しても必ずリセットできます。メルアドはApple IDの○○○○icloud.comか普段お使いのメルアドでしょうからーー。 簡単な方法としては、iphone上のアプリを一旦削除、再度インストールして「秘密の質問」と云う項目があるので全て記入、新たにPWを記入⇒これで旨く復活する場合もあるようですが、対戦履歴やスコアが消えてしまう場合もある（アプリによって仕様が違う）のでサポートに問い合わせの方が確実でしょう！！
断末魔ミニオンの断末魔は召喚された順に処理されます。なので先にシュレッダーが召喚されていた場合奪えます。
なぜ片方だけ小さいのかは分かりませんが、トーク画面のフォントサイズ自体はラインの設定で変えることができますよ。
ナイフジャグラー 穫入れゴーレム アルガスの守護者 シルバナスウィンドランナー あたりは使えると思います。
交換は大方自分も他の人と同じようにバステトとサマーケルベロスやらルシフェルやら交換出来る中で比較的に高くバザーで取り引き出来るのを交換してバザーで捌きましょう。 SSR関してもほぼほぼ同意見です。 交換可能な中で持っているのでスキル解放に使うかもしくは進化していないなら進化の為に使うか餌にするか防御デッキにあてがうかですね。 ただ見た感じどれも新しい制限カードばかりで未だ交換に実装されていない感じですよね？多分それなら餌として使うのが嫌なら枚数が古いカードじゃなけりゃ戦力差が大差ないので気に入ったので良いと思います。 多分デッキがどんな感じかわからないのでなんとも言えませんが聖戦デッキのサブデッキに入るぐらいデッキが完成していないなら餌にせずに交換して地道に交換チケット手に入れる度今回交換したのを交換して戦力として加えるのも有りかもしれません。 で、LG交換はデッキの強化の為にバザーで捌く感じで捌いたのを使うか貯めるかはデッキがどの程度出来ているかわかりませんが質問読む限りだとLGはなく記載されている以外の強いのはないって感じで良いのでしょうか？ なら貯めるよりも先ずはつなぎのデッキが必要な感じがします。 とりあえず捌いたとしてもSLGは無理なので最近のLG（スキルが超絶アップでステが最近でも2万7千は有るカード）を集めた方がいいと思います。 違うならそのまま貯めるか重課金デッキじゃないならLGのスキル超絶ダウン系を取り引きするのをオススメします。
おっしゃる通り、ドゥーガはas倍率基準で+1000%されます。 攻撃力上昇の場合は「ステータスアップ」 ダメージ倍率上昇の場合は「ダメージ強化」「ブースト」「精霊強化」、それとパネルによる攻撃上昇がそうです。
前、後なのか課金状況にもよります前なら勇猛果敢や敵中突破があるカードを覚醒させましょう後ろなら天下布武、甲陽軍鑑、和敬清寂、毘沙門天あるカードを覚醒させましょう今は瓢箪があるのでそこまで悩まなくともよいとは思いますが
探検同盟を買ってないならとりあえず全階層買っとくといいです。 あとは基本的にはクラシックですね。新パックはクエストで13パック手に入れられるので、残りはナクス分解分のダストで必要パーツを作るのがいいです。 TGTは同じくクラフトで事足ります。
課金するかはあなた次第ですが、課金するならガチャするよりキャンディーを買うことをオススメします。 どのような編成かは分かりませんが、多分編成がゴミなんだと思います。
ほぼアタッカーですね、周回には使えるかも。攻略するダンジョンに合わせてバランス良くデッキを組みましょう。 スペダン(魔法少女アカネ)を攻略する場合はAを水属性キャラにすることをお勧めします。 ボスが火属性なので火、森のアタッカーはザコ処理にしか使いません。なので火と森はその他のスキル(バフ、デバフ、合体、回復)を多めに投入しましょう。勿論、合体の邪魔をしたくないのであれば鏡やダークマターを忘れずに... 弱点が無いようなものなので、水スキル持ちがいるならお勧め。 ⚫︎魔法少女ラン:ザコ処理もできる ⚫︎魔法少女スミレ:睡眠、水スキル チャレダン(アマテラス)を攻略する際も水A推奨です。 デッキ内に覚醒ガーネットを入れておくと、鉄壁付与により安全に戦うことができます。 毎ターンの防御スキル、ステータス上昇によるチャージ攻撃が厄介なので、ステータス減少のデバフ、盾破壊や盾貫通を持ったキャラを持っているならお勧めです。 ⚫︎ツクヨミ:盾貫通、斬 ⚫︎アメノウズメ:盾破壊、デバフ ⚫︎アルゴノート:水スキル、暗闇 など 今のコロシアムの特攻スキルは斬、突、麻痺です。 斬、突のアタッカーを多めに使用し、アタッカーと合体スキル以外には必ず鏡やダークマターを付けましょう。全体化スキルと合体なんてしたらブーイングの嵐です。あの時はミスった... ⚫︎ピスケス:ステ減少、全体麻痺 ⚫︎全体化スキル持ちキャラ ⚫︎枕返し:デバフ、バフ(状況による) ⚫︎座敷童子:状態異常反射 私の意見は以上です。 他の方の意見なども参考にして、より強いデッキを組んでみて下さい。
新ルールのスタンダードをやるかどうかで話はある程度分かってくるけど、どっちでも使えるクラシックを買うのがいいかな。 アドベンチャーはカードリストを見て欲しいのがあれば買えばいいよ。まぁ、どれにも強いカードはあるから強くなりたいなら全部買っておくといい。（ワイルドをやる気が無いならナクスラーマス抜かす） ナクスラーマスはワイルドをやるなら必須で、スタンダードだけのつもりでも魔素に変えれば結構な量の魔素に変えられるから買っておくのもいいと思うよ。
個人的な偏見かもしれませんが。 1.仗助…CSが桁違いに強い、アビリティが優秀、ブレイクスキルが狂気と恐怖耐性持ちなので、どれを見ても使える。白属性だから仙道も付けれるので 2.ナイフDIO…CSが時止めでダービー兄とか居ても気にせず倒せる、黒エシディシがあるので火力も十分、Rリパー付けるだけで周回にも向いている(かな) この２体は現状育てておいて損は無いと思います。あとは、オラ太郎や黄ジョナ、結界院も育てた方が楽になると思います。 参考になればどうぞ！
下から二段目の真ん中あたり、横一列に「黄紫黄赤赤」ですね 5個消しで分からないときは、 このへんかな、と横一列になぞると当たったりします
バトルガールハイスクールと言うアプリですね
ナイト、槍ゴブ、矢の雨、ファイアボール、ジャイ、ボンバー、マスケット、ドラゴンとかですかね。 基本は、ジャイの後ろにボンバー、マスケット、ドラゴンなどをくっつけて進軍させます。相手も何かしらのアクションは起こしますので、対策用にファイアボール又は矢の雨が入っています。プリンスの奇襲には、ナイト、槍ゴブで対応しましょう。自分は今、アリーナ7からようやく8に行きそうなところですが序盤はジャイドラで無双してました。勝てなくても何回も練習することが重要です。フレンドバトルなど積極的に利用して、プレイヤースキルに磨きをかけましょう。
レイジは使えると思います。アリーナ5の時は自分はホグライダーとレイジで攻めてました。1回でタワーを壊すこともありました。自分の小屋にレイジを使えばバーバリアンやゴブリンがたくさん湧かせることもできます。レイジは攻撃と速度が上がるので移動の遅いジャイアントに使うとかなり有効です
確かキュピによって通常ガチャで出ないガールがいます。（例えばツアーズだとツアーズでしか限定ガールが出ないです）欲しいガールがどういうガチャに出てるか確かめて通常キュピの「出会えるガール一覧」というところを押して限定ガールが通常キュピに出てるか確かめましょう。思い出については出るガールがいつまでのイベントに登場してたか決まってますのでGETしたらすぐ使ってもいいでしょう。 キュピを回す時は微課金なら本命が来た時だけでいいでしょう。ちなみに廃課金だったら毎月５００００は回してる人もいますｗ 課金ガチャは基本値段が高い程お得です（１００００一回と２５００四回だったら圧倒的に１００００一回の方がお得です） また、イベント最上位に本命が来た時も限定ガチャを回すとイベント効率が飛躍的にUPします。あとは撤退するタイミングですね。回し過ぎると破産するので引き際を見極ましょう。
中１女子です。 私も恥ずかしいです…(笑) でも難しいステージやってるとすごーい！とか言われるのが嬉しいんで(笑) おじさんがやってるの見たことあります(^_^; 大人がやってるので子供は尚更良いとは思います。親にはまだそんな子供みたいな事やってるの？と言われますが大人がやってるから子供はいいに決まってる！って言ってます(笑) 参考になれば幸いです。
運が悪かっただけです。 更新しなかった場合、新スキルは表示されませんが精霊は出ます。
バトスピかヴァンガードですかね。ルールも覚えれば簡単ですしたのしいですよ。
当たりは覇眼2のリヴェータ 当たる確率は同じ、10連の方が一気に開封できるから引き率を意識しやすいけど、1と2どちらも回すなら、単発なら当たりが出た段階で無駄打ちせずに切り替えられる
確かにそう思います！
回答ではありませんが失礼します。私もまったく同じ症状で悩んでいます。現在ブリザードとアマゾンに問い合わせてますが回答待ちです。私はfireにインストールして遊んでいて、先日までコインで課金できていたのでアップデートに伴い何らかのエラーが生じたのではと思っています。新弾発売直前でなんとも歯がゆいですね。
アップデートすれば即解決しますよ。 蛇足ですが私はiPhone6sなので毎回PCでiTunesの更新をしてます。
僕も家からカードショップが遠いので友達を集めて景品(パックなど)を、出し合い大会的なことをしてます！ 大
昏眼級は3回だったかな 1回で3枚抜きの予定が1回エクセレント逃していて、まあいいかと思ったら同じ事をもう1回やっちゃったので(笑) アユタラのラストが最多で10回位やり直したかな 連続正解最多は32～5問だったかと ちなみに見破りは、最初に単色だらけでも3色問題を見つけたら積極的に見破りを使用して答えて行くのが良いと思います そうすると最後まで単色多めで終わりますよ 後は心眼で正解率が見えると精神的にも楽になるかも
課金アイテムを買うか買わないかで変わってくるのでは？？ 無課金で遊ぶ分には 悪いアプリでない限り お金かからかいですよ
もちろん バックアップから復元ってのはデータを元に戻すだけで端末のコードまで元に戻っちゃうわけじゃないからね〜
みたいなものなんです
いや、サリエルの出現は完全に自分の運にかかっています。自分は2回目で出てきました。頑張ってください。
こうやって解くみたいです https://www.youtube.com/watch?v=A9tFWtd92tA
まず、空飛ぶ靴をロキから手に入れます。ロキは六章で★10〜12で出てきます。更に五章のヘイムダル（★7〜9）をゲットし、アイテムのギャラルホルンも手に入れます。その後、ヘイムダルと、近衛隊長バルト、光の戦士ダイヤ、幻銃士ダルタンを合成で作れると思います…。
どこのダンジョンに行くにしても今のデッキだと中途半端すぎてよくありませんね。 評価はとても低いです。 さんざん言われている事ですが、ドラポのゲームの性質上どこのダンジョンにいくかによって適正カードが変わってきます。なので、こういった質問をする際は①どこのダンジョンにいくのか②子分は何か。まで書いてもらった方が回答しやすいですよ。
ドロップ率にレア度は関係ない。Nは５、Rは１０、SRは１５、SSRは２０とランクの最大値が違うだけ
プリパラクラブって何ですか、 おじさんたちが二次会で怪しいお姉さんたちとお酒を飲む場所みたいですよ。
最新はエリア377です 昔はドラゴンジェリーで強化していくことが最強への道でしたが、最近はアルティメットや課金でしか入手できないモンスターでデッキを揃えないとなかなか強くはなれません ただ、今日最強で価値あるモンスターも半年後には価値がどんどん下がります アルティメットの攻防数値の高いモンスターが今は最も価値がありますが、半年後には半分の価値もなくなるかもしれないってのがドラコレの現状です
GREEは昔から複垢は登録できない。
既に述べられている通りTCGでは自分で調べ、考えてデッキを作るのが基本で人から聞いたデッキでプレイしてもそういった事を自分で考えデッキを作った人に失礼な行為だと思います。他人から聞いたレシピで勝って俺TUEEEEをしても全然凄くないし褒められた事じゃないです。この事を理解したうえで以下のレシピをご覧下さい。 Lv1 盟約、先鋒のルシフェル、オルガを4 その他使者2枚(自分はルシフェルor先鋒ロッタがいいかと)オルガ2枚 Lv2メリーアイランド4枚、共存を謳う2枚 Lv3侵食する闇3枚すべてを勝ち取る2枚 Lv4傲慢不遜3枚、本気を出す2枚 Lv5オバトラ2枚 戦術:グラビティスター4枚 逆説:緑＋2000 8枚 です実際に回していないので後は回して修正をお願いします。 回し方としては1ターン目に盟約ルシフェルとトランスしメリーを出しさらに効果でLv3を出しストックを貯めます。先行なら盟約ルシフェルがあれば相手の2つ上のレベルを出すことができるので先行でも十分強いです。別に先行が不利とか言うわけではないですが....... 傲慢不遜...これですね問題のカードこれは盟約ルシフェルで確実にLDで倒せるので非常に強力です。オバトラを入れてはいますがこれは対オバトラ対策で入れてみました。相手が上だとグラビティスターも打てませんしね、、、まぁ少し回し方を書いてますが後は自分で、、、プレイリングぐらいは自分で考えましょう。 長文失礼しました
ハンターハンターでその3人が出てくるのは事実のようです。
スタンダード導入や新パック、ナーフも大量に控えてますしこの時期に大々的にデッキを作るのはおすすめできませんが・・・ 基本カードは省きますね ・ドクターブーム(ゴブリンVSノーム) こいつが入ってるだけでミッドレンジと呼ばれるくらいには強い、むしろこのカードのためだけにミッドレンジまで伸ばすヒーローもあるほど。ないと話にならない。 ・自然の援軍(クラシック) 2/2突撃を3体。ロアと合わせて2枚9マナ14点以上が期待できるドルイドのフィニッシュカード。基本的にこれとロアで勝つ、ブーム以上に代えが効かない。 ・知識の古代樹(クラシック) イノベや繁茂で手札が1~2枚減った状態で戦うドルイドにとっての生命線。ドローカードは他にもあるがテンポを失わずにドロー出来るのはコイツだけなのでやはり代用品はない。 他にも、木立の番人、ダーナサス、野蛮な闘士、爪のドルイドといった欠かせないカードはいくつもありますが、あるだけで雲泥の差がでるカードは上記3種の計5枚だと思われます。
あれは運営がドズルさん達に特別に送ったらしいです
血の墓所は沼と山の基本土地タイプを持っていますので、凶兆の廃墟で血の墓所を見せることによってタップインを防ぐことは問題なく可能ですよ～。
ランクや大会がメインになりそうでしたら、とりあえずエクスプローラ解放だけして、あとはクラシックで欲しいカードを揃えていくのがいいと思います。
処理されたときに２ダメージ与えているはずです。さらに、ヒロパを使ったということは相手は２ターン目にミニオンを出すことができません。盤面がまっさらで、相手にダメージを与えた状態で２ターン目が回ってきます。 ハンド差が出るとはいえアグロにとってこれほどいい展開は無いはずです。
基本カードとは各ヒーローのランクを上げることで手に入るカードでダストに変換することができません クラシックカードとはハースストーンのサービスが始まった時からあるカードパックです 今後スタンダードが導入されますが基本カードとクラシックカードは変わらず使うことができます
スポドリを貯蓄中なので、回答させていただきます。 ①1回のイベントが10日間あり、次のイベントまでが4日ほどなので、27日あるのでしたら、次まで持ち越すことが可能です。 ②プレゼントボックスから出した後の使用期限は出した時に開催中のイベントに準拠します。 ③貰ったイベント中ではなく、イベント開催期間外に取り出すと消失します。 アイテムを貯めて推しのイベントぜひ頑張ってください。ご健闘をお祈りしております。
私は1年以上楽天ですが、不明瞭な請求はありません。 端末代では？（端末はどうされましたか？） 加入時の手数料、初月3000円で、毎月は？ 1600円が2台 端末代が2000円 補償プランが350円 で5550円で通話料金が300円程度。 合計5800円前後です。
①ログイン700日超えたところです。 休んだ期間はありません。 ②確かに精霊は多いですが、この手のゲームはそれが売上・利益につながるのですから、仕方がないと思います。 最近は登場時にストーリーがあったりして結構楽しめます。 それと、以前よりガチャは当たりやすくなっていますし、クリスタル等の配布も増えているので、課金しない人にもそこそこ優しいゲームだと思います。 たくさん出ているからこそ、すべてを集めなくても十分やっていけますし。 ③イベントの量は特に多いとは思いません。 年末年始は確かにかなりのボリュームでしたが、休暇中なら十分こなせる量でしたし、むしろ今はもう少し新イベント（もしくは復刻）の頻度をあげてほしいです。 通常クエストも、アユ・タラ、ヴェルタはそれほど難しくなく、熱心にやらなくてもすぐに終わりました。 ウィズ以外にもやり込んでいるゲームがあるとしたら、そういう人にとっては忙しく感じるかもしれませんが。。。
Google Playがこんな事になってるんだよ。 https://productforums.google.com/forum/#!category-topic/play-ja/app... 低速制限でもダウンロード自体は可能です。 通信環境の問題では無いと思いますが...
とりあえず思いついた事しか言えませんが、重要なのは3戦目の左鉄壁の面で、ここは2ターンで抜けないとSランク(9ターン)が難しくなります。手持ちSS連撃がゴトー、オルネティアがいるので2人はデッキにいれてください。あなたの手持ちは私は持ってませんのでためせませんが、外してはいけないのはミリィかな。あと、助っ人もミリィ、イザークがいいです。
たしか、配列じゃないですか？ガンバライジングやガンダムトライエイジなどには公式のものではないですけど、配列があります。 それだけでは無くキーカードという物が存在します。｢このカードがきたらこのカードが来る｣などゲームをしている人が勝手に作ったものです。 オークションなどで売っています。
他のカードゲームに比べて 比較的ルールがわかりやすい という点では楽しめると思います そして他のカードゲームには少ない 必殺技というカードがあり、 決まった時の気持ちよさは最高です アイテムカードというカードもあり、 そのカードを使えば自分も攻撃に参加できます どういうことかといいますと、 自分も武器を装備してモンスターと肩を並べて 一緒に戦うことができるという感じのルールです ゲームやアニメの主人公になりたい！ と少しでも思ったことがあるならひかれる部分もあるかもしれません
個人的にはツェペリですね。 理由は降臨ツェペリのコマンドスキルがゲージをいっきに5にするからです。
他の方の言うように個人差があります。 まずスマホゲームというのは手軽に出来て無料で遊べるというのがコンセプト。 家庭用ゲームとは違い、無料で遊べる代わりに地道にやらなければ面白くならない。 多分質問者さんが面白くないと思うのはそこじゃないですかね。 要はスタミナ制でなおかつガチャ仕様なのでそう簡単に強くなれないし一気に遊べない。家庭用ゲームはそれと反対で課金をせずとも一気にゲームを遊ぶことができる。だから一気に遊べる家庭用ゲームの方が合っている。 もしくは操作が単純だからというのもあるかもしれません。どうしてもスマホは液晶をタップする以外に操作する方法がありません。 それに対して家庭用ゲームはコントローラーに多くのボタンがついていて操作が複雑。 故に操作が複雑な家庭用ゲームの方が飽きずに遊べるのではないでしょうか？ それにスマホだとデータ量的にも家庭用ゲームとは違ってやりごたえのあるゲームを作ることはできません。なのでかなり気軽に遊べるようなゲームしかないのです。 と、ここまで色々考察してみましたが、最終的には合うか合わないかだと思います。 スマホゲームが嫌いな人がいても家庭用ゲームが嫌いな人がいても可笑しいとは思いません。人それぞれ好き嫌いありますからね。
Cについてはわかりませんが、CPとは友情ポイントですね。 ノーマルガチャ以外はイベントなどに参加するとイベントガチャコインやプレミアムガチャコインがもらえ、そちらでは無課金者でもURが当たるチャンスがあります。しかし、実際自分は無課金者なのですが、結構楽しめます。実際ログインボーナスでもプレミアムガチャコインをもらえたり、カードがもらえたりするので、最初は少し厳しいかもしれませんが、やっていくうちに慣れてくると思いますよ。
なぜ超弱いカードが存在するかですが、ゲーム的には ・召喚Pガチャのハズレ、魔導石ガチャのハズレ、雑魚敵として必要 ・本家ぷよぷよのキャラクターを登場させる必要がある ・昔はまぁまぁ使えるスキルだったが、だんだんと強いカードが出て 今では使い物にならない弱さになっている (ぷよクエに限らず、継続して売上を出すには強さのインフレが必要) あたりの理由が言えるでしょう もちろんイベントでも使い道がない超弱いカードは売却でOKです （プラス持ちは売却せずに他のキャラに合成） 例えば、とり、どうぶつ、ドラゴルン、ちょいキャラ、海のなかま などなど数えきれないほどの超弱いシリーズ達が即売却候補です シリーズ名と考察・評価についてはこちらのwikiをご参照ください http://www50.atwiki.jp/puyoque/pages/52.html
祖父と花札を使ってやったことがあります。 ブラックジャックみたいなものですから、遊びとしては楽しめると思います。 ただ、初めてやるには特殊役や専門用語が面倒なので、花札だったら「こいこい」の方が私は楽しかったです。
http://gomaruyon.com/clashroyale-5/ ↑ここに詳しく書いてありますが、一応説明すると <c番号>好きな文字</c> ↑これをコピーしてチャット、名前の変更時にペーストして使います。 好きな文字 とある所には文字通り書きたい文字を入力します。 番号 には1〜9の数字を入れます(好きな色) カラーコードでさらに多くの色に出来ますが、私は面倒くさいので使いません！ 意外と色の変え方知らない人が多いので、チャットで使うと驚かれますよ！^ ^
テスラが修正される前はアンリさんの前のデッキである ゴブリンスケルトンホグライダー大砲テスラフリーズファイアーボール矢の雨の編成です。 修正後は現時点のアンリさんのデッキが強いと言われるのではと思っております ヤリゴブゴブリンゴブリン小屋インフェルノタワーナイトフリーズホグライダーファイアーボールです
データを売るのは別に法にふれるわけじゃないですが、データ引き続き先であっというまに削除されるかもですよ！運営のガイドラインがどうなってるかによりますけど！値段は買い手と交渉するものでは
パネルを選択するまでの時間は関係ないです。 その状態でスリープにし、1日放置しようが、アプリが落ちていなければ、順位に変動はありません。 あくまで順位に関係あるのは、パネル選択後の回答時間です。
エミヤを一回再臨、絆レベル2で幕間のクエストが解放されます。 持ってない人は勿論できません。 https://gamy.jp/fate-go/servant-quest4 ここに書いてあります
一部のモンスターしか出ません。 期間が過ぎた期間限定のモンスターやイベント景品のモンスターは出ません。 一覧を見る機能はありません。 ガチャ券では大体はずれが多いです。私は使わずにお店で売っています。
おミャーのタブレットがボロイからだにゃあー
①すべてあんしん買取にしたい場合は全て入力する必要があります。 数が多すぎて入力したくない場合は、高値のものだけあんしん買取にして、安いものや０円のものは追加品にしてかんたん買取扱いにするという方法もあります。（その場合、かんたん買取扱いのものは計○○点、○○○円と記載されて個別の価格はわかりません） ②送った場合は、高確率で買取不可となります。 ③大量だとあんしん買取にしないと高額でレアなものが入っていても見過ごされてしまう可能性があります。すべて処分したいという前提ならば、手間等を考慮すると、高値のものはあんしん買取、残りは査定にかけずに追加品にしてかんたん買取がおすすめです。
他の2候補と合わせて3人で入れてましたけど中間順位を見て諦めました・・・(´ー｀)
そうですね。取り敢えず使えそうなSレアの盗賊、全てUレアにしましょう。 理由はUレアが落ちるクエストにクリアするためです。Uレアがガチャで当たるまでってのこのこ待ってたらなかなか進みません。 強化クエストは時間が決まって出るので積極的に取りに行ってSレアを進化さしてください。闇優先で。 これも理由があり、強化クエストは光なので闇チェインを狙えば自分が弱くても他の見方が勝手に倒してくれるので闇チェインさえ出してれば文句は言われません。 MレアはクエストでドロップするUレアでも進化はするので盗賊がドロップするクエストはゲットできるまでクリアし続けて優先的に進化させてください。 なにから育てると言うより全て育てる。 ミリオンアーサーは強化が非常にしやすいので懸念しなくても大丈夫です。 ガチャ限は正直これが出てるから回す！よりもこのキャラ可愛い！カッコいい！で回してOKです。強くなるにつれてからこのタイプは持ってないから欲しいって思えてくるので。 まとめでいうと、強化クエストに極力周回。 Sレア鍛えまくる。 Uレアドロップのクエストは落ちるまで気合いで頑張る。 盗賊一通り鍛えれたなーって思ったら次は他の傭兵なども鍛えておくのもアリです。 あと、ノーマルクエストは優先的に全部終わらして石回収に専念してください。 思うような回答になっていないかもしれませんが、最初にしておくべきことを自分なりに書いておきました。 あとはググって攻略は必ず見てからスペシャルクエストに挑戦してください！ 課金ゲーマーと無課金ゲーマーあまり強さの差はでないゲームなので十分Mレアだらけのボックスになるので頑張ってください！応援してます。 私は約半年2ヶ月していますが、それでも無課金で Mレア150体Uレア合わせれば250体います。 最初の方は学校でもこっそりしてたぐらいはまってたんですが、やり込めばすぐアンノウンクリアできますよ笑
アリーナの行動順は、キャラ別の敏捷度とパーティ全体の敏捷度、両方が関係しているのではないかと言われています。 なので敏捷付きの武器を優先して装備する事で、先手を取れる確率は高まると思います。 ご参考までにどうぞ。
別に新しいパックが追加されますよ*\(^o^)/* あと新カード達は今日の3時から少しだけ公開されましたよ(=ﾟωﾟ)ﾉ
おそらくミニモアの戦力の分だと思います。試しにパーティー編成のところのミニキャラ編成の数値を見てください、多分その差分の数値と一致すると思います
基本的にガチャ限で何かしら向いてるモンスターが存在しています 但し所有していない人は、その穴埋めが超絶（又は降臨）モンスターになっています。 私は結構ガチャ回しましたのでソコソコ揃ってます。 （）がフレンド 対イザナミ バタフライ、信長X、テキーラ（ナポレオンかテキーラ） 対クシナダ 龍馬、イザナミ2（イザナミか龍馬） 対ヤマトタケル おりょう、コルセア、クシナダ（おりょう、チンギス、コルセア） 対イザナギ イザナミ、ヤマタケ、エクリプス（イザナミ） 対ツクヨミ セルケト、リボン2（クレオパトラ、ナポレオン） 対阿修羅 沖田、アテナ、ランスロット（謙信） ナポレオンと謙信が欲しい・・・
でてきますが特になにもありません
個人的にはかぶりに対して虹なら弱くても基本２体まではストックしています。理由としてはリンク素材にする可能性、再醒が来る可能性を考えて残しています。３体以降かぶった場合はプラスがついていたらそのプラスをほかのキャラに混ぜます。 パーティーについてですが初心者の場合、炎はLサニィSパブロフオズベニ 水はLヘキSヘキルリシュレ 風はLシルフSヘズサナエトキワ 光はLウィルオウィスプSコガネオーディンフェイザ 闇はLルルSサトスムラマサ×２ 無はLギンジBDS垣根リリメビウス なんかが使いやすいんじゃないかなと思います。組む基準としては、LSがかかるようにということ、どれだけハンズ数を稼げるかなどを最初のうちは考えながら組むのがいいと思います。慣れてきたらほかのパネルが若干出しにくいキャラ（ギンジタキシードなど）を使っていくといいと思います。僕の考えたパーティーは再醒してない前提なので再醒進化できるようになればますますパーティー選択の幅が広がると思います。 長文すいません。
僕はやったことがないのでよくわからないのですが調べたらここのブログに書いてありました！ ダッチ ブリッツ(Dutch Blitz）って名前らしいです ゲーム三昧 http://ameblo.jp/erinams/entry-10909727828.html
シミュレーションサイトで2-1-1-2-2の8Tは出ました。 ミリィ、アデレード、アルル、ノイン、マーガレット 1戦目：アルルかミリィを右タゲ、2T目アルルSS使って2T抜け 2戦目：ミリィ左、アルル中、アデレードとノイン右タゲで1T 3戦目：ミリィ左、アルル右、アデレードとノイン中タゲで1T 4戦目：アデレードSS使用、ノインだけ中タゲし2T 5戦目：1T目全員中タゲで殴る、2T目マーガレット→ノイン→ミリィの順でSS使用し殴って2Tクリア 4戦目はアデレードのSSで乱数次第では右を倒しきれずカウンターでスキルディスチャージ受けてしまう場合がありますので、アデレードに攻撃力アップの結晶を付けておいた方がいいと思います。 ボス戦2T目は攻撃しなくてもアデレードSSの残滅効果で倒せますので、誤答しても大丈夫です。タイム勝負を気にするなら敢えて誤答(何も見ずにすぐタップ)することで回答時間短縮になります。正解率の六角形グラフを気にされないならその方がいいかもしれません。 7Tデッキは私では組めませんでした。私自身伍式は9Tデッキしか組めないのであまり試走してませんが、7Tゴーストが結構でると聞きます。8Tデッキで魔道杯が戦えるかは分かりません。 ポイント効率的には伍式2位でも肆式の1位より上なのでどちらが良いかは実際に試して判断してみてください。
とりあえずはこんな感じになるのかとは思います 青単コントロール気味に組み直してみました クリーチャー MAS 4 メタルアベンジャー 2 アクアスーパーエメラル 4 アクアソニックウェーブ 3 ライヤ 3 ザクロック4 チュレンテンホウ3 デカルトQ 3 呪文 ハルカスドロー 2 ストリーミングシェイパー1 スパイラルハリケーン2 幾何学艦隊ピタゴラス 3 ブレインチャージャー 3 スペルブックチャージャー 3 超次元 QED QED＋
評価は攻略サイトへどうぞ。 絶対に捨てない精霊 ・Ｌ進化する精霊 ・Ｌ進化予定の精霊 ・ミクコラボ ・コナンコラボ ・ユズリハ 捨てるかどうかの最終判断は自分で。 今は最終Sでも、いつＬ進化が追加されるか分かりませんので。
親には、気付かれることはないと 思いますよ、ただ、課金完了メールが 親に届くようになってるとバレますね。 課金の際に、Googleのパスワードを 打つと思います。その、Googleの アカウントが自分の者であれば、完了 メールは親には届きませんよ。 課金の仕方はコードを利用に、 Googleプレイカードの文字を打つだけです。 機種変更しても親にはバレないと 思いますよ。(Googleプレイカードの課金の場合
ブームとアントニダスあるなら無理に作る必要はないですが、強いて言えばフリーズメイジのバースト用にマリゴスとかですかね。 あとは多くのコントロールに採用される汎用性のシルヴァナスとかもいいですね。
光カーリーパが作れそうですね、 リーダー 光カーリー サブ エキドナかマスターリング 青オーディン 緑オーディン 風魔小太郎 ツクヨミがいいと思います。 また、アテナパーティーも作れそうですね、今度アテナ降臨が来たらチャレンジして下さい。ちなみにリーダーアテナ サブ メイメイ 緑オーディン ヴァーチェ メタトロン光カーリーかなぁ。アヴァロンドレイクかイザナギがいたらそれもありです。こんなんでよければ参考にしてください。
あくまで私の考えですがそのアリーナ１でドロップするユニットをできるだけ多く確保してからがいいのかなと思いました、後で購入も可能ですがランダムでユニットを出品しているのでいつ来るのかわかりません、アリーナ２でやってますがアリーナ１に戻れないみたいなので一応ユニットを集めてから階級をあげていこうかなと思っています、時間かかりますけど地道にやっていこうと思ってます
ノーマルカードと違い レアカードはカードの絵が違いますよね？それはカードの表面に特殊加工しているからであり、ノーマルカードと比べ厚くなっています。それをパックの上から指でこーすこすこーすこすして、厚みでサーチします。こーすこす。
SSで手に入れた場合でも、進化合成すればもちろんLまで進化します。 同じ精霊を2枚以上持ちたくないなら、売却するか強化合成に使うかです。 ただ、精霊によっては2枚以上使えます。 特に始めたばかりで精霊が揃っていないなら、SSやLというステータスの高い精霊は純粋にアタッカーとして複数使えるでしょう。 （適宜レベルアップしていかないとデッキコストが足りなくなるとは思いますが。） あくまで一般的な考え方ですが、限定精霊を複数入手した場合は、たとえ1枚しか使わなくてもとりあえず取っておいたほうがいいです。 現在の最高レアリティはLですが、今後更なる進化が実装される可能性もあるからです。 また、サブクエストで種族縛りが登場することもあるので、その点でも持っておいた方がいいです。
iTunesカードのことですね？ アプリから課金する場合はMCという単位のポイントをアプリ内で購入し、決済はApp Store経由となるため、iTunesカードやクレジットカードで課金ができます。 ただ、App Storeを経由すると、ドルを基準とした価格設定になっているため、アイテム購入後に端数が出てしまいます。 GREE経由であれば、GREEコインを購入することで、有償のアイテムの購入ができ、こちらは円を基準にするため端数は出ません。 購入方法はGREEプリペイドカードでもいいですし、GREEのサイトからクレジットカード等での購入も可能です。 コイン購入後は、ミリオンライブ内のショップからアイテムを購入、またはガシャのページからガシャを引けばいいだけです。
女王ジェムフェアリー(経験値も多く入る)だと5％、 女王スキルフェアリー(経験値はカス)だと10％、 です。
PSO2のエステもしくはメニューから「es対応の物」のみ一番上の一箇所だけ装着可能です。（es対応の品には「es」と表記があります）es単品では装備できません。
オンラインデュエルやフレとのソウルリンクのデュエルをプレイすると経験値が貰えます。 10級〜1級、その後ソウルリンクの昇段戦で一段まで確認しています。
GvGのカードなんでもうすぐスタンダード環境では使えなくなりますよ 現状でも主流のハンターデッキには採用されてないです。コントロールハンターみたいなネタデッキ向けです 追加カード次第ではワイルドでワンチャンあるかないか…程度です 資産が少ないなら砕いても後悔しないと思います
クラクラのように承認制になりますよ。僕のクランがそうなので間違いないです。
Hearthstone事態知りませんが、再起動するか、それでだめなら一度アンインストールして再度インストールすればどうでしょうか。
