ひとことで「債券」とだけ言うのなら、 引き受けてくれる、という人がいる限り、 誰にでも発行できます。 ただし、例えばおいらが手書きの 債券を作成して、誰かに金を貸してくれ、 といっても、誰も貸してくれないでしょう （親ぐらいは、貸してくれるかも）。 会社が発行する債券の中で 特に「社債」と呼ばれるものについては 一般に市場で取引される「公募債」と あくまで限定された経済主体間の 相対で取引される「私募債」とあります。 「公募債」については、 発行できる会社について厳格な基準があり、 これを満たしていないと、発行できません。 「私募債」については、 引き受け手が特定の金融機関だったり 関係者だったりしますが、 一応、引き受け手がいるなら どの会社でも発行できることになっています。
いいえ。節電で扇風機で頑張ってる。 関西では原発は止まっている。 原発の発電コストは、建設コストと使用済み核燃料の処理（税金で負担）が発電コストに加算されていないから、安いと勘違いさせられている。 使用済み核燃料は、半減期の3万年間はどこに保管するんだ。どこも引き受け場所がないから、原発の隣にプールを作ってずっと冷却して置いてるだけだよ。 原子力発電は、べらぼーに高いわけだ。 水素爆発した福島原発なんて永久に廃炉にできないよ。 格納容器から流れ出たデブリは、どうやって回収するのか100年経ってもそのままだよ。 安倍独裁総理が、「アンダーザコントロール」って口先で発言してたけど、嘘丸出しだよ。 原発のコストが安いって、寝言をいうのではありません。 だいたい、原発推進派は、経済産業省から、銭もらって宣伝してるカネの亡者ばかりだよ。
銀のメダルに6ｇ以上の金を張るのが金メダルです。 金はｇ5千円位なので5千円×6ｇ＝3万円 銀はｇ70円位なので70円×200ｇ＝14000円 従って3万円+14000円＝44000円位です。
リーマンショックで世界経済が低迷したので、世界的に原油の消費量が減り、原油価格が下がったのです。
後者は公共事業ではなく、福祉です。 経済効果とは、投資に対しての見返り。リターンの事。 そもそも、道路や橋を作るのは投資です。資産価値があります。 その道路や橋が有用ならば、物流コストを下げます。 その結果物流が活発になり得ます。 だけど、介護費用を出すのは、それに携わる人の人件費に影響し、 消費が増える可能性がありますが、これは投資ではないです。
野党によって異なるでしょう ただ安倍自民はスタグフレーション＋消費税増税の最悪の選択を画策中
史上最高の好景気の根拠はきっと株価だと思うんですよね。ダウ平均が史上最大の価格になってるので。 しかし為替は違います。今、102円を110円にするため日銀も政府も四苦八苦してるのにさっぱりそうならず。例えば大繁盛してるスーパーが激安で商品を売ってるのと同じです。 机上の勉強よりも、今年年初から20円も円高になった現実を重視すべきです。
全国的な話題になる選手がいるっていう意味では日本ハムかな
当時は工業化前で主要な産業は農業だったので、不況というより冷害による小麦などの農作物が不作となり、パンの価格が上昇して人々の不満が爆発したことが直接の原因であると言われています。
出口が無いので持ち続けるしかないですが、永久に持ち続けることはできないでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=46cNwPI_OyQ
ブレグジットで情勢不安になっているイギリス関連に、よくもまあロングポジションをとろうなんて考えましたよね。 今はポンドもユーロも危険すぎて触らないにこしたことがないです。 ブレグジット直後なので、今は極力ポジションを取らないのが望ましいです。 良くも悪くも何かあったら一気に値段が吹っ飛ぶ通貨の代表格です。 1日で5円ぐらい吹っ飛んでも何の疑問もありません。 資金に相当な余裕があるのであれば、GBP/USDのショートを併せてとって、ポンド暴落への対策をとっておくかですね。 とにかく不用意すぎです。 貴方がやってるのは投資じゃなくてばくちです。
出来ますよ、固定相場制にしちゃったら。 でもそれってつまり、国際通貨としての信認を失う結果になります。 変動相場制であるからこそ諸外国と取引が信用のもとに行えるんで。 まあ、鎖国とかするならいいんですけど・・・
まあ実際には官僚からの政策のレクチャーの嵐で新大統領もしばらく身動き取れません。政権内部に長い間いたクリントン氏ですら、財務や経済、軍事の状況のブリーフィングを受けないと国政に関する判断もおこなえませんし、何よりも閣僚等の人事任命はどうしても希望の政策と合致する人物のリストアップ等でかなり時間を取られますから、やはりすぐに政策を実行というわけにもいきません。 何と言いますか、トランプ氏が先走りすぎてるんだと思います。
北陸新幹線これは東海道新幹線に次ぐ大動脈つまり東海道新幹線が ビジネス線なら北陸新幹線は関東、中部、関西圏の観光新幹線ですね。 私てきには金沢から大阪にのびるルートは京都まわりでお願いしたい のですが、これで完璧な観光新幹線になるのですが。 北陸の方この観光新幹線を先ず地元の県に運動してみてはどうでしょう。 関東から見ていると先ず地元もJRも潤うドル箱路線にみえますが。
月曜日はみんなが待ちに待った 寄付きからの上昇デーになりますよ でもその後の継続材料が乏しいですね 午前相場から春節明けの上海市場が 割り込んできますし、為替と日経先物動向が不明 毎年春節明けの2~3日は上げ相場だから 期待は持てるけど蓋をあけて見ないとね すべてはここにかかってると思うよ そうでないと火曜日にふたたび 15000円割れることになる
基本的な認識が間違ってるのが文面に表れている。 ちなみに民主政治で社会主義体制になった国は過去にもないと思いますよ。
とりあえず日本は民主主義国家なので、選挙で自民党を負かすしかありませんね。
画像が不鮮明で答えられません。再びＵＰしてもらえますか？
中国の人口は13.5億です。 日本の10.6倍の人口です。 GDPの大きさ自体を比較するのはあまり意味がありません。
全部その通りです。 TPPで一番問題なのは、ISD条項という奴です。これは企業が、公正な競争に水を差した国家を国際裁判で訴えられるというものです。 一国の法律よりも企業活動の方が上になるのです。 考えられる例としては、アメリカは食品にDNA操作をしてようがしまいが、表示する義務がないのですが、日本にはあります。これを表示義務を法律で定めたりすると、「非関税障壁ではないか。我らの会社の利益を妨げる法律だ。そんなものは撤廃しろ」と裁判に訴えるのです。 この裁判が、公平な国際裁判所で行うのなら、まだいいのですが、世界銀行傘下の投資紛争解決国際センターがこの裁判に当たります。世界銀行というのは、アメリカ主導の組織ですよ。 NAFTAのISD条項では、カナダは２８件、メキシコは１９件、すべて敗北、アメリカは１９件全勝。どれだけアメリカ優位に動く裁判所なのかということです。公平性の欠片もないのです。しかも控訴はできない仕組み。むちゃくちゃですよ。 じゃあ、なんでこういうものがあるのかというと、TPP自体がそうなのですが、アメリカがごり押しで、こういう不平等条約を押し付けてくるというのが実態なのです。 昨今、中国の軍事的脅威が凄まじくて、憲法改正論議がかまびすしいですが、それはそれで分かりますが、彼らが対アジアにだけ警戒の目を向け、アメリカに警戒の目をひとつも向けないのは、もう「洗脳」としか思えませんね。あきれ果てて物も言えない感じです。いま、日本に一番脅威・不利益を与えようとしている国はアメリカですよ。これ、陰謀論とかそういう話ではないですからね。ニュートラルな目でものを見る人があまりにも少ない。
マイナンバーは預金封鎖を見据えて 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
その説明はグリーンシューとごちゃまぜになってますね。オーバーアロットメント自体は上場後の需給悪化つまり下がったときの下支えを狙ったものです。 OAした時点では証券会社は空売り状態になっていますので、株価が下がれば買い戻せば利益になり、市場にとっても買い支え需要になります。
都内在住だが 旅館、ホテル業界は 大盛況みたいだね。 まぁ、至る所に外国人観光客が おるし、偶に予約しても 取れん事、多々あるからな。
避けられません！ 日本が量的緩和をやっても、米国も欧州も量的緩和をやってれば、喧嘩両成敗になり、円安にならず、円高になります。 日本が量的緩和を継続し、米国が金融引き締め（利上げ）に動いてくれないと、円高を阻止できません。
この点は有る意味独裁国家が成せる業で有ると言えるのかも知れませんが、中国は既に大規模な金融緩和に踏み切って居ます。 この点に限って言えば、日本の政府や財務省は余りにも経済を回す上での知識のレベルが低過ぎると言っても過言では有りません。 デフレ状況化の中で、長年と緊縮財政や構造改革ばかりに躍起になって居る訳ですから、この様な事を行って居たのでは、日本はいつまで経っても景気は回復する事は有りませんよ・・・。 参院選で勝利した安倍総理が掲げた案の中で、ようやくまともな案が1つだけ出て来ましたが、この案も正直言ってしまえば、出て来るのが余りにも遅過ぎると言っても過言では無い物ですね。
日銀の債務超過が１つ。 その結果、日本国債の値下がり＝高金利。
貴重な質問を有難うございます。 いかにも、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあるということを隠すこと自体おかしなことですけどね、統一教会に属しているのは、安倍晋三だけではないのにも関わらず、なぜ安倍晋三が統一教会に属していることに対して消そうとするのか、不自然すぎる内容であり、反ってそのことに注目を浴びるきっかけになりますけどね‼。 ただ安倍晋三と統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることでありなんらおかしなことでもないはずですけどね‼ 安倍晋三が統一教会に対して祝電を贈る理由は、統一教会を通じて、ロックフェアーに対しての忠義の証であり、それは日本からの、金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げる為にやっている訳ですよ つまりは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白していることにすぎない訳ですけどね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ このネットにおいて、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証になります‼ もし、統一教会、創価学会などが大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有難うございます。 安倍晋三と統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることであり、この情報から考慮するならば、裏社会にとって、自民党が売国奴連中だということと、朝鮮マフィアで日本からの、金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げる党なのが知られると不味いという何よりの証拠になりますからね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 自民党の言論弾圧は、全党の中でも一番ですから、いかに自民党が日本人にとって害毒な党であるか、解ると思いますよ‼ 自民党は、日本人に対して言論の自由を完全に剥奪することを目的としているにも関わらず、自民党が多数当選できる理由は、国家内乱罪である、大量の不正選挙をやっているからですよ‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有難うございます。 安倍晋三と統一教会との繋がりは、祖父の代から続いているので、かなり酷いですけど、その背後にいる米国1％マフィアと繋がっていますから、統一教会が、極東地方の支配体制だということですよ‼ 安倍晋三と統一教会との癒着関係は、消せば消すほど有志の方がネットで公開してくれるということですからね、裏社会の連中は、頭が悪いのか？解りませんけど、逆効果なことをやってきますね‼ 公開されてしまえば、後は黙っておくことがいいことなのですけどね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 嘘っぱちだというならば、ネットで消す手段をとるならば、裁判で争って白黒つけた方がいいですけどね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
もちろんケチャップでしょう。
良くはありませんよ。維持費、修理費で、赤字ではないでしょうか。 新しい原発など、日本ではもう造れないほどの、大失態・大事故を起こしたのですから。
短期的なリバウンドによる相場の上げ下げは当然ありますし、 ある程度上がれば利食い売りも出ますから 急騰後の戻りというのももちろんありえますが、 中長期的な趨勢で見ると、 現在の円高トレンドは今後もしばらく続くと見た方が 妥当だと思います。 現状は行き過ぎた円高というほどではなく、 購買力平価（正確には“相対的購買力平価”）やビッグマック指数、 実質為替レート指数などで見ても、 現在の円相場は、 むしろ正常な均衡点に向かって動いている途上にあると 見るべきではないかと思います。 基準の取り方や調整値の計算方法などの細かい違いはありますが、 IMF（国際通貨基金）が計算したドル円レートについての 購買力平価だと、 2010年以降は傾向として徐々に円高になっていて、 そんな中、現実のドル円レートは2013年から急激に円安となり、 それが2016年になると円高方向に振れて、 2015年までの動きが修正されつつあるものの、 2012年ごろまでの状況からすれば依然としてかなりの円安です。 公表されている2001年から2012年ごろまでの 現実の為替レートを平均した動きと購買力平価との間には、 およそ20円程度の差があります。 従って、現実の為替レートと購買力平価の水準を 一致させるためには、 公表されている数値から20程度差し引いた値を購買力平価とする 必要があり、それからすると、 現在の購買力平価は１ドル＝80円程度になります。 これに比べると、 現実の為替レートはまだかなりの円安水準です。 IMFのデータでは将来の為替レートの予測値も示されていますが、 これによると、 2020年ごろには現在よりさらに円高が進んで、 1ドル＝70円程度のレートとなっています。 またビッグマック指数を見ても、 １ドル＝75円で購買力平価とほぼ同じです。 今年１月時点でのビッグマックの価格はアメリカで4.93ドル、 日本だと370円。 同質の商品なのでこれらの価格が同じでなければならないとすると、 4.93ドル＝370円で、 つまり1ドル＝75.05円となります。 これと比較しても、 現実の為替レートは大幅に円安です。 つまり円の上昇余地は依然として存在するという事を意味していて、 市場の当面の均衡点は、 IMFが計算した購買力平価だと１ドル＝80円程度で、 長期的には１ドル=70円程度。 ビッグマック指数だと１ドル＝75円です。 中長期のトレンドとしてはその水準に向かっていく可能性が高いと 推測できます。 市場の売買主体という観点から為替の動きを見てみると、 リーマンショック以降の為替レートの動向は投機的な 資金の流れに左右される構造となっていて、 2012年後半から2015年前半ごろまでは、 円安を予測した投機によって実際に円安が進んだと考えられます。 それが2015年の夏ごろから変調しました。 シカゴ商品取引所における円の先物取引の状況を見てみると、 2015年の夏ごろまでは、 将来の円安進行を見込んだショート（売り持ち）が、 円高を見込むロング（買い持ち）よりも多かったのですが、 今年の１月にこの状況が逆転し、 最近はロングがショートを上回る状態が継続しています。 要するに、今まで円安の流れを主導してきた投機筋や 海外の投資家の円に対する見方が、 １年ほど前までとは大きく変わってきているということです。 そして近い将来、 こうした状況が逆転するとは考えにくいです。 なぜならこれら一連の動きは、 投機資金のリスクオフ（リスク回避）によっているからです。 つまり新興国からの投資の引き揚げであり、 また欧州経済の不確実性の拡大に起因するものでもあります。 ＞円高を抑えてた人達はいなくなったんですか 円高を抑えてた人達＝円安を主導した人達。 つまり海外勢＋機関投資家（ファンド、年金基金等）でしょう。 その人達がリスクオフで投機を手仕舞いした、 安全資産の円にシフトしたということです。
オーソドックスなミクロ経済学の市場の前提で、既存の企業の技術革新により生産費用が下がった、という仮定でよろしいですか？新規参入はないとします。 供給曲線が右にシフトするので価格は下がり、生産量、消費量は上がります。消費者余剰、生産者余剰ともに増加し当然社会厚生も増加します。
アベノミクスでヤッタ事って、一般市販薬のインターネット販売解禁だけですね。
物価や税金が違うのです。日本は住宅を持つと住宅ローン+税金で家２軒分の支払いに成り８時間プラス残業にプラス主婦のパートも必要に成っちゃいます。2800万円の家を払う為にガンバルと健康保険・事業税・所得税・消費税を外形課税されて１０年間で１５００万円プラスで取られます。家の値段２３００万円だけではすみません。この状況の国は日本だけなのです！ですから日本人は世界の人に比べると２倍は働かないと人並に成らないのです。隠れ社会主義国家なのです！
高知県西部の中心都市・中村だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
切腹って、痛いんだよね。 岩田規久男みたいなチンケな奴に、武家の作法は、許されてはならない。 学習院大学で、首吊りでも、どうぞ。
ウルトラ警備隊って、あれ国際組織だお。。。。 日本は、極東基地なんら。。。。
まあ、円高方向に向かう限り、暫くの間は売る事は出来ないでしょうね。 何せ、発表した結果が為替市場にとっては何ら旨みの無い政策発表だった訳ですから、そのまま黙って放置してたら、恐らく株安に向かう可能性は高いでしょう（但し、米国株式市場やＮＹダウ等の動きも絡んでくる為、一概にそうとも言い切れませんが）。 売るとするならば、例え売ったとしても、市場での買い圧力が圧倒的に強い時ですね。 当然の話ですが、何も考えずに売る行為は株価を下げる結果になる訳ですからね。
できないです！国の借金が増える一方なので、上げるだけです！
できないです！国の借金が増える一方なので、上げるだけです！
インフレと費用の膨張はイコールでは有りません。 あれは見積りミス(しかもわざと)です。 官僚が良くやる手口ですが、B/C(費用対効果)を良く見せて計画を実行させようとする手法なんです。 だからどんな計画も、元の予算の何(十)倍にもなる。 民間だったら、責任問題(訴訟もの)ですよ。 それにアベノミクスが実際に起こしているのは、インフレじゃなくてスタグフレーションです。
そうですか？日経新聞などをみれば、毎日のように各企業の業績の回復や上方修正、設備投資拡大の記事が載ってます。 インバウンド効果による影響も大きいですね。 それに伴い物価や人件費も上がってます。不動産広告なんかを見ると数年前よりも価格が上がっている事がよくわかります。(販売価格が変わらない場合は面積が狭くなっています。) 一方でサラリーマンの年収はさほど上がってません。そのため主婦にとっては景気が良くなった実感が無いのだと思います。 また、以前なら景気が良いと消費者がカメラを買ったりオーディオを買ったりパソコンを買ったりゲーム機を買ったりしていたのが、今はスマフォやiPadを買うだけで済んでしまうといった物体変化により全体的な景況感を感じられない事も原因かもしれませんね。
経済循環です。生産→分配→支出→生産→分配→支出→生産→・・・ 金融政策など政府・中央銀行がかかわらないと仮定すれば、お金は増えも減りもしません。景気は、速さではなく、つねに廻っていると良い状態。 たとえば、パソコンが売れているうちはよいけれど、買う人がいなくなれば、そこでお金の流れは止まってしまいます。生産→再生産。景気が良くなるためには、拡大再生産。単純化して言えばこのような流れ。
そんなことをしなくても、日銀が個人に無制限に無担保融資をすればいいのです。 もちろんマイナス金利で。 窓口を民間銀行にして、日銀が保証しても同じこと。 通貨量が激増して円安、株高、物価高、全部実現します。
安心できる情報とのことですが、愛読しているサイトより http://www.cool-knowledge.com/2016/07/11/1245/ 【2017年から2018年】 日銀への増資が必要になるのは、償還差損の赤字が表面化してくる 2017年から2018年でしょう。このとき日銀は、「国債の買い増しを 続けるのか」、「順次減らして（テーパリングして）行くのか」を 迫られるでしょう。 市場が、日銀の国債買いは減らざるを得ないと認識したとき、円債 と円は、内外の金融機関とヘッジファンドから、先物売り、空売り、 オプション売り、そして円CDS（保証保険）の買いが、大挙して起 こるでしょう。 このときは、（1）円安、（2）金利上昇、（3）国債価格の下落、 （4）国債の発行難からくる政府財政の支払い困難を、同時に起こ ります。そうならないためには、どうすべきか？ 次は、これを考えます。 とあり、次号で解決策が載りそうですので、読まれてはいかがでしょう
ドイツは税金が高いことで有名です。 ■給与収入500万円の場合の「所得税・住民税」負担 第1位 イギリス：63.4万円 第2位 フランス：39.3万円 第3位 ドイツ：33.5万円 第4位 日本：19.6万円 第5位 アメリカ：17.8万円 と日本の倍近く。 消費税率も19%です。 これだけ税金取ってれば医療や教育にお金を回せるでしょうね。
中村・一条通りだな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
低学歴のクズ安倍晋三がマクロ経済を知らないのでそれ以前の話です。
人形の家に棲む ノーラさんの様な人。。憧れます。 ノーラ。。。。ノラ猫ちゃん！ ここは株のカテなのに、どこでも入って来てします。 面白い人ですね。 猫は首輪をしていても、気ままですよ。
http://www.cool-knowledge.com/2016/03/31/1229/ クルーグマンは、インフレ期待の醸成と金融緩和の政策だ けでは、脱デフレを果たすことはできなかった。今後もできないと 述べています。マイナス金利にまでした金融緩和策も、インフレ効 果には限度があるということです。 もっとはっきり言えば「効果がなかった」ということです。あらゆ る理論は、実証で検証されるしかない。マネーを増発した日本も欧 州もインフレにはなっていません。したがってリフレ策としてのマ ネー増発策は、ごく限定的な効果しかなかった。 理由は、日本経済が、年間数十万人の生産年齢人口が減って行く人 口構造から潜在成長力（自然成長率）が1％や0％に下がる長期停滞 （Secular Stagnation)の状態にあるからです。自然成長率は、イ ンフレにもデフレにもならない状態での、経済成長率です。 （注）GDP＝1人当たり生産性×就労人口です。わが国のように生産 年齢人口が減ると、1人当たり生産性が高くならないと、GDPは0％ ～1％の減少に向かいます。これが、ラリー・サマーズが言う長期 停滞で（Secular Stagnation)です。 金融緩和だけじゃ、無理ってのが判明したから、財政出動もすることにしたみたいだけど、どれほどの効果があがるんだろうね
マネタリーベースを増やしても、民間に資金需要が無いので、日銀の当座預金口座に積みあがったまま。マネーストックはほとんど増えていません。 http://www.price.e.u-tokyo.ac.jp/img/event/2015SWET-Shioji-Slides.p...
逆では？ 例えば、1万円を借りたとします。 仮にその時のおにぎりの価格が100円だったとすると。借りた1万円はおにぎり100個分に相当するということになります。 そして翌年にその1万円を返した。 その返済の時に、物価が10％下がりおにぎりの価格が90円（物価に比例してすべてのものの価格が変動していると仮定）になっていたとすると、返す1万円はおにぎり約111個に相当します。 物価が下がるということは、お金の価値が上がるということです（お金の価値が上がるというのは、上記おにぎりの例のように、同じ額面でより多くもものが買えるということ）。 そしてそのような状態でお金を返済するということは、お金を借りた側から貸した側に購買力が移転するといえます。
自分で蒔いた種(マイナス金利)なんだから、 自分で摘み取るのは当たり前。 ま、当事者の責任としてやるべき事をやったんだから、 とりあえず許してやろうか。 慌ててマイナス金利なんか打ち出すから、こういう事になる。(多分、安倍に急かされたからなんだろうが、あまりに早すぎた。) やってしまった事は仕方ないから、 これからはタイミングを間違えないように。
もう直ぐ12000円まで来そうな予感です！
日本は社会主義の国ではないので、あくまでも働いて金を得るシステムです。 全国民に40万円配配る、一度でもそんな事をすれば次も次もと言う事になり誰も働かなくなり逆に国が衰退します。
日本の公務員は主犯格だから日本の公務員は皆に嘘ついたり人を狙うように言います！日本の公務員は犯罪者常習犯です！世界のみんなが言うとおり！日本の公務員に騙されたらいけない！天皇や日本にいる日本人男が、なにしたのか、教えましょう こいつらは色んな国でやった犯罪行為を、今では、日本で、日本生まれにしてる！こいつらの血筋は超汚いんだから！ある国々が言うとおり！日本にいる日本人男と天皇は、フィリピン女をレイプして殺したりロシア女をレイプして子供ができない体にしたり中国女や韓国女を沢山レイプしたり北朝鮮を拉致して強制労働したり韓国を監禁したり中国人を人体実験したり人を殺して人の心臓や肝臓を煮て食べたり人をさらさにつるして下から火を燃やしたり日本の警察は戦争に行きたくない言った人をその場でうちころしたり燃料を片道しかいれなかったり韓国女10代を監禁してえっちなことしたり 日本はね沖縄にいた日本人も口止め口封じ証拠いんめつで殺した無差別殺傷の犯人でねっからの殺人とか常習犯です！麻生も中国女を沢山抱いた（大爆笑） 日本は独立できない条約で決まってますとうの昔に 日本にいる日本人の中で悪を見てもわかるとおり悪は嫌われ者で残り物のかすだよ！
今考えると、たたいたほうに問題アリかね<そうとも取れる?????????
内閣府の「国民経済体系の解説」を見ると、 国民経済計算では「負債」というのは 外部から資金を調達することを指しています (「金融市場からの資金の調達」)。 そのように定義された負債の一つとして「株式」も 含まれている、ということです。 企業会計(個別企業)の貸借対照表において 株式を負債から切り離している理由というのは 一つには「元本を返済しなくてよい」資金調達源である、 ということ、今一つは「持ち分」を示す、ということです。 ところが実際には「劣後債」のような 資本金に限りなく近い負債もあります(金利も 元本返済も業績次第である代わり、 債権者は株主以上に経営に関して 直接的影響力を持つ)し、 「優先株」のような、実質的には 負債といってよい資本金(株主総会で発言権や 投票権がない替り、業績に関わらず 一定の配当を受け取れる)もあります。 経済全体の資金の動きを検討する場合、 このような個別的な意味を重視することには 余り意義がないからでしょう。実際には 利益として営業活動により得た資金と 外部(金融市場)から調達した資金、 ということで区別すれば十分ですし、 その方が、 金融資産と負債の総額が一致するので 好ましいと思います。 会計上、「資本金」を純資産に含めるべきか 負債に含めるべきかは、決まったルールがあるわけではありません。 「制度会計」(企業会計原則や税法に従うもの)では 区別するのが当然ですが、 しかし、原価会計では「異なる目的には異なる原価」というように、 原価会計に限らず、全ての会計は 目的に応じて、より適切な範疇があるなら、 そちらが採用されるべきなのです。
他の人とは違った視点で・・・ 漢語における「経済」は、「世の中を治め、人民を救う」ことを意味する経世済民（若しくは経国済民）の略語であり、これは東晋の葛洪によって記された『抱朴子』（ほうぼくし）の記述が初出とされる
その時期、原油価格が急激に上昇していたので、その煽りを受けたというのが大きな要因です。 原油価格の推移 http://ecodb.net/pcp/imf_usd_poildub.html 実際、消費者物価指数の食品とエネルギーを除いた値（コアコアＣＰＩ）は、そも時期もほとんど上昇していません。 消費者物価指数の推移 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e9/JPNCPI1971-2011... それと、2008年まで（1990年代後半から）は、少しずつ増えたではなく、どちらかといえば減った（物価が下がった）ですよ？
だな、、、、、、、、、、、、、
日本で言えば二宮尊徳。
結果は、デフォルトとハイパーインフレしかないでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=W0oEuY38Qus
バブルになる前に金利を上げて景気の過熱を避ければよいのですが、景気が良いときにあえて景気を悪くする政策を実行することは政治的に非常に困難です。
日銀は政府の一部ではなく、政府から独立した組織です。だから日銀に紙幣を発行させて政府の借金を返済するなんてことは出来ません。 政府に紙幣(政府紙幣)を発行する権限を与える法律改正を行えばその瞬間に円の国際的信用が大きく貶められて円が大暴落するでしょう。政府紙幣を大量発行すればハイパーインフレになるのが分かり切っているからです。 円が暴落すればさらなる資産の目減りを防ごうとして海外の投資家は言うに及ばず、日本国民の多くも銀行に押しかけてありったけの財産を外貨に換えようとするでしょう。べらぼうな円売り外貨買いの注文が発生してさらに円の大暴落に拍車が掛かります。 例えば1ドル＝200円、300円、500円と円の下落に歯止めがかからず、大暴落が続けば海外から輸入している食糧や石油を買うことが出来なくなって日本中に餓死する人が続出するでしょう。 1000兆円にも膨れあがった借金を返さずに何とかする方法なんてありません。大増税でもして借金をコツコツ返済する努力でもした方がずっとマシな結果になると思います。
たぶん、反論されるでしょうけど、一言だけ……。 rivoisuさん、lander2600さんの仰ることが、ほぼ正しいです。 で、借金大国とあおるのは、財務省が増税したがってるという一点につきます。 でもね。 完全にリスクゼロというわけでもないんですよ。 この日本の財政状況というのは、人類史上初なんです。この先、どうなるか、誰にも分からないんですよ。もちろん国債乱発しても、それらは国民の資産になるわけですから、痛くもかゆくもないといえる。しかしそんな錬金術みたいなことが本当に長期に続くのかということです。 マイナス金利にまでなってしまった状況というのはクレージーなんですよ。金融封鎖とか言って煽っていた副島隆彦も言い過ぎだと思うけど、大丈夫だと断言する三橋貴明も怪しいといえば怪しい。 まるで両者の意見がシュレディンガーの猫のように、重なって見えるような状態ですね（笑）
ビットコインはトランザクション（ビットコインの所有権移転。取引）処理作業に対する報酬という形で新規に発行され、ユーザ達が計算能力を提供することでトランザクションは検証され、公開元帳に記録されます。 このトランザクションの検証・記録作業はマイニング(採掘)と呼ばれ、検証・記録作業を行ったマイナー(採掘者)はトランザクション手数料と新規発行ビットコインを報酬として受け取ります。 此れは、金鉱山で採掘者が採掘作業を行い、掘り当てた金を受け取るのと同じです。
今は日本特有のプリペード式のｶｰﾄﾞも採用されていますが日本人には、この方が向いている様です。 日本人とドイツ人は余りクレジットカードは使用しない民族だそうです。 米国のクレジット会社は懸命に日本での普及に躍起ですが日本では利用者は伸び悩みだそうです。 やはりプリペイド式の預金の範囲でも使用という事が日本的だと思います。 韓国はｶｰﾄﾞ破綻者が急増して大変な事になってしまっているそうですよ。 それを日本人は想定出来ているから慎重なのだと思います。 日本人は借金は嫌いな民族です。
財閥系のおカネ持ちは京都にも別邸を持ってますか、、持ってました。
大手は価格をいまだに叩いているのに賃金が上がる筈が無い！アベノミックスはウソだ！話がおかしい。詐欺だ！道半ばって言うが・・・入口はドコに有ったのか？ネッシーやツチノコと同じアベノミックス。見た事が無い！
消費税だけじゃありません。マイナンバー 金融緩和 これらもすべて同じ路線の最悪政策です。 安倍政権って ①国家と一般国民の関係 ②企業と一般国民の関係 で 国民を有利にするようなことをしましたっけ？ 既に済んだこと、あるいはこれからしようとしていること ・財政や税制では 官僚の天下りや渡りなど国家財政を傾ける無駄は放置して増税三昧。その一方で法人税は減税（法人税減税しないと海外に企業が逃げ出すなんて嘘ですよ。戦国時代に例えるなら 今井宗久や津田宗及や千宗易（利休）のような堺の町衆が織田信長に矢銭をかけられても政治的影響力の旨味から明や朝鮮に逃げなかったのと同じことです。昔はもっと法人税高かったのに出て行きませんでした） ・海外ではドイツやハンガリーで人権侵害として憲法違反が出るような国民総背番号制（マイナンバー）を導入。これにかかる税金の無駄で潤う企業の大半は自民党に政治献金で癒着べったり。結果国民を国家や企業が監視する体制の構築。更に財産情報を国に掴ませていざと言うとき預金封鎖まで可能になる ・特定秘密保護法で国民の知る権利を奪う。そのくせ「世界のどこでもある法律」と嘘を流す。利害関係のない機関が監視するオンブズマン制度を設けないで国民の知る権利を奪う行為は国連ですら批判しています。 ・自民党憲法改正草案に関係して自民党のホームページでは「天賦人権」思想を捨てて改めるべきだと明記してある。つまり「国家は国民の人権を奪えない、国家権力から国民を守るのが憲法である」と言う当然の思想を放棄しろと言う意味。事実「公共の」などの言葉を多用することにより個人の人権や財産を剥奪する口実を作る ・憲法解釈の変更。もしこれを世界中の権力者がやったらどうなることやら。日本だけが許される道理はない。 ・知的所有権は帰属を無条件で技術者ではなく企業のものにする ・雇用は配偶者控除廃止などで「女性の社会進出」を訴えていながらその実家計を追い込んでパート労働者を増やしたりTPPで農家を廃業させるなどして低賃金でも平身低頭「雇ってください」と懇願する人を増やす。解雇規制の緩和や派遣法改正と組み合わせれば非正規雇用安定供給となり賃金カットできる 生活水準や社会地位で国民を有利にしてくれるような政治は何一つしていません。 これを言うと、「グローバル化のために必要」と言い訳をして正当化する人が出てきますが、もしそうならグローバル化思想は国や企業だけでなく国民にも広めないと不平等でしょう。ところがそれをされると国が困るのです。 たとえば消費税 消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道です。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 国民に本当にグローバル化の思想を受け付けるなら株価が上がってアベノミクスが成功していると言う認識は誤りであることなどあっけなくばれます。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 依怙贔屓をして得をした業界の帳簿上のダマシを悪用して景気回復を偽装して消費税を増税する。そして個人金融資産の価値を下げて国民が国に貸している借金も目減りさせることで踏み倒しをはかる。これがまともな政権と思いますか？ 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 経団連と財務省が過去に出した試算について、事実だけを述べます。 （以下の血も涙もない試算結果を自民党が受け入れて国民に負担をかぶせようとしているだけです。） 既得権益を一切手放さずに増税で処理したい官僚と自民党政権が政治を運営する限り、恐ろしい事態になります。 消費税２５％ 社会保障制度は大幅縮小。十分あり得ます。 問題はそれだけでなく 国民の預金など個人金融資産の元本が狙われます。 実際国会答弁で小泉内閣時代の大臣塩川正十郎が検討をしていたことを認めています。 我が身を削る行政改革をすることなく歳出構造を見直すことなく国民に全て負担を押し付けることでプライマリーバランスを保つ計画を立てていることを明かせられるはずもありません。国民の反発を招いてしまうだけです。政府や官僚がやりたいことは 反発を緩和しながら今回の消費税増税のように社会保障制度とか適当な？理由をつけて段階的に負担を増やしていくことです。 もっとも、2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 にもかかわらず 構造改革 行政改革を一切せずに 全てを国民負担にすべく 自民党 財務省 日銀 経団連などが一体になって行動しているのです。 もっとすごい話になると 1997年に大蔵省から預金封鎖の研究・検討が始まりシュミレーションを行っています。 （そして現在は法律整備を急速に進めています） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする ある意味 ネバダ・レポートより過酷ですね。 行政改革をして国民負担率を抑える政治をするか、それともすべてを国民負担にするかで、図の負担率が現在の負担率の約倍になるかどうか、もしくは預金封鎖されるかの瀬戸際になります。 この法律を用いた意図的な国民の社会地位転落政策の対抗策を出すなら ・通貨価値下落政策 円建て資産を持つな ・消費税増税対策 日本でカネを使うな ・マイナンバー対策 自分の財産を隠せ つまり 日本経済の回復をサポタージュする人間が勝ち組になり、貢献しようとする人間が転落する構図ですね。グローバル化などと言い訳をして国民にはそんな思想を持ってほしくない。それが安倍政権の本音で井の中の蛙のまま財産を国庫に献上して利権を維持させてくれと願っているだけ。
これほど下げた後です。 いまドルを買っても上げるのは限定的しょう。 過去の高値を越えて上がって来てからがいいでしょう。
いまでは輸出企業も国のため、国民の雇用状態などに貢献してないんやから、消費税から莫大な還付金なんかやらなければいいのにな！ しかも大企業のほとんどが消費税は納めない、法人税は納めない、残業代はなくす方向て、国民をなめすぎやな！ 安倍のキチガイをさっさと抹殺すべきやな！
所得格差を計るモノサシとして一般的にジニ係数が使われます。 ジニ係数の推移を見ると、確かに戦前は非常に所得格差が大きかったことがわかります。 しかし敗戦でＧＨＱの指令で農地改革が行われ、多くの地主が没落しました。戦後から８０年代半ばまでジニ係数が低くなっています。１億総中流と言われるほど、日本は所得格差が低い時代でした。 バブルの到来で一時期格差が広がりますが、バブルが弾けると格差は低くなります。それが２０００年頃のＩＴバブルで再び格差が広がり、リーマンショックで格差が低くなりました。 つまり最近の傾向を見ると、景気が良くなると格差が広がる傾向にあります。ここ数年景気が良かったので、ジニ係数も上がっています。
官僚の考えていることは身を切る改革なく国民負担増 そのための増税など そして増税で財布のひもを固くする国民は生意気だという傲慢な思想を持ち「カネを使わない人間が悪い」とすり替えるわけです。市場にカネを吐き出させるなら天下りなどの報酬や退職金で享楽に耽っている連中から奪い取るべきなのに、貯金をためている人が悪いだの生活保護が財政を圧迫させているだのすり替えるわけですね。 少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
仰せの通りかもしれません。 憲法9条を改正して、派兵できる国になると、米軍と共に中東まで従軍することになり、自衛隊員に死者は必ずでます。 https://www.youtube.com/watch?v=84otnVPqOUg
ECOとか社会保障とか介護と言ってインチキじゃぶじゃぶ予算を付けて選挙の具にするのです。官僚や天下り法人もじゃぶじゃぶで自分達だけ国民に借金させて幸せ天国なユートピアを作っています。国民には一人当たり800万円以上の借金背負わせる訳です。つまり国民の銀行ローンカードで自由に買い物や貯金を殖やしているのです！まあ交通安全！と言いながら飲酒運転で捕まる警察官の様に正義の味方の振りで実は自得しか考えていない訳です。
財政削減をして、消費税を上げるというのが、安倍政権の公約でしたが、どうなったのでしょうね。 結果は、財政削減はせずに、消費税だけ半分上げたということで、嘘つきです。 国民は、アベノミクス詐欺に引っかかった。 https://www.youtube.com/watch?v=YkcVx115768
消費税を増税して法人税を減税しているので そういう視点でよいかと思います。
ある程度の規模や利益が出ている企業は政府から労働者の雇用を実質義務付けられます。なのでどんなに無駄でも雇わなくてはなりません。
本日も日経新聞に掲載されてました。 平均妥結額は90万5165円。 製造業の妥結額は93万6353円。 非製造業の平均額は79万2213円。 製造業は過去最高みたいですよ。
ジンバブエドルは通貨としては廃止されてます。 存在しない物とで換算する事は出来ません。
サブプライムローンと事件なんですか？ 事件じゃないとおもいます。 ちなみに、私はサブプライムローンを日本でやってましたが。 小学生にわかるように回答すると 貴方の質問は、質問になっていない です。
1である理由は 生産を増やしたときの費用より収入の方が大きければもちろん生産を増加させます。 ※限界○○とは「1単位増やすときの○○」です。 4でない理由は 生産量Bのとき需要曲線はPとQの間あたりの高さにあるのでその値段で売ることができます。 企業の利潤を最大にしたいので一番高い値段で売るのが利潤最大になります。
ゲッコーさま 15900辺りの窓を埋めた形になりました。あそこが、いったんの買い戻しポイントだったんですね？本来なら踏み上げとなるところですが、買い戻しと安いところしか買ってこない日銀と年金だけでは株価を支えるのも時間の問題ですか？ 今日は内需株がやたら売り込まれてましたが、これはまだ株価が高いので、株価の買い支えはないものと考えてよいのでしょうか？ 個別株ではなくETF なんですね・・
ライフプランを立てて見ると良く見えますよ。 幾つで卒業して、就職して、結婚して、子供の一人目は男の子、二人目は女の子、家を買って、車を買って…。 （産み分けは宮内庁が天皇家に行っているようにしたら女の子、逆が男の子が生まれやすいような気が…。話がずれた…。） 大きな表に記入していきますが、子供が小学校に入学したら参観日には若い内が子供にはうれしいだろうから結婚は早めにとか、子供の卒業年は入学の年でいろいろかかるから車はこの頃に購入しようとか家のローンはいつまでに終わって老後の蓄えを考えよう。 いろいろ考えられて楽しいのですが、なかなか遠くの事は分かりません。 家を建てたら地震でくずれた、就職した会社が倒産した、旦那が浮気をして離婚したなどどんな事があるか分かりません。 船の揺れは周期的に来ますので、遠くを見ている方が酔わないようですが、人生では一寸先は闇だと思います。 私は今を後悔しないように大事に頑張ろうと思っています。（保険以外）
副業よりも、本業に精出す事だね 年収3,000万円あれば、何とかなるよ
政府にとって多少プラスになるかもしれませんね。なのでその影響を減らすために参院選後の発表にしたのでしょう。 また、天皇陛下は5年以上前から生前退位の意向があったようですから、政権が安定している参院選後を狙ったんだと思います。
ビジネスね、、 やりたいことがないのならまずいく必要ありませんよ、そんなこと言ってる人は入ってもすぐやめますから。 なりたいものややりたいことがなくちゃ行ってはダメってことはないけど、ぶっちゃけ、いく必要はないですよね。 経済大学なんてピンキリ、バカなやつから頭いいやつまで幅広くいますからね、バカのままだと行った意味あったのかわからないですよ。 結局就く仕事って営業とか建設や土木関係が多いんですよねー。 大学行ったのに高卒と同じ仕事して時間とお金を無駄にするくらいならとっとと今就職した方がいいですよ
インフレやデフレというのは完全に貨幣的な現象です。 お金が増えればインフレ、お金が減ればデフレという単純なロジックです。 管理通貨制度においてお金を増やすルートは誰かが借り入れをすると供給され、借り入れを返済するとお金が回収されます。 なので、質問者様がおっしゃるように政府が負債を拡大してお金をばらまくとその分インフレ圧力となります。 しかし、政治家やマスコミ含め多くの人が誤解しているのは、財政支出を拡大するためには財源を確保しなければならないという点であって、財源確保するためにどこかの支出を削ってばらまいたのではあまり意味がありません。 家計や企業の財務内容と同じように政府も健全な財務内容でなければいけないといった固定観念もあるのでしょう。 あれだけ財政政策を重視していた安倍政権でも消費増税を断行してしまったあたり、負債を拡大することが重要であるということがわかっていないんでしょう。
結果的には、そうなりました でも、官僚だけはしぶとくのこったのです
ドルベースは世界各国での経済データを比較する時の物差しとして好んで使われます。日本国内の物価には何も変化はありませんが日本の物価が世界の他の国の物価でどうなっているかを調べる場合に通貨が統一されているのであれば便利です。
ゲッコーさまの他の方への回答をみて、機会損失という言葉がひびきました。 いつまでも買い玉を持ち続けず、17000円近くなって売却しようと思っていましたが、10日に売却しそびれました。 12日SQ値が確定してしまったら、上がりませんかね？上値は重いというおみたてでしょうか？ 12日後場日銀が買い上げてくれたときに売却できればよいのですが、、、と思っています。
ゲッコーさん生きてたんですか？ 石油株落ちているのはそのせいだったんですね？
金利は中央銀行が常に狙った水準に張り付くように操作していますんで、経済学でよく金利が上がる下がるなどといった表現をするのは中央銀行が何もしなければ・・と理解した方がいいです。 景気が悪くなったら景気刺激するために中央銀行は利下げするので金利は下がります。 市場原理で下がるのではなく、中央銀行がそうなるようにオペレーションするから下がるわけです。
はじめまして、 まず、マイナス金利導入後、わずか数日後株価は、急落致しました。 少なくとも、市場は歓迎しなかったと判断致します。 また、２２５銘柄に、金融、その他金融が含まれているのを、日銀は知らないのでしょうか？ 平均株価が上がる訳ないし、問題外です。(お話しになりません。)この先も、銀行の先行き、個人の財産の保証は、ごさいませんし。 従って、中長期的に見て株価が上昇することがないどころか、最悪な状況を想定致します。 それが、１０年、２０年続くか解りませんが……。 私としては、株価の上昇、日本経済の安定を希望するのですが…。 失礼致します！ m(_ _)m
フリーライダー 独占・寡占 ゲームの理論 ケインズ経済学 など、神の「見えざる手」が機能しない問題を論じている。 したがって、最大化しないこともある。
通貨発行権です。日銀は無からいくらでも作り出せるのです。
はい分かりました。皆様も協力してあげて下さい。
単に外資の、おもちゃ市場になってるだけwww
考えていないのでは？
傾向はないと思ってたほうがいいでしょ！仮に金曜日が安いっていうのが正しいとしたらそれを狙って金曜日に買う人が出てきちゃうから結局意味のないものになる！大型連休前に売ってる人が多いとか言う人もいるけど全然あてにならないというか実際にそうだとしても株価の動きはは普段と変わらないように見えるけど！出来高も暴騰したりしてないように見えるけど！ 為替とか経済指標とかＩＲとかもっと他のことをチェックしたほうがいいでしょ！そっちのほうが株価への影響大だろうし！
必要準備率。。。。。 中央銀行の「所要準備率」のことじゃないでしょうかね。。。 「必要準備率」という言葉は 使わないと思います。英語にすると 同じrequired reserve ということになりますから、 おそらく所要準備でいいんだろうと 思いますが。。。 だとすれば、それは次のようなものです。 民間銀行は 中央銀行に預金口座を開設しています。 日本で言えば「日銀当座預金」、 アメリカで言えば「準備預金」などと 言われています。 以前は多くの国で、 「預金準備制度」というルールが 採用されていました。これは、 民間銀行は 顧客の預金残高に対して 夜間・休日の間、 中央銀行の預金口座に 一定比率の残高を保有していなければならない、 というものです。そして、その比率のことを 「所要準備率」と言います。 例えば、 三井住友銀行が お客さんからの預金を全体として 100憶円持っており、 所要準備率が1%だとしたら、 三井住友銀行は 1億円の日銀当座預金を 持っていなければならない、ということです。 ただし、日本の場合ですと、 毎月1日から月末までの期間を 「所要準備計算期間」としており、 この期間中の毎日の営業終了時点の 預金残高（これはもちろん毎日変化します）の 平均額を計算し、それに 「所要準備率」を乗じた値を 「所要準備額」として定め、 そして、毎月16日から翌月15日までを 「積み期間」として、 この期間中の、毎日の営業終了時点の 日銀当座預金残高の平均額が 上記の「所要準備額」を上回っていれば 良いとされています。つまり、 毎日、守っていなければならないわけではありません。 （「同時後積み方式」） アメリカやイギリスも同様でした（イギリスは 現在では「法定準備制度」自体が廃止されている）が ただし、「所要準備計算期間」は ある月曜日から始まり2週間後の日曜日までの 14日間、「積み期間」はその最後の日曜日から 2週間あとの月曜日から始まり、2週間後の 日曜日までの14日間でした。（「後積み方式」） 法定準備制度は以前は多くの国で採用されていましたが 1996年にカナダで廃止されたのを皮切りに 多くの国で廃止されました。カナダでは たびたび夜間の準備預金残高が ゼロになる現象がみられたそうです。
もともと地域経済学は経済学の中でも弱い分野であり、明確な経済理論があるわけではありません。 日本は長らく地域の格差をいわゆる一票の格差の逆差別で補う形に結果としてなっていて、過去には地方での公共事業がその結果の形として出現していましたが、このような選挙制度は経済学の範疇の話ではなく、また地方の景気対策公共事業で全く需要のない道路が作られるなど、弊害の方が目立つ状況で経済学的にはあまり良い評価を得られていません。 現在の地域振興の重要な目玉はふるさと納税ですが、この制度は地方自治体による返礼品競争が問題となりやすく、またその倫理的問題を除外するにしても地域産業の生産性が低い場合でも温存されやすいという問題が発生しやすくなります。 そもそも経済的に言えば経済性の悪いセクターには市場から退場してもらい経済効率の高いセクターの効率化をはかることが経済性を高めるもっとも確実で効率的な手段であり、これは地域問題についても同様となります。そして日本はそのような経済政策、経済理論が正しいと長年に渡って実行してきて、今の日本の姿となっているわけです。この長い間に渡って採用されてきた経済理論を覆して全く逆の経済理論体系を国策として検討できるレベルに構築していくという作業は並大抵の努力では達成困難なことになるだけでしょうね。
うわ、懐かしい 貿易財と非貿易財との生産性のギャップからその国の購買力平価か上がり通貨高になるって奴 日本が典型だね。自動車とお米
他人が発案したものを、そのまま鵜呑みにするのは ちょっと脳みそが足りませんね。柔軟に考えればいいんですよ。 現金ではなくて、地域振興券を配布すればいいんです。 前年度、 年収600万円以下の世帯に、毎月5万円 年収300万円以下の世帯に、毎月10万円 年収150万円以下の世帯に、毎月15万円 の、地域振興券を配布すべきです。 パチンコなどには、使えないように設定して、 毎年、1年間限定で、価値が失効するようにすればいいんです。 人間にはもともとボランティア精神というものがあって、 社会の役に立つなら無報酬でも働くものです。 人間はじっとしているのが苦手なので 趣味やスポーツを行うわけです。 それに、命に関わるような危険な仕事を 他人に押し付けるのは間違っているわけです。
親族が株を全部持っていたら、基準を満たさないので上場できません。もちろん市場に出ないので株価は変動しません。
御用経済学者以外は、否定しますよ。
自民党は、安倍独裁政権です。 https://www.youtube.com/watch?v=84otnVPqOUg
はい、ｱﾍﾞﾉﾐｸｽは新自由主義とはほど遠い。大きな政府、政府による積極的な介入政策です。 ただ、ﾚｰｶﾞﾝ大統領の経済政策だからﾚｰｶﾞﾉﾐｸｽ、安部首相の経済政策だからｱﾍﾞﾉﾐｸｽは分かってます？ なので正反対もなにも 関係ないから、ﾚｰｶﾞﾉﾐｸｽ。
将来的にはそんなものでは済まないと思いますよ 現状では日銀の金融緩和と財政出動があるから しばらくは100円切ることはないと思うけど 来年以降はその影響から増税が可決し始まるし 2年後は無条件に消費税は増税ですよね 直近で気になるのはマイナス金利を日銀がどうするかですね 3年以降先の行きつく先は想像つかないけど 政府は国債の追加発行以外は何もできないから 海外頼みになるはずで米国の利上げもあったとしても 為替は90円切りそうですね 個人的にいつも思ってるけど 国債を日銀が買うこと自体が 円高になるのではないかってね
現在の民主主義国家はほぼ資本主義経済の国家です。 民主主義と資本主義とは全く次元の違う概念です。 両者が、より豊かな生活を国民に提供していた時代は問題は大きく取り上げられることもなかったのでしょうけど、ここに来て資本主義経済が貧富の格差を著しく広げてしまいました。グローバリズムです。これは資本主義の先鋭化であり、決して先進国の国内の労働者を豊かにはしません。労働者は皆 TPP に反対です。大多数の国民は労働者階級であり、資本家ではありません。有権者は圧倒的に労働者階級の人びとです。 ところが、資本主義経済で力を持っているのは一分の資本家です。 政府は資本家の意見を無視できません。 しかし、選挙では労働者の視線で発言しなければ勝てません。 民主主義は自由選挙が原則です。 大統領候補が労働者にすり寄るのはいたしかたないと考えます。 だからと言って、大統領が建前上嘘は言えなくても、大統領自身の考えで大きな政策転換は出来ないのが現状です。 TPP は、誰が大統領になっても、破棄出来ません。
第三者に監視を依頼すると、共有地の利用者たちはお互いを監視する労力が省けます。また参加者が大勢だったりそもそも利用者自身には他の利用者の監視が困難なことがあり（例えば複数人で舟を漕ぐ場合、漕ぎながらお互いを監視するのは不可能です）、そうした時には監視者が別にいた方が好ましいです。またなんらかの法的な係争が生じた時に、権利やルールを予め決めておくのにも役立つと思います。 当事者の話し合いの場合、監視者に支払う費用は軽減できます。しかし当事者が増えるほど管理は難しくなるし、当事者間の取り決めは法的に曖昧になることが多く、係争になった時に解決が困難です。 実例は難しいですね。当事者間の話し合いとしては日本の村落の入会権などがありますが、第三者に監視を依頼する例は思いつきません。記憶が曖昧ですが、何かの本で書いてあったと思うのですが、昔中国の商業船で、複数人で漕ぐようなものがあり、漕ぎ手は誰かが手抜きしないようにわざわざ自分たちを鞭打つ（サボってたら）監視人を雇ったとか。でも本当かどうかわかりません。
朝鮮戦争による特需の好景気は1950年頃で本当の好景気は1955年から約20年平均10％を超す経済成長だったと思います。金の卵と言われる高い教育水準に支えられた安い労働力、高い貯蓄率、三種の神器と言われた、テレビ洗濯機、冷蔵庫加えて自動車に支えられた内需、360円の固定為替レ－トに支えられた輸出、戦争で何も無くなった社会から成熟社会に向かう大きな伸びしろなどすべての条件が整っていた。今や世界で最も高い経済成熟度に達して後、いかにこの水準を維持するかでもがいています。かつてアメリカや欧米先進国が日本の安い製品に苦しんだように中国や東南アジアの安い製品との競争に苦しんで居ます。今まで先進国の背中を見ながら進んできた日本が、いまだどこの国も経験した事のない成熟社会での前進を強いられています。子孫のために何としても没落を免れなければなりません。そのためにはには痛みを感じる構造改革も覚悟しなければならないと思います。
その通り、今は人口減少と言うより、高齢化が問題なんです。年金、医療、介護に金が掛かるんです。人口が少なくて所得が大きい国は沢山あります
アメリカ市場はたしかにシーゲルがいうように 拡大成長しているのですが ついこの前もダウが最高値を更新しましたね 日本市場は特殊で、まだバブルの高値を越えれてないからじゃないですかね？ 2万円くらいまでいけば、配当を考えれば一応プラスらしいですが それでも配当を考えた米国株や他の先進国の株にはパフォーマンスで 負けるわけです つまり単純に彼の理論が当てはまらないのですよ やるなら為替ヘッジしつつの米国への投資でしょうね
四万十市中村は世界一大都会！！！
きな臭くなっているのは事実でしょうね。 どこかが（中国が）次のバブルを起こして 今の中国のバブル崩壊を次のもっと大きなバブルで 覆い尽くそうとしています。 債券価格が上昇しているのは、 世界中の量的緩和の所為ですです。
多少 無理がない程度 使う。 還付金 確定申告の住民税分が… 祭りの協賛で 寿司屋が割引で… 半年ぶりに食べました。 近くの道の駅で 黒スイカ購入。 大手スーパー で、４０００円以上のが、 １２００円♪ 節約にもなり 地域の…
その昔、スペインで起きた、戦争の、一つ。 これを５回繰り返し書くと100字です。
三菱マテリアルの直営店で照会してみると良いでしょう。 〒460-0003 名古屋市中区錦2-4-3 錦パークビル14F 電話番号 052-223-8511 営業時間／定休日 午前 10：00～午後 5：00／土・日・祝日 ※夏季休業日：8月11日（木）～8月15日（月） 取扱商品 金地金、金貨、純金カード等
誰の1万円札を焼却するかが問題です。 仮に貴方の1万円札を焼却したら、ご自身の損になるのでやらないでしょう。 他人も同じことです。日銀以外は、損失になるのでやらないでしょう。 日銀は中央銀行なので、傷券や摩耗したお札を定期的に回収して処分しており、代わりに新札を入れ替えをしています。
今は米1ドルが1０２円くらいですか。 今の日本経済の実力ではい１ドル１２０円くらいが妥当だとされていますが、円高傾向という事だと思いますが。 という事は為替は常に世界経済とリンクしているという事です。 そして今の日本は変動為替制度になっています。 昔は固定相場性で1ドルが３６０円だった時代もあったのですよ。 輸入とか輸出で違うという事です。 円高になったら輸入品は安く購入出来ます。 そして輸出は円安の方が競争力が増します。
ヒュームは理性と情念の対立、前夜の後者に対する優越という伝統的な見解を批判しました。理性を論証的な推論と蓋然的な因果判断に分けましたが、これだけではいかなる行動の原因にもならないから、行動を決めるのに理性と情念が対立しようがない。
タコ足配当になるから末期的でしょう。デフォルトとハイパーインフレの対策を考えるのが生き残る道カモ。
追加で働いて創出できる価値が、追加で働くためにかかる経費の方が上回っている。 労働で得られる価値<労働するための経費 追加で働いて創出できる価値が、その追加分の時間を労働せずに余暇に振り向けた時に得られる価値より高い。 労働で得られる価値>余暇で得られる価値
人間はお金が欲しいのでは無く、 お金で買うことのできる「しあわせ」が欲しいのです。 「しあわせ」という目的を手に入れるための手段が「お金」なのです。 たくさんお金を持っていても、しあわせではない人はいます。 満足感が人ぞれぞれですし、お金で買えないものもあります。 お金と上手に付き合う方法よりも、 お金などに頼らず、自分の幸せになるためにはどうするべきかを 考えるほうが大切なのではないかと思います。
構造変化だけだと発展か悪化かが区別出来ない。或いは、強調出来ないから構造発展と言っていると感じます。
需要に関わらず必要量より多く与えること 義務教育期間などの子供に対して公的教育は親や本人の欲求・需要よりも常に多く供給する または子供への食事も本人の欲求よりも多く親は与えようとする
先進国すべてでこういう現象がおきています若年層を代弁するイギリスの労働党は保守党に政策変更を求めていますテロに対する戦いを発明して脅威を外部に振り向けることに成功しました足元が崩れる前兆としては外国では極右の躍進もあります政府も若者向け商品券とか年金生活者向け支援金とかで対策はしています しかし再分配となると分離課税の廃止など制度の変更が必要で今のところないでしょう
さすが非公開の投稿www
利子率が一定で政府支出が増加した時の国民所得と、政府支出の増加によって、利子率が変化したときの均衡国民所得との差額が、クラウディングアウトによる国民所得の減少分です。 次の計算手順で求めることができます。 計算手順① G＝130のときのIS曲線を求める（Yの値とrの値）。 計算手順② LM曲線を求める。 計算手順③ ①のIS曲線とLM曲線の均衡点での利子率と均衡国民所得を求める。 計算手順④ G＝130＋40のときのIS曲線を求める（Yの値とrの値）。 計算手順⑤ ④のIS曲線とLM曲線の均衡点での利子率と均衡国民所得を求める。 計算手順⑥ G=130＋40のとき、rが変化しないとき（①で求めたr）での国民所得を求める。 計算手順⑦ ⑥で求めた国民所得と⑤で求めた均衡国民所得の差額を求める。 この差額が、クラウディングアウトによる国民所得の減少分である。 計算手順① Y=C＋I＋G＝0.74Y－10r＋130 計算手順② L＝M/P、0.1Y－10r＝30/1 計算手順③ ①と②の連立方程式を解くと、Y＝500、r＝2 計算手順④ Y＝C＋I＋G＋40＝0.74Y－10r＋170 計算手順⑤ ②と④の連立方程式を解くと、Y＝611.1、r＝3.1 計算手順⑥ r＝2のままで、政府支出が40増加した時の国民所得、Y＝653.8 ※ 計算手順⑦ 653.8－611.1＝42.7 ※計算手順⑥：Y＝C＋I＋G＝0.74Y－10r＋130＋40＝0.74Y－10×2＋170 ②のLM曲線の式の連立方程式から求められる。 以上です。
増税されれば、その分の可処分所得が減るって事だから、当然のことながら消費が減るってことで景気悪化でんな 質問者さんの書いてある通りちゃいまっか
記事はこれですね。http://www.asahi.com/articles/ASJ824Q7NJ82ULFA012.html 「日銀は追加緩和に踏み切ったものの、その手段は上場投資信託（ＥＴＦ）の買い増しにとどまった。さらに次回会合でこれまでの緩和の効果や副作用などを検証すると表明したことが市場で「検証結果次第でこれまでのように国債の買い入れやマイナス金利政策を続けられない可能性もあると受け止められた」（みずほ証券の丹治倫敦氏）からだ。」 マイナス金利政策をやめるかもしれないという予想から上がったようです。 しかし、あくまでマイナス金利をやめるかもしれないから金利が上がっただけなので、ここから金利高騰に向かうとは考えられないでしょうね。日銀としても今後どんどん利上げしていく腹積もりはないと思います。 なお、日本相互証券株式会社が、長期金利の推移を随時公開してくれています。（他には、予想インフレ率BEIなども公開してくれています） 長期金利推移グラフ http://www.bb.jbts.co.jp/marketdata/marketdata01.html これを見ると、金利が上昇しているといっても、これまでに比べていかに金利が低いかが見て取れますね。
人口が逓減し続ける国に明るい未来はないね。
100万円の預金が100+90+81+・・・ と、増えてゆく。これを 信用創造という。。。 確かに教科書にはそう書かれています。 そして、多くのネットの記事などでも そのような説明がなされています。 当然、ご質問のような疑問がわきます。 実は、最近、Wikiの英語版・日本語版で 「信用創造」の項目が書き換えられました。 以前とは似ても似つかぬ論理になっています。 そして、実際にはそちらの方が正しいのです。 教科書に書かれているような信用創造が行われていたことは 過去にも一度たりともありません。 全ては、現場のことを何一つ知らない経済学者が 頭の中で繰り広げた妄想にすぎませんでした。 もう金本位制の昔から 銀行は、資金を貸出するときに 現金を融資先に提供することはありませんでした。 銀行は、融資先の預金口座に 預金を「振込み」します。 振込む、というのは、単に 預金の残高（預金通帳の数字）を 増やす、ということです。現金を手渡しする ということは、ありませんでした。 借りる側にとっても、そのほうがよかったのです。 なぜなら、お金を借りる方も 現金を使うことなど滅多にありませんから。 もし、ご家族にサラリーマンの方がいらしたら どうやって会社から給料をもらっているのか、 尋ねてみてください。あるいは 学校の先生でもいいです。 給料を現金で受け取っている、という人は 滅多にいないはずです。みんな 「預金口座振込み」と言って、 勤務先の銀行預金口座から 自分の預金口座へ、預金（数字）が 移される、そうやって、給料を 受け取っているはずです。それだけではありません。 実は、企業というのは 現金を使うことを嫌うのです。というのは 現金で支払ってしまうと記録が 残りません。だからレシートを 受け取るようにしているわけですが 紙のレシートでは不正をしやすいのです。だから 記録が残る銀行振り込みや 小切手、手形、等々の支払方法を好みます。 （小切手や手形も、結局は 銀行預金口座からの資金移動で 決済されます。）大体、 企業の支払というのは、小さな会社でも 簡単に数千万円になることがありますし、 大きな会社だと、 一口で数億になることも珍しくありません。 そんな支払いを、お札やコインでやっていると思いますか？ 銀行からの借入だって、1回で 数億円になることもあります。そんな現金を 銀行や会社でやりとしていると思いすか？ 実際の世の中の取引の大部分は 銀行が発行する「預金通貨」で行われているのであって、 日銀の発行する「現金通貨」は 家計の小口の支出を中心とする少額取引でしか 用いられません。それも、商店等で支出されれば すぐに預金されてしまい、月末の 仕入代金支払や給料支払いに備えられるわけです。 実は銀行は 預金残高の数字を増やすだけで、 貸出が可能になるのです。しかしそれでは 銀行が好き勝手に預金を増やしてしまうことになりかねませんから、 歯止めの一つとして 「準備預金制度」というものがあります。 銀行は、必ず顧客の預金に比例して 一定の額の「準備預金」（日本で言えば 「日銀当座預金」）を持っていなければならない、 というルールです。 この、「日銀当座預金」と銀行が貸し出す 「預金通貨」の間には、直接の結びつきはありません。 銀行が貸出先の預金口座の数字を増やすことで 貸出を行っているのと同じで、 日銀も、単に銀行の申し入れに応じて、 或いは銀行が保有している国債などの資産を 買い取ることを通じて銀行に 日銀当座預金を供給しているわけですが、 その際には、 単に、銀行が日銀に開設している預金口座の 残高を増やすだけです。 日銀は、たびたび準備不足になる銀行があると 高い金利を課したり、 その銀行の査察に入り、 不適切な貸出を行っていないかどうか、 チェックを行い、不適切な貸出などがあるい場合には ペナルティーを課します。 これが実際の「準備預金制度」で、 教科書に書かれていることは、 実は全くのでたらめなのです。 さきにもふれましたが、 銀行が信用創造によって預金を増やすのは、 預金の方が、世の中で流通している貨幣の 大部分を占めているからです。 預金は、特に企業にとっては 小切手や手形を決済したり 振込による支払いをするための 「通貨」そのものであり、 家計の様に「貯蓄性資産」として扱うことは あまり多くないのです。 ご質問の内容は、 教科書に書かれていることを信じてしまうと 当然生じる疑問ですが、 そもそも教科書に書かれていることがでたらめなので どうにもならないのです。
はじめまして、 基本的には長期金利です。１０年国債の金利を目安として行います。 短期金利は政策金利の調整によって行われます。（今はマイナス金利ですよね）
失業率が下がって、また給料が上がります。
バイ・マイ・アベノミクス！ これは2013年9月にニューヨーク証券取引所で、安倍首相が映画「ウォール街」の 名セリフをもじり日本経済をアピールしました。 14年には外国人投資家による日本株購入額が売却額を5兆4000億円も上回りました。 しかし2年も経たないうちに差し引きで4年ぶりの売り越し(6兆4000億円)に達し 08年のリーマン・シヨック(8兆1000億円)に次ぐ規模となりました。 もはや日本株の投資適性は、「買い」からニュートラル(中立)へと格下げ されました。外国人エコノミストや投資家の間では、アベノミクスは ヘリコプター・マネー(効果の薄いバラマキ政策)と揶揄され始めました。 経済のファンダメンタルズは強固だと！と主張するのも、けして強がりとは言え ませんが、名目GDPの伸び率が長期金利を上回っており、これが逆だと富裕層の富を 蓄えるスピードが速くなります。 過剰な金融緩和策にはまり、下降スパイラルへ進み始めた日本経済は、 トリクリルダウンの幻想から目覚めることが喫緊の課題だと感じます。
昭和５０年＝オイルショックの後ですよね。 https://www.boj.or.jp/announcements/education/oshiete/history/j12.h... 日銀の統計。 バブルでずっこけたので おおよそだが２倍無い気がする。 物価と税金、厚生年金引き落としがべらぼうに上がったが、可処分所得は余り変わらないかも。
マイナンバー制度に賛成して右傾化を進めようとしている人は間違いなく獅子身中の虫の味方です。身を切る改革とか国民負担増阻止とか人権や自由を保護とかそんな言動は一切せず、国民に害を為す国策を当たり前だと思っていますからね。害を為す人間の典型的な決まり文句が「マイナンバー制度は脱税防止のためにある」という低能発言。 最初に回答した人物は露骨に嘘をついています。というより何度も論破されてそれを見ているはずなのですが嘘を認めることも謝罪をすることもしません。なぜか？本当の全体主義者で国民にとって百害あって一利なしだからです。 だいたいhalf1701さんよ 固定資産税や相続税など資産の元本に税をかける現実があるのに、預金封鎖は財産権の侵害だとか自らを馬鹿と宣言するような回答者はどこのどなたでしたか？しかも固定資産税のことは棚上げして相続税だけに言及し「譲渡資産だからそうぞくぜいだけは例外だ」と意味不明なっことを言いだして、挙句の果てには預金封鎖のためにマイナンバー制度を導入したい連中の味方をするように「貯蓄を国が奪うのは消費活性化に役に立つ」と私有財産の否定を正当化するような支離滅裂なことを言っている人がいましたが、本人は認知症だから忘れたのですかね？ あれをみれば誰だってこの人は「マイナンバーで個人資産を奪い取り身を切る改革をする気がない連中の味方をする気なんだなぁ」と思ったと思いますよ？ マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 （数に制限があるのでURLは略 上記リンク参照） 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 で マイナンバー制度が脱税防止のためにあると言い続ける愚か者は簡単に論破可能です。 右傾化思想の人物は国民の犠牲が当たり前だと思っているにで思慮分別がないだけ。 信用を無くすかどうかは自分の資産が奪われるかどうかにかかっている。 確かにマイナンバーなくて預金封鎖をやったら外国人の資産を巻き込むので、信用はなくしますが、それを防ぐのがマイナンバーです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216099871... つまり国際的な信用を失わせないと言う観点ではマイナンバーなく預金封鎖ができると言っている人間の方が何万倍もアホですね。 外国人の視点から見て日本に投資して資産を失う可能性があるから信用できないとすれば、よっぽど異次元の金融緩和で円建て資産の価値を落とそうとしているアベノミクスの方が信用できませんよ。上記のリンクで書いた通り株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっていると見るべきです。 ちなみに、GDPがどーたらこーたらで世界恐慌になるから預金封鎖ができないなんて馬鹿なことを言っている人もいますが、じゃあネバダレポートはどうなのって話になります。IMFが世界大恐慌の勧告をしたんですか？ ちなみに、この話が出た2002年の国会答弁は民主党の五十嵐文彦と、当時の大臣である塩川正十郎と竹中平蔵の間でやりとりがありましたが、質問内容は事前に通告されて官僚も精査した上での答弁です。IMFの話がデマとも言いませんでしたし、「おっしゃる通り厳しい認識を持っている」と答弁しています。IMFも「名前を使われた」などと異議を唱えていません。 これが現実ってことですね。 そもそも官僚の味方をして消費税を増税しろだの天下りは必要だの言って日本の景気を悪くさせようとしている人、つまり国民に仇を為す言動を常日頃からしている人が「預金封鎖をすると経済が悪化するからない」などと言っても何の説得力もないわけです。詐欺師同然と思った方がいいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015594262...
日本国債が暴落したら、日本の長期金利が高騰する。そうなると日本政府が1000兆円超の国債利払いが困難になる。これがトリガーとなり日本発の世界恐慌がおこるかもしれないですね。
多分だが日銀に作った自分（銀行）の口座にお金預けても金利がつくどころか、預かり賃料金取られるみたいな感じかな。 もしかしたらたとえ数%でもかなりの額なのかもね。
？すぐ円高は輸出企業によくないが定説になっていますが、125円まで円安にもっていき、輸出がのびましたか？ 全然ですよ。 世界経済が悪いのに、円安にもっていっても、メリットはあまりありません。 円高円安、それぞれメリットデメリットがあるので、世界情勢を見ながら政策をすべきと思いますがね。 それに、これから米大統領選挙があり、11月頃には少し円安になる可能性があるが、米じたいが、現在１ドル102円から106円くらいが順当だとしています。 円安にして、輸出がのび、輸出企業が雇用や日本経済に貢献していた、高度経済成長時代と違うのですよ。 いまでは輸出企業は消費税から巨額の補助金をもらうために消費税増税を賛成し、国民を苦しめる存在になった今、いつまでも戦後の印象を持ったままではダメでしょう。
為替変動リスクを避けるためある一定期間ドルを調達する「ベーシススワップ」と呼ばれる取引があります。簡単に言えば一定期間ドルと円を交換する取引です。 日本の金融機関はドルが必要な場合にこの取引でドルを調達するのですが、足元ドル需要（ドルが一定期間欲しい）が強いため、理論的なレート（通常は日米の金利差）を超えた不利な取引となっているようです。 要はこの取引において需給がアンバランス(ドルの供給に対して需要が強い)になっているため、ドルを借りる側(国内金融機関等)が高いレートをドルを貸す側(外銀等)に払っているようです。 つまり、ドルを貸す側は金利差以上に有利なレートで円を調達していますので、取引期間内に円での運用がマイナスとなっても出来上がりとしてドルでそのまま運用しているよりお得になればいいのです。 わかりづらいかもしれませんが、「ベーシススワップ」取引での需給のアンバランスがドルを貸す側にお得な取引を招いていて、その結果円での運用に余裕が生まれているのです。 ●参考記事 日経新聞 2016/6/27 英ＥＵ離脱、ドル不足に拍車 邦銀の調達コスト急増 世界的なリスク回避映す http://www.nikkei.com/article/DGXLASGF26H0V_W6A620C1MM8000/ （上記記事より） 日本でもマイナス金利政策の影響で銀行などが積極的に外貨建て資産への投資を増やしているところに英国のＥＵ離脱が重なった。特にドル不足が目立つのが、円とドルを一定期間交換する取引だ。「ベーシススワップ」と呼ばれ、為替変動リスクを避けられることで需要が急増している。 日銀によると、大手銀の外貨建て運用額は今年２月時点で１兆5450億ドルと10年比で２倍に増えた。大手銀は外貨運用額の約16％にあたる2395億ドルをこの円ドル交換の手法で調達している。ドル資金を預金で集められない生命保険会社など機関投資家を加えると金額は１兆ドルに膨らみ、打撃は大きい。 需要が強いドルを調達するために邦銀は上乗せ金利を求められる。代表的な期間３カ月の取引で邦銀が米銀に支払う上乗せ金利は24日、一時0.8％に跳ね上がった。 ・・・・・・ ご参考になれば。
マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
すべての財、サービスについて市場が存在し、かつそれらの市場において市場原理がが正常に機能していれば資源配分は最適化(パレート効率的)されるという仮定があります(厚生経済学の第一基本定理、神の見えざる手)。 そして、パレート効率的な資源配分が実現された状態では、社会全体の富が最大化されていると考えられます。 そして、市場原理が正常に機能するためには、市場が十分に競争的であることが必要です。 そして、経験的に、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれがあると、市場は十分に競争的な状態ではなくなってしまうと考えられています。 したがって、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれがあると、富の最大化を実現する障害となります。 そこで、富の最大化の実現のため、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれを禁止したのが独占禁止法です。
要するに外国からの宿泊者を得たいと・・・？？？ 外国人と言っても対象地域を絞らないといけないのでは？ 先進国と新興国とは違うし、地理的なものでも違う。 季節が無い地域の人たちには「旬」が理解できません、いつでも同じような気候ですから食物なども同じ。 日本食に関心が無い所もまだまだ多いし、宗教の関係で日本食で使われているものがダメなこともあります。 国内の日本人が思っていることと国外の現地の人が感じている日本は結構差がありますから積極的にネットを使って国外情報を英語で調べると良いです。 少なくとも英語圏や東南アジアや中東の人たちは英語サイトである程度情報交換しますので。 日本は近隣諸国からは多く観光に来ているようですが距離が離れるほど滞在費などが嵩むため安易に行けない国の一つです。 でも魅力はあるのでそれなりにお金をかけた旅行をします。 パッケージよりできるだけ希望を入れられる柔軟なプランが好まれます。 オプションプランで選べるものでも変化をつけたがることもあります。 最低人数を決めておけばある程度赤字を避けることができます。 人数に満たないような状態になったときに追加料金で好みに合わせられるか、または相手の条件で受け入れるか・・・ プランに掛かるコストを自分で計算すればどのくらい売らないと赤字になるか判るでしょう。 欧米の人たちはある程度自分たちで計画を立ててます。 地元でしか判らないことに少し時間を持たせていますから彼らの興味に合ったことなら喜んで参加するでしょう。 関心が無いことでも積極的な人なら参加します。 欧米などのサイトに日本行きのパッケージツアーが出ていますのでどのようにプランされているか調べることも可能です。 とにかく語学力が頼りになるのでレベルを高める努力は必要ですね。 英語＋２-３か国語できると強いです。 （スペイン語・中国語など）
独占の場合は利潤最大化のため限界収入と限界費用が一致する点で企業は生産しようとします。 限界費用は通常逓増し需要曲線は右下下がりです。 なので独占状態では生産量が減らされるため、社会的余剰が減少します。
貴重な質問を有り難うございます‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があります‼。 一番下の解答者はよほどこの情報は、知られたくないと言っていますね‼ つまりは、まともな日本人ならば、この事実を知ることが必要だと言っていますからね‼ 不正選挙を追求することは、日本を良くすることにつながりますからね‼ つまりはこの情報を知られると、裏社会にとって害毒となる（日本人にとって有益となる）と自ら告白していますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、ただ安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、その極東支配を任せている、統一教会に対して祝電を挙げている訳ですから、統一教会の背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配している部分として良いとでしょうね‼ そして今、不正選挙ということを日本のみならず、世界中に発信させることが必要ですからね、この不正選挙というのを、世界中に発信させることで、日本の構造がいかに民主主義、法治国家ではなく米国1％マフィアに乗っ取られているブラック国家であると、海外の人達に知らせることができるからですよ‼。 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが手先の安倍晋三に日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ そして日本国憲法において、民衆が決めた訳ではないマフィアが決めた議員が作った法案などは日本人が従わなくてもよいという憲法があります、つまりは自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアの作った内容すべて日本人が破棄することができることを明記されていますからね‼。 もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ ちなみに、安倍、麻生、黒田、小泉は国際裁判にかけられるそうですけどね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
ヤマザキ製パンの子会社のヤマザキナビスコは8月末にアメリカのモンデリーズ・インターナショナル社とのライセンス契約が切れますので「ヤマザキビスケット」に社名変更されます。 従って「オレオ・リッツ・プレミアム等々」は、 国内生産されない為に、9月からは海外で作っていたものを日本に輸入という形を取ると発表しました。 つまり、中国で売っていた(ライセンス契約に基づき中国が作っていた)【オレオ】をパッケージだけを日本仕様にして(レシピは今まで通り中国の仕様で)輸入するというもの。 オレオは中国、リッツはインドネシア、プ レミアムはイタリアにある米モンデリー ズ社の工場で製造し、販売する予定だそううです。 パッケージは大きく変えないが、オレオ とリッツの味は改良するそう。 現地のレシピで日本のレシピじゃないから、味が変るし ましてや、中国産＆中国の味というイメージだから購買意欲が薄れるでしょうね。。。
んーとね根本的には気候の違いです。 日本と米国は確かに住宅ローンの融資手法が違いますが、じゃなんで違うのかってことを考えなければいけません。 家や土地を明け渡しても「まだ借金が残っている場合」が発生しうるのは米国でも日本でも同じです。 貸してるほうとすれば貸した相手が返してくれないのであれば担保にとったものを売却して回収するしかないわけです。 ここで大きくものをいうのは家の寿命の長さの違いです。高温多湿の日本では米国に比べて圧倒的に住宅寿命が短いです。あと10年しかもたないものとあと30年もつものではどっちが売りやすく価格が高く売れるかは自明のことでしょう。 米国では担保である住宅を価格要件も含めて売りやすいので結果的に借金を回収しやすいのです。なのでノンリコースの形でも住宅ローンが成立するのです。 日本が新築好きなのも根っこの理由はこれです。日本の高温多湿気候で住宅寿命を延ばそうとすると、初期費用やメンテナンスコストが跳ね上がります。結果的には途中で建て替えて新築にしたほうがトータルコストが安くなるのです。 長い期間で成立した慣習にはバックボーンに合理的な理由が存在していることが多いです。その合理性があってこその文化です☆
フェアトレード製品の購入 途上国支援目的のＮＰＯ設立 途上国支援しているＮＰＯへの出資
イオン自体が実は結構曲がり角にきています 若い世代、といっても若い世代そのものが高齢化するし少子化だからです なのでイオンはパルコ買収に意欲があったりもしました 所謂都心回帰、です 当のイオン自身が「都市への回帰」をはっきりと述べていますhttp://www.aeon.info/ir/policy/strategy.html 尤もこの場合の都市とは必ずしも東京ではなく、岡山イオンのように地方の政令都市レベルも含めます あとは私見になりますが 言うまでもなくイオンとは自動車が前提となっています しかし、実際若者は自動車離れが進んでいますし、また自動車があっても単身者が増えたり世代人口が減っています 例えば4人家族とかだと車で行った方が経済的でも1人だど電車を使う方が駐車場の手間暇など考えても経済的という計算が成り立ちます
広義では可能性がある狭義では不可能とは言い切れないが難しいと思う ちゃんとしたベーシックインカムは自由主義・資本主義経済で行うことを前提となっているがそれを本当にやろうとすると行政や政治の規制・介入を最小限にすることになるので殆どの政治家が利権その他で選挙をやっている状態では法整備ができない 例えば一部の政党は役所の窓口で生活保護申請に付き添うことで党員を確保したり、また別の政党もさまざまな団体からの要望や補助金などによって選挙対策を行っている 自由主義においてはそうしたことを行うための予算・権限がないので、現在の議員は選挙対策が出来なくなる、選挙に負ける可能性の高いベーシック・インカムをやろうと思う議員も既得権益者もいないので日本社会では非常に難しい
国民の富裕度を測るにあたって、年間可処分所得額は重要な指標であるとは思います。しかしそれはまたほんの豊さの一部を示しているにすぎません。 まず、税制の比較が必要、特に消費税の税率や仕組みが国ごとで異なっている。例えばスエーデンは25㌫で日本の3倍、しかし相続税は累進性の日本に比べゼロ。 健康保険と医療費の比較も重要で、欧米間の格差を考える必要がある。さらに安全や教育・福祉の水準比較も生活の維持上重要。 それに加え可処分所得額の推移をみることも大切です。所得の伸びが期待できるか働くにあたって関心を持つべきだと思います。 上記のことを見落とすと外国で多くの金銭を得るという目的を達成出来ないのではないでしょうか。
中村・一条通りだな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
日銀が、何らかの理由で 日常業務を行わなくなったときでしょうね。 或いは、日銀自身が 政策金利目標を極端に引き上げる、とか。 経済学関連の書籍とか読んでいると 長期的には予想インフレ率＋自然利子率とか んな馬鹿みたいな話がいくらでも出てくるんだけれど、 金融機関の人間なんて、 全知全能じゃないんだから、 将来の資本収益性なんて予見できない。 自然利子率なんてもんは、見つからないですよね。 そんなもんで貸出金利を決めていたら 金融機関なんかすぐ倒産しますよ。 ついでに言っておけば 銀行は融資をするとき 自分自身の負債として預金を発行しているのであって、 家計から預かった現金を貸出しているわけじゃない。 最初っから、貨幣的にも実物的にも 貯蓄と投資を均衡させる金利なんて 存在しない。勿論、国債を購入する時だって 国民の預金として預かった現金を使っているわけじゃない。 もし国債取引のための資金が不足して 金利が上昇するようなら、 そしてその金利が日銀の（明示的か暗黙かは問わず） 目標とする金利からかい離すれば 日銀が無制限に介入して資金を出しますから （そうしなければ、無担保コールが急上昇して 金融市場がパニックになる）、 日銀が政策金利目標を守ろうとし続ける限り （そして、その目標自体が変わらない限り） 国債に大きな影響の出るような 金利上昇なんて、あり得ないんですよ。 経済学って、他の学問と違って、 対象を観察することは絶対しないんですよね。 出てきた数字を「現実」というけれど、 しかし、その「現実」とやらが、どのようにして出てくるかは 観察しない。大学生のままの知識で、 つまり、世の中で決済がどのように行われているのか 全然知らないまま、「需要と供給」という自分たちの 頭の中だけで考え出したものだけを 金科玉条として、それで「数字」を解釈している。 たまに日銀あたりの現場の人が 「そんなこと行われていないよ」ということがあっても 「それは、日銀のイデオロギーだ」と言って、 実際に何が行われているのかさえ、 考慮しようとしない。 最近になって ようやくWikiの「信用創造」の項目が 多少まともに書き換えられましたが、 つい先ごろまで、「銀行は預金者から預金として 現金を集め、集めた現金から準備を差し引きしたものを貸出し、 貸出した現金がまた預金として戻ってくると、、」 という馬鹿丸出しの空理空論（経済学の 教科書に書かれているのと同じ）を載せていた。 ほんのちょっとでも考えれば、 そんなことなんてありえないことぐらい見当付きそうな もんなんだけれど、 今でも教科書はデタラメの方を載せている。 で、それを真に受けている学生とか学者さんも 少なくないみたいですね。 実際には国債の取引は日銀に開設されている 民間銀行の日銀当座預金と政府預金とを介して行われている。 日銀当座預金とは、 日銀が銀行の要請に応じて供給しているので、 銀行が日銀に現金を持ち込んで預金しているわけではない。 （それも一部はあるけれど、むしろ 預金から取り崩される現金の方が、預金のため 持ち込まれる額より多い。その証拠に、 紙幣の流通量は長期的には常に増加傾向にある。） 日銀当座預金は 銀行間の日常的な決済に使われているから 国債の価格がどうあろうと これで日銀当預が不足するようなことがあっては 銀行システムそのものがパニックになってしまう。 （民間企業の発行した手形や 小切手の決済ができなくなるほか、 振込送金も支障が出る。） そして、夜間・休日の日銀当預需要を安定させるため 法定準備制度があるわけだが （これも教科書では全くのでたらめが書かれているけれど、 実際は所要準備率とは「営業時間終了時点」の準備 つまり、夜間保有していなければならない準備を 緩やかに定めているにすぎない）、 国債金利が急騰＝国際価格の暴落 するような準備不足が発生するようだと オーバーナイト準備不足の銀行が大量発生し、 日銀の責任問題になりかねない。 そして、長期金利は 将来の短期金利予想との裁定で決まるわけだけれど 短期金利は常に日銀の設定する水準に決まるわけだから 結局問題は、日銀が将来どのように金利を設定するかの 予想にかかってしまう。つまり、 もしも将来、日銀が短期金利を急上昇させる、と 予想するなら、今のうちに長期資金で調達しておくだろうし、 そういう銀行が増えれば、長期金利自体が 上昇する。 もしもそれでも 長期国債金利が急騰するようなことがあれば 日銀自身が長期国債を購入して 長期金利を安定させようとする――まあ、 通常は日銀はそうした介入はしないんだけれど、 オペレーションツイストはじめ、最近はそうでもない。 そして、そうやって決まった金融市場での 長期金利（長期国債の金利）に スプレッドを載せたものが、リテールの 長期金利（住宅ローンなど）。 だから、国民の預金で国債を買っているとか バカバカしいんですよね。 へんな話、 政府が赤字支出をすれば 政府預金口座から支払先の取引銀行の 日銀当座預金へと振込みが行われる。 それを受けてその銀行は支払先に 預金を振込む。この時 日銀当座預金と銀行の預金とが 1対1の比率で増加する。 所要準備率は0.1%とかだから、 当然、夜間の日銀当座預金が過剰になり 金利が下落する――上昇なんかしない。 で、日銀は、それでインターバンク市場レートが 目標から下がりすぎないように介入する――国債を 売りオペする。もしも日銀が十分な国債を持っていなければ 日銀当預の超過準備の部分に金利を付ければよい。 これでも実質的に、 政府または日銀により供給されている絶対安全な 有利子資産（常に日銀当座預金と振り返ることを 日銀自身が補償している、という意味で）が供給されたことになり、 インターバンクレートは維持される。 逆に、納税などにより大量の資金が 民間銀行の日銀当預口座から政府預金口座に移されれば インターバンク市場では金利が急騰する。 国債を売却して日銀当預を入手しようという金融機関が 増えれば、そのままにしておけば国債価格も暴落する。 そういう時には、日銀が国債を買いとることで 日銀当預を供給し、市場を安定させる。 こうしたことは、日々行われていることであって、 別に珍しいことでもなんでもない。 これが日銀の日常業務ですから、 だから、日銀が日常業務を放棄するようなことでもない限り 金利が、国債価格に大きく影響するほど 上昇したり下落する、ということは あり得ないんですよ。 勿論、インフレ率がひどく上昇したため、 日銀自身が政策金利を引き上げる、という予想を する人はいるかもしれないし、それはそれで あり得ない話ではないです。また、 たとえ長期国債金利が上昇しなくても 予想インフレ率の上昇を恐れる金融機関が リテール貸出に際してはスプレッド幅を広げることは 十分あり得ます。しかし、国債の価格が 極端に低下するのは 日銀が目標金利を極端に引き上げる場合ぐらいの ものでしょう。 国債の金利急上昇を心配する場合、 逆に、なぜ、今までそうしたことが生じなかったのかを 考えることが必要。そのような条件があったから 今まで価格暴落が生じなかったのか。 それを考えたうえで、 どのような状況になれば、 それらの条件が満たされなくなり 金利が急上昇するのか、と そのような考え方で考察を進めればいいのではないでしょうか。
日銀が、何らかの理由で 日常業務を行わなくなったときでしょうね。 或いは、日銀自身が 政策金利目標を極端に引き上げる、とか。 経済学関連の書籍とか読んでいると 長期的には予想インフレ率＋自然利子率とか んな馬鹿みたいな話がいくらでも出てくるんだけれど、 金融機関の人間なんて、 全知全能じゃないんだから、 将来の資本収益性なんて予見できない。 自然利子率なんてもんは、見つからないですよね。 そんなもんで貸出金利を決めていたら 金融機関なんかすぐ倒産しますよ。 ついでに言っておけば 銀行は融資をするとき 自分自身の負債として預金を発行しているのであって、 家計から預かった現金を貸出しているわけじゃない。 最初っから、貨幣的にも実物的にも 貯蓄と投資を均衡させる金利なんて 存在しない。勿論、国債を購入する時だって 国民の預金として預かった現金を使っているわけじゃない。 もし国債取引のための資金が不足して 金利が上昇するようなら、 そしてその金利が日銀の（明示的か暗黙かは問わず） 目標とする金利からかい離すれば 日銀が無制限に介入して資金を出しますから （そうしなければ、無担保コールが急上昇して 金融市場がパニックになる）、 日銀が政策金利目標を守ろうとし続ける限り （そして、その目標自体が変わらない限り） 国債に大きな影響の出るような 金利上昇なんて、あり得ないんですよ。 経済学って、他の学問と違って、 対象を観察することは絶対しないんですよね。 出てきた数字を「現実」というけれど、 しかし、その「現実」とやらが、どのようにして出てくるかは 観察しない。大学生のままの知識で、 つまり、世の中で決済がどのように行われているのか 全然知らないまま、「需要と供給」という自分たちの 頭の中だけで考え出したものだけを 金科玉条として、それで「数字」を解釈している。 たまに日銀あたりの現場の人が 「そんなこと行われていないよ」ということがあっても 「それは、日銀のイデオロギーだ」と言って、 実際に何が行われているのかさえ、 考慮しようとしない。 最近になって ようやくWikiの「信用創造」の項目が 多少まともに書き換えられましたが、 つい先ごろまで、「銀行は預金者から預金として 現金を集め、集めた現金から準備を差し引きしたものを貸出し、 貸出した現金がまた預金として戻ってくると、、」 という馬鹿丸出しの空理空論（経済学の 教科書に書かれているのと同じ）を載せていた。 ほんのちょっとでも考えれば、 そんなことなんてありえないことぐらい見当付きそうな もんなんだけれど、 今でも教科書はデタラメの方を載せている。 で、それを真に受けている学生とか学者さんも 少なくないみたいですね。 実際には国債の取引は日銀に開設されている 民間銀行の日銀当座預金と政府預金とを介して行われている。 日銀当座預金とは、 日銀が銀行の要請に応じて供給しているので、 銀行が日銀に現金を持ち込んで預金しているわけではない。 （それも一部はあるけれど、むしろ 預金から取り崩される現金の方が、預金のため 持ち込まれる額より多い。その証拠に、 紙幣の流通量は長期的には常に増加傾向にある。） 日銀当座預金は 銀行間の日常的な決済に使われているから 国債の価格がどうあろうと これで日銀当預が不足するようなことがあっては 銀行システムそのものがパニックになってしまう。 （民間企業の発行した手形や 小切手の決済ができなくなるほか、 振込送金も支障が出る。） そして、夜間・休日の日銀当預需要を安定させるため 法定準備制度があるわけだが （これも教科書では全くのでたらめが書かれているけれど、 実際は所要準備率とは「営業時間終了時点」の準備 つまり、夜間保有していなければならない準備を 緩やかに定めているにすぎない）、 国債金利が急騰＝国際価格の暴落 するような準備不足が発生するようだと オーバーナイト準備不足の銀行が大量発生し、 日銀の責任問題になりかねない。 そして、長期金利は 将来の短期金利予想との裁定で決まるわけだけれど 短期金利は常に日銀の設定する水準に決まるわけだから 結局問題は、日銀が将来どのように金利を設定するかの 予想にかかってしまう。つまり、 もしも将来、日銀が短期金利を急上昇させる、と 予想するなら、今のうちに長期資金で調達しておくだろうし、 そういう銀行が増えれば、長期金利自体が 上昇する。 もしもそれでも 長期国債金利が急騰するようなことがあれば 日銀自身が長期国債を購入して 長期金利を安定させようとする――まあ、 通常は日銀はそうした介入はしないんだけれど、 オペレーションツイストはじめ、最近はそうでもない。 そして、そうやって決まった金融市場での 長期金利（長期国債の金利）に スプレッドを載せたものが、リテールの 長期金利（住宅ローンなど）。 だから、国民の預金で国債を買っているとか バカバカしいんですよね。 へんな話、 政府が赤字支出をすれば 政府預金口座から支払先の取引銀行の 日銀当座預金へと振込みが行われる。 それを受けてその銀行は支払先に 預金を振込む。この時 日銀当座預金と銀行の預金とが 1対1の比率で増加する。 所要準備率は0.1%とかだから、 当然、夜間の日銀当座預金が過剰になり 金利が下落する――上昇なんかしない。 で、日銀は、それでインターバンク市場レートが 目標から下がりすぎないように介入する――国債を 売りオペする。もしも日銀が十分な国債を持っていなければ 日銀当預の超過準備の部分に金利を付ければよい。 これでも実質的に、 政府または日銀により供給されている絶対安全な 有利子資産（常に日銀当座預金と振り返ることを 日銀自身が補償している、という意味で）が供給されたことになり、 インターバンクレートは維持される。 逆に、納税などにより大量の資金が 民間銀行の日銀当預口座から政府預金口座に移されれば インターバンク市場では金利が急騰する。 国債を売却して日銀当預を入手しようという金融機関が 増えれば、そのままにしておけば国債価格も暴落する。 そういう時には、日銀が国債を買いとることで 日銀当預を供給し、市場を安定させる。 こうしたことは、日々行われていることであって、 別に珍しいことでもなんでもない。 これが日銀の日常業務ですから、 だから、日銀が日常業務を放棄するようなことでもない限り 金利が、国債価格に大きく影響するほど 上昇したり下落する、ということは あり得ないんですよ。 勿論、インフレ率がひどく上昇したため、 日銀自身が政策金利を引き上げる、という予想を する人はいるかもしれないし、それはそれで あり得ない話ではないです。また、 たとえ長期国債金利が上昇しなくても 予想インフレ率の上昇を恐れる金融機関が リテール貸出に際してはスプレッド幅を広げることは 十分あり得ます。しかし、国債の価格が 極端に低下するのは 日銀が目標金利を極端に引き上げる場合ぐらいの ものでしょう。 国債の金利急上昇を心配する場合、 逆に、なぜ、今までそうしたことが生じなかったのかを 考えることが必要。そのような条件があったから 今まで価格暴落が生じなかったのか。 それを考えたうえで、 どのような状況になれば、 それらの条件が満たされなくなり 金利が急上昇するのか、と そのような考え方で考察を進めればいいのではないでしょうか。
「労働人工の現象」？人口の減少かな？ 誤字だらけですね。 縦軸、横軸なんか自分で決めればいいのです。 どちらを縦にするかは、本人の感覚の問題で どちらでもいいのです。 (1)子どもが少なくなれば、将来の仕事の 担い手がいなくなり、年寄りは働けないでしょう。 (2)景気が悪くなり、売り上げが下がれば、 人を減らさない（人件費）を減らさないと、 会社がつぶれます。既存の人の首を切る前に まずは新規採用をやめるでしょう。 maｍse45さんへ
黒田バカーカ砲で、もういいやって感じ
参加者の 多数派 多くが 考えている 方向付け 数値に対して 多数が… どんな指数であろうが 多数に動く。 少数に動いた 過去が有れば 提示 多くとは 人数ではなく 資金量。
労働と余暇の時間配分に関する問題ですか？賃金水準と労働時間に関する問題ですか？
うわ、厳しいですね。正にその通りです
景気循環 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%AF%E6%B0%97%E5%BE%AA%E7%92%B0#... これによると2016年2月が谷で、今は景気拡大期入りしている可能性が高いって感じかな
経済的危機が訪れるたびに「安全資産の円が買われる」というのはよく聞く話ですね。このことについて「どういうところが日本円は安全資産なのか」某証券会社のセミナーで質問したことがあります。 答えは「流動性が高い」です。円は、現金化するための手間や時間が極めて短いため、危ないと思った金融商品をひとまず円に変えておけば、お金が必要になった時即座に現金化できるためということでした。
'の意味がf'とg'で異なる。以上。 'は必ずしもd/dxではありません、という話以前に未定義の記号は使えません。その教科書は教科書であつて教科書でない。 解答は貴君の通り。
その通りですが 、 近年 日本人の知的水準の 低下により 理解出来て居ない様ですね 。 故に 現在 退陣に追い込むのは難しいでしょう 。
上がり下がり繰り返しながら、下がって横ばい上がって横ばい繰り返しながら 落ちると思います 大底は4年後でしょうけど、そこまででも、上げ下げ繰り返すので 専業さん以外は手を出さない方が良いかも
中国現地の経営者たちの話を聞いたら？ 2017年度迄はだめだ～！と言ってます。
日経新聞の記事参照 http://www.nikkei.com/article/DGXLASM7IAA05_T00C16A8000000/
いや、冷戦の終結だと思いますよ。 海外に工場等の移転をするのは、失業を輸入することと同義ですので。 今は、いわゆる中進国も勃興しつつあり、先進国だけで富を独占できる時代が終わりました。 テレビマネーがどうしたこうしたみたいな村のオキテみたいな規制や利権もありますが、昔からのことなので説明にならないと思いますよ。
平均値ではなく加重平均にする意味があるのでしょうか？そもそも何に対して重み付けをするのか書かれていないので理解不能です。 加重平均は平均値に近い値にあるので、当然中央値の方が低くなるはずです。
無駄な予想は...星占いと同レベルだから、やるだけムダ.... 100円を割り込むだろうが...今週末の雇用統計の結果しだいでは... いつ、どんな時でも、上に行くネタと下に行くネタが同程度存在する... そんな中で的確な予想なんてできない！ ただ、素直に相場について行くだけ...
マイナス金利とは、 銀行が金利で利益を上げにくい政策です。 金貸しの金利とは、リスクが高いところには高い金利で貸し付けます そうじゃないと、焦げ付いたら、大変ですから。 金利が安いということは、リスクをとれないと言う意味でもありますので、 リスクの低いところにしか貸し出しできません。 但し、リスクの低いところは、優良企業ばかりで、 現金を沢山もっているので、借りないです。 では、一般庶民に（リスクの高い人も沢山いる）に低金利で 貸し出せるかと言ったら、無理でしょう。 だから、消費が伸びません。 リスクの低い人は個人でも同じで既に金持ちだからです。 お金の少ない人はリスクが高いので、低い金利では貸し出しできませんので、 貸し出ししないでしょう。消費が伸びるためには、 お金のない人達が沢山消費しないとなりません。 だから、マイナス金利では消費は伸びません。 そもそも、金利が安いとは、景気が悪い（低インフレ）を意味するので、 マイナス金利はデフレ状態だと言う意味にもなりますので、 株価は上がらないし、消費活性化もしません。 円安円高は、金利差だけで生まれるものではないです。 実需がトレンドをつくります。実需とは、貿易黒字など 経常収支です。 日本は原発をどんどん再稼働させてますので、 エネルギー輸入量はどんどん減ります。 ましてや、原油安ですので、金額はもっと減ります。 つまり、黒字が増えるので、ドル売り円高傾向となります。 だから、マイナス金利にしても、円安にはなりにくいです。 マイナス金利にしたら、消費も伸びるとの思惑は 間違いだから失敗しているのです。
ETF購入と為替相場はあまり関係はなく、本来は為替は動きません。 今回円高になったのは、米国ＧＤＰが予想より悪かったためにドル売り、円買いの動きが出たためです。また、原油価格の下落による軽罪への影響も円高を誘いました。
その画質では質問が読めません。
違います 専業の基礎にある製品（鋼材）生産に資源と資金を集中した一種の計画的な経済システムです
経済はモノとモノの交換のことを言います。 貨幣供給者は、貨幣を供給する場合、貨幣需要者から対価として何かをもらう必要があります。 （みかんの供給に対してりんご、もしくは貨幣を支払うのと同じ構図です） それが、債券です。 だから、貨幣市場が均衡する、、という場合、自動的に債券市場（債券と貨幣との交換のある市場）も均衡することになります。
独占市場では企業は対象の需要関数を認識しているからです。 つまりどの値段をつけるとどのくらい売れる、逆にある量を得るためには財の価格をいくらにしなければならないか、が（逆）需要関数で表されていて、これを用いて独占企業は収益を最大化します。
少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
借り換えで得をするのは新しい銀行だけ。 借り換えをちらつかせて現状の銀行で条件だけを変更してもらうのが一番賢いやり方ね！ 単月の上がり下がりで一喜一憂なんてばかばかしいですよ。 今の時点でよかった～なんてあなたはおめでたいお方だと思います。
日銀が自身の通貨発行権を元に出している利益は 日銀が自身の通貨の回収を義務とみなさない。負債とみなさないなら 現在は毎年86兆円のペースで通貨発行を新規に行い資産を買い入れるとしていますので 年間利益は86兆円です。
金地金は古代エジプトの時代から現在に至るまで、国際通貨として不動の地位を保っています。 日銀の財務諸表を見ても筆頭資産は金地金ですから、円と比べて安い高いを論じることが間違っています。 安倍・黒で日本円は棄損しますから、円資産を金地金に両替して保有することは、将来のデフォルトに備えることになるでしょう。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/y-gold.php
一般人向けの新聞とかではトヨタだとかの大企業が輸出しやすくなるとかの説明がされることが多いみたいですが、実際にはそんなことはさほど影響しないみたいです。少なくとも時々刻々と変動する為替に株価が秒単位で追随する理由にはなりえません。 それよりも東京証券取引所の売買代金の６～７割を占めているとも言われている、いわゆる「外国人投資家」の目線で見るとわかります。「外国人投資家」と呼ばれている人たちの実際の売買を担当しているのは海外の証券会社やファンド等で、それらの証券会社では超高速のコンピューターで売買の判断をして一秒間に何百回（？）とかの速度で株の売買をしたりしてるそうです。為替が変動すると一瞬にして株価がそれに追随して変動しちゃったりするそうです。 円安になると日本の株がお買い得になりますが、売りにくくなります。円高になると買いにくくなりますが売りやすくなります。 仮に一ドルが１００円の時にＡ社の株が１０，０００円だとしたら、外国人投資家から見てＡ社の株は１００ドルで買えます。 その後円高になり１ドルが５０円になってしまうと、Ａ社の株は２００ドル出さないと買えなくなりますが、過去に１ドル１００円の時代に１００ドルで手に入れた株は２００ドルで売ることができます。円高だと日本の株は買いにくく売りやすくなります。 今度は円安になり、１ドルが２００円になれば、Ａ社の株は５０ドルで買えますが、１ドルが１００円の時に１００ドルだして買った株は売っても５０ドルにしかならず損します。円安だと日本の株は買いやすく売りにくくなります。 つまり外国人投資家の目線から見ると： 円高になると日本株は買いにくく売りやすい状況になりますので、日本株は買い勢力よりも売り勢力が強くなり株安につながります。 逆に、円安になると、売り勢力よりも買い勢力が強くなり、株高につながります。
株だかにすることだね、その為には円安がいいという訳だ・・質問になってない・・
矛盾点も何も明確な詐欺話だとおもいますが。無用な論争するよりかかわらないほうが利口だと思います☆
デフレになります。 理由は、通貨価値が下落しないからです。 インフレとは、通貨価値が下落する事です。
金曜日はありましたが、本日は無かったようです。 効力はせいぜい３ケ月程度でしょう。
圧倒的に宮城県です。 宮城県には東北で唯一の政令指定都市の仙台市があります。 政令指定都市になりえるだけの、人口、産業があったからなり得ました。 復興需要という点では、津波被害が多かった所ほど、 復興需要は多いです。
貴重な質問を有り難うございます‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があります‼。 下の解答者の解答を見ますと、よほどこの情報は、知られたくないと言っていますね‼ 安倍晋三と統一教会との癒着関係はもはや隠しようがないことですが、下の解答者は、自ら自分が、米国でも一番危険なカルト宗教である、統一教会にいると言っているようなものですけどね‼ つまりは、この情報を知られると、裏社会にとって害毒となる（日本人にとって有益となる）と自ら告白していますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、ただ安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、その極東支配を任せている、統一教会に対して祝電を挙げている訳ですから、統一教会の背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配している部分として良いとでしょうね‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが手先の安倍晋三に日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ ちなみに、安倍、麻生、黒田、小泉は国際裁判にかけられるそうですけどね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があります‼。‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、ただ安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、祝電を挙げている訳ですから、統一教会をだして、その背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配しているということの部分として良いと思いますよ‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ ちなみに、安倍、麻生、黒田、小泉は国際裁判にかけられるそうですけどね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
マイナスが0に近づくだけでマイナスである限り前より低金利なわけですから、影響はしませんよ そもそも日銀の金融緩和前から国債金利は限りなく0に近かったじゃないですか。金融緩和は一時的なフィーバーだとして、それをやめたって元の「限りなく0に近い低金利」に戻るだけですよ
まだ、閉鎖していません。2019年の2月までに関東地方の赤字店舗を中心に閉店する予定になっています。本社は愛知県なので、東海地方を中心に今後力を入れていくということでしょうか。経営統合は仕方がないと思います。赤字のままでは倒産してしまいますから。サークルKが好きだったのにファミマになるのは少し残念です。
彼のような東大卒の官僚や学者たちに共通するのは、「俺は99点であいつは98点だから俺の方が頭がいい」という事が最大の行動原理になってることです。いつまでも受験競争のクセが抜けないのです。 彼は官僚で最も頭がいいと言われる財務省出身だけに古巣によほど対抗意識があるんでしょうね。 彼が大仰に言っていることは、例えば「明治維新は1868年じゃなく1867年だ」のようなことです。細かく言えばそうかもしれませんが、大勢に影響はない。日銀の国債引き受けは発行済日銀券の額を超えても構わない、政府の借金は資産との対比でみれば大したことはない、とか、日銀と政府を連結でみれば政府の借金は大方消える、とか、確かに「間違ってはいない指摘」をしており、教科書通りの財務省の現役役人が98点だとしたら、高橋洋一は99点かもしれませんが、「だから何？」です。 要するに、「消費税増税は景気の足を引っ張る危険性が高いのでもう少し先延ばしした方がいい」「政府の借金はもう少し増やしても大丈夫だろう」ということを言っているに過ぎません。「ではその先に何が起きるのか？」「日本の財政は将来にわたっても大丈夫なのか？」という根本的な疑問には何も答えてません。 ま、タダの秀才学者にそれ以上を期待してもそもそも無理ですが。
金融市場は、マネーを取り扱う巨大な市場です。 日本銀行が金利を上げたり下げたり、市場に流れるマネーの量を多くしたり（緩和）、少なくしたり（引締め）をしたりします。市場に流れるマネーの量を大きくするために、政府が発行する国債を購入したり、証券取引所でETF（上場投資信託）を購入したりします。 銀行も金融市場の参加者です。預金者からマネーを集めて、企業に貸し付けすることも金融市場の一部になります。 証券会社も参加者で、企業がマネー調達のために発行する株式や債券を取引する証券市場で仲介の仕事を担っており、これも金融市場に含まれます。 保険会社も参加者です。契約者から集めた巨額のマネー（保険料）を国債や株式に投資して、将来の保険金の支払いに備えています。 銀行、証券と保険は金融庁が監督していますが、金融の自由化とグローバル化によって、いろいろあった規制はだんだんなくなっています。 ある会社の株式を高い株価で信用取引によって売却しておいて、その会社の嘘の噂を流して株価を下落させた後、安い株価で買い戻せば巨額の利益を得ることができます。これは不正な取引ですが、会社が不正会計を行っていて、それを暴露することによって下がる株価の変動を利用して利益を上げるヘッジファンドという会社はあります。 今まさに伊藤忠がそのようなヘッジファンドの攻撃を受けています。そのヘッジファンドは伊藤忠の株式をあらかじめ信用で売り建てた後、伊藤忠の会計処理に関するレポートを発表して株価の下落を誘っています。伊藤忠は不正会計はしていないと反論していますが、投資家を納得させるだけの詳しい説明がまだありませんので、この戦いは当分続きそうです。
連立するだけじゃ…。 P=6,Q=12........
まず、「資本×利子率＝利子」でしょう。 リスクプレミアムなど他に条件を考慮しなくてよいなら、 古典的な地代論で言うと、この式の「利子」を「地代」に置き換えて・・・ 「資本（土地代）×利子率＝地代」 変形して、「資本（土地代）＝地代／利子率」 土地を運用して「標準的な利子率」と同等の利回りが期待できる状況なら、この式の「利子率」に1.2％を適用して、 150万円／1.2％＝12500万円 ということ。 （※ 1.2％＝0.012で計算） これがいわゆる「収益還元価格（地価）」で、将来にわたって受け取る地代総額の割引現在価値に相当します。
これは何の質問? 利付公社債といったら、クーポンが付いた、社債、国債などだよね。 それ以外なら、割引債以外にも、金融資産にはありとあらゆるものが、含まれないものああるよ。例えば社債に似たもので、優先株など。 アンダーパー発行は、実務的には利付の国債などで、クーポンが一定のシリーズの発行で額面100で99.80で募集などもあるから、こちらもいくらでもあるというのが答えじゃないかな? 以下は１０年物国債の例。 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/shinmadohan/issue/te...
宿題は自分で解き。ほんまに
そういう末端低所得者によって成り立っているのに そうなの？低所得者や子持ち中年女の多くはお荷物だと思うけど。 世の中は全て金ですよ金。 金稼いでなんぼの世界。 別に外国人労働者でもいいんですよ、ババアなんてはっきりいえば要らないですよ。 けど、国が男女雇用法や助成金出すからババアも雇えっていうから仕方なく雇用してるんだよね。 低所得者にしても多くはロボットや外人に置き換えできるけど、 失業者増えても困るから、あえて人間雇ってるんだよね。 だから、別に低所得者とか減ってくれても困らないんだよね。 そういえば低所得者は１５０００円もらえるみたいね、 あれも税金ね。
良いとは言えないけど、個人的には困ってもいません。 それが全てですねぇ。。。
排他的な思想なんかそうかもね
「産経新聞や日本経済新聞の世論調査は何故間違えるのですか？」って、どっちも自民寄りの新聞社やからとしか、言いようがないんだけどwww 「嘘を書くのはどうなのでしょうか？ 」って、書いた時点では嘘になるかどうかはわかってないしwww
すごく難しい問題です。年金を安定させるにはある程度は増やしてもらわないと困ります。この超低金利時代に、株の運用なしに年金資産を増やすことは困難です。どの程度株式で運用するかは、なんとも言えません。
その利子を計算するときに使用する利率（レート）のこと 年５％ なら 元本 Ｘ ５％ ＝ 年の利子 年５％ で１か月分なら 元本 Ｘ ５％ Ｘ 31/365 ＝ 1か月分の利子
マネーサプライと 「お金」の比率を とりあえず「信用乗数」とすると （「マネーサプライ」と 「お金」を区別するってのは、 ちょっと意味がわからないけれど きっと学校でそう教わったのでしょうね。。。） マネーサプライ（M)は 預金通貨（D)と、現金通貨（C) の合計、と考え、 「お金」（H)は 現金通貨（C)と支払準備（R)の 合計ということにすると、 マネーサプライとお金の比率（M/H)は M/H = ( C + D ) / ( C + R ) となります。で、これを書き換えると =( C/D + D/D ) / ( C/D + R/D ) になります。ここで、 C/Dは「民間非金融部門の現金預金比率」 です。そしてR/D は「支払準備率」です。 これをあてはめると「信用乗数」が 求まります。この「信用乗数」を 「お金」の金額に乗じたものが 「マネーサプライ」になります。 まあ、「お金」と「マネーサプライ」の 区別については、 もう少し先生に確認したほうがいいと思いますが。。。
電気料金値上げは消費者の余剰を低下させる働きがあります。 余剰とは使えるお金のことで、消費者がほかのものにお金を使いたいと思えば、余剰を増やす必要があります。 余剰を増やす手段として、電気代の節約する可能性があり、ひいては電気需要の抑制につながる可能性があります。
お金が無いんだよ。 非正規雇用の若者がこれだけいたら生活するのがやっとでしょ。女の人は男より給料が安いんだし。 保険未納 年金未納が騒がれてるけど、払えない人も多いんだよ。 田舎なら車を買わざるを得ないけど、今の若者の置かれた状況を考えれば買えないよ。
資本主義は敵そのものですからね
金融緩和を行うということは日銀が大量に国債を買い入れることで市場にお金を流すということです。 金利とは一般的に長期の国債の金利を指します。その金利というのも普通の銀行の金利とはまた意味が違います。 例えば国が100円の国債を発行して満期に105円返すよというものがあるとします。 これが市場に出回り価格が変動しながら投資家などが買うわけです。そのときに103円で変えば満期に105円かえって来る＝2円の差額が利益となる。これが金利となります。 そこで日銀が金融緩和を行うとどうなるか。まず大量の円が市場に流れるので、たくさんあるものというのは価値が下がる＝円安になります。そして円を市場に流すときに大量の国債を買い取っているので市場に出回る国債が激減します。すると安全な国債が手に入りにくい→多少高いお金を払ってでも持っておきたい。となり国債の値段が上がります。そしてそれが進みすぎると105円帰ってくる国債を106円出して買う つまり満期が来ても金利はマイナス＝マイナス金利となるわけです。
専門家ではないですが、勉強中のものが感で答えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%90%E7%95%8C%E5%8A%B9%E7%94%A8%... 「それぞれの財の限界効用をその財の価格で割った値が、すべての財について等しくなっていなければならない」ということになる。これを「加重された限界効用均等の法則」 これですか。これを読むと。 おそらく、あらゆる消費を効率的にしたら、どの消費も同じ満足度になるという意味でしょう。 限界効用は満足度とも言えるでしょう。その満足度とかかる費用つまり価格がどの場合でも基本的には同じになるという考え方でしょう。 不要な物を間違えて買ったり、必要なものではない物を一部だけ買ったりした場合はあてはまらないでしょうけど。 限界効用は社会的には費用対効果という表現でも表せると思いますが、より、個人の満足度を表現した言葉がこの限界効用なんだと思います。
ヒグマに なりたいですｗ > 貧民だらけ まわりに店も無いから 自給自足です♪ 金なんて 使う場所が ありません＼(^O^)／
他の意見として、人口減少に伴う需要減かな http://newsphere.jp/national/20160301-1/
１）人為的な価格調整だが人為的に過剰生産したわけではなさそう、このまま供給すると農家の総所得が減少し、生産者余剰も減るし社会的余剰も減るし、いいことないだろう。。。 人為的に過少生産過少供給で人為的に値段釣り上げただろう。。生産者余剰は増加するかもしれないが、消費者余剰も社会的余剰も減るし。。 ２）消費者の効用が真に増加したのか。。 ３）政府は資本も土地も労働力ももっていないのに公的サービスを提供する必要がある。さて、資金はどこから調達すべきなのか。。
まあ、平たく言うと、５割りぐらいそれであってる、んで、残りの５割は、なんか、根本的に環境が悪かった事についての嘆きです。 総合的にグチ♪ お巡りヤクザの糞トントンチキ♪ クッソ食らえです♪
x はある財の消費量で u(x) とはその財を x だけ 消費したときの効用の大きさです♪ また p はその財 1 単位の価格であり I は所得のことを意味します(b^-^) この式の意味するものは 予算制約式 px = I のもとで効用 u(x) を 最大にするような x は何か？ ということになりますよ(＊◕ ◡◕)✿♫♬ 小さい x は書いた方がわかりやすいですね☆
資金需要が増える（超過需要）と、貸し手はより高い金利を払う人を選ぶことが出来ますね。よって、金利を上昇させることができますね。
ならないです。 以上。
その回答においらがこたえるためには、 おいら自身がその経済学者並みの知力、 つまり、ケインズ級の経済学者並みの 知力がなければならないので、、、、、 たぶん、知恵袋に答えられる人は いないと思う。。。。
そんな先のことを考えずに、刹那を楽しむのが、投資家です。 また、賢明な投資家は、こういう相場で荒稼ぎしながら、リスクに対応しています。 また、一部の投資家は、暴落の機会を、じっくりと窺っています。その時こそ、買い場だと…
長期金利の利回りが上昇しているということは、10年物国債の人気が無い。という事です。 10年物国債はリスクフリーレートと言って、リスクがほぼ無い商品です。なので、企業や銀行がお金の使い道(投資先)が無い時には安全資産である、国債を購入するのです。(国債は人気があると利回りが低下します。) 長期金利の下降=投資先が無い=不景気 と一般的には言われます。
ワルラス調整 点Bの上下に横直線を引きます。 上の直線の価格では、D>Sなので、価格上昇の動きになります。 下の直線の価格では、S>Dなので、価格下落の動きになります。 したがって、点Bには収束しないので、ワルラス不安定です。 マーシャル調整が安定なのは分かると思います
娘さんの「大塚家具」は、二トリに家具市場を食い荒らされて、業績は大赤字でボロボロです。３年後（？）は娘さんも退陣の可能性があります。将来は会社そのものが無くなる可能性も？ http://kabutan.jp/stock/?code=8186 一方、親爺と長男の「匠大塚」は立ち上がったばかりです。 上場企業ではないので業績発表の義務は無く、詳細は不明ですが、当初の投資負担でしばらくは赤字でしょうね。 赤字だと運転資金が足りなくなるので、親爺は「大塚家具」の株を３億円以上売却する予定です。
昨日の波乗り社長連中の発言で皆様相当にお怒りでした！手形の不当たりが止まらない。仕事の谷間がキツイなどです。街を見てもシャッターがいっぱいは何も改善されない。飲み屋さんも閑古鳥ピイヒョロ・ピイヒョロで呼び込み兄さんの方がお客さんより多い。なんだこりゃー！大本営は国民に大ウソ連発します。歴史が証明しています。もうこの国は機能して無い様ですね！
役人にとって、重要なのは省益 省益とは、省のもつ力を高めること。 省の持つ力が高ければ、将来天下りもしやすくなる等があります。 で、財務省が増税したいのは、まずは省益を手放したくないからです。 財務省にとっての省益とは、各省を足元に置いて、予算で縛り上げる力です。
簡単にいうと連鎖破綻です。リーマン・ブラザーズは負債総額約6000億ドル（65兆円）です。 これを市場原理に則りそのまま放置すると世界中で破綻が連鎖するのです。 例えばそれなりの規模の金融機関が1社破綻したとすると、その銀行は破綻前にまず回収できる資金をすべて回収しなくては成りません。突如資金を引き上げられた企業らはそれだけでも多くの取引先が資金繰りにこまり破綻するでしょう。そして破綻した企業と取引のある企業は仕事の支払いが受けられなく成ります。そこでも破綻企業が出てくるでしょう。そして規模の大きな金融機関が破綻すればそんな破綻がそこら中で起こることになります。そうなればもう収集が付きません。 そういった状況下では大きな金融機関が1つ倒産すれば、他の金融機関も間違いなく巻き込まれての連鎖破綻になります。 連鎖破綻のドミノダオシで恐慌へ向かってしまうというのが現在の金融システムです。 そのため影響が大きな企業は「大きすぎて潰せない企業」と呼ばれます。これは小さな企業などの危機の時は自己責任を原則としているのに対し、大大企業に対しては政府が公的資金を注入して救済を行なう、こういった不平等や既得権益をやゆしているのが「大きすぎて潰せない企業」という話です。
学問としての経済学には含まれませんが、経済学部に入るとそういう授業もあります。 知っておくと経済学の理解が深まります。
東京都の当市には過疎地域があって、雇用対策や来てもらう人を増やすのに、温浴施設建設を含む３５億円の整備事業で、このうち６割が国と東京都による実質助成で、当市の持ち出しは４割です。 ４割は市債振出です。
東京の100倍、大阪の1000倍、名古屋の10000倍都会だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台より、1000000倍都会。
通常の金利が高いときなら、インターバンク市場に資金供給すると金利が下がって、銀行から借入をして株式や不動産を買う人が増えるから価格が上がります。 現在は日銀が直接ＥＴＦやＲＥＩＴを買っているので、株式や不動産の価格が下がることはないだろうという安心感からこれらが買われて、価格の底上げになっているのでしょう。
究極の時代的結末までは私自身見届けられないから今出たとこ勝負では、確定は不可能に思われる！ 勿論、経済学によって戦争勃発を防ぐことができうれば、当然(￣^￣)そう言えるかも しれません！ とにもかくにも、経済学は大概、大体において理論経済学でノーベル賞が、獲得されるから上記のとおり不可能です。
微分してください。。。
生産者が これ以上生産すると、赤字になるので 生産をやめよう（中止）とする 最終生産数量＝総生産数量とその価格を 縦横の図の上で「点」で表したもの。 ------ 石油の生産を考えてみる。 石油の会社はできるだけ、簡単に安く石油を掘削したいはず。 そうすれば、大きな利益がでる。 なので、簡単に掘削できそうな場所から石油をとる。 まだ、もうかるとなると、ムズかしそうな掘削場所にも挑戦し、お金をかけ、石油をとる。 たくさん掘削するにつれ、費用があがってくる。これ以上、掘削しても、赤字なると判断し、掘削をやようとする、生産量と市場価格が「創業中止点」となる。
世界同時不況の局面かもしれません。 http://gold.mmc.co.jp/toshima_t/2016/07/2393.html
これは資本論に書いてあります。 １．マルクスの労働観…人としての生き甲斐のようなものです。自分の働きによって他の人の役に立つものを供給できる喜びの源泉が本来の労働の価値です。 ２．労働力商品の特殊性…賃金は、労働者が明日も工場に来てくれるだけの額を与えないとまずいので、最低でも今日と同じ状態で来れるような賃金額を設定しています。これが労働者の「再生産」と言います。余りに安くしてしまうと「死んで」しまい元も子もないので、毎日工場で働けるだけの額を与えます。 ３．労働力商品が市場に現れる歴史的前提条件…物々交換の時代（これはただの物の再生産の時代）から、農業の生産性が上がり、自分だけでは消費できずに物が余るようになると、市場で売るようになります。それには貨幣経済が市場にあることが必要です。そのうちに余った物を持って行って、必要な物を手に入れるという段階（物⇒お金⇒物）から、初めからお金目的で生産するようになります。（お金⇒物⇒お金）これが労働の疎外の原因です。つまりお金目的に労働をすることで、労働の持つ本来の喜び、つまり机を作り上げた喜びや、苦労して作物を作った喜びが失われ、高いお金が得られるかどうかだけに関心が向かうようになってしまいました、 当たり前ですが、工場では物を、機械を使ってどんどん増産して行くようになります。これが拡大再生産です。お金目的で拡大再生産を行って行きます。労働者は、昔、仕事の全体像が見えていましたが、工場では自分が何を生産しているかも知らないことも当たり前で、全体の一部分でしかない労働をするようになります。ここにも労働の疎外があります。 都市に「商業経済市場がある程度の規模で存在していること」が必要でした。 都市が栄えてくると、物が売れる下地ができ、今度は工場の機械を動かす労働者が必要になり、村から農民を都市の中心地に連れてきて働かせるようになります。
こんにちは、パクリではないかという話がでていますが、私だったら、以下のように解答します。 広い意味での再分配は、資源配分を公共部門の介入によって、別の資源配分へ変更することを意味する。市場の失敗が起こったとき、契約曲線からはずれた配分になる。公共部門の介入は、直接的であれ、間接的であれ、何らかの形で再分配が起こることは確認できると考えられる。不利な立場にあるものが、以前よりも有利になるように、資源配分の変更を、再分配と指す。したがって、事前的不平等、事後的不平等について、短い期間で、多くを稼ぐもの、長い期間をかかっても、多く稼ぐことができないものがあることがわかる。それらは、所得移転や内部補助などが行われている。さて、厚生経済学において、基本定理が成り立つとき、パレート最適が効率的となる。しかし、資源配分が、ほかの効率的な資源配分と比べて、どのようであるのか。つまり、複数あるパレート最適は比較可能だろうか。パレート最適を求める時に、ここでは、指定があり、需要供給曲線を求めてだすこととある。ところで、賃貸住宅の家賃統制をおこなわれた場合、本来、短期でのみ左右する需要供給曲線は、長期にも影響する。このため、本来、個人効用の限界社会厚生は、市場原理の需要曲線と供給曲線の交点に、その最適値を得るが、主観的な効用関数を満たすうえで、複数あるはずのパレート最適を改善していくことに、その規制の目的を置いている。 いかがでしょう。お気に入っていただけますか？
基本的に、ダウが天井つけないかぎり日経も上げ上げだと予測(^▽^)/
