例えば「会社をつくるぞ！」と思ったらうだうだ考えてばかりおらず 早速税務署と市役所にいって法人登記でもしてこいということでしょう。 何をしたらいいかわからないのでとりあえず知恵袋で質問するというのも具体的行動のひとつでしょう。
初めまして。 合理的に行きたいのなら全てを結論から紐解く事です。 ただ気をつけてもらいたいのは『結論は１つではない』 という事。 幾つもの結論から推測しもっとも合理的な結果が出た答えを出すのです。 1番わかりやすいのは 『将棋』 いく通りもある一手の中から常に最善の一手を最速で考える訓練ができますね。 結論としては 『合理的で理論武装する人ほど他人より多く思考しなければならない』 ので面倒くさいから論理的にと言うのは真逆な事をするという事です。
あなたの未来が見える道を選んで下さい。ご成功を祈っています。
学校によりますよー。 高校よりユルユルのとこもありますし、メチャクチャ厳しいとこもあります。 学生の頃から社会人としての自覚を持って頑張ったほうがいいですよ。
中卒だと看護学校に入学するまでに相当な時間がかかりますよ。年齢を考慮すると、さっさと高卒認定を取るなどしないと厳しいかと。 中卒のままで看護師を目指すならば、准看護学校（2年）→実務経験3年→看護学校（2年）、の合計7年かかります。仮に来年入学するとしても、看護師免許を取得できる頃には44歳です。 たとえば都立病院の新卒採用の年齢制限は45歳未満です。来年准看護学校に入れたとしても、新卒で採用試験を受けるにはギリギリの年令になってしまいます。下手をすると、免許はとれたものの、雇ってくれるところがなくて、何百万円ものお金を無駄にしてしまった・・・ということになりかねません。
その人が大切なのかきちんと考えてあげてください。環境も違えばお互い少しずつ変化していってしまいます。中学の時あんなに楽しかったからと言って今もその人と楽しめるかはわかりません。過去の思い出に縋り付いて今を楽しめないことにならないように今後の人生にその親友が必要かどうか考えてください。縁を切れ、までとは言いません。少し彼女との関係をお休みするのです。久しぶりに会っても無理しなくていいのが本当の親友だと思います！
高校3年生です！ 私の経験上の話ですが、夢がしっかり決まってない人なんて沢山いますし… 夢がない人ほど勉強できる子も多いです。 まだ中学生ですし…適当な夢を持たず、様々な事を吸収して最高な夢を見つけて欲しいです(^^) 作文には夢がない今のありのままの気持ちを書くのもいいと思います！ タイトルは「今、夢がない事は悪い事ですか？」とかいいと思いますよ！笑
それは、貴方の才能次第です。 MSSPは、少し特殊な音楽活動です。 最後まで諦めなければ、そこそこ有名になるはずです。 曲作りは、作詞から作曲の方がリズムが考えやすいですよ。 作曲からやると、その中に入れられる言葉が限られるかもしれません。 MSSPみたいになるには、最初の壁を越えなくてはなりません。 少しでも他の曲と似ているメロディだと、批判を受けたり、 皆に歌詞が理解出来ないと、有名にはなりません。 素人どころか、曲も作ったことない私の答えが少しでも参考になれば嬉しいです。
もう若いとは言えない女性陣を前にした時でしょうか。 若くない をオトナ とオブラートにくるみ、一応“女子”がつけば不思議と悪い気はしない… 誰が言い出したのか便利な言葉です。
ほんと、計画性ないですね（苦笑）。 その時その時のひらめきで生きているような人ですね。 あなたが予感しているとおり、 たぶんあなたは、一生バイトの苦しい生活になると思います。 いえ、別にバカにしているわけじゃないんですよ。 そういうアリとキリギリスの、 キリギリスみたいな生き方もありだと思うんです。 その時その時が楽しくて、生きている実感を味わえれば。 あなたは、計画的に行動していくのが苦手なようです。 だから、いろんなスクールに通って何かを習っても、 それを究めて教える側に回ることはできないと思います。 でも、街中の小さなラジオでもいいから、 声を使う仕事に就きたいと思うなら… まず、自分の職場で、声を使ったイベントをやってはどうですか？ 児童福祉のパートをやっているんですよね。 （学童保育でしょうか？） その子どもたちを観客にして、人形劇か何かを企画して、 子どもたちを楽しませてみてはどうですか？ そのイベントが面白かったら、またやってくれと頼まれます。 あなたの企画が評判になれば、それが仕事につながるかもしれません。 そうやって、仕事は自分で作っていくんですよ！ まずは身近な人を楽しませることを心掛けて下さい。
私は準備を始めたばかりのところにいます。 慎重派なので、しかも命に関わることかもしれないので、しっかり準備するつもりです。 みんながみんな、あなたの言うやり方で成功するわけではないと思います。 それぞれ性格うが違うし、育った環境が違うのですから。
特技にパルクールは大丈夫です。アピールになります。 生き甲斐になる程の趣味は続けたら良いですよ。
＞就職するに当たって大学受験は推薦と一般だと ＞一般のほうが採用されやすいと学校の先生に言われたのですが 嘘です。そんなデータはありません。 企業は学生が推薦か一般か区別がつきません。 （判るのは内部進学だけです。） ＞推薦だと、あまりいい大学が無いと聞きます。 Fランから東大まであらゆるレベルの大学で推薦入試が 行われていますよ。
くさってはいません。
舞台女優は何歳からでも、どんな状況でも目指せる夢です。看護師は学校に通って資格を取らないと叶わない夢です。 なのでもし私なら学校は看護に進んで劇団に入りますね。 そうすればもし演技で食べていけなくなったときでも自分の力で自分を養えるため舞台女優を諦めずに目指し続けられますし、一石二鳥です。 ちなみに演技は感情を込めるものではないです。感情を込めようとするといわゆるクサイ演技になります。劇団や芸能事務所ではまず感情を込めないで読む練習をさせられますので、オーディション準備の際など参考にしてください。
上下関係の前にマナーと常識どす。躾のなってる子は自然と挨拶できる、お掃除の仕方をわかっている、「ここへ置いたらお姐さんの邪魔になるなぁ」と考えられることが大事どす。 「だけど」「でも」はあきまへん。 高校卒業してからどしたら、芸妓さんどすね。昨年お一人祇園東から芸妓さんに出はった子がおいやす。 高校卒業してからでは仕込みさんして舞妓ちゃんでは間に合わしまへん。 ただその芸妓さんはお三味線が元々できはったんどす。 芸妓として出るということは「何もかも一からスタート」では難しおす。置屋さんのこと、考えてみとくれやっしゃ。 仕込みさんのうちはお休みは公休日のみ、舞妓ちゃんはお花のかかり方でお休みが決まります。朝の早い時間にお支度せんなならん日、なんぼ夜が遅うても髪結いさんがあれば早起きになります。 外出も公休日かお休みの日以外はお姐さんと一緒やないとあきまへん。 お仕事はお座敷どすけど、お客様は年齢的にもずっと上の方どす。「そうどすか」「すごおすね」「おおきに」そんなんではお話にならしまへん。日々のお稽古だけやのうて、しっかりお話できるようにならなあきまへんね。 書き出したらきりがおへんのんでこのへんで。 ai1020maiさん 甲部の舞は井上どすし、逆に他流派の癖がついてへんのはええ事どすえ。数年後、一緒に都をどりの舞台に立てる事を楽しみにしてます。
ブライダルの専門学校にかよっています。 専門学校のいいところは、 1,ブライダル業界で働いていた方が先生として勤務してらっしゃる場合が多いので色んな話を聞けること。 2,学校によっては、即戦力で使える検定が沢山取れること 3,実技が豊富 (レストランサービスやヘア、ネイル、フラワーなど) 4,就職率が高い 私が通ってる京都の専門学校の例ではありますが、ブライダル業界をもっと詳しく知りたい！勉強したい！という気持ちをお持ちなら大学卒業後でも専門学校に入学しても良いのでは？と私は思います。 実際、学校内には大学卒業後に入学した方や、編入で入学した方など沢山いらっしゃいます。 学校である程度勉強して知識が蓄えられている分、実際の現場ですぐに活躍することができるのもみりょくです。 就活を経験して私が言えることは やはり、大卒のほうが給料が良いというのが現実です。 大卒では約20万程度ですが、 専門卒は約16,7万程度です。 企業によってバラバラですが…… 長々と失礼いたしました。
あなたの100年間の努力は決して無駄にはなっていないはずです!! 彼女は少し恥ずかしがっているだけです もっと積極的に話しかけてあげれば相手の気持ちもわかってくるはずですよ 応援してます
その精神でしょう。 とにかく日本人は忙し過ぎます。
『報われない努力があるとしたら、それは努力とは言えない』という王監督の名言に何も言えなくなりました。
幸せになりたい！っていう場合の幸せは、本人の考える「理想」に近づきたい、理想を現実に叶えたい、という解釈でいいかなと。
用法次第かも。 どんな綺麗な言葉でも、その用法や含ませる意味合い次第で蔑化しますし。
孫がある程度の年齢なら孫に合した 料理になるだろうし 息子・婿関係なく酒のあてになる物は必要ですよね。 あと、お嫁さんには若い子が好きそうなスイーツを 準備しておくとか。 実家と嫁家の違いは、 実家の場合はお嫁さんがお客さんになりますが 嫁家の場合は自分がお客さんになりますかね。
当たり前ですが保育士になるには保育士の試験に通らなければなりません。 試験に通るためにはそのための専門的な勉強をしなくてはならないので 高校を卒業後、保育科の短大や専門学校に進学し、そこで 勉強をするのが一般的です。 ですのであまり高校は関係ありません。 私立に行くお金がないのであれば、専門学校、短大も厳しいと思いますので 高校に在籍している間アルバイトなどされてみてはいかがですか。 おそらく学校に申請すれば許可が下りるはずです。 ちなみに大翔館は普通科の学校です。
＞こんな私でもなれるんでしょうか？ 安心してください。もちろん貴女にはその資格がありますし、なることは出来ますよ。 むしろ、自分自身が毒親の影響下にあることを自覚しているからこそ、将来自分が親になった時にそれを反面教師として実践していくことが出来るはずです。 親だって不完全な人間。 理不尽な言動や行動はどこの家庭にも多かれ少なかれあります。 ご質問者様は中学生とはいえ、親を客観的、批判的に見ることが出来ています。 是非その視点をこれからも忘れずに貫いてください。 大人になっても毒親の呪縛から離れられない人は、どんなにひどいことを言われても親を見捨てることが出来なかったり、行動パターンに親への気遣いが現れてしまったりするものです。 今は学生という事で、親に不満があっても親の庇護下から抜け出すことは難しいかもしれません。 しかし、将来必ず親の呪縛から逃げ出すことが出来る日が来るはずです。 その時にちゃんと行動に移せるよう、準備だけはきちんとしておくことをおすすめします。 （例えば一人暮らしするための引っ越し費用を貯めておく等） また、スーザン・フォワードという人が書いた『毒になる親』（玉置悟 訳）という本は、ご質問者様のような境遇にある人がどのように人生を切り開いていけば良いのかをわかりやすく説明しています。 文庫本も出ており、参考になるかもしれませんので是非読んでみてください。
>気付いたら死んでいるかも… 気付くことはありますよ。 面白い本があります。 バァンジャンケレビッチの「死」 少々、高いので図書館で借りるといいですね。前半は読みづらいと思いますが、死を受け入れる気持ちが得られると思いますよ。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
だれにでも挫折した経験があると思いますよ。 いっしょうけんめい育てていた、自分にとってとっても大きな木が、さらに大きなほかの力によってぶっ倒されてしまった経験が。 人との関係であったり、資産であったり、技能であったり。 でも、それで自分の人生の方向性を確かめられるからいいんです。 自分はずっと語学で食べていくつもりでした（今でも役には立っています）が、これを極めることが今の社会で特別なことではないと気づいてから、そこに力を集中することをやめました。 そのかわり、新しい道を見つけ、それを今でも研究・訓練しています。 この道での挫折の方が語学より多いですが、ぶっ倒されても別法を研究し、ふらふらになりながらも何度でも立ち上がる自分を見て、これが自分の道なんだと気づきましたよ。 負けて倒れて起き上がれないなら、その道では自分はそれまでってことです。
> 手術体験から来るトラウマや 家庭環境のこと…… あなたの中にある思いを、 医師やカウンセラーに伝えられていますか。 そこで得られる答えは、 あなたを支えてくれますか。 お薬は飲んでいますか。 > 自分の経験したことが役に立つ時が絶対にあると思い 学校に戻ることにしました。 この判断は、とても的確だと思います。 あなたには、看護師さんになっていただきたい。 ですから、 学校は辞めないで欲しいです。 昨年、学校に行けなくなった時期が近づいてきているので、 恐怖心がムクムクと頭をもたげているのかもしれません。 おそらく、今が、恐怖のピーク。 ここを乗り越えられれば、 少しずつ、 恐怖が自信に変わっていくと思います。 辛くなったら降りればいいや！ また、乗ればいいんだし！ 一駅ずつ進む位の気持ちで、電車に乗る。 誰かに付き添ってもらう。 車で送迎してもらう。 何らかの手段を講じて、 学校にはなるべく行く、 ということでいかがですか。 行ける時は行く、 無理はしない、 という程度の気持ちで充分です。 > ずっと頭の中でここまでの文がグルグル回っている感じで 悪循環しています。 これも、不安障碍の方の抱えがちな状況です。 ひとつひとつ、小さな成功体験を重ねていくうちに、 和らいでいくはずです。 学校は辞めない。 でも、無理はしない。 そんな姿勢でいらしたら、いかがでしょう。 お大事になさってくださいね。
両親の許可がなければ、韓国の事務所も絶対受け入れないです。 さらに外国人ならば、それにもっと厳しいです。 まずは、親の同意から。。。 外国人練習生に５年以上練習させる事務所はないと思います。 もしそのようなケースがあれば、 小学校の頃から（本当に小さい頃から）練習生をはじめたなどの理由です。 韓国人練習生も５年以上のケースは少ないし、 本当に小さいときから練習生になって デビューに適当な年齢まで待っていた結果が大部分です。 高２くらいにスカウトして、24~25歳くらいにアイドルとして デビューさせるケースはないと考えてもよいです。(絶対ではないですけど） TWICEのサナも、中学校卒業してからすぐ練習生になって 3年くらいのときサバイバルに参加し そのときもデビューできなかったら 日本に帰るつもりでした。 ですから、ある程度の年齢までデビューできないと アイドルとしてデビューは無理だし、 外国人なので他の事務所への移籍も難しいかもしれないです。 高校１年生は、2000年生ですかね？ 今すぐオーディションに参加して練習生になっても、 絶対はやいのじゃないです。 こっちにどう言っても、みんな知らないですから、 自分がオーディション受けなければできるかどうかは分からないです。 あなたに魅力や実力があれば、練習生になるのじゃないですかね。 でも、練習生になってもデビューできる人は一部で、 事務所の計画によって何年くらいを待つか分からないです。 (例えば、今年新人グループをランチングしたら、 2~3年間デビューは無理ですね。） とりあえず、オーディション参加して合格すれば 十分考えてみて、やるかどうか自分が決めることですね。。。 まずは親を説得。。。^^
担任の先生が取り合ってもらえないのであれば他の先生にその事を相談するのはどうでしょうか。
>>正確に言うと、社会に出ることがイヤなのです。 >>嫌な上司に理不尽な事で怒鳴られて頭を下げたり、 >>社畜みたいに働かされるイメージがあるからです。 >>私はまだ社会の｢し｣の字も知らないガキだから、 >>実際はもっとひどいんだろう、と思ってしまいます。 A.おっしゃるとおりだと思います、もしくはあなたの想像以上な過酷な人生が待ち受けているやも知れません。 >>皆さんはどうやって幸せを掴みましたか？ A.私は自立することで幸せというものを垣間見ました。 公立の高校を卒業と同時に建築会社に勤務したが、上司にいびられ即退社。 呆れた親に家から追い出され、東京へ行った。池袋の会社で営業をして高田馬場に家賃9万の家で暮らした。 正直仕事は大変だったが、やればやった分給料に反映されていたので何とか頑張った。めちゃくちゃ怒られたこともあったし、ぶん殴ってやりたい上司もいた。が今思えば懐かしい･･･ 田舎で育った私には、東京はあまりにも忙しない、一年も持たずに退社し地元で飲食店に勤めた。 飲食店では給料は悪く家賃も苦しく、彼女の家に居候させてもらった。 その頃は友達とバンドを組んで夜な夜なイベントで遊びまくった。 なんか勢いで独立し、地元の繁華街でBarをはじめた。このとき21歳だったかな･･･ まあメッチャ大変で2年くらいでやめた。貯金はなくなったけど。楽しいことも沢山あったし出会いもたくさんあった。上司はいなかったけどお客さんに気を使うのも大変だったかな。 その後、建築現場で働いて家賃5万のボロアパートで暮らした。まあ遊びまくった記憶しかないなあ。仕事は大変だったけど職場の人たちにとっても恵まれた環境で、4年くらい働いた。 遊んでて靭帯が切れて2週間入院した。その頃に彼女に振られてメッチャ凹んでたなあｗ理由は結婚しないから。「煮え切らないヤツはダサい」ってね。 転職しないとと思っていたら水商売のお仕事に誘われた。ココの職場もとってもいい人たちでメッチャ働きやすかった。でもアルバイトだったので不安な面も多々あった、がバンドの都合とも融通を利かせてくれて、職場のみんなで応援してくれた。 2年くらい過ぎた頃に家賃4万のボロアパートに引っ越した。この頃から貯金ができるようになってた。スゲー少しづつだけど溜まっていくのが楽しいと感じた。 今もこのボロ家に住んでる。二年くらい経ったころかな。この頃、今の彼女とであった。それでなんやかんやでメッチャいい職場だったけど二年前に閉店した。この職場は８年続いた。 その後は、金を作るのに地元や東京でイベントして何とか暮らした。CDや物販も少々なりとも生活の支えになっている。そんなことをしながらいまは、やりたいことを好きなだけ全力でやっている。もちろん大変なことは山ほど在りますよｗ お金なんては大して持ってないけれど、誰に縛られるでもなく、やらされるでもなく自立している実感があります。 今日も彼女と海に行って風は強かったけどとっても幸せでした。 将来には不安しかありませんが、なにかあれば、そのときに必要なものをそろえる自信があります。 が、また結婚問題で振られる可能性がデカイです、しっかりとした就職を希望しているらしく、お金は苦しくなくとも今のお仕事では納得はしてくれないようです。 私もしっかりと向き合わないといけない問題ですねｗ でもまあ。もしも明日死ぬとしても「明日死ぬのは惜しいけれど楽しい人生だった」と思える気がします。 親が聞いたら「生意気言うんじゃねえ」と又怒られるかもしれませんｗ ざっくりとこんな人生でしたｗ長々と済みません。 >>こんなこと考えてる私は考えすぎですか？ A.思春期には必ずある悩みだと思います。 ただ私が言えることは「悔しさこそバネになる」です。 何でも出来る万能な人になる必要はないと思います、が諦めてヘラヘラしてる様なことだけは絶対にいけないと思います。 この先の人生、理不尽な出来事に悔しくって眠れない夜もあると思います。酒に酔ってくだを巻く日もあるでしょう。自分に出来る事がどんな事なのか分からないときもあるでしょう。確かに今は何も出来ないと思うかもしれません。 しかしあなたが「今から何か始めればきっと凄い達人にまで到達できる」と そう確信していますよ。 好きなことに打ち込むだけが幸せじゃないですし、ましてや、私とあなたでは性別も年齢も違うので幸せの形は大きく違うと思います。 あなたの可能性は、宇宙と同じくらい無限大だとも思います。 私が思うのは、「年齢が若いというのはとてつもない財産」なのです、今の立場では社会は途方もない道のりかもしれません。 しかし、もっと視野を広げてみれば無限に近い可能性が開けてくるはずです。 余談です。私は不器用な方ですが、十八の頃ギターを覚えたくて独学で練習して6ヶ月で何とか弾ける様になりました。 その頃から大して上達していませんがｗ今では音楽のお仕事で何とかやってますよ 、当時は、まさかそんなことになるとは思いもしませんでした。 >>誹謗中傷するヒマな方はここ以外にお願いします。 A.暇ですが誹謗中傷はいたしません。 >>今からでもガリ勉になって、良い大学に通って、 >>公務員にでもなろうかなー、なんて思ったりします。 >>公務員はクリーンなイメージがあるからです。 A.そうですね、公務員はクリーンなイメージがありますね。悪くないと思いますよ。 >>イメージだけで｢社会は嫌だ｣と決めつけてる >>自分にも非はあると思いますので、 A.社会は大変なこともありますが、経験値こそがモノを言います。失敗を重ねた分だけしっかりと反省し、同じ過ちを繰り返さない様に気をつけると、それに尽きると思います。 勿論コネクションやネットワークも大切な環境ではありますが、現場での経験と積み重ねた知恵が自信を生み出してくれるはずです。 >>社会の事を勉強したくて質問しました 私も勉強中ですが、僭越ながら激励の意を込めて返答させていただきました。 先日の法改正で選挙権年齢が２０歳以上から１８歳以上に 引き下げられ、若者たちへの責任は負担かもしれませんが、自分の目線で社会を見るということはとっても大切だと思います。 色々な負担を若者に背負わせる様になってゆく時代になってしまって「本当に申し訳ない」と思ってます。でもどうか世界を悪い目で見ないでやってください。 出来ることならなるべく偏ることなくフラットな目線で社会を見れるといいですね。社会へ出ても勉強が続きます、なのでどうせ勉強するならあなたのおっしゃるとおり「猛勉強して公立の大学へ行かれる」のがよろしいかと思いますよ。 長々とすみませんでした。
まわりは関係ありません。自分の思ったように生きましょう。 人生好きに生きたもん勝ちじゃないかな？ 未来なんて分からないし、自分の気持ち大事にして！
日本人ではNASAの正規職員にはなれないです。 アメリカの国家機関なので正規職員はアメリカ国籍を持つ必要が有ります。 NASAで働くことは出来ますが大学やJAXAなど日本の研究機関から派遣されてって形になる。
全てを投げ出しても悔いが残らないかを考えました。 人生全てを放棄して、何もかもを捨てて。 自分一人楽になれたら、残された人はどうなるのだろう。 と考えました。 僅かな希望や夢があれば、人は生きて行けます(´ー｀*)
こんんちは。 貴女の人生です。 そして、貴女は世界に一人しか存在しません。 お兄さんが、優秀でも、貴女には貴女の良い所があります。 貴女にしか出来ない事があります。 貴女には出来ない事があります。 貴女がやりたい事。出来る事を懸命にやれば良いと思います。 シングルマザーで育てられて、貴女には言えない苦労もあると思います。 それでも、お母様は貴女とお兄さんを懸命に育てて来ました。 お母様の言葉の真意は分かりませんが、 親が願うのはいつでも子供の幸せです。 貴女が夢を追い続けるのであれば、 再度、お母様と向き合い、貴女の気持ちを伝えるべきだと思います。 夢や希望があるからこそ、 人は生きる事に懸命になれます。 お母様の夢や希望が貴方達なのかも知れませんね(´ー｀*)
歩きながら考えてみたらどうかな？ とまって考えずに 歩きながら悩めばいいと思うよ！
脳梗塞大変でしたね。 歩けるまで回復出来たのも、質問者様が必死にリハビリを頑張ったからだと思います。 きっと「歩きたい」「元の生活に戻りたい」という強い気持ちを持って、リハビリに励んでたことが伺えます。 脳梗塞で命を落とす方もいますし、歩けるまで回復出来る方も限られます。 どちらの脳に発症したのか、部位の大きさなどで今後がどうなるのか大きく異なります。 理学療法士のリハビリももちろん影響しますが。 そんな中で質問者様は、麻痺は残ってしまいましたが、歩行が出来るまで回復する事が出来た訳です。 多くの病院スタッフの協力があって、今の質問者様がいるのです。 何も出来なくて不甲斐ない気持ちであるのは分かりますが、自分に出来ることをやれば良いじゃないですか。 病気になったことをいくら悔やんでも、どうにもなりません。 一人暮らしをしているとの事なので、決して何も出来ない訳ではないと思います。 大きな事は出来なくても、今の質問者様が出来る精一杯の事を行うだけでも十分ですよ。 良い意味で割り切って、さっぱりした気持ちでいたほうが楽ですよ！ 大変だと思いますが、上手く切り替えられることを願ってます。頑張ってください！
>渡米してライセンスを取って、日本で採用試験を待つというものか ANAやJALの大手はこうした履歴の人の採用は行いません。 スカイマークかLCCのどこかへ入る事に成ります。 また日本の事業用ライセンスへの書き換えには一部の実技試験が 必要になり日本で少し訓練しないと受かりません。 ＞東海大学の航空操縦学に編入しANA本社のパイロットになるという 東海大学へ編入する事は出来ません。 最初から入試を受けます。 卒業生がANAへ入れるのはほんの数人ですし全く無い年も 有る様です。 4年間の費用は海外での生活費も含めて2500万円程度必要です。 ANAの自社養成訓練生は競争率100倍ですし、身長制限は 記されていませんが実際には航空大学と同じ程度の 制限が有ります。 身体検査の結果の不合格に理由は伝える必要は有りません。 以上の点からパイロットへの道は無理だと思います。
その目標によると思いますが… 私は、二流レベルの短大をでて、紆余曲折の末、 知恵袋の中では、高学歴じゃないと入れないと言われている業界にいます。 実際には東大、早慶出身の方と、 私のような今一つな学歴の人間が一緒に仕事をしています。 例えば、医者や薬剤師であれば、やはりそれなりの学校に行かなければなりませんが、資格が必要がない業界であれば、アプローチの方法はあると思いますよ。
作業療法士です(^-^) 既に就学中ですよね？ なら、今は勉強に専念した方が良いと思いますよ。奨学金の事が気になるのは分かりますが一旦借りたなら、後は〝どうすれば必要以上に借りないで済むか〟を考えてみては？ 奨学金の返済総額はやはりビビりますが、支払いパターンは幾つかあるはずです。 私も奨学金返済中ですが、家族ももち生活に不自由は感じてません(^-^)
これって質問になる？
環境破壊をする者は悪、という考えをお持ちでしょうか。 そして、人はすなわち環境を破壊する生き物と。 つまり、人は悪だと。 程度によるかと思いますが、環境破壊という観点からすると、悪かもしれませんね。 しかし、善悪は、人が決めたものだと思います。 そして、地球は何も求めていないと思います。思考や感情を持っていないと思いますので。 ただ、人間が人間を苦しめてるだけなのかもしれませんね。
言葉は、あなたの努力次第で、どうにでもなると思います。 問題は、それ以外の教科だと思います。 高校レベルの勉強はどれも難しくなります。 しかも、日本と米国は文化的な背景が大きく違います。 日本語ではなく英語で、授業の内容が理解できるでしょうか。 まあ、出席さえすれば単位をくれるようなレベルの低い高校なら、 留学して卒業することは可能だと思います。 しかし、授業の内容をきちんと理解したいとあなたが思うなら、 血のにじむような努力が必要になるでしょう。
承知しました。♪( ´▽｀)
元気があれば、何でも出来る！
人の振り見て我が振り直せ ってことじゃないかと思います
警察になって、相談業務を担う部署に配属されるとかかな。例えば青少年の相談業務など。 あとは児童相談所。でもかなりハードです。
ご両親は賛成されているのかわかりませんが、その世界の実態をどこまでわかっているのでしょう! 高校は最低でも卒業すべきだと思いますが.....
たぶん犯罪者ではなく精神障害者のほうになると思う。 犯罪者って警察に依存しているんです。警察ってのはびっくりするほど優しいんですよ。[、、、で、、、で、、、なら我々もいちいち怒らないけどね]って言葉で説明してくれて[気付かなくてすいませんでした]。それだけで無罪になることも多いんです。北海道で消火器投げまくって懲役18年の女性とか、刑務所依存症だよね。君は謝ることができる。しかも、両親にということも分かる。悪いことをしてはいけないと分かっているし、どちらが上かも分かっている。いずれ交番より病院のほうが怖くなるから病院のほうを気を付けろ。
プライドは高いし人に負けたくないし人に迷惑をかけるし 最悪ですよ 毎晩奇声をあげなきゃやってられません ただ女にはもてますね
墓参りします。 家でごろごろします。
面白い！ 95点です！ 才能ありますね！
ヘリコプターをチャーターして近所を飛んだらどうですか？
それを考えながら、実践していかないといけません。 現地の人と話しつつ、現地の人のレベルを意識してかつ、その生活環境や文化等様々なことを加味しないといけません。 今までの学校の勉強のように、答えがありません。または、複数の答えがあります。 方程式はありません。 直近は経験者についていくしかないでしょうね。 NGOや、関係政府機関にコネクトして話をじっくり聞いたうえで判断した方がいいと思います。 非常に大変だと思います。 日本のように平和な国じゃないですから、内戦があったり犯罪もこちらとは比べ物にならないほど、危険でしょう。 でも、この経験はその後の人生に役に立ちますよ。 ぬるま湯にいる日本人とは格段に優れるでしょう。 ただ、日本が普通の国として意識されたら、唖然とするでしょう。 日本は、きわめて異常なレベルで平和で安全な国です。 日本が、極めて異常なんです。 銃を持っていないといつ殺されるかわからないような、アメリカが普通の国です。 途上国は、それ以上に治安の悪い国が多いです。 そこをきちっと先の経験者などに、きちっと聞いて理解してから決断しましょう。
FNC Entertainment Audition in Japanがありますよ。FTISLAND、CNBLUE、AOA、N.Flyingなどが所属している事務所です。
トイレットペーパーや！オイラの田舎は公衆便所少ないので、野糞をせんといかんのや！
東大卒の犯罪者率は小さくないです？ 犯罪者の多い大学は？ 社長の多い大学は？
たかが夢でしょ。。。関係無いと思いますが？
今､出来る事は死ぬことだけですか？ 違いますよね｡ まだと言っても､だいぶキツイですが まだ大学3年生です 取れるだけ資格を取るなり手に職をつけるなり色々あるのではないですか？ 頑張れば成績優秀者にだって､もう1度なれるでしょう？ サークル活動は置いておいて､とりあえず取れる資格を全てとってください(就職に役立つもののみ､英検､TOEICとか) それさえできれば中小企業には就職できるかもしれません｡
無趣味でも働くことや学校が好きなら楽しいものですよ。人と話す事が好きなら尚更だと思います。話さなくてもやりがいを自分なりに見つければ面白くなるかもしれません。 私もゲームが好きでやっていましたが、就職した後はやらなくなりました。なにも楽しみがなくなってしまい、3年ほど趣味を探し続けました。イラストを描く、読書、スポーツ全般、語学を習う、音楽活動、ダンスなどやりましたが、結局続かなかったです。 ただ一つ気づきました。身体を動かすと気分がスッキリするな〜と。それから私はジョギングや筋トレを自分のペースで(週3くらい)するようになりました。今は毎日楽しいですよ。 長くなってすいません。 毎日が充実すると良いですね(^^)
誰かの為に生きてみてください。
自分を把握するということだと思いますね。 世の中の価値観や、自分の思い込みや、他者の評価などに、対応した自分ではなくて、真っ白な自分が何を求めているのか、何がしたいのか、本当は何が好きで、何が嫌いなのか、そういうことを少しずつ知っていく事、把握することかなって。 意外と自分のことを、みんな知らないですよね。 自己を確立する途中で、迷って、病気になる人もいます。まさに命懸けですね。
多分目標が高すぎて自分の手には届かないと無意識のうちに思っていて、それがブレーキをかけている可能性がありますね。偏差値10って口で言うのは簡単ですが、あげようとなるとかなりの努力が必要だし、努力しても届かないかもしれないです。偏差値3くらいなら何とかなるという気にもなりますが10だと自分に降りかかる圧力がまるで違いますからね。あとどの段階から偏差値10あげなければいけないかにもよります。例えば偏差値40のひとが50に上げる事は割と簡単にいきますが、偏差値60の人が70に上げようとなると、話が全く異なりますから。貴方の今の偏差値はどのくらいですか？
学校の先生になりたいなら教育学部に進学するのが良いかと思います。 それにしても音楽を専攻するには実技試験がありますから準備が必要です。 教育学部も大学によって試験内容が違います。管楽器や声楽を主にしてピアノは副科として受けられるところもありますし、一律に声楽やピアノが課題の場合もあります。 吹奏楽の部活経験からの人達も試験曲に集中して受験したりしますから、受験を目的としたレッスンを受ければ良いと思います。まず、受験を考える大学の試験内容を調べてみてください。教育学部は声楽があることが多いので、入試にある場合はレッスンに通ってください。 入試を受ける項目についてはそれぞれレッスンを受けて準備する必要があります。 聴音を含むソルフェージュは基本的なことなので、試験になくてもやっておくべきです。ピアノの先生や声楽の先生が一緒にみてくださるかもしれないので、相談してみるといいかと思います。 音楽は採用が少ないので道は険しいと思いますからその辺は覚悟して進むべきだと思います。
自分も高１(男)です。 自分も将来の職業までは余り定まっていません… しかし、ものを作る、という大まかな目標はあります。 自分がこのような目標にしたのは、ただ、やりたいからです。趣味も、小さい時から工作、手芸、最近はDIYです。 やりたいことなんか、そのうち見つかります。家族と海に行ったり、山に行ったり、とにかく色々な経験を積みます。 趣味なんて何でもいいんです。それが将来やりたいことに変わるんです。それに、将来にしかできないこともあると思います。 身近なものへの興味、好奇心を持つことが出来るものが、そのうち見つかります。 最後に… 自分だって、勉強も運動もできないです…が、一番大事なことは自分をダメダメなんて思わない事だと思います。 仕事は自分の好きな、少しでも興味をもったものを!! 説教のようになってしまい、申し訳ありません…
看護師です。どちらが看護師として役に立つかという質問ですが、正直どのクラブに入っても何かしら役に立つと思います。 クラブで何を学ぶかということになると思うのですが、ボランティアをやってもマネージャーをやってもしっかり「人と関わる」練習ができれば、どのクラブも看護師になる上で役に立てられます。 ただ、個人的におすすめしたいのは看護師とは全くかけ離れたものに入った方がいいのではないでしょうか。看護師になると、一生「看護」という世界に身をおくことになります。ですが「看護の世界しか知らない人」と「看護以外の様々な世界を知っている人」ではそれだけで視野の広さが異なります。 いろいろな人と関わっていく看護師だからこそ、そういった幅広さが大事になってくると思うので「将来看護師になるために必要なこと」よりも「今しか経験できないこと」は何かという視点でも考えて欲しいなって思います。 正直、私も含めて看護師は常識がない人が多いと思います。世界の狭さも影響しているのではないかと考えています。 だらだらと差し出がましいことを言ってますが、この選択に正解はありません。物事を考える材料にしていただけたらと思います。 最後にステキな看護師になれるよう心より応援してます！頑張ってください！！
諦める事が出来るのならば諦めて下さい。 諦める事が出来ないのであれば、諦めが付くまで走り続けて下さい。 夢を諦めるのには自分で納得出来るまで、挑む事。 決めるのはやはり自分自身。だと思います。
こんにちは。 両方必要なのではないでしょうか。 理屈と言うか、頭や理性で考えた道を、最大限の情熱を持って進むと言う事です。それだと、両方網羅していますよね。
んで どうやって食べてくの？ 否定をするつもりはないが、 現実的に何で食べてくの？ 野球は置いといて、 語学とワーホリを狙うのはアリだとは思うよ。
教師なら中学校でもいいんじゃないでしょうか〜
昔、自分もそういうことでよく悩んでたのでよくわかります。 仲がよかった友達から急に全然遊びに誘われなくなり、そういう気持ちに なった事を覚えています。そういう時って結構辛いんですよね。 自分はあの子の友達だったんだろうか、自分はあのグループに居ていいんだろうか、とネガティブな事ばかり考えてしまいます。 そういうときは少し気分をスッキリさせましょう。なんでもいいです。 気分が落ち着いてくると「あれ?やっぱ自分の勘違いなのかも?」 と、思えるようになると思います。 つまり何がいいたいかと言うと、別に考える必要はないんです。 あなたが思ってるよりも「友達」と言う関係は適当で軽いものなのです。 もちろん今すぐには無理だろうけど落ち着いた頃に遊びにでも誘ってみては? そんなこと、すぐ忘れると思います。 改めて自分の文章見てドン引きした。
時々ニュースになりますが・・・、看護師は激務の上に給料もよくありませんよ。 大学病院みたいなマンモス病院ならそれなりに貰えるらしいけど、街の病院は仕事量には合わない給料らしいです。 しかも夜勤あり、休み少ない、命にかかわるケースもありますしね。 看護師の仕事に信念を持って取り組むのではなく、なんとなく～では将来危険ですよ。 一生食いっぱぐれない保証はないですが、安定しているのはやはり公務員でしょうね。
実際、大学から一生懸命練習して四季に受かった人もいます。でもやはり焦りますよね。特に女性だと周りがみんなバレエやってきた人ばかりだと思うので。 親を説得して今からレッスンを受けるのが一番です。 >発声練習や演技の練習方法など… 独学ほど怖いものはありません。もし独学でものすごく上達したとしても履歴には書くことができません。 高校を卒業して、本気で舞台がやりたくまた、親の了解も得ているなら、舞台芸術学院という専門学校がオススメです。あそこは劇団四季合格者がたくさんいらっしゃいます。実際私の知り合いも舞芸から劇団四季に受かりました。 経済的な面でも親にちゃんと相談して、頑張ってください。
【歌詞】なんですよね？ポエムとかではなく【歌の詞】なんですよね？？ そしたら【作詞家】以外の職業っていったらあとは貴方自身がアーティストになって歌を歌うとかバンド組むとかしか無いのでは。
やはり病院は経営があるしそれだけ莫大な金も掛かっています。子供に跡を継いで欲しいと考えるのは自然な流れだと自分は思います。ただ最後は子供次第。医師の息子娘でも医師にならない人間もいます。 医療系は基本理系なので男の方が有利な場合もあるんだと思います。女は文系が得意な人間が多いですからね。 女医さんも増えているし女性だから院長になれないなんてこともないけど、一応院長となれば看板ですからね。まだお年寄りが多い地域ではクリニックなら別ですが総合病院等では女医さんよりも男性医師の方が安心が出来るような偏見もあるかも知れない。 結婚相手も男性医師であれば相手は誰でもいいでしょうが、女医さん次第でしょうが女医さんは医師などに限られてしまう。女医さんの離婚率や未婚率は高いんですよ。
知り合いが大卒の教官ですが、高卒か大卒かでお給料も違うみたいですし、良いと思います！ 自分が納得の行く道へ進めるのがベストですかね♪
専門学校だと、２年間でだいたい200万円以上をイメージしてもらえれば…。どこもそんな感じです。それ以下だとなかなか無いですね。 それだけあればお父さんも車買いたいでしょうね。親はあなたのスポンサーなので、学費を出してもらえるように頑張ってください。 あと、先の回答者さんもおっしゃるように、気になる学校は資料を取り寄せ、できるだけオープンキャンパスにも行ってください。無料なので。分からないことがあればそこで解決できますしね。 きちんとハッキリ答えてくれる学校は悪い学校ではありません。 分からないことがあったら、自分で積極的に調べてください。そうすれば、かなりの数のライバルを蹴散らせますよ。調べたけど分かりません、では駄目です。調べて自分でまとめる力がないと。
では、今ある金も手放してみたらどうですか？ 途端に生き甲斐が生まれると思いますね。 あなたは、所詮は金だと仰りますが、あなたの今までの人生は、金で叶うことばかり、自身の学歴や娯楽に対してだけの夢だったのでしょう。 なけなしの金まで無くしてみたらいいんです。 無くすといっても、このご時世、本当に無いと困りますから、預けて、「苦しむまで使わない」「本当に意義のあることにしか使わない」と決めるのです。 今の自分では手に入らない精神性の高いものを探す旅でもしたらどうですか。 何もかも置いて、またはペットだけを連れて。 金がかかってでもいいからこの人と付き合いたいと思ってしまう人に出会うかもしれませんよ。 「夢を見ることを諦めたことを後悔する」と思います。 私は嫌ですね。 金が惜しいためにその若さで、老後の夢までを自ら放棄するなんて。 30才で80才ごろまでずっと夢のない暮らし、耐えられません。 それは楽な死なのかな。 わたしにとっては、とても苦しい死です。 死ぬまで、人とは出会いたいです。
それならめぇでるさんがいいと思いますよ。 先生たちの息子さん二人が東大出身で、世界を舞台に活躍する仕事をされているようですし、30年以上続いてる実績のある幼児教室ですね。 姉の娘も通ってましたが、小学校受験に成功しましたよ。 よかったら見てみてください。 http://www.medel.jp/
確かに我が国は法治国家ですが、毎日生活するのに法律だけでは生活できません。 道徳、倫理、慣習等があります。 守らなくても法律と違って罰則はありませんが、罰則より大きなものを失う場合があります。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
不安や迷いというものは、大体が漠然としたものである場合が多いと思います。 それで、具体的に、それをやったことでもたらされる最悪な状態というものを想定するようにするのです。 私は二十歳代のとき、以下のように考えました。 最高を予感し、最悪を想定しておく、物事はこの最高と最悪の間になるはずだ。 その最悪が堪えられるものであれば、勇気をもってやってみることを決断してもよいのではないかという風に。 ただ、一歩踏み出してみると、想定外の出来事もあります。最初の決意がどれくらい硬いのかということが大事なことは言うまでもありません。
原因は分からずじまいですか？ 顎関節症や噛み合わせの違和感はありませんか？ 私にも強烈なめまいとプールの後のような聞こえにくさがありましたが、顎関節症を解決してすべてなくなっています。 必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
教育学部の方がいいと思います。結局は、留学しなければならないですし。
私は最近まで4年間、ほぼ毎日北大に通っていました。密度の高い教育、第一級のスタッフ、広大なエルムのキャンパスなど…卒業してわずか1年弱しか経っておりませんが、私は本当に素晴らしいロマンのある大学だと思っています。もちろん、良いところだけでなく、欠陥の方もあるでしょうが、それを吹き飛ばすほどのたくさんの魅力が北大には隠されています。ここでは、OBとして北大の魅力について紹介させてください。これは、4年間在学した結果としての「口コミ」であり、すべてが私の本音です。これをお読みいただき、北大の学修環境や学生の雰囲気などを少しでも感じて頂ければ嬉しく存じます。一言で言えば、クラーク博士の「少年よ大志を抱け Boys,be ambitious」の金言こそが北大の全てですが…笑 人それぞれの北大に対するイメージはあると思います。口コミだけでなく、北大の研究者が“北大受験を進める100の理由（http://dse.ssi.ist.hokudai.ac.jp/~onosato/Welcome/）”というテーマで北大の魅力が紹介されています。これはとても参考になります。 また、癒しの空間北大（http://hokudai.yukigesho.com/campus/centrallawn/index.html）というサイトも北大の卒業生が管理しているHPで北大構内の雰囲気を知る事が出来るでしょう。トリップアドバイザーでも北大を検察すれば観光にいらした方の来てよかったとの生の声を拝見できるでしょう。 特に高校生等の受験生の方がもしこの口コミをご高覧していらっしゃれば、大学選びは皆さんの将来の進路にも影響していきます。将来どのような進路を歩まれるかは大学４年間でじっくりと考えるといいでしょう。就職をする際でも北大OBOGの方が大学にやって来て会社説明会を開いています。たとえば、文系の校舎は本図書館と通路で結ばれており、大変便利でした。北大には魅力がたくさんあると思います。親元を離れて一人暮らしをすることで精神的に自立するきっかけにもなるでしょう。北大は毎年の入学者の内6割が道外出身であり（実は、あまり知られていないのですが、北大は全国の大学の中で最も全国区の大学なのです）、道内でも札幌市外から入学してくる人もいるので、一人暮らしをする人がほとんどです。私の学んだ法学部もその例に漏れず、私の知り合いでも沖縄、熊本、兵庫、大阪、三重、長野、茨城、東京、岩手、北海道…と出身地が多様で個性のある人が多いです。北大は数ある大学の中でも全国区の大学でした。 資格試験を目指すなら東京の大学に出た方がいいと言う方もいるかもしれません。 しかし、私は資格試験受験のために大学に通うわけではないと考えています。また、大学受験の偏差値が受験選びの序列を決めるものでもありません。 広大で自然豊かなキャンパス、そして北海道という大地での学生生活に憧れ、道外から北大に来たのがもう5年前になります。大学4年次は、卒業に必要な学部の専門教育に係る単位（受験生には単位の意味がどういうものかイメージが湧きづらいと思いますが、入学後にすぐに分かるでしょう）はすでに履修済みで、院試に向けた勉強の毎日でした。このキャンパスに通うのが毎日とても楽しみでした。北大キャンパスには、都心でありながら（ＪＲ札幌駅からわずか徒歩５分）、豊かな自然環境が残されています。ポプラ並木、モデル・バーン（農場）、銀杏並木、中央ローンなど、勉強に疲れたときに散策するには格好の場所がたくさんあります。 さらに、前述の通り北大の文系校舎が本図書館という、北大の中で一番大きい図書館と直結しています。これは、勉強する上でとても助かりました。他の大学では、学部の校舎から歩いて図書館に行き来する必要があり、面倒なことがあります。 また、学食もスープカレーが400円前後でほぼ毎日食べられます。これほど幸せなことはありません。 他にも、大学周辺には定食屋が結構あるので、食生活には事欠きません。美味くて安くてお腹いっぱいになる飯屋がいっぱいあります。また、12学部（国立大学では最多の学部数です。※水産学部については3年次より函館キャンパスへ！ ）すべての学部が一箇所の広大なキャンパスに集まっているため他の大学では味わえない大学の一体感というものを肌で感じるでしょうし、その分様々な分野で活躍する場があるということも、驚きと憧れを持って知ることになります。通学面について言えば、大学に自転車で通える範囲で家賃は5万円前後と破格の安さでありながら、部屋の質は全く悪くない物件がほとんですし、夏も涼しく快適です。冬はだいたい部屋に暖房機が設置済みです。 他にも札幌駅から徒歩5分ほどの所に大学があるは他の大学には大きな魅力の一つだと思います。札幌駅には大丸やステラプレイスといった百貨店があるので、そこで何でも買い物を出来ますし、昼休みも簡単にランチを食べに行けます、映画館や展望台、ボーリングなどのエンターテイメント施設も充実しており、友達と遊びに行くにも便利です。東京でいう新宿の歌舞伎町に当たる札幌一の歓楽街すすきのも札幌駅から二駅ほどですぐに行けますし、これほど学生に恵まれた都市はないでしょう。「札幌 魅力」とグーグルで検索すればもっと分かると思います。 さらに、北大のカラー、北大生の気質としては次のような言葉が卒業生としては思い浮かびます。 〈大自然に育まれたおおらかなロマンチズム〉〈自由な学風＞＜自主独立の精神＞＜弱者側に立つ視点＞＜人間愛＞ ＜非権威主義＞＜実学重視＞＜実践。実証主義＞＜フィールドワークの重視＞＜フロンティア精神＞＜チャレンジ精神＞＜現場・原点主義＞ ＜標本重視＞＜努力・忍耐＞＜無骨・骨太＞＜長期的展望＞ 北大を卒業すると北海道が第二の故郷、ホームグラウンドになるのですが、このことは大学を卒業してから自分を大きく支え、勇気づけてくれることになることを実感しています。質問者さんは道内出身者と拝察しますが、道内出身の大学時代の同級生で東京・丸の内にある某メーカーで働いている奴がいますが、同じ事を言っています。また、北大生は無意識の内に泥臭さ、無骨な精神、忍耐といったものも身に付けています。おそらく四季折々の季節がはっきりと移り行く札幌で生活する中で、毎年冬の厳しさを経験し、乗り越えていくからでしょう。同時に、冬が明ければ春が来る、すなわち苦労の後には希望が湧くことも身に付けています。 就職については学内の雰囲気を知る上で一応紹介しておきます。結論としては自分の実力次第ですが、北大であれば学歴でオジャンということはありません。私のゼミの先輩は三菱商事に内定を貰いましたし、同期で朝日新聞に決まった奴もいます。北大は一学年の母数が少ないので就職者数で見ると小さく見えるのですが、基本的に粒揃いですから。質問者のような人が不満に思う環境ではないはずです。北海道、札幌、北大で学んだということは一つの個性です。その個性を自分なりにどうアピールしていくかが大事です。私はいま東京の大学院に通っていますが、北大出身と聞くと話が弾みます。社会人になるとある意味特です。 私にとって北大は自分の学びたいことを思う存分学ばせてくれました。講義のない日も道内中の観光名所をよく回りました。美瑛の丘を眺めた時、人間という存在の相対性を強く感じ、感激したことを思い出します。人生は一回しかないと思ったとき、その人生をどう生きるか。雄大な自然の前ではじめて将来について真剣に考え始めました。食も新鮮で個性のあるものばかりで飽きません。 このように、北大に通うことの魅力は計り知れません。 それと、北大にはもう一つ魅力が。それは愛されている寮歌があるということです。日本四大自治寮の一つ北大恵迪寮（今も入寮出来ます）の明治45年寮歌「都ぞ弥生」（https://www.youtube.com/watch?v=zWFr4XKj2nI）という寮歌は北大関係者に愛されている歌で、入学式や学位記授与式の際にも歌われています。日本三大寮歌の一つにもされており、全国からも愛されている歌を自分の歌とすることが出来るのは素晴らしいことだと思います。この歌は北の大地を一言で表しています。北大生に愛されている曲ですから、you tube でも聴いてみるといいでしょう。他にも校歌「永遠の幸」、松山千春「大空と大地の中で」なんかも北国で学ぶ学生を昔から強く律しています。 それと、文系であれば大学にはゼミというものがあります。ゼミとは、あるテーマの下、10～15人程度の少人数の学生を中心に討論や調査報告を行う授業のことです。一年を通して週1回の報告会のようなものがあるので、ここで知り合いが出来るでしょう。質問者さんと同じ夢を志している人も必ずいるでしょうから、一緒に勉強会などもする機会が出来るかもしれません。現に私はそうでした。 一度きりの大学生活です、悔いのない大学選びをする際に、北大は学業・生活の両面で間違いなく充実したキャンパスライフとなる学び舎である事は、卒業生として保証します。一度北大に足を運んでみるのもいいでしょう。 この口コミによって、一人でも多くの方に北大の魅力が伝われば嬉しく思います。北海道にお越しの際も、北大は基本的に24時間営業で正門が開放されており、開かれた大学ですから、足を運んでみることをお勧めいたします。今後も継続して編集していきます。 ※写真は夜明け前の冬の札幌の風景です。190万都市札幌は日本人が住んでみたい街のベスト3に入る、さわやかで緑豊か、そして白い雪景色の美しい都市です。その都市の中心部を占め、世界からの観光客も足を運ぶほどの広大なキャンパスで、質問者さんが社会に羽ばたく大志を育む－北大はそのような皆さんを歓迎し、向学心を導くでしょう。
視野を広げるのはそこの会社の職場の上司の役目です。 なので役割分担的に、おかしいです。 もっと若者らしい青い理由のほうが似合ってます。
教職免許を取ろうとしている大学生です。 私も一時期、免許を取ろうか悩んだ時期がありましたが、資格を持ってるか持ってるないかで、将来付ける仕事の幅が大きく変わってくると思い、勉強してます。 もし卒業してからすぐ司書につかなかったとしても、少ししてから仕事にしたい時期が来るかもしれません。 その時持っていたかったら、きっとあの時取れば良かったなと思われると思います。 卒業単位が取れないだとかでなければ、資格の勉強をして損はないと思いますよ( ^ω^ )
あんたは社会に出ても無いんのに、何で知ったかで噛みついて来んや＾＾；？ ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
確かに給料はいいでしょうね。 でも、風俗は始めの内だけだと思いますよ。 歳を取る事に指名ももらえなくなり、性病になるリスクもあります。 性病になると、もし将来結婚し子供が出来たらそれによる影響が出る恐れもあります。 風俗は福利厚生もないですし、短期アルバイト感覚でいた方がいいと思います。 楽してお金は稼げません。 将来を見据えて考えた方がいいと思いますよ。
温泉は有るし、海産物は美味いし、ＯＫＯＫ。 でも、冬に弱いんだ。 雪掻き等、有るの？
中学を卒業してから伸びていないことから見て典型的な早熟タイプであると考えられること、すでに18歳という年齢からみてまず間違いなく骨端線は閉じていると考えられます。 一方、晩熟タイプの人で骨端線が残っていればまだ骨の成長によって身長が伸びる可能性があります。骨端線とは、骨の端にある軟骨が硬い骨に変化していく境目の部分のことで、この軟骨と硬骨の境目の線がある間は、骨は縦の方向に成長します。 男性は普通17～18歳くらいで骨端線がなくなり、身長の伸びが停止してしまいますが、晩熟タイプの人のうちごくまれに25歳ごろまで骨端線が残っていて伸びる人がいます。医学的に、成長期とは骨端線が残っている時期を言います。一方で、早熟タイプの人では中学入学以降ほぼ伸びなかった人もいます。 骨端線が残っているかどうかは医院でレントゲンを撮ってみてもらうことができます。 骨端線が残っている場合の、身長を伸ばす（脚を長くする）ための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 しかし、上記の方法は骨端線が残っているときは有効ですが、骨端線が閉じてしまっていると、もはや効果はありません。 そうなると、骨の成長による身長の伸びは期待できなくなり、骨盤矯正や背筋の湾曲、O脚X脚の矯正といった体の歪みを矯正する方法か、骨延長手術に方法は限られてきます。中学卒業してから全然伸びていなかった人が18歳以降で伸びるとしたら、これらの方法に限られると考えて差し支えありません。 骨盤矯正については、股関節が軽い脱臼を起こして骨盤が傾き、歪みが生じている場合はそれを正しい位置に矯正することで身長が伸びることがあります。 また、人よってはO脚やX脚、猫背を直すことで数cm高くなる場合もあります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以下サイトに詳しい方法が載っていますので、参考に。 http://www.tall-support.net/ 一方、骨延長手術による方法は、イリザロフ法とISKD法があり、脚の骨を切断してやって、その再生機能を利用して身長を伸ばす方法ですが、1000万円ほどにもなる多額の費用や、固定器が外れるようになるまでの半年以上の長期にわたる運動面で多大な支障があるうえ、神経、筋肉、血管などもそれに伴って無理やり引き延ばされることからくる耐え難い激痛があり、デメリットが多いので、こちらはお勧めしません。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
よほどの難関大でもなければ 看護も文系でも受験できるとこは 多いですよ。
もちろん不可能です。
香川県ではありませんが、もし将来の仕事や夢、恋愛、結婚について占いで相談したい時は、 ①私や多くの占い師さんが登録している「相性占い.net」http://www.urap.jp/というサイトでも色々な占いもあり比較的簡単に当たるらしいので、参考までにどうぞ。 きっと色々な相談ができますよ(^^) ②私の「夢診断サイト ときあwith夢占い」というブログでは、将来の仕事や夢、恋愛、結婚などに関する夢占いや鑑定(限定無料鑑定占い)・人間関係や住まいや運勢などにも関する風水の記事などの占いも受け付けてます。 詳しい内容なども記載しているので、お力になれるかどうかわかりませんが、どうしても気になる・参考にしたい場合、こちらhttp://tokia3110.blog.jp/からお越しください。
日本はスカッとした国ではないのでそれは無理ですね。 仕事をすれば残業があったりでスカッと生きようがないね 外国なら例えばイタリアなら暑ければ今日の仕事は終り！とかスカッと生きられるけどね 結局はお国柄のせいですよ
ちびの富士？誰だ？質問は？
・・・どう生きようと、 死は万人に怖くて苦しくて悩ませる物と思うけど。 人によっては、死にたくない！…と言うより、もう１日！ という言い方も有るかもね。 死に際は脳内麻薬の分泌の影響で思う程苦しみは無くて むしろ幸福感が有る。 という学者もいるけど、当事者になったこと無いので、 そこら辺はわかんない。
日本語が不得意そうですね。 海「で」溺れる。というふに使います。 「に」が使われる例は、酒に溺れるなど。 外人が怪しい質問をしているのでしょうか。 ちなみに、人口エラを使うとボンベなしでも 水中で息ができます。
したらいいじゃないですか。
釣りはおかえりくださいww マジで見たいなら返信ください、 どうにか対処しますので
自分で調べて不安要素しか出てこないならやめたほうがいい いくら素人でもそもそも自営の資質がない コツコツ節約して老後に備えてください。 それが一番安全ですよ。
お医者さんかな。 ＞いくべき大学 あなたの家の近くにある医学部医学科のある大学でしょうね。
知恵袋なんかで聞かないで 通ってる学校の先生、先輩に聞いてみればいいんでない？ 機器にお金を掛けた学生の作品ほど高い評価を受けてますか？って 「断然、ＹＥＳ」なら投資する価値はあるだろうし 「そうとも言えない」なら立ち止まって、再考すればいい。
三つ目が最も堅実でご両親も喜ぶと思います。勉強や学費は大変だと思いますが・・・ デザイナーは否定しませんが、会社勤めでも独立しても、生活は厳しいだろうなぁ・・・ でもブランド商売だから、一度脚光を浴びれば順風満帆になれるかも。 絵が好きなのであれば、どんどん描いて上手くなってください。好きこそものの上手なれ。好信楽（本居宣長）です。 将来仕事につながるかも。 今のうちから決めつけずに、好き嫌いせず何でも一生懸命頑張ってください！ 可能性は、無限です。 ところで、過敏性腸炎はほとんど治りますよ。ミヤＢＭで。
今は条例で禁止になったんで、そんなに居ないです。
無名でそんなにお金持ちとはいえなくとも、幸せな人はいると思います。 ようは自分の現状に満足できるかどうかではないでしょうか？
可哀想だと思います。
離婚するつもりで結婚をするわけではないので。
絵なんか描くのが嫌いでも 試験にさえ受かれば、美大には入れますよ。 私も絵を描くのは嫌いというほどではなかったですが、 当時映画を学ぶために師事したい先生がたまたま美大にいたので、 （ほかの理由も多少はありますが） そこを目指して受験勉強していました。 それ以外に方法がないのですから、 受験して受かるしかないと割り切っていました。 最初のうちは、下手くそでしたから、 なかなかみんなとの差が埋まらずに悩んでいたこともあります。 でも、考えても仕方がないです。 その時点で差があるなら、差はあるのです。 これは客観的な事実であれば、どうしようもないですから、 開いた差は縮めるしかないです。 どんな手を使ってでも（もちろんん社会的な常識の範囲内で） 最終的に試験当日までに追い付けばいいのですから、 今の時点の差なんて、気にしても仕方がないです。 それに、周囲に追いつくことが目標ではありません。 やれることすべてをやって、 ぶっちぎって合格しちゃえばいいだけです。 予備校時代とか受験生時代の成績なんて、 その後何の役にも立たない記録ですから。 あと、映像や映画にご興味があるのであれば、 進路を変えてもいいかと思います。 私の時には映画学科なんてほとんどなかったので、 日大とか、当時あった多摩美の二部か造形大のデザイン科１類映画専攻、 出来たばかりの武蔵美の映像科くらいで、 しかも師事したい先生が２人とも、武蔵美を批判した上に、 ほかの学校を辞めていたので、選択肢がなかったのですが、 昨今は学部学科が細分化されているので、 希望とは別の学科に入ってしまうと、 やりたいことが出来ない可能性が高いです。 油科に行っても、映像作品を作ることはできると思いますが、 それは、あくまでも表現として選択可能というだけで、 体系的（映像表現や歴史、シナリオなどの実習など）に学ぶ機会は、 ぐっと減ってしまいます。 であれば、最初から学びたい分野の専攻があるのであれば、 そちらを選択しておいたほうが、 間違いはないと思いますよ。
その無力感も「空」であり、その救いを求める感情も「色」なのです。 しかし、その「色」もまた「空」でしかないのです。 あなたが自分の感情を圧し殺すことが、人に不快感を与えているのかもしれない。 その苦しみは、自分を騙していたことに気づいた苦しみではないでしょうか？ 今まで見て見ぬふりをしてきた「畏れ」や「自らの心の底のドロドロした部分」に気づくことができたのです。 その意地悪さんは、如来ではないかもしれないが明王の化身としてアナタの前に現れたのかもしれない。 まぁ、ともかく「喫茶去」です。
はじめから最終目的であるアメリカの本社を狙ってはどうでしょうか？ワーキングホリデー制度もありますし。 推薦制度はその学科に入ってから聞けば分かるはず。 英語をしっかり上達させておくことは必要です。IELTSは有効期限が2年しかないので、ケンブリッジ英検(最低でもFCEは取っておくこと！FCEでは現場系や清掃以外への就職はキツイと思うのでCAE以上が理想)をお勧めします。 H1ビザについてもあらかじめ調べておきましょう。 キャリアを積んでから、であれば、フィンテックグローバルという会社も念頭に置いておくと良いでしょう。 がんばってください。
結婚相手として人気のある大手企業の社員達は収入も多く、合コンなどでもモテ放題です。 でも彼らは遊び相手と結婚相手とハッキリと区別していて、合コンに来る娘は遊び相手、結婚相手はやはり一流企業の中から選びます。 ですから収入のある相手と出会いたいなら、自分も一流企業に入る必要があります。 でも女性は一流企業に入るために早慶や国立に行く必要はありません。 女子大でもMARCHでも大丈夫、一流企業の一般職に採用されれば総合職と違い残業も少なく花嫁修業をしながら一流企業の男子社員と知り合えます。
目標がなにかによりますが親でも自分の目標に口出しするのは良くないですね。 そういう時は友達に相談した方がいいですよ？同年代だからこそ分かってくれることがありますから
思わないから、そういう暮らしなのだと思います。
こんばんは。 見当違いかもしれませんが… 高3でそこまで自己分析できていたら十分だと思いますよ。 ネガティヴになるのはそれだけ自分に向き合っている証拠で、それ自体をさらにネガティヴに捉える必要はないです。 むしろ、自分の現在に疑問を持たず、見ようせずに生きた私よりよっぽど立派‼︎ 結婚が将来したいこと、いいじゃないですか！凄いことですよ。 あとは、目標と目的の違いを整理してなんとなくで良いので色々考えて見て下さい。 もしよければ、「3人のレンガ積み職人」というイソップ童話をググって見て下さい。物事の目標と目的という点を上手く表現されたもので有名な話です。 頑張って下さい
俺は高校受験で失敗して浪人しました 質問文をみて中学時代の自分を思い出しました 勉強をしなきゃヤバイ、未来が見えない、とにかくヤバイと思っていても体は机に向きません 明日も明後日も明明後日も机に向かっていないでしょう 俺が本気になって勉強したのは中三の11月からです 1～3時間睡眠で勉強しました 学校の授業中もひたすら問題集を開いて勉強してました 中学で最後に受けたてすとは今でも覚えています 数学30点、英語86点、国語40点、理科33点、社会30点 どれも100点満点です 入試本番、英語の問題が分からなくて叫びそうになりましたが、ぐっと我慢 1度トイレに行って冷静になるも、やっぱり問題が解けない そのまま時間切れになって次は数学の試験 分かる問題は1つもなかった 理科も社会も分かる問題は少ししかない 選択問題を適当に答えて、はいおしまい 睡眠時間を削ってまで勉強した努力はどこにいった？ てか、何問まともに解けたんだ？ 眠れぬ夜をすごして合格発表の掲示板へ その掲示板には僕の受験番号はなかった そのときに生まれて初めて「俺は間抜けのアホだ」と思った 悔やんでも悔やみきれない思いが沸いてきた 行き場がないから浪人した 浪人時代は地獄だった 息抜きに映画を観に行ったときに受け付けに何を言われたと思う？ 学生ですか？一般人ですか？と聞かれ、浪人生ですと答えた したら、一般人ですねと抜かしやがる まだ15歳なのにだぞ？ 学生料金で観れないとか終わっとる まあそれから外出はしないようにした 夜10時まで塾で勉強して、警察に深夜徘徊だ！と言われながら帰宅して寝る これを1年続けたね 幸いにも私立特進に特待で合格して学費免除になったから俺の努力は報われた 1つ年下のやつらがいるクラスに3年間嫌みを言われながら無事卒業 こんな地獄の人生を歩みたくないだろう？ 今あなたは分岐点にいる 俺と同じ道を歩むか、今頑張って努力して現役で合格するかの2本の道を選べる 後者の道を歩きたいなら、体を強制的に机に向かわせるんだな 無心で机に座って問題集をひらく そうすればあなたの道もひらかれる
コインをつけて貰うには自分が凄いと思ったものにつけます。 なので絵が綺麗でないとつけてもらうことはおろか、見てもらうことも出来ません。 歳は関係ないので、サムネに小学生が描きました。なんていちいちかかないので。 小学生から大人の人だって居ます。 なので絵が綺麗でMVがスラスラ動く、構成が出来ている、というのが大切です。 出来ている方がどんどん有名になります。 自分もまだまだ勉強中ですが。。。 とりあえず、描けば描くだけ上手くなります。 レベルはチケットを買わない限り、上がりません。 1カ月分を買うと1レベル上がります。 買わなかったら上がりません100円で100コイン＋スタコも貰えますし、レベルが上がればその分だけコインやスタコが多く貰えます。 小4で上手い方かは分かりません。 上手い人は兎に角上手いので。 時間制限がある……？というのはワールドうごメモギャラリーに入れる時間の事ですか？ もしくは3DSを使う時間が決まっているとか。 それは関係ないと思います。 有名作者さんによっては3カ月に1度のペースの人やそれよりももっと時間のかかる方も居ます。 コインをつけてもらう方法としては、チケットを買っている方のメモにコメントをすることです。 必ず大体の人はコメントが帰ってきます。 それでコインがつきます。 コメントしておきますね。 作品のフランドール可愛いですね！ 良ければですが合作しませんか？
こんにちは。 そんなに美味しい話しは無いですよ（笑）。 小説を書きたいと言う希望や夢は、それらを自分で探す楽しみも含んでの事ではないでしょうか。 まずは下手でも良いので、自分なりに一作品でも書いてみて下さい。それを読めば、自分の文章の欠点などが見えて来るかと思います。 頑張って下さい☆
家も予備軍なので耳に痛い話です…。 幸い、保険などを考慮し、主治医が｢疑い｣で止めてくれているのと生活習慣を見直して、状態改善中です。 糖尿病でも入れる保険について載っていました。 http://hoken-hyouban.com/tounyoubyo-hoken.php 掛け捨てに1万円は高いかなと思います。 糖尿病は進まないように気を付けたらいいし、万が一透析になった場合は、身障手帳1級になるので費用はほぼ掛からないはずです。 また、入院費用が発生した場合も高額療養費制度を使うなどで、そこまで高額にはならないと思います。 治療費が一定額以上になるのなら、確定申告で医療費控除の手続きも可能ですし…。 安直に｢家は諦めた｣と言わず、堅実に貯めるといいのでは？ 確定拠出年金の加入とか、年金型の保険なら診断書は要らないと思うのですが…。 むしろ家にこだわり無謀なローンを組まずに済んだと考える、貯蓄金額次第では、手の届く物件を買うとか…。 物は考えようなので、今できることを考えていく方がモヤモヤせずに済みます。
家も予備軍なので耳に痛い話です…。 幸い、保険などを考慮し、主治医が｢疑い｣で止めてくれているのと生活習慣を見直して、状態改善中です。 糖尿病でも入れる保険について載っていました。 http://hoken-hyouban.com/tounyoubyo-hoken.php 掛け捨てに1万円は高いかなと思います。 糖尿病は進まないように気を付けたらいいし、万が一透析になった場合は、身障手帳1級になるので費用はほぼ掛からないはずです。 また、入院費用が発生した場合も高額療養費制度を使うなどで、そこまで高額にはならないと思います。 治療費が一定額以上になるのなら、確定申告で医療費控除の手続きも可能ですし…。 安直に｢家は諦めた｣と言わず、堅実に貯めるといいのでは？ 確定拠出年金の加入とか、年金型の保険なら診断書は要らないと思うのですが…。 むしろ家にこだわり無謀なローンを組まずに済んだと考える、貯蓄金額次第では、手の届く物件を買うとか…。 物は考えようなので、今できることを考えていく方がモヤモヤせずに済みます。
背伸びしてもメッキは剥がれます。 人を鍛えるなら経験がものをいいます。 考え方 話し方 知識 知恵 胆力 普段の行動パターン とりあえず 今から ヒッチハイクで日本1周行ってきてください。 ナイフ一本で山に1ヶ月篭って下さい 勉強などの小手先ではなく、 根本から作り直してください
あなたの中の強くてかっこいい女性っていうのを、年齢的にはまだはっきりしてないと思うんです。 その強さも人によって色々理想があるとは思いますが。 独断と偏見で書きますよ。 私の勝手な意見を。 表向き柔らかい印象でも「強い」と言われる人がいます。 私はこのタイプです。 考え方としては、舐められてもなんぼと思っています。 むしろ舐められておいた方が都合がいいとさえ。 私に「あなたは強いのね」と言ってくる人は、「日頃強そうなタイプの人」が多いです。 私をA、その人をBタイプだとします。 Bタイプの人は「舐められることを非常に怖がるので強く見せるのに精一杯」なことが多いです。 つまり、日頃から、舐められないよう、一生懸命に武装しています。 人を見下したり、人の悪口を発信して安心したりもします。 そして仕事でもプライベートでも、強いはずのBなのに、窮地に立たされ逃げ出す、泣き出す、仕事を急にやめる。 そういうタイプが割と 「あなたは強いのね…」と言います。 以前、同居したときも、さんざん嫁いびりをしてきた姑がそんなBタイプで、 「あんたは、優しい顔をして怖い女だ。わたしゃケンカして負けた事はないけど、あんたみたいな強さはない…私ならとっくにケンカしてるか飛び出してる」と言っていました。 私も姑を「何てか弱い人なんだ。やるなら私が死ぬまでねじ伏せてみたらいいのに…」 と思いました。 大木に見えても嵐で折れることがあります。 でも、柳は、なかなか折れないんですよ。 もちろん若い頃は色々あって私も脆い部分が多々ありました。 私は今の自分をとても気に入っています。 弱い犬ほどよく吠えるとはよくいったもので、「みんなが怖がる人」「威厳にこだわる人」は特に 人から尊敬されないことを脅威と感じてしまうんですよ。 「こいつは、人あたりは柔らかいが、自分にひれ伏してはいないな」 とBタイプが抜群の嗅覚で感じてしまうと、何となくいじめなどのターゲットにして潰そうとすることがあります。 Aタイプの人はそういう不条理には激しく怒りを感じてしまうので、言葉は優しく腰は低いものの、最後までひれ伏しません。 私は実はこの威圧的なBタイプ（の上司）を正攻法でクビにしてやったことがあります。 その時も、同僚（これもタイプBで、上司の悪口ばかり言っていた）が 「あなた、本当にやっちゃったのね、怖いわ。みんな喜んでるけど」と言っていました。 でも、皆から尊敬されるのって、もっと、「明るい考え」の人ですよ？ 結局は、人は「明るさ」「優しさ」「傲らないひと」「頼りになる人」が好きです。 そういう人をCタイプとします。 人が投げ出すような仕事を黙々と仕上げ、率先してトイレの掃除をしたり、部下にお茶を入れて「あとは私が仕上げるから、お茶飲んで、今日は帰りなさいよ」と言えてしまうような、 ふんぞり返らない人ですね。 「この人の頼みなら、儲からない仕事でもやろう」 「なんでこの人、自分の辛い気持ち見抜いてくれたんだろう…」 人々にそう思わせてしまうのです。 私が尊敬して「この人は強い人だ」と思うのはこのタイプです。 Bタイプにはとても真似のできないことです。 何で目下の者に茶をいれなきゃならない？威厳は？と考えるからです。 絵本にありましたね。 「北風と太陽」 それから、「泣いた赤鬼」知っていますか？ 優しさで多くの人の心を掴んで離さない人が、一番強いと思っています。 タイプB 猿山のボスタイプ 反逆は許さないが、 皆に死ねと言われたら立ち直れず、会社を辞め皆を恨む タイプA 自由気ままに動き、窮鼠猫を噛むタイプ 皆に死ねと言われても会社に行ってニヤリ タイプC 野に咲く花 Bタイプはこの人を敵にすると皆までを敵にするので、敢えてしない 皆に死ねと言われる要素すらないが、言われても人望があるので、誰かが何とかしてくれる あなたは、Cタイプを目指したらいいんじゃないでしょうか。 Bじゃなさそうですよ。
こんにちは！ 兼業作家のものです。 >>とどのつまり、経験にも想像力の制限や限界があるのでは？ と申したいのです。 質問者さんがおっしゃる通りです。例えばファンタジー小説や時代小説において、登場人物と同じ「経験」をすることは不可能ですので、「経験」には限界があります。 ただ。上記のことは、 >>「良質な小説を書くなら経験をたくさん積みなさい」 とは矛盾しないのです。なぜなのか、理由を以下で述べます。 東野圭吾という方がいます。映像化もされた「ガリレオ」や「容疑者X」などで名高い作家さんです。彼の作品には、人工知能や最新兵器、脳の臓器移植など、現実にはありえない理系技術が取り入れられていることが多々あり、それが彼のアイデンティティのひとつでもあります。 東野さんは専業作家になるまえ、現在のデンソーという部品メーカーで働かれていました。作家にしては珍しく、理系畑の出身なんですね。でも、デンソーは（優れたメーカーではありますが）人工知能や兵器分野で突出しているわけではありませんし、東野さんも恐らくその分野の超一流エンジニアではないはずです。 ではなぜ、彼は人工知能やアンドロイドが登場する小説が書けるのか。 それは、「想像力」が「段階を踏む」ものだからです。質問者さんが考えているように「ゼロか1か」ではありません。 実際に人工知能開発に携わる経験がなくても、AIが登場する小説は書けます。東野さんのようにね。でも、東野さんは「人工知能に関する知識に関する知識に関する……に知識」はたくさんお持ちだったでしょう、だって理系エンジニアですから。 僕は理系の大学や職種の経験がないので、人工知能の小説はおそらく書けません。東野さんには書ける。両者とも人工知能に触れた経験はないのに。その差は、「裾野の知識をどれかけ持っているか」です。 要は、東野さんの「デンソー勤務」という「経験」が生きているのです。 以上をまとめると、 「経験できることには限界がある」のは確かですが、 「『現実』を経験していないと『非現実』のことも『書けない』」ということです。
理想と現実は異なる事を理解されてますか お客は「舞妓」の芸と器量とに対して「花代」を 支払う訳です しかし 本質は「女」を売って それを客が 買いに行っています ドキュメンタリー・サイトや本など 上澄みだけで 汚れた部分は出ていない事を理解して下さい もし 質問者が 別嬪で男を騙せる度量と 家族を捨てれる覚悟がなければ 諦めるべきです
ほとんどいないでしょうな…。 この前やってた81オーディションみたいな、公募オーディションでも、レッスンやってたとか、何か活動してた人が有利かなと思います。 声優学校や養成所に行っても、デビューが約束されるわけではないですし…。
そうやって自慢ぶっこんでくるあたり劣等感のかたまりだと見て取れるから残念なやつ。
答えになってないかもしれませんが・・・ 持論で、多くの人に共感を得た話しですが、学生時代って嫌な奴ってそんなにいないものです。ところが、社会に出ると、半分は嫌な奴に思えてきます。 学生さんが、人間関係、友達などに疲れたって、ほんと、少数派だと思いますよ。社会に出ると、ほんと、自殺もんです。 私の尊敬する大学の先生が言っていたのですが、人の幸せというものは、いかに人間関係を少なくするかにかかっている・・・ということだそうです。大学の仕事くらいでそう思うのだから、一般の仕事はほんとに大変なんだと思います。 そこで私が選んだ職業が農業（酪農）です。これだと嫌な奴とのつきあいは最小限に押さえられます。消費者にも頭を下げる必要というか、場面がありません。 酪農に興味があるのなら、大学を中退してでも進めばいいと思います。周りは学歴なんか興味のない人ばかりです。まずは酪農家の従業員になり、後のことはゆっくり考えればいいです。酪農自営を目指すのもいいでしょうし、婿、嫁にいくのもいいでしょう。農協職員になった人も、私の周りにはたくさんいます。 夢が広がるといいうか、考えこむこともなくなりますよ、きっと。
いやいや原付免許のがかなり難しい。
実際にホテルに行ってみればいいと思います。 ホテルコンシェルジュをやっている人は美人ばかりですか？ …あなたは美人ばかりと言うかも知れませんね。 私は、化粧にだまされないたちなので、 彼女たちの顔立ちをいつもシビアに見ています。 「化粧、ケバすぎ！」「顔に塗りすぎ！」って。 でも他の人から見ると、彼女らは美人ぞろいらしいのです。 要するに、彼女らの化粧テクニックは超絶すごい、ってことですね。 例えあなたが相当ブサイクでも、 化粧のテクニックで美人だと思わせることは可能だと思います。 ホテルの照明って、 化粧の濃さを暴き立てるような照明じゃありませんから。 それよりも、私がいつも彼女たちに感心するのは、 彼女たちのプロポーションの良さや身のこなしの美しさです。 それはあなたが努力して身に着けることが可能だと思います。 人間の容姿って、顔だけじゃありません。 あなたが書いているように笑顔はとっても重要だし、 努力次第で、ブサイクはいくらでも美人ぽくなれます。 ホテルコンシェルジュをやってる女性たちの中には、 顔立ちだけならブサイクな人がかなり交じっていると思いますが、 そういう人も、 本人の努力と心掛けで、美人になりきっているのです。
とある地方中核都市の施設は大卒初任給は基本給16万とかでいい方でした。施設や地域によって差が大きいと思いますので参考までに。そこに資格手当や夜勤手当等の上乗せはありますが、実際税金とか社会保障とか諸々が5万程度引かれると考えてください。 都会だともうちょっと高めだし、田舎だともっと低めだと思います。 児童自立支援施設の児童自立支援専門員とかだと公務員で採用してる自治体もありますが、児童養護や乳児院はほとんどが民間ですね。 乳児院、児童養護施設で、なんの資格で働きたいかよく検討して資格を取れる大学や専門学校に進学してください。保育士と社会福祉士(児童指導員)では業務はもちろん、給料も違ってくるところもたくさんあると思います。
選ばなきゃ正規職員いくらでもあるぞ。選り好みしてんでしょ？
そういう不安を抱いている人は多いです。あなただけではありません。 親の介護、自分の介護ときりがありません。 失業・生活困窮などでお困りの方の救済制度（セーフティネット）｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/safety-net/
夢が叶う事は素晴らしい事です。 何度も味わえる感覚ではないと思います。 数日経過ならば、感動に浸っても良いと思います。 現実世界に戻れなくても、 日常生活は送れていますよね？ 大きな魚を釣り上げる。のが目標だったのならば、 次回は更に大きな魚を釣り上げる。 では如何でしょうか？ 夢や目標は人によりけりです。 自分で探すしかないのですよ(´ー｀*)
返事をもらいやすくするには ・ID非公開を、公開にする。 ・自分の属性（性別・年齢など）をはっきりさせる。 IDを公開すれば、過去の質問も読めるので、過去にさかのぼっての回答も可能です。 属性が不明瞭だと、答えようがない質問も多いです。 例）大学の英文科に行きたいのですが、合格するでしょうか？ 今の自分の偏差値や大学の偏差値、親の仕事で英語圏の高校に通っているが 日本の受験システムがわからず、日本語も小学校以来あまり使っていないので 不安、などを書くのと書かないのでは、答えやすさが違います。
中学時代なんて私も何がしたいのも分からないし、どこに行ったら心が休まるかも分からないし、それに志望校なんて未来すらも考えていない風来坊でした。 ですが、やりたい事を見つけるのではなく、自分に合った、好きだと感じる事は中学生であれば出来るはず。 中学生だから出来る事、中学生じゃないと無理な事もあります。 死んでも何も変わらないですよ、やりたい事なんてこの長い人生の中で見つかる事もあります。 それぞれ皆色んな考えもあって、好きな事、嫌いな事、価値観の違いの中で見つけていくものです。 誰も最初から分かってしているのではなく、模索してやっと見つけた居場所、事柄を生かして仕事をしている人、活躍している人、学生は多いです。 親に迷惑掛けてばかりなら、親に恩返しするつもりで今から頑張れば大丈夫です。 何のために生きているかは皆さんそれぞれ、好きな事や好きな人の為に生きている人もいます。 そういう目的があれば人は変われる、生き抜く事が出来ると私は思います。
ハンデにならないと言ったら嘘になります。 でも、電話で普通に話す声などは、問題無く聞き取れるのですよね。 その程度なら、同程度の人がいた時の選択基準として負い目になる、 といった程度の物で、他の能力が優れていれば、 特に問題ありませんよ。
大学は医学部医学科に行きましょう。 まずはそこからです。
早稲田じゃないかな 知り合いで何人か早稲田ボート部入ってるけどみんな楽しそうにやってますよ 立教は知りあいいいないからわからないけど 早稲田だと早慶戦があるからかなり盛り上がる 観客に負けて泣いてる人とかいるからね 入試頑張って！！
面白い漫画は読者が展開を先読みできない、葛藤とか苦悩とかがあって その上での成長がしっかり描かれている、が面白い漫画の共通に私は感じます。 そういう点で男女の違いはそんなに見られないですけどね。 私は錬金術師と結界師以外は女性作家の漫画はまだ読んだことありませんが（このマンガは面白かったです）、 強いて言うと、女性が描いた少年漫画はつまらないと言われるのであれば（私はそうは思いませんか）、女性が描くと少し迫力にかけたり 優しかったり 恋愛方向の展開が多かったりと言うことがあると、？少年漫画としては（男性の読者が多い）あまり受けないのかもしれません。上の2つはあまりそう感じませんが あと絶対とは言いませんが、少年漫画はキャラクターや技の多彩さや技の細かな名前細かな設定がしっかりしている方が面白いなと感じます。その点に関してだけは鋼の錬金術師は少し物足りなく感じました。 だから一読者として少年漫画の面白いものの共通点と言うと、 ・キャラクターの多彩さ、技の豊富さ ・技のしっかりした名前や設定（例えば、ナルトになりますが、火遁から風、雷、土、水という設定による技の豊富さや奥深さは私が見た中で1番面白いなと感じました） ・読者が先読みできない展開（ナルトだイタチの話、ワンピースならD、鋼だと…)(鋼だと特にないから絶対じゃないと思いますけどね) ・苦悩と葛藤の上の成長(ワンピースはこれはないと感じる) かなと感じます。すべての売れてる漫画がこれを満たしていると言うわけでもありませんけどね。 後は自分なりに売れてる男性作家の漫画と女性作家の漫画を見比べて分析してみるとわかるかもしれません。男性漫画で私がやっぱこのマンガがすごいなと感じたのは、全て少年漫画ではありませんが やっぱりなんだかんだいってナルト、あとS最後の警官(これもめちゃくちゃ面白かったです)、シャーマンキング、るろうに剣心（侍ものだから技の豊富さはありませんが）、テラフォーマーズ(人間ストーリーがもう少し欲しいけどその他の項目で言ったらこれはすごく面白い)、などです。 逆につまらないと感じるものは（そういうものをたくさんありますが例を出すとして)第二ステージの（戦争後の）ワンピース（いつもワンパターン、昔と違って信念の強さとかそういうものがあまり感じられなくなってきた、)、今日からヒットマン（ワンパターン) とかですね
んーーーー！ 100万位なら行ってみたいですね〜 宇宙へ行く場合もパスポートは必要かしら？
フラメンコをやっているわけではないのですが・・・ 最初からそれ一本で食べていくのは困難ですが、教える立場になれば夢が叶うでしょう。誰よりも練習して、上達していけば必ずチャンスが開けます。アルバイトをしながら、猛練習するしかありません。 チャンスがある理由は簡単です。「世代交代」があるからです。 誰しも、年をとるものです。今、有名な先生に習ってるかもしれません。ですが、若い頃はシャキシャキ踊れても、年をとればどうしても若い人にはついていけなくなります。そうなったとき、自分の育てた若手を、立派な先生にしたいという思いが必ず出てきます。ただし、先生がそんな事を言ってはかっこ悪いので、そう思っていることは内緒です。 まず副業をしながら、自分が”この人だ！”と思えるの師匠を見つけることです。今の先生が著名な人ならなお良いですが、上を目指すなら、ケンカ別れしてでもさらに著名な先生を探します。 ダンス業界はどこもピラミッド型のランクを形成しています。フラメンコ界にもそういったものはあるでしょう。世界のトップといえば誰々、日本のトップといえば誰々。有名な先生といえば誰々と誰々、その教え子はこの人たち・・・ 有名な先生同士は、お互いに仲が悪いかもしれません。上に行けば上に行くほど厳しい世界が待っています。そういった業界の構造を読み解きながら、認めてもらうことで自然と上へと登っていけます。 オリンピックを見てください。メダルは地球上に金・銀・銅の三つしかなく、しかも４年に一度しか現れません。これを無数の選手が奪い合っているのです。 いつの時代も需要はすでに満たされていて、椅子の数は決まっているのです。あとは、その時代に、誰が座っているか。それが問題なのです。
音楽が好きで、ほとんど音楽だけで身を立ててきた人なので、一般人と比べて物の考え方が違っている点があることは否めないと思いますが、私はヒロトの言っていることを、「考え方次第で幸せ者になれる」ということなのかなと受け取めました。 プロになれずに夢破れたと思って、つらい思いをしている人に、違う視点を一生懸命伝えようとしているのではないかと思います。 プロになれなかったということで心がマイナス思考になってしまっている人に対して、「大好きなことがやれてるんだ、幸せ者じゃないか」と言っているように私には思えました。 ヒロトの言葉です。 「今の状況を幸福だと思える心を持った人が幸福なんやな。 これが、でも、なかなか持てない。 ただ、そっちに頑張るべきなんじゃないかな。 頑張るっていったら変だけど、生きてて、その内、幸せだなぁと思える人になりたいね。それが幸福という状態じゃないか」
すごい発想！ww 座布団一枚！
なってるかたいますからなれますよ！
食品関係の仕事に就きたいの？ 公務員になりたいの？ どっち？ 公務員の中には、食品関係のことを扱う部署もあります。 しかし、公務員というのはそもそも、 幅広く国民、県民、市民のために奉仕する仕事。 数年で異動しますから、 食品関係の仕事だけをすることはできませんし、 退職まで配属希望が通らない可能性も大です。 どうしても食品関係の仕事に就きたいのなら、 普通に食品会社に就職すればいいんじゃないでしょうか。
そういう輩は放っておきましょう。 何を言っても通じません。 思考回路が違いすぎるから。 経験してきたことの内容が違いすぎるから。 私たちは私たちで、理解できる人にだけ、心を開けばいいんですよ。 分からない人に対して疑問を抱き、こうして質問をしているあなたは優しい人です。
まず、投稿の仕方からやり直した方がいいね。
ヨーロッパ全土が狙われてるので、バチカン云々の話ではないです。 仮に被害に遭わなくても、テロを警戒してピリピリしている所へ行っても楽しみ、感動は半減します。 すでにあなたがある種の恐怖を感じてるくらいだから、現地へ行けばさらに恐怖感を感じるはずです。アラブ系の人間を見ただけで、身の危険を感じると思います。 最近のテロは非常にたちが悪く、何が起こるかまったく予測できなくなりました。自爆やトラックを使ったテロなど、あらゆる所がターゲットになります。 化学兵器を使ったテロも示唆されてます。 恐怖を味わいに行くようで、私だったら辞めておきます。
まだ霊界に居ると思います^ ^
僕もまだ学生なんですが、オリエンタルランド（ディズニーランドを運営している会社）に興味があるので色々調べました。 オリエンタルランドには、『ショー開発部』があって、そこで毎シーズンのショーの企画や実行をしています。また本社のエンジニアもいます。 つまり、ディズニーのショー開発に携わりたいなら、オリエンタルランドという会社に入社しなければなりません。 これは持論ですが、正直東京大学に入るより難しいと思います笑 今のオリエンタルランドのCOOが慶応大学出身で、CEOが中央大学出身です。また、新卒採用の社員の方々の学部を見ると、文系（法、経、文）などが多いかなと思います。 大学在学中になにをするかが大事だと思いますが、偏差値でいえば最低でもGMARCH以上を押さえておくべきかなと考えております。国公立からも採用している情報を見かけました。 甘い世界ではないのは重々承知しています。ともに頑張りましょう！
ウチの親父が一級建築士の資格持ってる建築士です。 田舎の工業高校を出てそのまま上京、日本設計にアルバイトで入社し今は帰郷後独立して個人の建築事務所をやってます。（一級建築士は夜学に通いながら25位で習得したようです） 今63歳ですが、年収で2000万くらい。田舎では驚異的な数字なんじゃないかと思います。 国内の仕事が半分、海外の仕事が半分、という感じのようです。 時代が違うと言えばそれまででしょうが、そんな親父を見て育ってるので建築士って自分次第なんじゃないかなーと思ってます。 初任給がいくら程度なのか私全く分かりませんが、親父が帰郷したのが39くらいで独立した起業したのが58の時ですが、その間3回転職してますが年収が550万を下回った事はなかったはずです。
ならプロフィールの職業を神から白魔法使いに変えといてください。
結論を恐れる余り、何もが手に付かないと察しました。40才2児の父親をしているサラリーマンです。 確かに職業や受験等、行動に出る前から結果が分かりきっていることは多岐にありますね。私事ですが昨年大学院受験をしました。最終まで残りましたが結果は不合格でした。ただ働きながら大学院で勉強をしたいと言う気持ちから受験をすることになった訳ですが、とても大きな経験に成りました。まだ夢を諦めきれないので今年も再受験したいと思っています。ここで分かったのは、自分がどうなりたいか？その為に何をするかです。他人に何を言われても動じない心が必要だと思います。また、自分の可能性を自分で否定しては何も始まらないと言うことです。自分なら出来る！と強い気持ちで望まなければ叶えられる夢も叶えられなくなりますから。今、夏の高校野球がテレビで流れてますが、地方の無名高校が甲子園に勝ち上がってくるのを見ると勇気が出ませんか？オリンピックもそうです。人生自分自身が主人公ですから自分の可能性を信じて頂き努力をしてみるのはどうでしょうか。失敗は恐れないは。失敗は成功の糧です。世の中の成功者は成功の何倍も失敗している方と私は考えます。是非、結果のみに囚われること無くチャレンジしてみませんか？頑張って下さい。応援しています！
若者が麻疹にかかったみたいなもの。 こう思ってやりたいと思うんですけど、 いい大人がそれを利用して選挙を戦ったつもりが、 自爆してしまった姿はとても滑稽でした。 足を引っ張るって本当に分からなかったのでしょうか？ あれが社会に通用すると考えた左翼政治家は、 やっぱり国を委せる事が出来ない欠陥品だと改めて確認をする、 いい機会を作ってくれたのがシールズでした。 若者受けを狙ったつもりで、 逆に多くの若者に警戒されてしまったシールズは、 任務完了ですから解散は当然です。 最後の会見での自画自賛振りは、 民進党はじめ野党に通じる何かを感じます。
高校の先輩でいました。 中学に教師してます。 大好きな数学に先生に憧れて数学です
歯が欠けていく、抜け落ちていく夢には「ハメを外す」「邪が崩れ落ちる」という意味に繋がる考え方もでき、解釈にもよりますがオカルト的に考えれば今はテンションが上がって景気もいい頃合いなのかもしれませんね。 自分は最近だと正夢になりきらなかった予知夢のようなものが多いです。 友達に殺される夢を見てすごく嫌な気分でいたら、その日にその友達に「お前、実は俺のこと嫌いだよな。てことは、俺もお前を嫌いになるべきだよな」と訳のわからないことを突然言われたりしました。 夢ってとても不思議ですね
翡翠シトリンラピスラズリ相性いいです！ベストな組み合わせです！安心して持ち歩いても大丈夫ですよ！
IT関連企業は確実に伸びると思います 。失礼ですが、配送業は確かに今は便利で多くの人が利用しています。しかし、今後数十年の内にドローンやロボットに立場を取られると思います…
私は③がいいと思います。 きっと上手くいく、と信じてやってみてはいかがでしょうか？ もし、事務所とかに入ってしっかりやりたい！！って時が来たらその時はまた相談してみればいいと思います。 ちなみに私の場合は演技の習い事をしてたら、上の方から（そこに事務所があったみたいで）声がかかって芸能活動とかしてます笑 そういう事もあるのでまぁ気長に待ちましょう
英語、数学では、ないでしょうか？ 一度、問い合わせをして、試験問題について聞いてみたらどうでしょうか？
はいはい、馬鹿な女しかいないんですか？貴方の周りには。 資格があると云うことは就職に有利と云うことだし、栄養士の資格があると云うことは、君と結婚した女性は栄養が偏ったことが原因で病気にならないと云うことだからそれが分からない女は馬鹿と云うことだ。女は～と一くくりにするのは良くない。逆に、「将来～」と、言われたら、「早めに馬鹿と分かって良かった」そう考えたらえーんや
もうすぐ天国に行くんでしょ。
児童相談所とかでも、相談対応できるとは思いますよ？
普通に女性も聞かれますけど…。 男性にだけ聞いてくる人がいたらその人がおかしいだけです。と言うか、女性に聞かないことも女性に対して失礼ですね、その人。女性は結婚だけとか思ってるんでしょうか。 いずれにしても、何があったかはわかりませんが、気にしないのが一番じゃないでしょうか…。
やってみたいなとわからないのが実情です。 youtubeの商品レビューとゲーム実況はもう付け入る隙が無いと思って間違い無いです。 ただ、やっていくうちに過激になって警察に御用にならないようにだけは言い聞かせた方が良いですよ。
なあぼうずよー、やりてぇ仕事なんてさがさなくていいんだよまだ、期待するほどのもんじゃねえよ。大事なのは稼げるかどうかだよ。これならいいかって仕事で稼げたなら人は以外と幸せ感じるものだぞ。 学校のことだけど、おまえの事を親身になって考えくれる先生がいるなら、お前の心が晴れるまでそいつに貼りついて、おまえらしい大人になる道に導いてもらうことだ。 そんな、気合の入った先生が一人もいないなら、そんなクソ学校とっと辞めちまえ。学校に銭やってるだけだ。 大学受験するなら別だが、普通職人になるのに必要な手習いなんぞは、家でひとりで本読んだって十分できる。(簡単だって意味じゃねえぞ) 若い時間はちょとしかなくてもったいねえんだからモタモタ無駄にすんじゃねーぞ。 学校なんざ行きたきゃいつでもいける。だから、おまえが死ぬほど勉強したいと思った時、行きゃいいってことだよ。爺になってからでもな。 おれはもう爺だけど、女子高生となんで授業なんてo(^o^)o夢だべ。チッ話がしれちまった。 車の板金か家の板金かよくわからねえけど、美容師と違って地味な仕事で、頭使えねえやつは一生テコで、そんな半端な野郎がいっぱしな職人面してると張り倒される世界だぞ。 屋根谷も車の板金やもしっかりと原価計算してきっちりと材料代抑えないと赤字になって商売破綻だからな。 計算に自信ないなら美容師のほうがいいかも知れねえけど、ヘアサロンと接骨院と歯医者は街に溢れているからな。 意地で成功するまで辞めないなんてバカがいるが、そんなバカの真似をせず。ダメならす引く勇気がだいじだぞ。 良いこと教えてやろう。。 商売一旦銭(資本)突っ込んでしまうとなかなか引けねえ、それは突っ込んだ金がでかいからだ。 引っ込みつかねえし丸損で浮上もできねえ。すぐに引くには、最初は小さい金で住む商売をすることだ。 美容師は店に金がかかる。勤めているときが安月給過ぎて金がたまらない。ある程度のルックスやセンスがいる。才能ってやつだな。 車の板金や将来独立するとき機材設備が高すぎる。 こういうときはディーラーとさしでお前は腕を、ディーラーは銭をだし儲けの分け前を契約で決めておくことだな。 おまえ、今そんなこと言ってるぐらいだから、学校の成績は知らねえけどバカじゃねからな。 ちなみに、別の回答か質問みりゃわかるけど、おれバカなのに相当銭は稼いだから、乗った車も嘘はないし、家も2軒に別荘1軒買ったしな。 ブルU1800sssE2DrHT、兄貴のお下がり ジェミニ1600LS2Dr、中古 パルサーエクサ16002Dr、新車 アウトビアンキA112.新車 w123ベンツ280E、親父のお下がり ビュイック リーガル中古(忘れてた) vwパサート(中古) アウディ100 2.3E(新古ローン流れ) ベンツML2.7CDI(新車) ジャガーsタイプ(親父のお下がり) プジョー306ワゴン(中古)2台持ち プジョー407ワゴン(新車) トヨタイプサム(中古) プジョー508セダン(新車) あと、60才以降、夫婦で働かずに生きて行くだけの蓄えあり。 おまえもやってみなきっとできるから。
職業は関係有りません^ ^ 知り合いは結婚で永住権を取りやがて国籍も取りました。 自分も多数永住権を所有してますが市民権は獲得してません、それは獲得してしまうと日本の国籍を失うからです^ ^日本は二重国籍は認められてません、他国は推薦したいると言うのに（≧∇≦）
その人と関わるにしても、友達関係までですね。彼氏と彼女という、ポジションを作ってしまったが ために、なんか違うと言われてしまったのでは？ 友達関係の方が、気さくに話せて、幸せな時はありますよ！
それは、貴方の中に眠る翼を呼び起こすことから始めるべきです。 それから徐々に研鑽を重ね、自分が今だ！と思ったタイミングで心の翼を解き放つのです。 そうすれば、貴方も戦士になれます。頑張ってください。
オール阪神巨人の南出師匠に聞いてみたら？ ネタはよくできてるけど、面白いかどうかは…
大学の建築学科に行くのが早道だと思います。 理転できればより良いですが、受験までまだ半年あるので、物理と数学の参考書だけでも十分です。お金に余裕があれば、予備校の方がいいかも知れませんが。 就職後に大学行きなおして建築来る方も多いです。人生は何歳からでも仕切り直しはできますが、決断は早い方がいいですよ。 建築士になって何をしたいかが一番重要ですので、よく考えて決めて下さい。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
昔・・ありましたか？ 基本は、男には子供産めないからでしょうね。 女が家庭に入るのは、昔の男女役割分担の名残でしょうね。 女＝出産育児家事 男＝金を稼ぐ このうち女の役割で特に重要なのが出産育児です。 家事は、出産育児をする以上家にいることが多くなるので、従属的にくっついてきた役割でしょうね。 ではここで、男が家庭に入ると？ 女＝出産、金を稼ぐ 男＝育児家事 こういう分担になるんですよ。 でも「出産」と「金を稼ぐ」を同時にできる仕事って多くないです。 人によっては、一年ずっとつわりで寝たきりになるような人もいるくらいなんで。 育児も母乳にこだわらなければ男性でもできるでしょうが、今の日本では女性なみに育児ができる男性は多くないでしょうね。 やる必要がない→できないまま、って構図なだけですが。 なので、今の日本で男性が家庭に入るってことは、 女＝出産育児、金を稼ぐ 男＝育児家事 こうなってくるんですね。 もちろんこれでうまくやっている夫婦もいますよ。でも女側の負担がかなり重たくなるので、厳しいでしょうね。 まあ、何より効率悪いって話です。 普通に考えたら、「じゃあ、子供産めない男が最初から金稼ぐのに集中してればいいじゃん」ってなる。 だから男が家庭に入る例は少ないのです。
思うのは自由ですし、 意外とオーディションパスするかも知れませんね。 なお「応募」ではなく「募集」です。
無理なら捨てて新しい夢や希望を持てばいい。 別に１つである必要も無い。 将来設計を１つずつやっていけば 毎日一歩ずつ前に進むよ
引っこ抜きます ネタになるなら食べます
独り暮らしは家賃・光熱費・通信費・食費が最低でもかかりますので都下でも10万円以上かかります。それプラス学費。 人を雇って一人分の給料を払うようなものです。 芸能の学校のことはわかりませんが、高校の年次からその方向へ進むと進路が限られますよ。普通の高校に通いながらレッスンも受けられるはずです。現段階で音楽、舞踊、演技の素養はあるのですか？中学を卒業してから始めるなら街の習い事教室にでも行ったほうがマシです。 また、「そこそこの高校」から早慶へは進めません。トップクラスの高校からちゃんと志望校に向けた勉強しないと入れません。中3のこの時期にアイドルにうつつを抜かしているような子はまず無理です。 進路は親ときちんと話し合い、よく調べて考えなさい。
やはり音楽経験も大事になってきますし、したことが無いでしたら少し遅れを取っての大学生活になります。 お母さまの言う通りかなとも思います。 入試で、必ず音楽の実技や学科もあるので、やはりピアノ経験がある人は有利でしょう。 幼稚園の先生や保育園の先生になるのはいかがですか？ 子供好き、そしてピアノを今から習えばだいたい4年間で間に合うと思います。
アニメーターということでしょうか？？ 特別な資格等はいりません。学力もいりません。 学校はやっぱりデザインなどの専門学校に行ったほうが良いと思います。 なるために絶対に必要なのは画力です。 頑張ってください。応援しています。
13歳のハローワーク 参考に見て下さい。 http://www.13hw.com/jobidx/jobfavjobs.html?c=art&f=01 音楽関連だけでも、かなりあります。参考にしてください。 歌手になるのは、お察しの通り、難しいですよね。 歌が好きな人、歌がうまい人はゴマンといます。 好きなだけ、上手いだけじゃダメです。 人としての魅力とか、演出の仕方とか、そういうのも求められる。 それを仕事にしようとなったら、一人の力ではどうにもならない。運や縁もある。 そして一度プロとしてデビューできたとして、それが継続的に続けられるかどうか。 そちらの方がもっと難しいし、大変でしょうね。 一発屋と呼ばれる人とか、最近見ないな、曲がかけなくなった、落ちぶれた…なんてミュージシャンはいて捨てるほどいます。知ってますよね？ 現状をみてれば、どれほど大変か、分かるはずです。 まして最近は、CDが売れない時代です。CDが売れない、ライブをやってもチケットが売れない。そうなれば、廃業せざるをえませんよね。 趣味ならいいです。地域のイベントなんかで、参加費を払えば歌う事はできるでしょう。
そもそも、新卒者を救命救急部門に配置する病院はそんなに多くありません。 慎重な病院だと、 「救命救急部門に配置するのは、十分に経験を積んだ後の看護師で、主任試験に合格後、配属先の師長の推薦を経て主任になる前の配属先とする」 という条件をつけているところもあります。 とりあえず、就職試験を受ける前に、病院見学にたくさん行ってみて、 「新人でも救命救急部門に配属されるか」どうかを質問して回ってみるのが最もいいのではないかと思います。 インターンも時間の許す限り、積極的に参加するのがいいでしょう。 特にインターン制度は、あなたの「優秀さ」を直接病院にアピールできるチャンスなので。 そこでよい評価が受けられれば、可能性はぐんと上がるでしょう。 全然ダメダメだと、かえってマイナスにしかならない両刃の剣ですが… あとは、採用者の中での競争なので。 学生時代からいい評価を受けられるように、しっかり勉強するのが肝心でしょう。
家にいると私もそうなりますね。 とりあえず好きなことをするか寝る。
疑心暗鬼の人には効果が薄いと思われます
希望があるからでしょう。 分かり合えないと決めつけていることで、次の結果も否定的な ものにしてしまいがちです。 しかしそれでも、人間には何とかしようとする気持ちがありま すね。 人間の持つ調和の心が希求している限り、希望を持ち続けるこ とが出来ますから。
今は人で不足 エージェントに登録して自分の市場価値を知りましょう。 仕事ありますよ。
はい、ご自由にどうぞー！
夢追い人を応援したくなるからですかね。 大学側は、一般入試の再受験は寛容では無いのが一般的だけどね。
子育てしやすいのであれば教員でしょう。 我が子の入学式や卒業式に当たる年度は 担任から外れるような体制に管理職がするのが一般的ですから。 同業者同士で結婚も多い職種ですから 育児休暇も最初の1年は母親、2年目を父親、 というパターンもあるほど福利厚生面では 公立校の教職員は恵まれている側面もありますし。 児童養護施設はじめ福祉分野で働くとなると 収入面で最初から子供を持たない選択をせざるを得ないことも。
金銭的余裕。 理由は、子供時代から金と身内に苦労してきたから。
私も漫画家志望です。 私なら最初に追われてるとか、バトルして負傷したシーンから始めます。 少年漫画の場合は、高い壁を作ってそれを乗り越え成長するという流れなので、できるだけ強い敵を作り、なぜその敵を倒さなければならないのか、その経緯を描きます。 そして何度もやられるシーン。 主人公の絶望感。 もう駄目だと思ったときに、心の支えが勇気を起こさせてくれる。ここで可愛いヒロインを出すとぐっと華やかに。 クライマックスは派手なバトルで爽快に逆転。感動のラストへ。 だいだい4ページで話をまとめるとめくりの前で終わるので、長い話しは8ページ、とか。 ４の倍数プラス､ラスト1ページをたして31ページ構成、このパターンにすると描きやすいです。 オープニングを２、登場人物の背景となる起を8、敵の出会いから闘いに至るまでの承を8、やられるまでを４、逆転が４、結を４で、ラスト１。 まずは見せたいシーンから描いてページ数の調整をするのがやりやすいと思います。
こんにちは！ ① 声優になるまでがすごく難しいですよ。有名になるまでが数年かかると言われています。顔がかわいいとかの問題じゃないと思いますよ。自分の努力次第です。歌唱力や演技力などを熱心に練習をしたほうがいいと思います。(肺活量も鍛えて置いた方がいいと思います。) 30代を超えると女性声優の仕事が無くなっていくとよく聞きます。20代の女性声優さんもアニメ上ではいるでしょう。聞いた話によると、給料がかなり低くて、人気声優さんと新人声優さんの差が激しいらしいです。だいたいの新人声優さんは食べては行けない状態らしいそうです。なので、バイトなどを通して暮らしているらしいです。 ② 高校卒業後でも良いのですが、高校にいるときに、近くの養成所(今回の場合だと愛知県の養成所)にいると少しでも確率はありますよ。高校にいる分、その間で基本を学び、高校卒業後に習った事を生かしてオーディションに受けて頑張れると思います。 ③ あなたのお友達へ 「声優という仕事にたどりつくまでが難しくて辛いと思いますが、頑張って声優になって活躍してください！」 言葉が雑になりすいません...(´•ω• `)
ネイルを一杯やる、、
実際どこの学部でも良いと思います。 あえて言うなら公務員試験の勉強時間が確保できる楽で暇な学部でしょうか。
現時点は記載の通りの分析かもしれませんが、まだ高校生でしょ。 環境変われば、人間は簡単に変わるよ。今時点の適正で仕事を決めなくても良いと思います。 県外でても良いじゃない。新しい環境に身を置くのも１つの選択肢ですよ。
それに対してどのような関心があるのかによりますよね。 許せないと思うのならば警察関係の仕事につくのが適正かと。。
早い人は２０代で起業します。 いきなり起業して社員として雇われた経験がない経営者や、 料理はできないけど飲食店を経営してる社長もいるので、 調理歴は関係ないと言えるでしょう。 定年後の熟年起業も多いですし、起業に年齢は関係ありません。 あなたはオーナーシェフを目指してるのですね？ であれば料理に自信がもてて、資金が溜まった時が 頃合いじゃないでしょうか。
学校を卒業したら世の中のすべての人が必ず働き始めますか？ 違いますよね？ 考えたらわかるはずです。
少し芸能界で活動させていただいている者です。 私も芸能界を目指して凄く悩んでいた時期がありました、、、 なので力になれたらと思い 回答させていただきます。 あるブログを読んでとても参考になったので最後にURL載せておきますね!! まず、私の見解で回答します。 1.ルックスについて 女優さんは全ての人が華やかで容姿端麗というわけではありません。 演技をする上で容姿はそれほど重要ではないと思います。 ドラマを見て全員が容姿端麗だと現実離れしすぎて面白くないと思いませんか？ 私はあなたの容姿がわかるわけでも知人なわけでもないので 客観的な回答にはなりますが 私は女優になりたいという夢がある限りトライするべきだと思います。 2.演技が未経験なことについて 演技は事務所、アカデミー、劇団、部活、様々なところで学ぶことができます。 しかし、女優さんの中には独学で素晴らしい演技をされる方もいらっしゃいます。 事務所に所属していない状態で1番大切なのは感受性を豊かにすることだと思います。 それにオーディションに合格し事務所にさえ入ってしまえば演技のレッスンは嫌というほどやってくれますよ。 3.親について これは私も1番苦労しました、、、 母がめちゃくちゃ厳しくて芸能界なんて大嫌いな人だったので、、、 芸能界行きたいなら縁を切ると言われました。 ただ、今、母は私の1番の理解者で応援してくれる人でもあります。 本当にやりたいことは親の反対をおしきってでも本気で目指すべきです。 頑張っている娘を見て、応援しない親はいません。 ただ、凄く心配なんです。 もしダメになってしまったとき、いざとなれば親は助けてくれます。 自分さえ頑張れば 挫折してもいくらでも変われます。 私が言いたいのは やりたいこと、叶えたい夢がこんなにも明確にあるのに、親や他人に気を使い、自信のなさを理由に諦める方向にもっていくのは「逃げ」だということです。 ここで諦めたら後悔は一生残りますよ、、、 もし良かったらぜひ1度この方のブログからメルマガに登録して配信を待ってみてください。 親身に相談にのってくれる 私が唯一インターネットの世界で 信用できる方です。 http://s.ameblo.jp/flowerspace0808/entry-12187567595.html あなたの夢が現実になるように祈っています。 頑張ってください。
一年上の男の先輩に奪われました・・・・・ 身長低いし可愛い系だったので目をつけられやすいだったようで・・・・・
全く変じゃありません。むしろいいことだと思います。 質問者さんと同じくわたしもギリシャ神話含め世界の神話や、妖怪、日本の歴史、民話など多くを含めものすごく好きです。一時期はそれを進学に活かせないか、活かせる職業はないかなど、探しましたが、残念ながらわたしは諦めて趣味でやっていこうと思いました。 神話などを学ぶのは神話学などがあるみたいですが、少ないらしいのでいろいろ調べた方がいいみたいです。また、仕事などは、歴史になると学芸員などがありましたね、神話だとプラネタリウムのナレーションなどがあるみたいです。 またいろいろ探してみてください！私は諦めてしまいましたが、叶うと信じています！頑張ってください！
アニメの方に進みたいなら大学より専門学校などがいいでしょう 医者になるかアニメ制作に行くかはあなたが決めることです。よく考えて結論を自分で出しましょう。知りたいことならお教え出来ますが、進路については意見はできません。
今高校2年です。 私は、小学5年から歌とダンスをしています。 週5回1日5時間、休みの日は8時間くらい練習しています。 それでも、オーディションを受けて最終審査を通過したのは数えるほどしかありません。 ましてや、LDHのオーディションとなると本当に難しい鬼門だと思います。 なので、ほかの事務所などを受けたりして、目指してみてはどうでしょうか。 他人なのにすいませんm(*_ _)m
いろんなバイトを転々と経験して稼いだお金で海外に1人で貧乏旅行。 一番効果あると思いますよ。 視野が狭く視点が低いとから今の感覚に陥ってるだけです。 とりあえず資格取っても続かず時間とお金の無駄になりますよ
この質問者は fdgfgghhddfg をはじめとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted hnmgfmhhedttghmnd marusanukii fdgeawgwegerrv nhftfgentrhtrgd x_x_dee4g rfgveasbhgdrsb tfgeatdhbetdhr など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。 正体も顔写真もばれて、晒されています。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリのようにどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。 皆さま、決して相手にしないようにしてください。
奨学金に高いも安いもないだろ 借りた分は返す 当たり前
協力隊OBです。 資格必要ない案件ほど、募集に殺到しますので、倍率があがります。 マニアックな資格・職種ほど、人員不足になってますので、倍率が低いです。
親子の会話が足りないのかな。 多分何を言っても無駄と思っているのでしょうけど・・・ 反抗と言うか、思っていることをすべて親にぶつけたほうがいいと思いますよ。 ため込んでいてもいい子とありませんからね。
貴女だけではないと思います。 皆、大なり小なりあれど、辛さや悩みを抱えて生きています。 済んだ過去を悲しむよりも、 明るい未来も想像してみて下さい。 当事者が一番しんどい。 貴女の苦しみは貴女にしか分かりません。 悩みの重さや大きさを比較する事は出来ませんから。 凹むだけ凹んで、悩むだけ悩んで、 泣きたいだけ泣けば、 違う景色が見えてくると思います。 いつまでも立ち止まってはいられないのです(´ー｀*)
体調の変化や、病気でしょう。 男の場合が、ナニの仰角(笑)。
＞それもあってどうすればいいかわかりませんーーーー！ 中学生で分かっちゃったら、たいへんなもんです。 まだまだ一つの考えに捉われることなく、今は乾いたスポンジが沢山の知識や知見を吸収していく段階だから、多方面にわたる勉強を一生懸命やって言葉の方面は特に力を入れておくくらいで良いのでは？ 国籍選択にしても、２１歳満で、最終選択は２２歳くらいだから、直面して良く考えれば良いこと。 職業も無しに国籍捨てたって、浮かぶところはありません。 狭い視野に捉われる方が、まだ危ないと思うけどな。
とにかく頑張って呉！
歳を重ねれば、必ず１になるよ だけど、本当に大切な思いは、いつ思い出しても、いいものだから けど、高収入の方が、１００％いいと、言えるかな 大学生の時付き合って、結婚しても、どこかで必ず別れる時があるし 長年付き合ってからの浮気はキツイ そしてどんな付き合いでも必ず、快く思わなかったり、レスがある 就職するとまた変わる。 恋愛の要素はその場その場の空気が多い 大学生と社会人は、全然違う いっそ、結婚しちゃえば？それが最も合理的
下らん！！！野球やらなければよかろうが。
趣味を増やしたり、いろんな本を読む、映画を見るなど自分の足で歩いて探してみたりするのはどうでしょうか。 そろそろ進路の話も出ると思うので悩む頃ですよね。 やりたいことがすぐに見つからなくても大学に行って見つけるのでも遅くはないと思いますが。
都政の話をしろ。｡。、、、
そうですね～、そうですよね～ 大人になれば、年齢が行けば行くほど、ロマンスになりますよね～ でも、今すぐ死んでいいとは思わないし、それがなければ自分が生きてることに意味がないなら、ただ空虚な毎日を過ごすだけになるなら、それが他者からどう見えても、どう思われても、一つくらいもっていていいじゃないですか。 遠くにあってとても手が届かないように思えても、一歩一歩少しずつ近づいていくことができるかもしれません。 実現したもの（こと）が、事前に思っていた完璧なものではなくても、「ああ、結果的にここまでは来たな」と納得できるかもしれません。 自分を信じることをやめなければ...
できるだけ潰しの効く（就職に有利な）学部を選んでは？
圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分の希望ややりたいことが仕事にはなっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、ある程度の給与をもらっているのが仕事です。 難関大学に進学できる学力があれば、将来、大企業の開発や総合職、公務員、教員などの頭脳労働に従事することができます。 難関大学程度の学力がない多くの人は、体力を使うか、手に技術や職をつけるか、店員や営業、工場での作業、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 体力には限界があるので、一般には頭脳労働に従事して方が給与は高くなります。 幸せになるには、健康と生活できるお金が必要であり、ある程度の年収がある方が充実した生活をおくることが出来ます。 難関大学に進学できる学力を有していても、ご自身が大工になりたい、パンの店を持ちたいと願望し、その職についても、ご自身が納得するのであれば何の問題もありません。 大工になって工務店に就職し、将来社長になって、大手メーカーの人よりも高い収入を得る可能性もあります。 ただ、一般的には、頭脳労働者の管理職や本社の社員の指示のもとで、現場労働者は働きます。 いくら理不尽と思っても、どうしようもありません。 将来頭脳労働に従事したいのであれば、今勉強して学力を上げて難関大学に進学したほうが良いでしょう。 社会にニーズがあり、自分に合った仕事が見つかって専門学校で資格を取ることも一つの良い道だと思います。
家族と、一緒に食事をしているのが楽しみです。
あなたのやりたいことって何ですか？ やりたい仕事をみつけてバリバリすることなのだろうか・・？ ちなみに私は友達と遊んだり、恋人と遊んだり、趣味である小説読んだり映画を公開日にみたいというプライベートの充実でした。 仕事は仕事でやりたいこととかあれば一番いいのだろうけど。 仕事のやりたいことより私はプライベート遊べるようにある程度きっちり時間がおわるのがいいタイプでした。 やりたいことの大半は、仕事じゃなくても時間とお金がそこそこあれば後は趣味で続けられる物が多いです。 やりたいことをやるためには努力がいるし、今更何もかも捨てて目指したからってかなうものではない。 年齢的に、やりたいこと探してもいいけど、駄目だった時今してる仕事をこのまま堅実に続けて高と戻れるようにしておかないとやばいと思うよ。 年を重ねたらもう日本でははずれたレールに戻ること難しいし。 周りが就活すると、内定いくつももらう人、全然もらえない人が出てくる。 成績がよくても、もらえない人もいれば、成績はそんな良くないのにたくさんもらってる人もいる。 個人的に、今言われてるように、何をやりたいかをシレッと答えられるかどうかだと思う。 皆志望する企業だけ受けるわけじゃないし、しれっと希望をかけないと損すると思う。 苦手だったら、うまい子に自分の書いたの見せてどうしたらいいかアドバイスもらうといいですよ。
日蓮正宗に破門され浅井氏を「教祖」として祭り上げ、浅井一族の為としか思えない「強制お布施」をさせたり、無理矢理な勧誘を繰り返したせいで公安警察にﾏｰｸされている暴力宗教団体に学べる事は何も無いです。 また会員は何かと言えば「浅井先生が仰るには～」としか言えません。 そして顕正会以外の宗派(？)や宗教は全て「邪宗」と暴言を吐いてます。
母的には就職して欲しいんでしょうね あなたも一人立ちできる年齢です 都会に出て住み込みで働くとか 寮のある所で働くとか 親から離れることを考えてみられてはどうでしょうか。
同い年で大卒枠で受けた者ですが、私は独学で最終合格しました。私も人生の中で1番勉強が嫌いでしたが憧れの職業だったので本気で取り組めました。まずは過去問を解いてみてそれから参考書を解くべきです。問題傾向とかも調べてみること。一科目300ページ程ある参考書を5周くらいやりました。結局は問題への慣れです。数的推理と判断推理は必ず勉強してください。一回のテストで多く出題されます。また警察官の採用試験は文系教科が多いです。政治経済、時事問題は入念に。警視庁を受けるのであれば時事問題は新聞などを読んだり力を入れてください。各都道府県の警察によりますが、だいたい試験時間は90〜120分で実施しているところが多いです。2次試験の体力試験ですが、筋トレはそこまで必要ではありません。人並みに運動が出来ること、職務に影響するほど運動ができない人でないなら全く問題ありません。まずは一次試験の筆記テストを通過することを考えてください！高卒枠でしたら問題は比較的易しいです。頑張ってください！
好きこそ物の上手なれという事もあるだろうから、実際に進んでみるまでは何とも云えないが。 大学への志望動機としては些か弱い印象を受ける事は否定出来ない。 ただ、芸術関係の職は恐ろしく潰しが利かない事で有名だ。 そろそろ現実的な問題も視野に入れて考慮した方が良いだろう。 好きな事から将来を見据えるのは何ら悪い事じゃないが。 具体的な目標を持たずに進学しても大抵は目標何て見付からない奴がｻﾞﾗだからな。 要するに、将来のﾗｲﾊﾞﾙは今この瞬間にも目標に向かって疾走しているのだから。 仮に目標が見付かった所で、後追いが困難な物となる事だけは念頭に置いて欲しい。 入学してから躓くのは、大体ぼんやりとした希望に惹かれて来た人間だと、昔はよく聞かされた物だからな。
わかるなぁ……その気持ち。 私も諸事情より夢を諦めざるを得ませんでした。 それでも、四十路前にバレエを習い発表会程度でしたが舞台に立ちました。 三十路から創作活動を始め、十余年後、雑誌に小品掲載されました。 好きな仕事で食べられるのは、ほんの一粒でしょう。 今は持病を抱えてしまいましたが、バレエストレッチだけは続けています。 ｢年齢関係なく続けていれば身体は軟らかくなるのよ｣バレエの先生の言葉です。 あなたはまだ可能性がたくさんあります。 人生に紆余曲折はつきもの。それが、人間として成長させる“糧”だと思います。 ミュージカルではありませんが、俳優の役所広司さんは、役所勤めだったんですよ。 人生に何一つ無駄はありませんよ(^^)
高３です。 私は迷うことなく理系を選びました 選択の決め手は、好きな教科が生物と数学だったのと、将来就きたい職業に繋がるからです 理系は化学や物理生物、数学に苦手意識があるとついていくのが辛いと思います 文系だと歴史や政治経済でしょうか…？ 理系から文系の大学に進むことも学部によっては可能です。クラスの雰囲気も全く違ってくるので、総合的に考えて自分に合ってると思う方を選択してください^^
半分もいないでしょう。新代表の蓮舫は帰化人です。小沢一郎、鳩山由紀夫も母は朝鮮人…
私も学校でもどこでもひとりでした。 でも特に気にせず自分のやりたい趣味をやりました。 自転車１つで人生楽しくはならないですよ。 学校では勉強したり、図書室などで過ごしてはいかがでしょう？ 私はそのころにしっかり知識やマナーを身に着けて、中学に入ったら新聞バイト、そして良い高校に入ってください。 同級生や家の人たちよりも良い人生を送るために、とにかく楽しく生きて死ぬために、勉強を頑張ってください。 家でも勉強で忙しい雰囲気を出してください。 夢や希望がなくてもいいです、まだやりたいことが決まらないのも普通です。 妹より「できる」大人に育ってくださいね。 あ、あと私も時々霊が見えると言うと煙たがられた記憶が・・・。 人や大きな声ではなく、こっそりお話してください。
現在高校２年生であるならまだまだ可能性は多いにあると思います。 私は、高校３年生まで将来とかを決めていなかったのであまり人のことを言えるような立場ではないでのすが、自分の決めた道なら突っ走るのが私は一番だと思います。 もし、ご両親様から強く反対されても、自分の意見を一途に頑固に通すといいと思います！
間に合うし受かりますが食べていけるかは質問者さん次第でしょう。
アイドルというのとちょっと違うけど、アメリカにはダウン症の女優・俳優がいます。 Gleeという番組に出演したLauren Potterさん、映画「チョコレート・ドーナツ」のIsaac Leyvaさん、少し古いけど「コーキーとともに」というドラマのChris Burkeさんなど。現在放送中のリアリティ・ショーBorn This Wayにもダウン症の若者がたくさん登場して、恋愛、結婚など人生が描かれます。彼らは「アイドル」じゃないけど、アカデミー受賞した番組なので、授賞式でドレスアップした出演者たちがインタビューを受ける姿はセレブリティそのものでした。
まず頭の良さとファッションセンスは別物です。 私の同級生にNYCでデザイナーをしている人がいますが、彼は頭が良かったかといえば、飛び抜けていいわけではありませんでした。 5教科500点満点だとすると350点ぐらい。 高校卒業後東京の大学に通いましたが、中退して服飾の道に進みました。 そして友人とお店を作り、今はNYC支店のデザイナー兼責任者をしています。 彼は中学時代からアメリカのファッションが好きで、雑誌を読んだり映画を観たりしていたようです。 今のようにインターネットがない時代、しかも地方都市でしたので、情報はそのぐらいしかありませんでした。 特に何かを作る事もなかったようです。 今は専門学校もありますし、美大もあります。 英語だって勉強しようと思えばいくらでも出来ます。 私が中学生の頃は英会話学校なんてなかったと思うし、私が勉強したのはNHKラジオ英会話でした。 それでも中1からしっかり勉強したおかげで、一般の日本人よりは発音がいいと思いますし、そこそこ喋れます。 やろうと思えばいくらでも勉強できますよ。
私はあまり優秀な中学・高校生じゃありませんでしたが…<(_ _)> 偏差値58の行きたい高校の判定がCで、自分でもアホだと思いました。でも、夏休み、冬休みもしっかり勉強して、土曜日は塾に行っていました。そしたら合格して高校に入れましたよ。その後、学生時代には情報の国家資格も取得しました。 聞いたことがあるのは、リビングで勉強していたとか、親に「勉強しなさい」と言われたことがないとか、そういう東大生が多いようですね。 私は来客用室で勉強していましたが、東大に行けるレベルの人間じゃないですしね(^^;) 私から１つだけ言うなら、「わからないことをわからないままにしないこと」ですかね。 家で勉強がしにくいなら、町や市の図書館などで勉強すると良いですよ。私の地元の図書館にも、いつも高校生がたくさんいます。 いるのは決まって進学校の生徒さんですね。 中学生なんてほんとに勉強したくない年頃ですよ(笑)。でも、人よりも少しでも前に行く、という気持ち、ひとまずはそれだけで良いと思います。 で、勉強なんか出来なくても声優にはなれますが、社会で生きていくための術、社会常識、コミュニケーションスキルなどは普通の人よりも必要になってきます。 今は学校のことくらいはきちんとできるようにしないと。学校の勉強も、声優になるための勉強なのです。 演劇が好きと言う気持ちはとても大切です。その思いを捨てないで、勉強も頑張ってみたらいいと思います。 他にお勧めしたいのは公務員とかですね。目指す価値はあります。公務員と言っても、色んな分野があります。自分の好きな分野もあるかもしれませんから、学校の先生に聞いたり、調べてみてください。
クラシック歌手になるなら音高＋一流トレーナー→音大→コンクール入賞→プロのオーディション待ち 歌謡歌手になりたいなら軽音部で歌いまくり＋スカウトに積極的にアタック
「私は物心つくころから看護師になりたいと思っていました。幼稚園の頃から今までずっと看護師になりたいと思って生きてきました。」というのも、立派な志望理由だと思います。あえて付け加えると、白衣の看護師に憧れています、とか・・・。 別に「家族が医療系の仕事をしているとか、誰かが病気になって入院したとかゆうエピソード」なんかなくても大丈夫だと思います。 あなたが看護師になりたいという熱意さえあれば・・・。
幸せとは当たり前のようで当たり前ではないもの。 身近にあるもの、日々感じて行けるものだと思いますョ☆ 私が幸せだなぁって感じることは。 美味しい食事を食べているときに感じます。 また、綺麗な水を使っているとき、友達がいるとき、家族と話している時。 好きな音楽を聴いているとき、好きな景色をみているとき、自然と触れあっているとき☆ また、好きな人とメールをしたり話をしたりしているときも幸せを感じます。 好きな人と近くにいるときも幸せに感じますネ☆ 幸せだなぁって思います☆ また、光、風、鳥、花、木々たちなど自然と触れあっているときにも幸せを感じます☆ 外を散歩をしているときにも幸せを感じます☆ 夜寝ているとき、温かいお風呂に入っているとき、スポーツをしているときも幸せに感じます☆ こうして知恵袋をしているときも感じます☆ 何より生きていることを実感しているときに幸せだなぁと感じます☆ こうして無事でいられるだけでも大いに幸せだと感じますネ☆ 手があること、足があること、耳が聞こえること、目が見えることにも幸せを感じます☆ 五体満足なだけでも飛び立つくらい心から幸せなことですよ☆ 人の喜ぶことが出来ること、人の幸せを願うことができること、人の助かることが出来るときにも感じます☆ 本当に幸せだなぁ、ありがたいなぁと感じますネ 人の幸せを心から祈っているときも、幸せに感じますネ☆ 幸せは辛に一を足したもの。辛いと思っている一歩前は幸せなんです☆ 辛いことがあっても幸せになりますように。。。。そのような願いが感じれますネ。。。 また、幸せは上下ひっくり返しても幸せです。 真の幸せとは、辛さの片りんもないことを言うのではないでしょうか。 辛いときは、幸せに。。。幸せならもっと幸せにという願いが幸せという字に感じれますネ。。。 当たり前のようなことでも、それは奇跡に近い、素晴らしい出来事です。 幸せはそのように心が決めていくものなのかもしれませんね。 日々の奇跡に近い出来事に感謝することが幸せを感じれることなのかもしれません☆ 当たり前のことは何一つなく、すべてがかけがえのないこと、幸せなことなのです☆ そして、感謝出来ることなのですョ☆ そのような当たり前のようで、当たり前ではない奇跡のように美しい幸せを 日々心に抱きしめて感じていけたらいいですネ。。。 ご飯一つとってみても、これを食べれるのは本当に幸せなこと、ありがたいこと。。。 なんて幸せなんだろうと奇跡のように感じれることが出来ればそれは幸せです☆ お菓子を食べていても、こんな美味しいものを食べれるなんてなんて幸せなんだろう。。 そのように感じていけたら、幸せは感じることが出来るのではないでしょうか☆ お風呂に入ってるときも、こんな温かいお風呂に入れて幸せだなぁ。。。 寝るときも、温かい布団に入れて幸せだなぁ。。。と声に出してみるといいです。 すると幸せを感じることができますからネ。。。 綺麗な水を使っているときでも、キラキラ光るしずくを見た時に、 世界的に見ても本当に恵まれてるなぁ。。と感謝できる心が大切ですよ。。 外に出ても太陽の光や風や草木を見た時に、 本当に目が見えることや自然を感じれることは恵まれているなぁ。。 涼しくて幸せだなぁ。。光が綺麗だなぁ。。 と思えることが大切です、元気をもらえますよネ。。恵まれていますよ☆ 衣食住がたりてるだけでも本当に幸せなことですよ。。。 恵まれていることですよ。。。 喜ぶことを見つけて小さなことでも大きく喜んでいくのです。 こうして生かされているだけでも、本当に幸せなことだなぁ。。。 そう感じれたら、それは幸せそのものですョ。。。。 私が幸せだなと思うときを紹介させて頂きました。。。。。。☆ あなた様が日々幸せを感じていけますように。。。。。。 幸せになるためには人の喜ぶことをするのです。 人を傷つけたり人に悲しい思いをさせる人が幸せになれるはずはありません。 それで幸せになったならばそれは本当の幸せではありません。 不平不足を言わず恵まれている事実を認めて。 感謝できることに感謝をして。 小さな喜びを抱きしめて感謝する生き方です。 そして人を幸せにすることで自分も幸せになれます。 人の喜ぶこと助かること、役に立つことをすることが大切です。 一日一善ではありませんが、そのように積み重なった良いことは。 廻り廻って何倍にもなってあなたのもとにかえってくるでしょう。 それが幸せになれるのです。 人に必要とされたり、人の喜ぶ命になるからこそ幸せを感じることもできるはずです☆ 不平不足を言わずに感謝できることに感謝をすることです☆ 小さな幸せを大切にすることだと思います☆ 情けは人のためならずとあるように。 情けは人のためばかりではなく廻り廻って自分にかえってくるものです。 幸せになりたかったら周りの人を幸せにすることだと思いますよ☆ 幸せの種をまいてそして幸せになってくださいネ☆
全部まとめて手に入れようとしていると、深く考えることが 面倒になり、中途半端になってしまいます。 二兎追うものは一兎をも得ずとも言います。 一つひとつ、着実に行動することにフォーカスしましょう。
日常生活に支障を来さないのであれば、 気が済むまで参加すれば良いと思います。 何が疑問ですか(・・? 止めたいのであれば、行かないと心に固く誓う事。 続けたいならば、続けて下さい。 自分と周囲の環境が許すのであれば問題はないと思います。
専門学校だと難しいと思います。 学力を上げて、早慶や旧帝大を卒業し、TV局や出版会社に就職することが良いと思います。
少なくとも、一人あるいは女性だけでは行かないほうが良いです。どうしても行きたいなら、必ず信頼できる男性を連れていきましょう。
勉強が楽しいと言う友人がいました。結局、東大に入りました。病気のこともあるから、無理をしないように。
利用されるだけ利用されて、後はポイ捨てです。どこまでいっても「非正規」のままです。 当たり前でしょ。そんな人間は中国からみても信用できない。
たまたま今日同じようなカテゴリーに入る事をしていた方と話す機会があったので、その話でも。 基本的には民間かな～と思いました。現地に赴いて、遠い異国の密林の中でダム建設計画を練るそうです。精神的にも肉体的にもかなりきつくて、やりがいのあるはずな仕事なのに、苦しみから現地で飛び降りてしまう日本人もたまにいたらしいです。 という事なので、強い意志をさらに強く持って頂けたらと願ってます。 クェートの友人が良く言ってたのが、現地に日本人が結構いたらしいです。みんなどっかの会社に所属していたような事を言っていました。やはり巨大企業が国と組んで駐在員を現地に派遣しているんでしょうね。もっと詳しい方が回答を下さればよいですが、そういった事業をしている企業を調べる事を私だったら始めると思います。
そんなにお金があるなら、 募金とか、寄付した方がいいと思います それができるのが真のイケメンだと、 私は思います
大丈夫！ きっと幸せな結婚が出来ますよ！ 見た目なんていくらでも変えられます。 大切なのは中身です。
通信制高校2年で後輩になります(^-^;)はじめまして。 興味のある学校のパンフレットを無料で手に入るから、資料請求してみるというのはどうですか？私は最近ハガキで請求したらいっぱい届きました。その中から、行ってみたい大学や専門学校が見つかりました。 勉強は大学の場合、受験に必要な科目を集中的に取り組むようにするとか！それも、インターネットやパンフレットからわかりますから、是非チェックしてみてください(^_-)-☆ 一生懸命書かせていただきましたが、参考になったか分からないです(笑)応援しております。
正直変わらんよ。まあ、オナニーしてる時間を英会話の勉強とかに当てたら変わるかな。
本当です。お母さんの言うとおりです。 岐阜県の場合は、県立高校普通科は、岐阜、西濃、美濃、可茂、東濃、飛騨の6学区制で、全日制専門学科・総合学科や定時制には学区は決められていない。 岐阜学区は岐阜市、各務原市、羽島市、本巣市、山県市、笠松町、本巣町 西濃学区は大垣市、海津市、池田町、揖斐川町、垂井町、養老町 市岐商などの市立高校は学区は無い。 そこの学区の中学生は、県立高校を希望する場合、その学区の高校を選ぶしかないのが今の規則です。 この規則は平成24年に決まったことです。 受験するときには、もしかして変わっているかもしれませんが、大きくは変わらないと思います。
それは思う 下にあるでっち上げ有罪は女が無能すぎただけ 勘違いとかに持っていけば１、２回は確実に金とれる
言葉のままですが 責任感＝自分の仕事や行為についての責任を果たそうとする気持ち 責任能力＝自らの行った行為について責任を負うことのできる能力 軍配とかではなく 夫婦ですから、互いに協力して生活して行くものです 奥さんが一人で出来ないというのなら その出来ない部分をご主人が補って、助け合って下さい。
「好きこそものの上手なり」です。 自分が好きなことは自然と上手になる、という意味です。
入試の優先順位は １位日本留学試験 2位TOEFL 3位日本語能力試験 元々、日本語能力試験だったものが、日本留学試験に移行したので 日本留学試験を受けると、日本語能力試験が不要な場合が多いです。 学部を日本文化に限らないなら、東京の国公立大学で 東京大学 文学部 一橋大学 社会学科 http://international.hit-u.ac.jp/jp/cge/advising/index.html 東京工業大学 東京農工大学 東京芸術大学 東京学芸大学 東京海洋大学 電気通信大学 御茶ノ水女子大学 神奈川県で 横浜国立大学 http://www.ynu.ac.jp/international/accept/pamphlet.html 横浜市立大学 国際教養学 国際文化コース http://www.yokohama-cu.ac.jp/icas_new/lais/index.html
質問者さん、決心ですよ！ 音楽関係の仕事がしたいと強く希望するなら、その夢が変わらないのならその道を選んでもいいと思います。 しっかり勉強して稼げる職業に就きたい！と思うなら進学校に行くべきです。 ＞補足に対して 私の考えですと高校のうちから専門学校行くより、その県内3位の進学校へ行ってからレベルの高い音大を狙った方がいいと思います！
ハッキリ言える事は、あなたの年でバイト暮らしは、一番してはいけない事だと言う事です。 〉卒業後はバイトをしつつやりたいことを見つけてもいいかもしれない 申し訳ないですが、あなたのお母様の言葉は、あり得ないなぁと思います・・・。 製菓の仕事は、確かにキツイと聞きます。 あなたの優柔不断さを考えれば、難しいかも知れませんね。しっかりとした意欲がなければ。 でも人は、社会人として自立して、初めて自分の人生を生きていると実感するものです。 バイトとは、片手間にする事です。 将来がまだ決まっていないのなら、まず社会人として正式に就職した方が、経歴経験も積めますし貯蓄も可能です。 その上で、自分の生き方を真剣に考えてみては、どうですか？ あなたの質問を読ませてもらうと、どうしても意志の弱さを感じてしまいます。 あなたは、自分に自信を持っていますか？ このままバイト生活で流される人生だけは避けて欲しいと思ってしまいます。 ご両親の経済状況からも、経済力は大切なんだと実感して欲しいです。 経済的自立は、あなたの自信に繋がると思います。 学校の先生に真剣に就職活動の相談をして下さい。 就職活動は、学校を通じてする方がずっと有利ですよ。 バイト生活をしてしまっては、その後の就職もままならなくなると思います。 就職して自信がつけば、スキルアップの為の資格取得など、将来に向かって希望も見えてくると思います。 就職は、必ず学校の先生に相談して下さいね。 頑張って下さい。
身長の伸びが鈍っているそうですが、骨端線が閉じて身長の伸びが完全に止まってしまうまではあきらめずに頑張りましょう。 すでに先の方が書いておられるとおり、パーツモデルならともかく、ファッションモデルは高身長であることが有利に働きますが、高身長だからといってなれるものではなく、才能（生まれつきの要素）に恵まれたごく一部の人が大変な努力をして、さらに幸運が重なってやっとなれるものです。 ファッションモデルが代表的ですが、全身で美しさを披露するタイプのモデルとしてやっていけるかどうかは、造形的な美しさだけではなく、健康美、仕草や立ち居振る舞いの美しさ、洗練された礼儀正しさ、物事の考え方など人格的な美しさなど、あやゆる角度での美しさが求められます。したがって、これらを満たすために努力を惜しまない、まじめでひたむきな性格であることが求められ、そういう人はどんどんファンが増えて応援してもらえるでしょう。 したがって、高身長はモデルになるための第一関門にすぎないといった覚悟は持って臨む方が良いでしょう。 適度な運動、栄養バランスの良い食事、早寝早起きが身長の伸びを促進します。 身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリ（栄養剤）を取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、高校生なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 それから、↓の「ファッションモデル情報」を見て具体的に誰のようになりたいのかという目標とする人物がいるとモチベーションも上がりますね。 http://fashioncity.jp/persons/ 個人でダンスの練習をされている方もいますが、もし部活に入っていなければ部活動としてやるのをお勧めします。そこで部員として、いかに活躍できるかを目指すのです。なぜそう勧めるのかというと、もし個人的に取り組んでいて、その目的が身長を伸ばしたい、ダイエットしたいとなると、身長や体重が気になって毎日でも測りたくなるのが人情というものです。好きでないのに嫌々ながらする、あるいは義務的に行う運動はかえって精神的な安定を阻害するので逆効果です。注意すべきことですが、人間の精神力や忍耐力は無限ではありません。努力するのは良いことですが、そのぶんストレスに変わります。 みんなと同じ目標をもって、楽しくて、やっているうちに夢中になって、時間がたつのも忘れてしまうという状況に持っていくが望ましいです。そうしていくうちに、仲間とのコミュニケーション力も培われますし、夢中でやっているうちに、ある日気づいたらモデルのような美しさを手に入れていたというのが理想です。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
したい事がわからないから 学歴を積むんですよ！ したい事を見つけた時に 色んな方向に 可能性を作っておくために 学校があるんですよ！ やりたい事が出来てる人、 やりたい事がある人の方が 圧倒的に少ないので 気楽に考えてその時の為に 今出来ることを していればいいんですよ！
あなたは周囲の人に声を褒められたから声優を目指すのですか？ その周囲の人はお世辞で言っているのかも知れません。あるいは、あなたのまわりの人間しかあなたの声を良いと思っていないかも知れません。あなたが声優になることで相手にするお客さんは全国の人間です。あなたの周りの人間だけではありません。私のように声優をあまり良い仕事と思っていない人間や声優という仕事の辛さをしっている現場の人間、声優大塚明夫さんなどは貴方に猛反発するでしょう。しかし、それはあなたの腰の骨を折るつもりで言っているのではありません。それが現実の厳しさです。それをはねのけるぐらいの理由と反骨心なしに声優は目指すべきではありません。加えて、未成年の内は良いですが、成人すると責任がつきまといます。声優として成功できなくても、それはお前の責任だと言われます。それでもなお、人のせいにすることなく努力できる崇高な心の持ち主ならぜひなってください。
厳しいですよ。 同年代であれば、子役からレッスン重ねて実力つけてきたライバルがたくさんいます。 が、正直、仕事の案件は少い。 また、実力あっても大手事務所が推す子に持っていかれることも多々あります。 また、大手事務所が推す人は、容姿ももちろん、売れる要素や運も持ち合わせています。 これからであれば、大きい役は大手の推す子で埋まっています。脇役やちょい役でも、経験重ねた子達と争います。 全くの素人がそこまで行くのには大変な時間と努力とお金も必要です。 レッスン費はもちろん、オーディションの交通費は自腹ですし。再現などでは衣装も自前が多いですし。 もし、すぐ事務所入れたとしても、レッスン重ねて使えるレベルになるまでどれだけかかるか。 また、芸歴0なら、再現の書類審査すらなかなか通りません。 エキストラなどで経験重ねつつ、小さい仕事でもできるようになればドラマの書類審査通るようになるかも。 しかし、そのあとオーディション勝ち残らなければ仕事はできません。 ライバルは、本当にたくさんいます。 事務所入れたとしても、最初はほとんど書類落ち。それでも諦めないメンタルの強さは必須です。 また、事務所入ってすぐ学校いけないくらいのオーディションや仕事量はまずないです。 事務所によってはエキストラの話すらなかなか来ない所もあります。 半年で数件、しかも書類落ちで辞めていく子もいました。 夢を描くのもいいですが、現実は思うよりずっと厳しいです。 どんなに本気でなりたくても、努力しても、なれる人は限られている世界ですから。 もう中3なら、焦っても同じです。数年遅くとも変わりませんから 今は受験に集中しましょう。
某鉄道会社の者です。今は訳があり休職しています。休職前は新人運転士の指導をしていました。①の質問ですが、運転士と言う事で答えますが、大体、約320万から450万円位です。ただ、新人は280万位です。②運転士には体力は必要ありませんが精神的に疲れます。③高校は普通科でもいいです。整備関係なら工業科。⓸運転時刻表を渡されその時刻どうりに運行する事と安全に運行する事です。そして、お客様の命を乗せている事を忘れない様に勤める事。⑤高校枠があります。なるべく優秀な成績を取る事です。学校での推薦が必要になります。運転士志望なら高卒でOK.⑥出来れば、数学、国語、英語が基本的に出題されると思います。面接もありますので、何故、鉄道会社（運転士になりたい）入りたいと言う理由を聞かれると思います。それも自分なりにまとめて置いた方がいいです。頑張って下さい。未来の鉄道ガールになって下さい。
今高校1年生で ・理学療法士 ・トリマー ・保育士 ・小説家 ・助産師 ・看護師 ・臨床心理士 ・デザイナー ・イラストレーター ・歌手 ・声優 ・女優 これだけ自分の進みたい道の候補があるのであれば、高校3年間と大学4年間の計7年使って一個一個【本当にやりたいかどうか？】を考えていけば良いんじゃないでしょうか。 という事でとりあえず大学進学を視野に入れてはいかがでしょう。 私音楽業界の裏方の仕事してますけど、歌手と女優はいつでも目指せます。 今は別にメジャーレーベルに所属しなくても、大手事務所に所属しなくても食える方法は沢山ある時代です。 将来の仕事は ■これがやりたい！ ■【自分の出来ること、他人より少しだけ得意な事】の中からやりたい事を選ぶ どちらかの方法で選べば、そこそこ幸せな人生を送れると思います。 一番ダメなのは、親兄弟も含めて他人の目を気にして仕事を選ぶ事です。 ご自身の気持ちが一番大事ですよ。
現役グラフィックデザイナーです。 ４２歳、経験１５年、年収４２０万、既婚、子供２人。 確かに質問者さまのおっしゃる通り薄給で裕福とはいえません。 ただ結論から言うと「お金」にこだわって仕事を決めること自体が良くないと思います。 最初（若いうち）から妥協して仕事を決めると長く続かないでしょうし きっと後悔すると思いますよ、いや〜絶対w。 どんな職業に就こうとも 生活できるお金がもらえて 楽しんで仕事が出来るなら それでいいのではないでしょうか？ お金があるから幸せ、でもないでしょうし 勝ち組、負け組の尺度も周りが決める事ではありませんので。 「本当に好き」を追求するスペシャリストを目指してみては。 好きな仕事だったら多少の徹夜もなんのその、ですけどねwww ちなみに共働きの妻も他社デザイナー（契約社員）です。 デザイナー同士価値観が通じるところがあり、毎日楽しく暮らしてます。
人に採点してもらうのに「簡単に描いた絵」を提出するのですか。 言い訳付きで。 小６でこれはすごいねといわれたら満足なのでしょうか。 それとも小６でこれでは夢は捨てろといわれたら満足なのでしょうか。 まだお若いですから。 夢を追いかけて努力を怠らずに。 今後はデジタルの世の中ですからデジタル技法に慣れるように頑張ればよいのではないでしょうか。
おかしいかおかしくないか、は相手が判断することで、知恵袋でどんな回答を得られても意味がありませんよ。 僕は君のことが好きだけど、君の裸や君の胸や性器を見たくないし触りたくないし性的な感覚もないけどそれでも僕は君が好きだと、もちろんここまでストレートに言う必要は無いでしょうが笑、それを伝えて相手の女性が納得すれば良い、という話です。君のことは好きだけど君とは絶対セックスできないから体外受精で、といって納得してくれる相手も中にはいるでしょう。 むしろ、そこまでゲイへの偏見があるなら、男性とは性欲解消以上の関係を持てないでしょう。女性よりもむしろ男性と付き合おうとする方が相手を傷付けます。やめておきましょう。 また、異性と結婚しつつ家族には内緒でゲイと性欲の処理はする。そして、自分がゲイであることを頑なに否定する、みたいな人が実はたくさんいます。でもそれは、じぶんの心や場合によっては家族を傷付けることにもなります。ですから、もし異性と結婚したいなら生身の男性とどうこうは絶対に考えないようにしましょう。 LGBTとかセクマイで調べると、あるいはここの回答者はぬるいことしか言いませんが、現実の性欲はもっと生々しいものです。別にゲイだって構いはしない、と思えないのなら、そういうじぶんの生々しい性欲を強く否定しながら異性と生活していくことになります。「既婚ゲイ」「既婚バイ」で検索してみてください。 とりあえず、いろんなタイプの女性がいのですから、諦めないことですね。
SF作家にでも聞いてみる事ですね！！！
まず、こんな場所で質問するよりも先に、 「ＣＧ 作り方 初心者」 とか、そんな感じで適当にググりましょうね。 それだけで大体の事は調べられます。 この知恵袋だけでも、過去に沢山質疑応答が繰り返されていますし、 それらを探すのは、わざわざ質問を書いて回答を待つよりもずっと早くて簡単です。 後は、その中で、今の自分の環境で出来る事をやっていけば良いだけです。 お金の掛からない方法も沢山ありますから、今すぐにスタート出来ます。 本気でプロになろうと思うのなら、 何事もまず、自分で調べる癖を付けて下さい。 質問するなとまでは言いませんが、殆どの事は、少しググるだけでも簡単に見つかる事が多いです。 そうした簡単な事まで質問をして行くと、脳味噌を使う能力が衰えていき、どんどん馬鹿になっていきます。 思い当たる節のある人は気を付けましょう。（と、この質疑応答を読んでいる人の為に書いておく） ＣＧだけでなく、物事をどう勉強していったら適切なのか、そうした事も含めて勉強なんです。 質問者さんは、今はまだ中学な訳ですから、まだ時間がありますし、 そうした習慣をしっかりと身に付けて行けば、どうにでもなります。 ですから、その、必要な物って言うのも自分で調べましょうね。 最初は間違っても構わない。 間違ったり失敗する事も経験の内なのでね。
今の生き方が辛い人は安楽死 今の生き方が辛くない人は不老不死 俺は不老不死だね 死ぬまで酒池肉林笑
色々とバランスをとりながら生きる、かな。
良く「器用貧乏」と言う言葉があります。私も4択程ありましたが、12歳の時に1つに絞りました。ただ、今でも精進を続けておりますが、1つ選択して自分の「業」として極めるのには、大変な壁を自分でいくつも乗り越えなければなりません。なので、夢はまず一つに絞って極めてからの方をお勧めします。(´･ω･`)ｂ
せっかく宅建を取ったのなら、自分を飛躍させる意味でも次に挑戦した方がいいと思います。この際、宅建士証も手に入れて宅建士としてちゃんと雇ってくれる会社を探しましょうよ。 「やはりそんな仕事は無いのでしょうか」、じゃなくて、自分から売り込みに行くのですよ。こういう意気込みを持っている私を、こういう条件で雇ってくれる会社を探していますってね。需要の無いところに需要を作ってしまうくらいの意気込みで。 家を売る営業に比べたら、自分を売りこむ事なんて、たいしたことではありませんよ。そういう積極性のある人なら、不動産屋の営業に向いているかもしれないと感じてくれる会社はきっと見つかると思います。何回でも恥をかきに行くのが営業の仕事ですので、恥ずかしいでは不動産屋の仕事なんてやってられません。 ただ、知り合いの件は営業に任せた方がいいように感じます。縁故商売というのは、自分を信頼してくれている知り合いに信用を切り売りするような物で、あまりいいことには思いません。トラブルが発生したときに失う物の価値と比較してみればすぐに気づきますが、全然採算がとれないですよ。 とくに知り合いの場合は、自分を特別扱いして優遇してくれるはずという期待があるからこそ、あなたに頼むわけですから、現実には一般客と同等に扱わなければならずに、期待を裏切ってしまうことになります。
私は今40歳です。 30歳の頃に今の自分の状況を想像した事はありませんでした。 しかし、30歳の自分は今の40歳自分を認めてくれると思っています。 そして、20歳の自分も、10歳の自分も今の自分を認めてくれると思います。 過去の自分に恥じない行動。 そればかりを意識してきたわけではないのですが、これはひとつの基準になるんじゃないかと思います。 私は自分が50歳になった時、40歳の今の情けないと思われないように生きて行こうと思います。 40歳になり人生の事がほんの少し解った気がしています。 それは、「人生はなるようになるさ」です。 流されてみるのもよし、逆らってみるのもよし、どっちに行っても、何とかなるものだし、なかなか死にはしないと言う事です。 例え、どんなにどん底に落ちたとしても、なんだかんだと這い上がれるものです。 そんな人たちを大勢見てきましたし、自分も少し経験しました。 最後に一休さんのお言葉を贈らせて頂きます。 『この道を行けばどうなるものか、危ぶむなかれ、危ぶめば道はなし、踏み出せばその一歩が道となる、迷わずゆけよ、ゆけばわかる。』 お互いに後悔の無い人生を送りましょう。
あなたが決断したのなら自分を信じて勉強したらいいと思います！ めっちゃえらいですね 私の時は自分を追い込むなんてできなかったですから尊敬します 私は直前までぐーたらして最後後悔しました 質問者さんは正しいと思います 周りの人の中にはわざと勉強してないアピールしてない人も混ざってます 油断しないで出し抜いてしまいましょうｗ
断然、専門学校に行くよりも大学のほうが就職に有利です(名の通っていない中途半端な私立大学なら話は別ですが)。 そして、CMを流している専門学校こそ、むしろ就職を考えれば避けたほうが良い、と個人的には思います。 「CMが多い=入学者集めに苦労している」とも解釈できますから。本当に就職に強く実績のある専門学校なら、黙っていても入学者が集まります。そこは大学と同じですね。 よって、CMでよく見かけるからといって、安易にそこが安心と決めつけるのは若干危ないです。
投稿者さんはその人物は海軍兵とは判って居るのですね！ 会われた場所と、そしてお名前判れば台北のポリスに相談すれば一生懸命に探してくれます、また日台友好機関が現在は沢山有ります、本部はほとんど台北！フェースブックに色々掲載されて居ますお調べください。台北に日本語学校が有り当然台湾語ペラペラの在台の日本人学生が手分けして探してもくれます。
プロは、学校などで普通に芸術の勉強をして、それとは別に同人活動や個人活動などで自分の作風を確立してからプロになります。 今どきはそれくらい気合いのある人じゃないとプロにはなれません。 あと、イラストレーターを募集している会社は、専門学校よりも美大にアタックする傾向があります。 どちらかといえばですが、専門よりも美大の方がおすすめです。
サークル立ち上げは、最初の土台がしっかりするまで大変かと思います。 ホームページ作成の内容は、下記があると応募者から見ると参考になるのでありがたいです。 ・活動内容（具体的に） ・活動場所（具体的に） ・参加費（リーズナブルの値段が理想） ・募集年齢（或る程度年齢表記してると応募する側も参考になる） ・参加条件（どういう人を募集したいか） ・注意事項（問題起こした人がいたら退会させるなど対策あると便利） ・問い合わせ窓口（メール掲載かメールフォーム設置） ・活動写真（顔はモザイクにする。悪用されないように。活動雰囲気が分かる。） ・活動レポート（あると参考になる） 新人が入ってきたら、徹底的にフォロー怠らないこと。 常連さんが出てきたら、協力者も増えてくるだろうし、 新人さんフォローが出来る人が出てくる可能性もあります。 あと、一番大事なのは、注意事項破ったり、周囲に迷惑かけた人は 退会させることも視野にいれましょう。 一人でもいると、雰囲気が悪くなって、メンバーが残らないし、 新人も一回限りになります。 出来上がったホームページは、社会人サークルのリンク集があるので そこに掲載しましょう。（無料掲載が多くあります） 社会人サークルの裏方しているので、参考になれば・・・。
あなたが思っているようにはいかないと思います。AV男優は肉体的にきついでしょう。 中卒の５０台で、市役所職員はないと思いますが、好きにして見たら良いと思います。 一応釣られてみました。
クリエイターって、何のクリエイターでしょうか？ クリエイター＝創造する人。 やる気が出ないと言っている時点で、 クリエイターじゃない気がしますが… あなたが本当に何かのクリエイターだ思って、 アドバイスします。 クリエイターって、 今まで自分にインプットしてきたものを、 自分というフィルターを通してアウトプットする仕事。 インプットが上手にできなくなると、 いずれアウトプットもできなくなります。 今、クリエイターとして、一つの壁が来たのだと思います。 自分が今の仕事を本当にやっていけるかどうかを、 見つめ直す時期なのではないでしょうか。
まず、卒業後に就職活動を失敗すると待遇の良い定職に就けない現実があります。 スキル・資格があえば転職活動も優位に進められますが、借金返済・生活を優先すると理想通りになりません。 彼女が実家暮らしでも家にお金を入れたり・援助していれば思うように貯金が出来ない可能性もあります。 いずれにしても人それぞれ家庭の事情があるので、結婚前提のお付き合いを考えているならその辺りの事情は確認された方が宜しいかと。 結婚後に嫁実家の援助という可能性もあるので。 後、結婚生活で夫婦の金銭感覚は重要ですが、彼女の家庭の事情を差し引いても違和感を感じているなら止めた方が賢明です。
シンヤちゃんは聞いたことないですが、私はそんなに嫌いじゃないです。 でも女の子にそうゆう名前をつけるなら、どんな意味と意図があってつけたのかすごく気になっちゃうと思います。周りも子供本人も（笑） まだ18ですしこれから色々経験して考え方も変わると思います。 将来素敵な旦那さんと出会って、 二人で意味と漢字を与えたシンヤとはまた違う素敵な名前ができるかもしれませんよ！
何年先かわからないけど、70歳まで働けるような社会になると思います。
音楽業界の裏方をしております。 ＞＞芸能関係の仕事に就きたいのですが 夢は叶わないから夢なのです。 でも我々はそれを夢ではなく職業にしたい方々と日々仕事をしております。 夢では無く、職業にしたいのであればそれは夢ではなく目標になります。 目標なのであれば、1,諦めてしまう 2,間違った努力の仕方をする これをやらなければ必ず叶います。目標ですから。 なので、本当に、芸能やウチ（音楽関係）の業界に来たいのであれば、何がしたいのかもっと明確にする必要があります。 何故か？単純です。複数の目標に向かって努力して、ご自身の力が分散されるよりは一つの目標に集中した方が良いと思いませんか？？ 今中3との事ですので、明確な目標が無いのであればとりあえず勉強に集中して、出来るだけレベルの高い学校に行きましょう。 今貴女がレベルの高い学校を目指すのも、ちゃんと理由があります。 それは、【頑張ればなんとかなる】っていう成功体験を身につける事です。社会に出て芸能界を目指すと分かると思いますが、受験勉強なんて比にならないくらいしんどい事があります。 そういう時に、何かに真剣になって、クリアした経験がある人と無い人の差が出ます。 なので、例えば今貴女が10段階中5段階くらいの高校にしかいけなかったとしたら、それでも10を目指して勉強し、7か8位の学校に行けるように頑張ってみてはいかがでしょうか。 頑張って下さい。
アニメ作りならアニメーターや、監督業、制作進行、音響監督、脚本家、演出家などなど。 役者関係であれば声優。 どの道が希望かわかりませんが、専門学校を出なくてもなれるものと、なれないものの両方があります。 監督はぺーぺーの新卒でなれるか？分かりません。たいていは下積みから経験を積んでなるものだから。 声優は養成所に行かないとほぼ不可能です。
私も信じてません 死後の世界とか自殺に関してもですが 人が勝手に決めたと思える事が多いです 悪い事をしたら地獄に行くとかも何かに都合の良い作り話に思えます だからと言って無いとは言えませんが 脳が活動を停止するなら意識もなくなり 何も感じずに存在が無くなるのかと思います
＞デッサン、油ともにこのまま続けていけば有名私立にはなんとか行けそうなくらいの技量です ＞学科は美大レベルなら余裕がある って、すごい自信ですね。 学科はともかく実技に関しては偏差値があるわけじゃなし、そこまで言い切れる根拠なんて普通今の段階では誰にも無いと思うんですけど。 現役だけでなく浪人も含めてあなたより出来る受験生だって今はわき目もふらず実技に励み学科を猛勉強しているはず。 とても漫画に関わっている暇なんてないでしょう。 漫画を描くなら受験は諦めるってことじゃないですか。 そこまで美大受験は甘くないですよ。
人は変われます。 30代半ば 男性です。 質問者様の理由はハッキリしています。 ストレス発散の為に多少なりとも、心と身体と時間のゆとりが必要と思われました。 精神科を受診しても変わらない人は沢山います。 理性の１つで片付くんですよ。 難しいかも知れません。 違う理由がある方もいると思いますから。 週にアルバイトは何回でしょう？ 少し日数を減らすだけでも違うと思います。 それと、後悔は残しなさい。 よく、後悔はするなと言われた事があると思います。 私もそうです。 人生は挫折と後悔です。 あの時うまくいかなかったから、こうしよう、あーしよう。と、あると思います。 成功される方はもっと味わってますし、挫折と後悔です。 私もそうです。 現在、結婚し子供2人います。 マイホームも購入し、さぁ！これからだ！ って時です。 かみさんの実家に金貸してます。毎月です。かみさんと話しても、話にならず、相手の両親に話しました。 結果貸す事になったんですが、ただ死に金にはしないでくれと。。 ですが、相手の両親は旅行に行ったり、好きなダンスをやったり。。 酒やタバコを止めておらず、現状維持です。 私は、本業の他、掛け持ちしてます。休みがありません。かみさんは下の子の面倒の為に働かずに、家の中にいます。 もう、なんのために働いているのか分かりません。 話が逸れました失礼しました。 質問者様はまだまだこれからです。 人は変われます。 大学卒業までが踏ん張りどきです。 かなりキツイと思います。 大学の偏差値なんか関係ありません。資格取得の為に頑張ってみて下さい。 アルバイトを辞めて、別のバイトをするだけでも環境が変わって良いかも知れません。 人は人、他人は他人です。 気にする必要は全くありません。 そんなの、社会に出てからでも若い分、間に合います。 環境を変えるだけでも大変だと思います。 先ずは少しずつ変えていく事です。 私みたいな人も沢山います。 質問者様は「これから」です。
感じられたような気がする人もいるかもしれません。
生きたくなければ死ねばいい。でも、私は死にたくないから生きてます。 だって今まで生きていて暇なことなんてありませんでしたよ、何かをみつけてそれに没頭して・・・ 家族や、楽しいことをするために生きてるんじゃないでしょうか。人の生きがいなんてそれぞれですよ。
ラブライブ！サンシャイン‼で頭がいっぱいでございますわ❤
私は音楽をやっているので先生によく同じように考えるな、感じろ！って言われるんですよ。 正直世の中天才ばかりではないのでそれで感じることがでれば先生にはついていないでしょう。 でも私はこう思うんです。 感じたことを表現するにも自分の心に響く演技を見たことがなければ どんな演技が心を打つかピンと来ないと思うんですよね。 いろんな演技を見た経験の中から記憶として残った心に響く伝え方というものが自然と出てくるんじゃないかと。 だから私は諦めませんよ、今わからなくても、いつか分かるようになる。 感じるってどういうことかなと心掛けて努力しています。 こうかな、あーかな、と模索している姿を見て、きっと先生はダメだ、全然ダメ！と言ってくるでしょう。 でもいいじゃないですか、こーゆーのはダメなんだ？ってダメなのがわかったんだから。 向いてないなんてそんなことないんです。 こんな悩みを持つなんて、上達する素質があるんですよ！！
星空はキレイだと思うけど、夜景はどうだろう。 花火は技術的にすごいと思うから好きですよ。職人さんの魂ですからね。
高校卒業の新卒ならまだ間に合いませんか？ 高校生の就活は大学生などと異なり、９月～だった気がします。 関東だとJR西日本の求人はないと思いますが、質問者様の述べた会社やJR東などは間に合うと思います。東京の大手私鉄（京王や小田急）はJRより待遇も良かったりするので意外といいと思います。 試験は鉄道会社なら、内田式クレペリン検査は確実に行うので練習していくといいと思います。面接は学校の先生に練習をお願いすればいいと思います。 既卒応募ですが、基本的に新卒一括採用が定着している日本では、倍率はかなり高くなります。ただ、鉄道関係の仕事に従事して、鉄道関係の資格を取得していれば、他の人よりは有利だと思います。
宅建、不動産鑑定士なんか取得できたらいいですね。 まあ、宅建だけは、最低でも取得しておこう。 それと、語学と学業が大事だね。 不動産は、体育会系だから身体も鍛えよう。
乗り越えたって事はありますよ。乗り越えるのに半年以上かかった事もありますが、どれだけ時間がかかっても乗り越えたらそれで良いじゃないですか。だから、期間も関係ないと思います。
男女ともに、バカだから貧困になると思います。
本人の実力次第だと思います。 才能がある人なら凡人より簡単になれるかもしれません。 逆に才能が皆無だったならめちゃくちゃ頑張って必死になってもデビューすら出来ないかも…。 単純に確率計算するなら、漫画家は人気の職業だと思うので確率は低いと思います。 試験に合格すればなれるとかではなく、多くの人が面白いと思ってくれないと大ヒットしたりずっと連載作家で居続けたりはできませんし…。 「新人賞をとってデビューするのは基本が出来ていればわりと簡単、その後連載作家として続けられるのは少数」と聞いたことがあります。 新人賞とってデビューできたら漫画家になれたとするならさほど難しくはないかもしれません。 連載作家になってそれのみの収入で生活できる人を漫画家というなら、才能がある人なら難しくないかもしれないし才能が皆無なら難しいと思います。 ここまでは商業誌の話です。 ある程度は売れる同人誌を描く作家さんを漫画家というなら、それもまた才能だったり運だったりが関係してくるかと。 商業誌と違い、多少絵が下手でも話が面白ければ人気が出ることもあると思いますますのでチャンスは商業誌よりはあるかもしれません。 自称漫画家なら漫画を描いている人が勝手に言ってるだけなので、漫画を描いていれば誰でもなれます。 まぁ、人によっては「描いてるだけじゃ漫画家じゃない！」って言うでしょうが。
犯罪者を守ると被害者を救えないの？ 何故にそうなるわけ？
会社辞めたら？ 蓄えもある程度あるなら、失業保険もあるししばらくは困らないでしょ。 それでしばらくは好きな事しかしない。好きな時に起きて、好きなもの食べて、好きな時に酒飲んで、好きな時に外出して、一日中したい事しかしない。 自分と同じか分からないけど、自分は会社辞めて良い方向に行きました。 今迄築き上げて来たものが無くなるし、収入源も無くなるので踏み出し辛いかもしれないけど死ぬよりは良いでしょ？ 辞めてから思考も自ずと良い方向に行くと思いますよ。それで徐々に魅力的になって結婚も出来るかもしれない。 自分がそうでしたから。 会社を辞める前は、収入も大手なのでそこそこ、マンションも新築で家具もオシャレ、車も300万以上の新車を買って家賃も12万以上(これが別に高いとは思ってませんよ。全然上が居ますから)払ってました。 勿論土日休みで早けりゃ18時には帰れるし、世間から見れば安定したそこそこの生活を送っている様に見えるかもしれないけど自分にとっては惨めそのものでした。 顔もそんなに悪い訳じゃないのに彼女も出来ませんでしたよ。 今ならよく分かるけど当時は、みんなが良いと思ってる価値観が良いと思って自分は生きてたんだなぁと思います。その時は人生ってこんなもんか、終わりだなとしか思ってませんでした。 自ずと自分の価値観に合った生活が出来ていれば幸せと思えると思うので、今のあなたも当時の自分と一緒で価値観に合った生活をしていないのでは？ 今自分は南の暖かい方で嫁さんと1歳に満たない子供とのんびり暮らしてます。人生で初めて薄っすらとあぁ、幸せだなぁと思う事が出来る様になりました。(子供の頃よりそんな事は一度も感じた事がなかった。) 今は失望感しかないかもしれませんが、手を離し辛い仕事をあえて自分から手離してみることで見える世界が変わってくるかもしれません。あなたも自分の価値観に沿った生き方をして幸せを掴んで下さい。
4大卒の正看護師と、専門や短大卒の准看護師では基本給が月5000～20000円程違うところがあります。 差をつけないところもありますが、都市部の病院などでは ほとんどが差をつけられます。 つまり、学歴の差＝看護師免許に違いがある、ということになります。 出身大学によっても、就職先の先輩看護師からの見られ方や接し方が違うこともありますが。 また、現在は減っていますが 正看護師でなければ出世が出来なかったり、施設などでは常勤として雇うことさえしない所もあります。 あと…稀にあるのが、患者さんやご家族から聞かれること。 「あなた正看護師さん？」と。 正看護師以外には看てもらいたくない、等と言い出す人たちもいます。 看護師歴7年目ですが、病院より在宅系で聞かれることが多々あったと記憶しています。 その位でしょうか。
よくわからないのですが、書道や絵画がなぜ「手に職」になるのでしょうか。 書道でしたら、書道教室を開ける・・・師範を目指しているということでしょうか。 絵画でしたら、イラストレーター？ どちらも基本は「趣味」であって、「趣味が高じた結果、状況によっては多少の収入になる」程度のものであって、「手に職」と言えるレベルではないと思うのですが・・・。 イラストでしたら仕事経験がありますが、今はたとえばＬＩＮＥスタンプなど、画力がなくてもネタ勝負でお金になるようなものはあります。 でも、それで一生暮らせるわけは当然なく、運が良くて「お小遣程度」です。 もちろん、美芸大卒の学生なみに画力があり、イラストコンテストで複数入賞できるくらいになってきたら、多少収入としては増えますが、それでも生計はとてもたてられません。今アラサーならイラストレーターとして就職も多分ムリです。（イラストレーターの就職はだいたい30歳前後までで、それもフリーランスで多数実績がある即戦力のプロのみ採用。しかも採用枠が非常に少ない） つまり、「副収入」止まりです。他に本職が必要です。 書道の方はわかりませんが、師範までとって教室を開いたとして、やっぱりそれだけで生計をたてていける人はほんの一部と思いますし、教室を開くにも資金なり場所代なり、いろいろ必要かと思います。つまりは経営者になるわけですし。 アラサーから始めるようなものではないと思います。 アラサーから一生困らないような「手に職」は、個人的には看護師くらいしかないと思います。有名大卒程度に学力に自信があるなら公認会計士や弁護士などの難関資格もありだと思います。 そのように世間で需要があり、確実に定収入に結びつくものを選択した方が良いと思います。 これらの資格が難しいなら、もうとにかく就職活動して、実績を積んでゆくべきと思います。書道や絵画も続けてよいでしょうが、あくまで趣味としてです。 音楽ですが、先があるかといわれたらないですが、それは書道や絵画もあまり変わらないと思います。なので、書道か絵画のどちらかを辞めて、音楽を始めても良いとおもいます。「趣味」なのですから、お金と時間のある範囲でいくらでも自由にしていいと思います。 質問者様は、本業の準備をせず、ただ趣味ばかりを増やしてる状況です。 アラサーでしたら、もっと現実的なお仕事のために準備をされた方が良いと思います。
基本的に医学分野は受験科目的には理系ですね。 看護師というのであれば、 大学の看護学科ではなく専門学校になります。 受験科目は、学校で違いますが、 多くは 国語 数学 英語 理科 の範囲から幾つかの科目出題されるそうです。 社会がなくて理科が有るので、比較的理系でしょうか？ 更に他にも面接や小論文を課す学校もあります。 大学の看護学科を目指す場合も 私立は英数理(殆どの場合理科一科目) 国公立はセンターが理系5教科7科目に二次も英数理(殆どの場合理科二科目) だそうです。 ただ、普通の理系と違い二次で数学3cを範囲外としている大学が多いです。 旧帝国大学でも数学で3cは出ないって言ってますね。でも阪大では数学3c出ないとか言いつつ説明付きで自然対数(数学3の範囲)出したので実質的に3cが要る大学も有るかも知れません。
まずは、音楽の先生になりたいのか、音楽療法士になりたいのかを、どちらかはっきりさせないと、進路が決まらないですね。 音楽の先生になりたいなら、音大ではなく教育学部に進学した方が良いでしょう。 知恵袋にも、過去に同じような質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112907445... 音楽療法士については、ここにもありますが副業的なものなので、メインを何にして働くのかを別途に考える必要がありますね。 http://careergarden.jp/ongakuryouhoushi/
オッサン、遡上した鮭か？
私は結婚していますが、 結婚するしない、自由ではありませんか 性にこだわるよりも、 貴方の人生をどう生きるのかが大事です。 結婚しても、泥沼で離婚できない夫婦はかなりいます。 結婚にこだわりすぎるよりも独身の方がいいですよ。
太いホースからでるでる挿さっていた 韓国版とかそんな感じの騎乗位でサブ・カテゴリー 追加制度はなく、カテ相違での事とか・・・ 撮影範囲等の悪さ（一部等でも場合でも含める） 性別 実年齢なども 不明！ でも、質問をした 答えて教えてくいれなかった （回答者側が悪い！質問者側は被害者？可哀想） などとして来る、野比のび太・型人間での多さ！ だから言ったんですよ先生
諦める必要は全くありません。 立派な夢を持っているじゃないですか！ 夢を諦めるほど無駄なことはないです 正直な話、お金を出してくれるのは親なので親がダメと言ったら無理かもしれませんね。でもそれと諦めるとは話が違います。親に夢を諦めさせる権利はありません、代々医師という優秀な頭脳をお持ちならそれくらいの事は理解できるはずです。 それに中学一年生でしたらまだ養成所に通うのはもう少し先ですからじっくり説得していきましょう。 嫌々やっていても良い医師にはなれませんし、医学部だってそう簡単な世界ではありません。 お兄さんが却下されたなら２人で協力しあって親に話すのはいかがでしょうか とにかく夢は諦めるためにあるものではありません。夢があるのは幸せなことです。それは忘れないでいて下さい。
音楽業界で裏方をしております。 ＞＞声優になれるでしょか？ まずこれは、【TV等で人気アニメの声優等を務め、google等で検索したらいつのまにかwiki等が出来てる位有名な声優さんになれるでしょうか？】という質問だと解釈します。 これに関しては、【慣れない可能性が非常に高い】が現実的な回答です。 我々の世界で歌手になりたい！って言ってるのより更に厳しい世界ですので。 批判はしたく無いし諦めろと言うつもりも無いですが、現実は現実として受け止める必要があります。 ただ、だからと言って諦めたら永遠になれません。 買わないと宝くじに当たらないのと一緒です。 ここから先は私個人の経験談です。 外（音楽業界）から見てると、現在そこそこ仕事のある声優さんと仲良くなり、そこからお仕事がもらえるように人の輪を広げていくか、それなりに力のある事務所に所属するか、どちらかしか成功する方法が無いように見えます。 その上で、今出来る事は演技力を身につける訓練をする事じゃないですかね。 田中真弓さん（ルフィの声優さんです）がおっしゃってましたが、声優だからって声だけ出来れば良いもんじゃないようです。舞台等に立っても通用する演技力が必要とおっしゃってました。 人の繋がりでチャンスを得ても、それが出来る力が無いとチャンス逃しますし、それなりの力が無いと事務所も売ってくれません。（というかそれ以前に拾ってくれません） 親御さんは反対するでしょうが、この先訪れる苦難に比べたら、今親御さんを説得する事なんて大した問題じゃないと思います。 頑張って下さいね。
可能性なんていっぱいあります。 もちろん報われる努力ばかりではありませんが、とりあえず自分が絶対に成し遂げられる努力からコツコツと積み重ねていけば、成功するものだってあります。 失敗は成功の元とも言いますし、失敗して落ち込むのではなく、失敗からたくさんのものを学べばいいと思います。 的はずれでしたらすみません。 お力になれれば幸いです。
郵送もできますよ。コピペ。 【郵送】 履歴書と写真2枚（上半身と全身）を下記宛先までお送り下さい。 ＜デモテープ・履歴書などの宛先＞ 〒150-8570 アミューズ キッズ事業室宛 （郵便番号だけで届きますので、住所の明記は不要です。） ※応募書類は一切返却致しません。 ※お送りいただく履歴書や資料、デモテープの内容や形式に関しましては特に規定は設けておりません。 「この履歴書でなければならない」「写真はこのサイズでなければならない」などといった制約は一切ございませんので 郵送できる範囲で自由にアピールにして下さい。 ※海外にお住まいの方は対象外とさせていただきます。 顔笑ってください。
『高校2年生です。将来の夢がなく、何事にも無気力で、中途半端に生きてきました。』 これは高校生等の学生がよく抱える、理想と現実のギャップによる葛藤です。 今の質問者に一番重要な言葉は 「同じような悩みや葛藤を抱えているのはあなた一人ではない」でしょう。 まだ10代のようですからそのような悩みはあって当然。 無いまま10代を過ごした方が後々取り返しがつかなくなって怖い、事例になります。 日本の生活に疲れた人が色々な笑顔に癒されるのはよくあります。 学生に比べ短い休みしかない社会人が沖縄などの自然に抱かれ、色々な悩みなどから解放される為に行く人も多いです。 自分は”リセット”と呼んでますが、また行きたい、もう一度行く為に仕事をまた頑張ろうと言う活力にもなります。 最近の航空券の安さによってそれが国内から海外に変わったりはしてます。 ただ一つ気になったのが、 ”日本ではなく世界に行けばいろんな笑顔に出会える”と勘違いしている節があるように思えます。 笑顔が無いような国、排他的で外国人を敬遠しているような国だって多くあります。 あなたが行った経験は東南アジアだからあるものです。 アジア＝世界と拡大解釈すると、違う経験があった場合に、 変な解釈による間違いに陥りやすい感覚だと思います。
間違ってますよ〜〜。 例えるなら高校は原付、大学は自動車。 目的地が遠い時にはやっぱり自動車の方が有利です。 でも、自動車や原付がなくても目的地に着いてる人はいる。 大卒者の資格ってのは幸せになる為の道具(手段)の１つであってゴールじゃない。
少々生意気な小６女子です。 ２０代の男性がそれを聞いて何になるんですか？ あなたが何を質問しようと勝手ですが よっぽどの変態じゃないと誰も 答えてくれませんよ？
まだまだこれから〜！
歯科衛生士は待遇が悪いでしょうね。 歯科はどこも儲かって無いんで。 資格なしの歯科助手と同じ待遇でイヤになる人もいます。 歯科治療は神経を使うんでストレスから怒りっぽい人が多いし、金儲けのために無茶苦茶汚いことも平気でやる歯科医院もあります。 技量はなくてもやたら矯正やインプラントやホワイトニングを薦める。 最近は奥さんも歯科医ってとこも多いしね。 奥さんよりも年上だと使いにくいから、若い人を雇う。 開業できるのは金持ちの子供が多いので感覚が違ったり、儲けるためならホストまがいのテンションの歯科医も増えてます。 まあ、求人はあるけどいい仕事ではないです。 高卒でも公務員になった方がいいですよ。
通訳のお仕事とかどうですか？
家族とまた一緒に生活出来るか事とお金に余裕ありますように(=ﾟωﾟ)ﾉ
自分、乃木坂の事はよく知らないんですが、 （48グループのファンです。） 娘がそのグループのファンだったり 音楽が好きな子だったりすると それに関する仕事に就かせたいと思う 親（他の家族の場合も）もいるようです。 既に挙げられていますが 母が娘に夢を託す場合や 内気な性格を変えたかったという場合もあるでしょう。 NMB48の山本彩さんなんかは ガールズバンドで挫折した後の新しい活動先として 母親が勧めたのと母親自身アイドル志望だったという 複合パターンですね。 子役・ジュニアアイドル出身だと 理由もまた違ってくるんでしょうが・・・。 何歳から始めたかにも因りますが 親の意向もより大きいと思いますし。 AKBのその口のメンバーだと 成長してからの活動の場を探して、 というパターンも見受けられます。 （「元」だが大島優子が好例）
私は後者が良いですね。 別に女にモテるとか人から認められるとか、始めは嬉しいだろうけどそれが当たり前になったら大して嬉しくないような気がする。 モテない男が頑張って好きな人と付き合えたときの喜びの方が大きいんじゃないでしょうか。
ちょっとつっこんでおくと、代々木が代々木アニメーション学院であれば、あそこは養成所ではないです。 なのでその２つなら日ナレしかありません。 これはもちろん養成所から事務所に上がれる可能性を考えてって事です。 代々木を出たとしても、養成所には別に行かないといけないので･･･
偶然、ワタシもアレをした夢を見ました。
けど、お金を稼がないことには生活し生きていけません。ペコペコしたくはないけど、しょーがないのです。 お金があれば、ペコペコする必要ないわよ。
大学3年生の者です。 大学の4年間はとてもいい重要なものであり、就職だけのためのものではないと私は思います。 学ぶ場や時期が変われば、大きな変化がよくも悪くもうまれるのではないでしょうか？ 私は決して名高い大学に通っているわけではありませんが、私が学んだ2年半は私を大きく変えました。 もちろん、就職に有利だとか不利だとかあると思いますし、そうを世の中の人は口々に言いますよね。 でも正直、それだけのために学ぶなら、どのこの大学でも、ましてや大学なんて行かなくてもいい気さえしてしまうのは私だけでしょうか？ 私は4年間で何を学び、学んだことを活かしていきたいかを考え、大学を選びました。 求めていたものを学ぶことで自分の夢に近づこうとすると同時に、新たな学問との出会いもありました。 私は美術専攻なのですが、心理学や哲学なども同時に学んでいます。 単に作品制作するのではなく、これからを私が生きていく上で大切な忘れてはならないことを学び、それらを作品に取り入れています。 それが今の私にはなくてはならない存在になっています。 大学というのは学ぶだけでなく、学んだことを活かして成長する場であると私は思うのです。 手に職を付ける、生き方を考える、周りに目を向け自分と客観的に向き合う…色々な成長の仕方があるでしょう。 質問者さんがその大学に行って学びたいという強い意志と成長したいという思いがあれば、そこへ行くべきだと思いますよ。 日大であればたくさんの学生がいますし、多種多様な分野の人と交流できて、たくさんのものを得ることができるのではないでしょうか？ 大学は自分とは全く違う視点を持った人がたくさんいて、とても面白いですし、その中で学生時代を送ることで生き方や物事の考え方なども養われると思います。 そのためには、自分から積極的になるのはもちろんのことですが… せっかく4年間行けるなら、4年間生き生きと、そしてその後の人生を心豊かに生きれる学びの場を選んだ方がいいと思います。 長々と偉そうに、すみません。 少し論点がずれたかもしれませんが、私はそう思います。
いじめられた記憶と、向き合えるのは自分だけです。 もう終わったことであっても、トラウマは薄らいでいくくらいで、あなたの心から消えることは、ほぼないです。 私が思った考え方ですが いじめた人もストレスが多くて、どうしようもなかったのかもしれない。 自分がいじめをしてる人と仲良くしてたら、いじめをしなかっただろうか？いじめを止められただろうか？ みんな仲良くのほうが本当は楽しいじゃないですか。 自分もびくびくしすぎていたかもしれない。 ちゃんと挨拶とか、みんなにできてただろうか？ 原因が少しだけでもあっただろうか？ あったなら少しだけ反省してみるのもいいと思いました。 いじめを受けた記憶の中に、もう１人の架空の誰か、または自分自身を、どのようにしたらいじめを止められただろうかと考えて動かしてみてください。 あなたがどんな助けを求めていたかを、想像してみてください。 あなたを守ってください。
生活保護を受けながらボランティア。 ➡︎働きたくないけど社会に無用とは思われたくなくて、社会に必要とされてる感や承認欲求を満たしたいのでしょう。自己中心的な志向の人です。 子供がいないのに少子化対策を声高に叫んだり。 ➡︎子供がいない事を正当化したいのでしょう。子供産むも産まないも好きにすればいいのに周りまで巻き込もうとして自己中心的な志向の人です。 野良猫の餌付けでトラブルになり、息子一人残して出ていく ➡︎自分の事しか考えてないのでしょう。自己中心的な志向の人です。 特に今初まった事では無いような気がしますが他人に無関心な人が増えて自己中心的な人を注意する人が減る事により自己中心的な人が増えてるかもしれませんね。 他人の気持ちを思いやれる人の価値が上がるかもしれません。 貧富の格差にも繋がってくるかもしれません。 自己中心的な人が生きづらくなると自己中心的な人は減って行くでしょう。 自然淘汰と言うのでしょうか。 歴史は繰り返されると言う事でしょうか。 もし自己中心的な人が増え続けまともな人の数と逆転し自己中心的な人が権力を持ったら、社会の生末は極端な格差社会ですかね。 今既に、そうかもしれませんね。
欧州在住ですが、日本食レストランはとても美味しいところでも出店・撤退のサイクルが激しいです。人件費は法定基準のギリギリか下回ってしまっているところがほとんどです。資金が豊かにあるとは思えませんし、自転車操業といった感じでしょうか。 こちらは内装の費用も高いみたいで、カフェの居抜き物件で寿司屋やっていたりしてイマイチです。 おっしゃるテレビ番組は結構僻地のものをとりあげてますので、上記は必ずしも当てはまらないでしょうが、見てる感じ結構ギリギリで運営している印象は同じなのかなと。
》本屋に本を売る仕事 って、書籍取次・出版取次店と言われているところ（出版物専門商社）をイメージされているのかと。 「トーハン」「日販」が有名どころ。 ですが、要するに商社ですね。 出版社に就職するには、出版社で何をしたいかが本来おおきな問題なのですが、 質問者さんの場合は、「出版物営業」や「編集者」と呼ばれている職種だと思います。 その場合は、純文学・大衆文学を含めて書籍の場合は、日文ですね。 一般の雑誌、或いは文学と離れた専門書の場合は、政経・社会学系や理工・農業・医薬系まで潜り込み方は一杯ありますよ。
遅いな！ 明日やろうは馬鹿やろうどころじゃない
ＬＣＣの参入でパイロット不足が深刻です。 成田もＬＣＣのため便は悪いものの第３ターミナルができ、東京オリンピックまでに第２ターミナルを再整備してＬＣＣを第２に戻す方向で動き出しています。 パイロットの養成は、今や大学の目玉になっているのではないですか、お調べください。 あなたがパイロットの道を目指すのであれば千載一遇のチャンスです。 その上で、パイロットの道がどうしても不可能であれば、大学職員の途を選択すればよいのではないですか。大学も少子化時代に入っており、倒産したり、統廃合が求められ大変な時代です。職員も人事異動も頻繁にありデスクワークだけでない仕事も多いと思いますよ。その中でやりがいを見出すことも可能でしょう。 健闘を祈念します。
今からでも遅くありません。 大物になりましょう！ ”7億円事件''を起こすか、宝くじで7億円当てましょう！
学歴は関係ないやろ？ 高学歴な奴らでも、ダメな奴らはダメだからね！ むしろ低学歴の奴らの方が、高学歴の奴らに負けじと生きてく為に必死に頑張っている。 だから、低学歴だから小説家になれないとか、全く関係ない！！ 夢を持って頑張っている奴らは、学歴なんぞ関係なく夢を叶えてます！！
幻聴、妄想があったようですので、「もういい」と聞こえてきたのでしょうか。
「文がごちゃごちゃすぎて」とのこと、じゃ、添削してみますか…。 あら？ 全然ごちゃごちゃしてません。 どこか弄ろうかなぁと点検しても、どこにもないですよ。弄るべきところが無い。 このままでOKです。 え？どこでも良いから添削しろって？ じゃ、冒頭の「私は」を取ります。要らないのですよ。ご自身の志望理由を書いているわけですのでね。だからこれは取ることが出来ます。ていうか、取った方が良い。 でも、何にせよ良く書けてる。論旨が明確に伝わってきます。こういう理由で志望しているんだっていう話が直接伝わってくる感じ。 え？長くしたい？もっと長く書きたいのですか？ か、どうか分かりませんけど、もし長くしても良いのなら「不安を少しでも和らげる」ことの他の面について、ちょっとでも言及があると更に良いと思いました。励まし役っていう役割だけじゃないですよね。専門職だもの。
現役で声優をやっているものです。 急に声優になりたいと思うのはなんら不思議なことではなく、この業界はむしろそういう人であふれています。かくいう私もその一人です。 私は可能であれば東京の大学に行き、それと並行して養成所ないし専門学校に通うという方法がベストだと思います。 まず、声優はなるだけでもとても大変で、かつ声優になれたとしてもそれだけで十分な収入を得るのはさらに難しいです。 例えばアニメ声優になりたいのであれば、役のオーディションを受けて選ばれなければなりません。 例えば主人公のオーディションに受かる可能性は、例えそれ相応の実力があったとしても相当に低いを言わざるを得ません。 いわゆるモブ声優といって端役（町人Aなど）だけで色々なアニメに出て収入を得ているような人もいますが・・・そのような状態はいつまでもは続かず、いずれ仕事は他の人に取って代わられてしまいます。 声優を目指しても目が出ず、なかなか諦めきれずに何年も経ってしまう人、声優にはなれたけれど仕事がなくやめざるを得ない人、一度は売れていたけれど若手に取って代わられその後仕事がなくなってしまう人・・・この業界はそんな人であふれています。 だから、大学に行きましょう。もしかしたら大学で他にやりたいことが見つかるかもしれないですし、就職活動と並行して声優を目指せば、声優になれなくても仕事を見つけることができます。 「自分はそんなことしなくても声優になってみせる！」とあなたはもしかしたらそう思うのかもしれませんが、残念ながら声優を目指す人は大半がそう思い、そして挫折していきます。 声優事務所に所属することができても、迷った末に結局一般就職する人も多いです。 あらゆる可能性は残しておいた上で、空いた時間に養成所や専門学校で勉強してプロになった人もたくさんいます。私は声優を目指したときにはすでに社会人として働いていましたので、仕事と並行して専門学校に通い、声優デビューと同時に仕事をやめました。 あなたがどこに住んでいるのかわかりませんが、冒頭で触れたように声優を目指すなら東京で活動するのは必須条件です。 地方の養成所からデビューする人もいますが、どのみちデビュー後には東京に出てこなければならないので、最初から東京にいた方が何かと有利です。 最後に、声優は全然稼げません。 もちろん売れっ子や第一線で活躍する人たちの中には稼いでいる人もたくさんいますが、声優はボーナスもない、福利厚生もない個人事業主（自営業）です。 サラリーマンの平均年収は400万円程度と言われていますが、声優業界で年収が400万円を超えている人はせいぜい全体の10%程度です。 それに毎月安定して一定数の仕事があるわけではないので、年収は年によって上下します。 だからほとんどの人はローンを組んで家や車を買うこともできませんし、結婚して子供を持てる人も少ないです。 ほとんどの人は売れるまでに極度の貧乏生活をするはめになります。 それに耐えきれずにやめてしまったり、結婚するために収入が安定した仕事に転職する人はとても多いです。 よく「声優の仕事で飯が食いたい」と言う人がいますが、私は「飯が食えなくていいから声優がやりたい」と本気で思っている人でないとやっていけないと思います。 そういう覚悟を本気で持てるか、というのも考えておきましょう。 お芝居というのはやってみなければ向いているかどうかも分かりませんし、向いているから声優になれるというほど単純なものでもありません。 しかしあなたが本気で挑戦し、やっていく覚悟を持てる日が来たら、その時は全力で応援します。 頑張ってください。
文章の意味がよく分かりません。 声優としてのセルフプロデュースって、 なぜ求められているのですか？ あなたは何かの試験を受けようとしているのですか？ 何の試験を受けようとしているのかを、 まず書いてください。 そうしないと、誰もアドバイスできません。
夢の中へは行ってみたいです
自分の夢を他人任せにするのか？
お金を貯めること。 この年で 引きこもりニートになれました。 あと60年は大丈夫です。
そうですね、看護学校ですよ
なりたい理由が不純すぎるだろ笑
波乱万丈な人生ですね。 100％気の持ちようだと思いますが、 たまには御先祖のお墓参りでもして 近況を報告したりして見ては如何でしょうか。 きっと心配されてると思いますよ。
教職免許を取得しようとしている大学生です。 私は子供が好きですが、学校や勉強は大っ嫌いです。 子供が好きな気持ちだけじゃ教師はやっていけないです。 子供が嫌いになったら終わりではないですか？ 厳しいことを言わせていただきますが、 子供が好きなら、家族を作って自分の子供を大切に育てる。 それでも子供が好きだからが通じますよね… 教師になろうとする、またはなった人の大半は子供が好きだったり、学校や教師にプラスのイメージのみを持っている人です。 マイナスのイメージを持った人は、大体学校から離れ距離を置こうとします。 教師は色々な経験を持っている方が良いと言われています。私もよく大学教授から言われます。 前に回答されている方の意見は教師になるのにとても貴重な経験だと私も思います。 質問者さんの教師になりたい志しはこの文面だけではかれませんが、教師は子供が好きだけじゃいけないと思うんです。 その気持ちも大切ですが、やっぱりそれだけ重い職業なんです。 私のこんな言葉で折れてしまうなら、教師なんてやらない方がいい。 真剣に子供に向き合えない人間が子供と接してはいけないんです。 特に小学生〜高校生という、環境に感化されやすい年頃の子供たちにとって、教師はとても影響力の大きい存在です。 子供に先生と呼ばれた暁には、その子にとって自分の存在はずっと先生なのです。 私は塾の講師を3年程していますが、ただの大学生が先生と呼ばれます。 2年前に卒業した子が道端で私に会うと先生と呼び、話しかけてきます。 その度に私は思うのです。 先生って重い仕事だと。 でも、 子供が勉強をわかるようになる 先生ありがとうと私に言ってくれる 巣立った子が立派になって目の前に現れる 教師になれば当たり前のように起こる出来事の中に、教師を続けるだけの喜びや励みとなるものがあるのではないでしょか？ 教師はそれを知っているから、わざわざその出来事を書き連ねないのかもしれませんね。 塾の講師なんて、本物の教師に比べたら序の口だと思います。 それでも私が教師を目指すのは、自分と同じ境遇の勉強ができない、学校が嫌いな子供たちの手助けをしたいと思ったからです。 教師になってやっていくのって、やっぱり辛いと思います。 でも、その分嬉しいことも教師でない私たちの見えないところに散らばっているのだと私は思います。 その喜びや痛みはやはり教師になった者だけが味わうことのできるものでしょう。 良くも、悪くも。 長々、偉そうにすみません(｡-_-｡) 私が一番に言いたいのは、教師は子供のことを一番近くで見守れる、素敵な職業だと思うのです。
全体的に見て遠回りしているように思います。 高校一年生なら今すぐ英語と実技の勉強をめちゃくちゃすれば、ストレートで海外の芸術大学に進学する事は出来ると思います。短大に留学するのは学費も生活費も掛かります。その分を芸術大学に回した方が良いです。 お金がないというから今からバイトしましょう。大学によっては途中で休学してお金をためてからもどるという事もできます。 短大に行くプランにしたいなら、ファッション系の仕事は軒並み薄給ですので、働きながらお金を貯めるのは難しいです。英語を生かした仕事をした方が良いです。 ファッションで留学したいなら本当はパリやアントワープの方が業界的には良いのですが、アメリカのカルチャーが好きならアメリカでも良いと思います。勉強するモチベーションにもなるかと。 ただ、まだ16歳なら趣向は変わってくる事は多いです。今は頑張ってお金を貯める事と語学の勉強に励みながら情報を集めたら良いと思います。 私は持病があって留学を諦めたのですが、アメリカに留学していた夫の話を聞くと羨ましくなります。留学仲間とは10年以上経った今でも仲が良いです。 きっと、貴重な経験が出来ると思いますよ。頑張って下さい。
知人でパティシエを目指し専門学校を卒業し洋菓子店に就職しました。 ですが3ヶ月で人間関係で辞めました。 つまり人それぞれですね。 多額の学費払っても働いてみて違うと思ったら、 それは夢でなかったとなる。 夢ではなく、チャレンジしたいことと捉えた方がいいのでは。 ですから給料が低い仕事に就くがやりたいことだからチャレンジしてみるか、ぐらいに考えたらどうですか？ いくら想像しても例のパティシエのようなオチもあるし。
まず前提として、私は看護科出身ではありません。 まず准看護師と正看護師では、出来る業務に違いがあります。 また、准看護師になった後、正看護師になりたい場合は、働きながら勉強をし、国家試験を受ける必要もあります。 質問者さんは、バレーボールもされているのですね。 もし私なら、高校では思う存分部活を頑張ってから、3年制の専門学校に通うと思います。 どうぞ、その夢を大事にして、素敵な看護師さんになってください。
小6〜中3高校通信だけど傷がっつりですよー。 人間関係も学力的にもね。 精神的にも。いまこまってます。 不登校の時も困ってたけど。
こんばんは m(_ _)m お仕事としてありますよ。 NPO （Nonprofit Organization ） NPO法人〇〇〇〇犬猫〇〇、NPO〇〇〇〇犬猫〇〇、などの名称の保護団体 NPO職員として、お給料が支給されます。 雇用状況等調査報告書から見ると、NPO職員の平均年収は250万円未満だそうです。 一般的には、福利厚生や退職金などはほぼ無いと、考えて下さい。 県や市町村など「保健所」に属する、動物愛護センター。 公務員なので、もちろんお給料が支給されます。 財団法人日本動物愛護協会 法人なので、職員になれば、お給料が支給されます。 地方公務員としての獣医師 公務員なので、もちろんお給料が支給されます。 頑張って将来の夢を叶えて下さい。 ありがとうございました m(_ _)m
そうなんですか！？知らなかったです。真面目に回答してた自分がバカみたいです。まだ始めたばかりなので早めにわかってよかったです。ありがとうございます。
「小説の書き方」といったタイトルの本がブックオフなどにはコーナーであるでしょうから、まずそういうのを読んでみて、書けそうなら書いてみて、応募をしてみてはどうでしょうか。 伏線を張る（ミステリー小説における基本）とか風景描写（主人公が別の場所に移動したとき、それを書くことです）など、何かしら学べることが書いてあるかと思います。 あと何かアイデアが浮かんだらメモしておきます。それをまとめるだけでも何かしらの文が出来上がります。 以上、昔読んだ本の受け売りです。あと大抵の人は何かを書き始めても途中で止めてしまうことが多いです。「最後まで書くこと」というのも大切なようです。
抹殺はされないと思いますが叩かれると思います
宅建取ったら、余裕で不動産関係に就職できます。 なので、宅建を取るのが近道だと思いますよ。 できたら、若い、小さい会社を選ぶと良いと思います。 その方が、好きなことができる可能性が高いですよ。 中小企業は大変ですけど、あなたなら大丈夫そう。
よくわかります。 私も今、恋煩いです。 好きで仕方なくて、いつ何してるか知りたくて、連絡がこないと不安で、休みでも私と逢う約束がないとどうしようもなくて。 私はあなたより遥かに歳上です。それでも恋心をコントロールできなくて。 どうするかは、最後は自分で決めるしかない。わかってはいるんですけどね。
反面教師とか 人の振り見て我が振りなおせ とか 格言染みた言葉があるように 全く自己中心的志向だとは誰も考えないでしょう よく他人の行いを見ることは良い事ですよ
言葉としての「平等」は偽善ではなく必要なことだと思います。しかし、この平等を全ての人が勘違いしていることに問題があると考えます。 特に酷いのがこの言葉を訴える側にある。 差別はいけない、平等にしろ。 差別とは○○だからダメと頭ごなしにダメ出しをすること。 平等とはこの頭ごなしをなくし、チャンスを等しく与えること。 ところが実際は同じように扱えと主張する。 もちろん偏見や○○であることだけで嫌悪する人もいますのでその点は直していかなければならないでしょう。 それが平等や差別をなくすことへのアプローチであって、間違ってもその考査を行う上で実績としての平等を図るのは間違いであると思います。 女性の社会進出が進んでいるのか？を図るために会社における雇用者の男女比率や幹部の男女比率を実測することに意味はない。 力仕事をする会社で男女比率が偏ったり、女性向けの商品を開発する会社で男女比率が偏るのは当たり前のこと。 きちんと門戸が解放されているのであればそれでいいのではないのでしょうか。それが平等では？
ごく簡単な夢で申し訳ないですが、質問が目に留まったので書いていきます。私は幼児の頃に入院したのがきっかけで物心ついた頃から看護師になるのが夢でした。その後もずっとその道以外は考えられず、看護師になり、今は小児看護専門看護師として働いています。
職業を決めるに対して悩む事は良い事だと思いますが、優先順位は「どんな人間になりたいか！」をまず見つけて下さい。（´ω｀）ｂ
ホントにそんなのいるんですか？ 頭がおかしいし、社会をしらなさ過ぎです。アホ。アホ。アホ。そんなのはアホのする事だと思います。働くのも悪くないと思いますけどね。
あきらめる必要はありません。 伝説の化粧配信とか、新婚さんいらっしゃの人妻とか、 すっぴんは、超絶ブ○だけど、メイクの腕によって、 アイドル顔になることは難しくないです。 質問者さんの経験談から下地は十分良いと思いますので、 特に前髪をしっかりと作った真っ黒の髪型や 手足の細さ、しゃべり方、コケティッシュでガーリーッシュな服装、短めのスカートとヒールでいけば、 男を集める立派なアイドルになれます。 目も糸を使って、大きくできますし、カラコンで瞳も大きくできます。 内股気味で歩いたり、ふわふわした表情、笑顔も後から作れます。 17才という年齢も、すばらしい。 写真は、すっぴんは妖怪。化粧したら、めちゃめちゃ可愛いと アイドルヲタクの人に話題の人妻さんですね・・・。 手始めにコミケでコスプレでも、してはいかがでしょうか？ 勿論、メイクして、ちょっと胸の谷間がでるくらいのオリジナルＪＫバージョンで。 もし学校バレしたくなければ、ウィッグつけて。
どれだけ寝ても疲れが取れないのなら、もしかしたら何かの病気かもしれません。 病院で診てもらうのをオススメします。
好き合っていても、所詮人それぞれ文化が違います。 ゆえに、自分の今までの経験と文化とを照らし合わせて自分が正しいと主張しあい、口論になります。 そこをご理解なさいませ。 左様な時には、双方の共通の目的に対してどうすればよいか？をお話し合いくださいませ。大局を見て小事を成す。です。相手は違う人種なのです。 それとは別に、どちらかが妥協するのは妥協した者が苦渋を舐めることになり、お互い妥協点を探し合うのも不満が堪えません。 左様な時は、第三の案を考えるのも良いかと。 お互いにとって利となる案でございます。 彼氏様は子供が利 主様は仕事が利 彼氏様が主夫となると上手く行きそうです。 これはさすがに極端ではありますが、必ず第三の案はあるものです。お二人の事を存じ上げませんので、具体的には申せませんがご参考になれば幸いでございます。
＞自分で目標設定した成功体験を早い得る事、 やった！！！コピー成功！！！ 文章が？です。 私は、１行目のみで終わったので、死にます。
俳優と言ってもいろいろあります。誰を目指してますか？大阪には吉本があります。吉本はお笑いだけじゃなく音楽や舞台俳優さん映画俳優さんなど多くのジャンルがあるようです。 演劇などの経験はありますか？ 一度書類選考だけでも出したらどうでしょう。 大学は直接、俳優業に関係ないので通学してもしなくても自由です。 ただ大学にいかないと親は心配するでしょう。 劇団に入るにしろお金が必要なので、アルバイトしながら通える場所がいいですよ、(⌒▽⌒)
放送局か玄應プロダクションに就職ですね。 入るのは難しいですし、TVに出るのはさらに難しいですが。
ブライス公式サイトで、質問されたらいかがですか？ まず自分で調べるのが第一歩です！ 他にも自分でブライスの衣装を製作したり、 カスタム作家になったり ブライスに携わる仕事です。
臨死体験をした人が言うのは、三途の川を見たというものが多いそうです。それも日本だけではないそうです。アフリカの方の症例でもあったとか… 僕はあると思いますよ！
経済系と教育系どちらもおススメですわ。ほんまに
ニートで引きこもって絵を描いている私にとって 神の御言葉です。
絵が描きたいって、思ったのが1ヶ月前。 ニート初めて4ヶ月目です。 心が乱れると線も乱れるので、まだまだです。
滞納者の人数は滞納金額とは無関係です。大口の納税者が揃って滞納すると大変ですが、普通の庶民が納める税金など微々たるものです。
時間はかかると思いますが、自立出来るまで 前に行っていた病院？で、焦らずに 自分のペースで、学ぶ事をお勧めしますよ。 (いつまでも あると思うな親と金) とよく言われますよね！ 【いつも身近にいて安心させてくれる親は、やがて年をとり、この世を去ることになるし、 お金も、毎日つかっていれば、いつかはなくなるから、自立と倹約の心を早いうちから 持つべきである、という戒めのようです。 何気なく感じているものが、いつまでもあると 思い込んではいけません、という意味が含まれ、無常観につながることわざかと思います。】 両親もいずれは 今よりも年を取り、そのうちに、親からも自立しなければ 、ならない日は 必ず来るのですから、 あなた様が 自立出来る生活習慣を学んで置くべきだと 思います。 自分に強くなって 頑張ってくださいね！
＞自社株は非公開株で一般社員は強制的に買わなくてはいけないのでしょうか そんな法律はないよ。最近、株価操作のため自社株を買う企業が多いが、一般社員のボーナスも取り上げるのか。えらい会社に入ったね。
厳しいかもしれませんが、芸能界の世界はすべてとても厳しいと言われています。 精神病気味な人は映画監督は無理だと思います。 質問者様ができるのはまず彼氏さんに精神科や心療内科を受診させることだと思います。 現状よりは良くなる可能性が高いです。 その後どのような病気かわかると思うのでその病気について調べたり、医師の方に聞くなどして回復に向かうようにしてあげてください。 後は本人次第です。大学も給付型の奨学金などがあります。今からでも十分取り返せます。 それとあなた自身が病んでしまわないように気をつけてください。 参考になれば幸いです。
有利不利はないです。 応募する方の都合で合わせたら良いです。 ただ郵送の方が字の雰囲気や上手さで人柄のイメージの判断材料になりますし、手間もかかる分本気さは伝わりやすいです。
あなたが夢の中でHey! Say! JUMPのメンバーを殺すなら問題ない。 だってあなたが寝てる間Hey! Say! JUMPは普通に生きてるからね。
普段行かない所に出かけてみるとかは？
涙の数だけ強くなれるよ☺
そうですね。日々の積み重ねが大事です☺
将来どうなりたいと言うか自身のお店を断たんで、お勤めされている方も観えます。 歩合でお給料を戴く場合が多いので、ベテランでないと逆に辛いと思われます。 安定を求めた結果なのでしょう。 簡単では無いと思いますが、資本があれば通常の理容店を持つことは出来ます。
音楽業界で20年働いている者です。 【音響技術者】とは何を指してるんでしょうか？？ レコーディングエンジニア マスタリングエンジニア PAさん 音響機材の設計 音響機材の制作、製造 TVやラジオ等の放送系エンジニア 今パッと思いつくだけでもこれだけあります。 何になりたいのか？で変わってきますよ。
私は10代～30代まで独り暮らしで、やりたいことが見つからずに10件以上の転職を繰り返しました。 今は、やりたいことが見つかり一生懸命に楽しみながら仕事をしていますし、続いてます。 私は転職を、後悔はしていません。 全て業種が違うので、就職する際は一貫性がないと言われ、苦労はしましたが、今の仕事で過去の経験が活かされる事が、たくさんあります。 行動して、何でもやってみる。 やってみないと、分からないですよ。 若いうちは悩み、自分の興味のあることを探すことです。 経験は宝です。 若い時しか出来ない仕事もありますので、いろいろ挑戦してください。
時間があるのなら資格の勉強をするに越したことはないでしょうねヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
激しく同感。ステータスくらいにしか思ってないんでしょう。 年取ったら多分捨てられるでしょうし。
質問者様はイラストレーターになりたいのでしょうか？それともデザイナー？ デザイン関係の仕事という割に、貼ってある作品はすべてイラストですよね。 デザイナーになりたいならデザイン作品作らないと、そりゃ採用されませんよ。 イラストレーターの場合は、正社員になりたいならかなり、厳しいです。 就職先自体ないので。 今は、ソーシャルゲーム系の絵が描けるなら、東京なら多少あるけど、質問者様のテイストは違うようですし…。 望む就職先で必要とされるスキルを考えてポートフォリオ作らないと。 もし、とりあえずフリーランスでいいなら、他の方の回答のように、イラスト登録サイトなど利用して、仕事実績をつくるのもいいと思います。 ランサーズとか。
今なすべきことは受験勉強です。 偏差値を上げ、一流大学に進学することが確実な道です。 現時点で他の資格などは必要ありません。そんな時間があるなら、一心に受験勉強に励んだほうがいいです。 東大、京大、東工大、一橋くらいの学歴はあったほうがいいでしょう。 私大なら早慶は必須。理系が望ましいですが、経済学部経営学部でもいいでしょう。 ただ英語はもとより数学も得意なほうがいいです。 学部学科は情報工学や経営工学などがいいでしょうが、数学科などの純粋な理系でもいいでしょう。 経営コンサルタントはまず普通なら独学でなれる仕事ではありません。 コンサルティング会社に就職して働きながらノウハウを身につけ人脈を増やしましょう。経営コンサルティングは一つの"技術”ですので、本を読んだり個人的に勉強しただけでは身につきません。現場で働いて知識や技術を蓄えていくのです。 10年も働いて一人前になってきたら独立してもいいでしょうし、そのままコンサルティング会社に残り組織的なコンサルタントとして働き続けるのもいいでしょう。 会社で１０年働いてから独立してもまだ三十代前半。経営コンサルタントに定年はありませんので、７０歳まで働いても、４０年近く活躍できるのです。そのための基礎固めは惜しむべきではありません。 経営コンサルティングを行っている会社は、中途半端な学歴では雇ってくれません。 それどころか、一時面接すら断られる可能性も高いです。 この辺のところ、大学に行き就職活動を始めるといやというほど経験するでしょう。履歴書、エントリーシートを提出しただけで（試験も面接も受けずに）落ちるのです。 大学に進学しても勉学に励み、できる限りいい成績を保ちましょう。志望者はたくさんいます。厳しい就職活動を生き残る必要があるのです。志願者は一流大卒の人たちばかりです。その中で勝ち抜かなければならないのです。 専門職からの経営コンサルタントへの道は、会計士、税理士などがほとんどです。 また、弁護士は法律面からの経営コンサルティングを行うこともあります。 一方、資格で言えば中小企業診断士はいまひとつ微妙ですね。小企業の経営なら、資格保有者より、例えば駅前で３０年経営している飲み屋兼うどん屋のおっちゃんのほうがよく知っていたりします。はやり、勉強より経験。そして経験を積むためには勉強が必要なのです。 いずれにしろ、今できる受験勉強を一生懸命することですね。
痩せることについてはたぶん健康上の問題なのだと思うのですが、あなたの体重を存じ上げないので、痩せる必要性があるのかは分かりません。 どうして働かないといけないのかについては生活を送るためです。 今は親のすねをかじれてもいつかは親が亡くなります。 その時に重たい腰を上げて就活してもまず採用されません。 日本では学歴や職歴が重要視されます。 そして年齢も重要視されます。 まだお若いみたいなので、ハロワに行けばまだ可能性があるんですね。 このまま何年も引きこもって例えば４０～５０になって初めて働きますってなっても、当然そんな人は断られてしまうでしょう。 そもそも他人とのコミュニケーションもとれないと、例えばコンビニのバイトやレジのバイトも難しいと思います。 なので若い今のうちに行動にうつして頑張る必要があるんですね。 やる気が起きない原因はまだ働く必要性が分からないからです。 親が助けてくださるから、甘える環境があるからいまいち実感が持てないのだと思います。 もしいきなり正社員やパートがハードルが高いのであれば、日雇いのバイトからはじめてはいかがでしょうか。 それと通信でもいいので高校卒業しないと求人そのものがないと思います。 なので高校についてもご両親に相談してみてください。 また市役所の就職相談課のようなものがあると思いますので、めんどうでも自分で調べて一度役所の方にも相談してみてください。 いじめられた過去についてはお気の毒に思います。 そこは精神科、あるいは役所のいじめ相談課などでカウンセリングをして少しでも苦しみが解放されて、なんとかあなたにとって明るい未来がつかめるように祈っています。 頑張ってくださいね。 応援しています。
そんなことないですよ。 普通科卒業でもパティシエになる方いますし、調理科の方がなりやすいと思います。 授業も製菓理論か調理理論が違うくらいですし、製菓の専門学校へ行くとすれば授業免除されることもありますよ。
今がお気に入りですたい。最近の目元以外は。
ヒューマンアカデミーは無認可ですので、「専門学校」とは呼べません。 だからここは、「専門校」とか「専門の学校」とかまぎらわしい表記でごまかして勧誘しているのです。 気を付けてください。 専門学校ではないので履歴書にも書けません、学歴にもなりません。 こういう「スクールもどき」は、ただの会社ですので、 教育というより、単に会社の利益、お金のためだけに運営しています。 よってあなたが払うお金も、授業の質を高めるためではなく、 単に次の勧誘・広告・宣伝に使わる自転車操業です。 実際、ヒューマンアカデミーは裁判沙汰などトラブルが多く、 評判もかなり悪いのでやめたほうがよいです。
状況にもよりますが、私が奥様の立場ならすぐさま謝罪に出向きます。 お父様が悪い場合なら、人として謝るのは当然ですから。 それが妻として家族としての責任だと思います。 まぁお子さんは何歳か知りませんが、あんまり関係ないかなと思いますよ。 もし今後裁判等で被害者や被害者家族に会う機会があればその時に謝れば良いかと思います。 金銭は勿論払わないといけないと思います。 示談にせずに裁判しても、慰謝料の支払い命令が下るんじゃないですかね。 本人が支払えなければ家族が支払わないといけないかもしれませんね。 家族の宿命です。 だから、お父様はもっと自覚しないといけなかったという事です。 家族がある以上、家族にも迷惑がかかるんですからね。
普通の総合大学に入学して、それでサークル活動でやってみてから、本気でやりたいのか再検討してはどうでしょうか。 大学を卒業したあとから、専門学校に入学してもいいでしょう。 高１からミュージカルのみという人生設計では、かなりの確率で詰みそうな気がします。まずは、大学をめざして受験勉強を優先するのが無難だと思います。 専門学校は、東京都内だと↓がありますね。 http://www.neec.ac.jp/department/music/dance/musicaldancer/
できないことはない、といったところです。ただあんまりレベルを上げないようにしてるとボスどころか雑魚敵の全体攻撃で全滅するようになるのでストレスが溜まるだけになると思いますよ。
私は昔はサッカー選手になることが夢でしたが、いろいろと現実を知り、今では製造業に就職しようと考えていますので、結果的に夢は果たせませんでした。
難関大学に進学できる学力があれば、将来、大企業の開発や総合職、公務員、教員などの頭脳労働に従事することができます。 難関大学程度の学力がない多くの人は、体力を使うか、手に技術や職をつけるか、店員や営業、工場での作業、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 頭脳労働の方が、出世や昇給に有利であり年収も高くなりますが、仕事の責任も出世とともに大きくなります。 現場労働の場合、年収は頭脳労働と比較して少ないですが、命令だけ忠実に守れば大丈夫です。 志が高い方と将来結婚したいのであれば、ご自身も学力を上げてレベルが高い大学に進学することが良いでしょう。 人の価値観はそれぞれ違うので、質問者さんの価値観、希望にある仕事につけるように努力することが良いでしょう。 難関大学に進学したいのであれば、高校からレベルが高いところに進学する必要があります。
実はあなた既にスネ毛ですよ。
キャリアウーマンですね。 仕事をバリバリこなす姿はとてもかっこよく、憧れがあります。 また、自分の仕事に誇りをもっている姿は見ていて気持ちいいと感じます。 （とある学生の意見）
実家に帰って、バイトした方が良いと思いました！ お給料は必要最低限にして、あまり長時間働かないようにする。 積極的に実家のお手伝いや自分磨き的な事をする。 彼氏作って35で結婚する 専業かパートでやってく。 よくあるケースかも…ですけど、これなら、仕事も続きやすく、無駄な家賃もなく、専業主婦のスキルとともに実家孝行？になり、心身に負担を掛けなくてすむと思います！ 心が安定すると、出来なかった事もできるようにると思いますよ。 あと…保険的に、潰しのきく介護資格とか取得しとくと良いと思います。 知り合いの女性が似た境遇で、うまくやってます！
アメリカの方がこんなに頑張って日本語で質問するということに感動しました。 よほど勉強なさったんでしょうね。 あなたの文章からは強い熱意が伝わってきます。 本当のことを日本人に聞きたいというあなたの趣旨を考えると、皆さんの回答以外の面もお知らせしなくてはいけないと思います。 気は進みませんが・・・。 日本の芸能界は基本的に男性優位です。 男性の欲望を刺激するか、受け入れられる普通の女性、もしくは ネタにして笑える「オカマ」と呼ばれる人々には出番があります。 どんなに人気があっても実力があってもレズビアンはダメです。 バレた途端にテレビに出られなくなります。 普通の男でゲイもダメ。 ゲイは女っぽくて男を立てるようなのでなくてはテレビ的にマズイのです。 男らしいゲイはダメなんです。 同じ理由でFTMもダメです。 FTMは顔が良くてそこそこ才能があれば「普通の男」として輝けます。 が、テレビはそこは求めてない。 FTMはドキュメンタリーなどで人とは違った生き方をしている姿を取材されたり、人工授精の試みが取り上げられたりしてますが、つまりはそういう扱いしかない。 生まれながらの普通の男ならジャニーズなどで女の子相手の商売ができますが、今まであそこはFTMを売りだしたことはないと思う。 副社長の趣味なので・・・。 ただ、世の中変わってきてます。 テレビが難しくても地下アイドルとして活動してる人もいるようです。 FTMでそういう人がいるかは分かりませんが。 テレビでGIDがバカにされてる様子は確かに感じ悪いです。 でもああいうノリの質問は、中村中さんのような人にはされません。 彼女は普通の女性として丁重に扱われます。 間違っても昔の男の名前を呼ばれたりせず、「大変だったんですね」と言わんばかりの真面目な表情をされます。 ここが日本のおかしなところです。 はるなさんも中村さんも見かけはすっかり女性で、苦しんだ過去は同じなのに、はるなさんはいつまでもそのことでいじられ、中村さんはそのままスルー。 差別を見せつけているようで嫌なものです。 アイドルとして食べていくのは大変だと思います。 バイトなどして生活費を稼ぎ、体を大切にして頑張ってください。 それと日本のFTMを取材したlaghという雑誌があります。 http://www.laph-ftm.com/ 日本に住むつもりならオフ会などに参加するのもいいでしょう。 日本語話せるなら仲間もすぐ増えるでしょう。
ストレスっていうのはストレスって言葉を知らないと感じないらしいら
有形資産と無形資産、両方ですね。
50代の勤続主婦です。我が家も同じような、世帯収入額です。我が家は家のローンもあり、子供二人には大学は奨学金と銀行の学資ローンで、卒業してもらいました。無事就職できたから良かったです。 子供は年々、お金が掛かります。部活動すると、移動費、道具、ユニホーム、ズツクなど、お金は万単位で飛んでいきます。 でも、貴方達夫婦の様に貯金ができるなら、結婚しても倹約して行けるのでは、ないでしょうか。 貴方自信も、家事にいそしんで、二人仲良く頑張って下さい。仲良くです。 私は倦怠期ありましたから。性格のフイッチに、かこつけて、金の切れ目が縁の切れ目にならないように。知人で「愛があれば、お金なんて…ウソ嘘…やっぱりお金」と言ってる人います。 あと、病気は早期発見、早期治療がたいせつです。お金かかるしね。 貧乏芸人ほどてはないので、「まあ」いけてます。ペットにもお金掛かりますが、楽しんでます。これからの生活を楽しんで下さいね。
リク先さんが元幼稚園教諭だとあなたが決めつけるのは http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12114697682&ySiD=... この質問からですよね？ これを読むと、リク先さんではなくて、「徐々にフェードアウトしたい前の職場の先輩」さんが元幼稚園教諭なのでは？ 私にはそう読めましたが。 リク先さん、違ったらごめんなさいね。
30過ぎたらまず、 地に足つけようよ 仕事に集中してください ヒップホップは 土日に趣味でやってください
平均寿命で言えば半分にも至っていません。 やり直すというよりもリスタートの気分でいいんじゃないですか？ バブルの頃に失敗して立ち直った人たちは、当時40代だった人が多いと思います。 そんな団塊の世代の人達も今は静かな余生を送っています。
高い授業料を払って、ここまで来たんですから とりあえず、卒業だけはしましょう。 ＞自分にこの仕事は合っていないのではないかと考えるようになり、 ＞就職する事を考えてみると本当に続けられるかと不安になります。 わたしも最初、就職して部署に配属になった時に このまま続けていけるのだろうか？ 自分にこの仕事は向いているのだろうか？と随分悩みました。 しかし、後で同期の連中と酒を飲みながら話す機会があったので そのことを聞いてみると、みんなが自分に与えられた仕事が （配属された部署で）自分がその仕事にに向いているのか、 向いていないのか悩みながら仕事を続けていたということでした。 あなただけではなく、みんな手さぐりなのです。 そこで、慣れてないながらも仕事を続けていくにつれ あなたにその仕事が向いているように 仕事の方からあなたへ近寄ってくるのです。 今までの経験をいえば、仕事なんてなんでも同じです。 どうせ同じなら、いま学んでいることを仕事にした方がいいと思いますよ そして、何年か勤務してみて それでも、やはり無理だと思ったら その時は転職を考えてもいいのではないかと思います。
ありますよ。 私は幼いころからバレエをしていて、小学3年のころに 金平糖の精 と言うおどりに憧れていて いつか踊りたい！と思っていました。そして中学1年の時にその夢が叶い、教室の15周年の発表会で、踊る事ができました。
来年からしか地元で働けないなら、よほどでない限り厳しいと 思います。 少し貯金があるなら地元に戻ってから探されたらどうでしょうか 但し、アンテナを広げる為にも求人情報は、こまめにチェック されてた方がいいですよ。
…教員になったらなったで、いざ現場で 自分の理想通りに進まなくなったときに、 どうなっていたか…。 しかも、子供がいる学校で。
学生さんであるのに、向上心があり素晴らしいと思います。 まず、対人援助の基本は、相手の立場にたって、相手の生活、人生がどうなれば、豊かになるかという理解をしなくてはなりません。 その理解のために、精神保健福祉士は、病気の理解、制度の理解、法律の理解などが必要になるのはご存知だと思います。 しかし、何より相手の心を揺さぶるものを持つことが重要です。なぜ自分は相手の力になりたいのか、ということを語れないといけません。これが、単なる仕事だからということでは、相談は密にならないでしょう。 自分が同じ病気、障害を持ったとき、どのような援助をしてもらいたいか、どのような人なら心を許せるかを考えてみてください。 病院で働くのであれば、他の専門職、たとえば医師、看護師、心理士、リバビリの療法士、医療事務、看護助手のみんなが、どのような専門性があるか知らないといけません。 医療知識も、レベルの高い段階まで知らないといけません。 実習生は、理論や知識では到底現職には追いつかないので、こころを、真っ白にして、当事者に向き合うことが大切です。その経験が、現職になったときのベースになるからです。 そのため知識ではなく、どうしたら真っ白に向き合えるかという、心構えをもつよう努力したほうが良いです。そして、これが最も難しいです。理論武装してしまうと、相談者を、相談者としてみてしまいがちです。ひとりの人としてみることができて、フラットな関係で相談に乗れるよう、核となる考えを構築してもらえればと思います。 ご参考になれば幸いです。
ニートはぶっちゃけ、しくじり先生ですね。犯罪ではないけど、周囲からみればこんなに情けなくて、こうなったら救いようないよ、親が死んだらミイラ番という犯罪やるから最終的には犯罪やるよ的な。 植村はあれは人殺しで有名にはなったが、犯罪を犯して、社会には最強の害を犯したと思う。さっさと死刑して欲しい。
困っている人を助けてあげてください。怪物はそうそう現れないからねー。
この世の中に生を受けているという事は 貴方が望んだから生まれています。 この事をまず理解して下さい 勝手に両親が生んだのでは無いです。 貴方が望んだから 貴方の指導霊と一緒に考えて 貴方を上手く育ててくれると思われる両親を選んで 再生してきています。 ですから人生の意味は 本来なら貴方が一番良く解っていないといけない事ですが 生まれて来るときに忘れるようになっています。 忘れるのは、生まれてから起こる色んな事を あらかじめ解っていたら真の成長にはならないからです テストの問題が先に解っているような物だからです。 そして貴方は一旦忘れる事にも同意しています。 そして今があるのです。 人生の目的のヒントは 貴方の性格、両親や家族にある問題または特異性 今までに色々経験した嫌な事、 これらの事が 今回に人生で貴方が経験し克服すべき問題（テーマ）で 一つだけではないです。 自分で考えないと解らない話です 自分で考えて自分で答えを見つけて下さい。
一番最初に回答している奴は何でもかんでも味噌も糞も一緒にした上で馬鹿の一つ覚えで島根ヘイトの材料にする精神異常者だから回答を無視しろ。こいつのIDからして理解できると思う。
はいそうです。。。。
医学系と漫画家にはデメリットはありません。 なんたって名作医療漫画「ブラックジャック」を描いた 漫画の神様・手塚治虫が医学系出身でなんですから。 医療漫画は描けば当たる鉄板ジャンルですが その知識を教えてくれるアドバイザーを見つけるのは 容易ではありません。 なので、自分が医学系ならアドバイザーを探すまでもないので 非常に簡単なわけです。
この質問者は fdgfgghhddfg をはじめとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted hnmgfmhhedttghmnd marusanukii fdgeawgwegerrv nhftfgentrhtrgd x_x_dee4g rfgveasbhgdrsb tfgeatdhbetdhr など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。 正体も顔写真もばれて、晒されています。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリのようにどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。 皆さま、決して相手にしないようにしてください。
かなりエロいこと妄想しても出ませんね。 花粉で粘膜刺激されて出ることはあります。他の人にエロと混同されては困ります。
わかります、私も同じコンプレックスありました。 日本人コンプレックス、と私は呼んでました。TEDプレゼンでも同じような経験を語ってる方がいらっしゃいましたよ、1人ではありません。ただ、仲間は少ないですが・・・ 私は6歳からアメリカで今もアメリカです。 日本の教育を一切受けず、全てアメリカだったので【見た目日本人・中身アメリカ人】です。 が、幼い頃からスゴイ日本人コンプレックスありました。日本人のクセに日本人じゃない（生まれと国籍だけ）。かといってアメリカ人でもない（育ちだけ）。 他人に言われることもあれば自分で感じることもあり、思春期はずーっとコンプレックスに苛まれました。「日本人より日本人らしくなってやる！」と、日本の文化に国語に歴史に手当たり次第勉強してました。 でも「どっちの人なの？」と小さい頃から親を悩ませるほどスゴイ聞きました。 日本語補習校では中学の時に日本に帰国する人ばかりの中、ウチの兄弟だけ高等部まで進んでしまい、疎外感ハンパなかったです。 こういう【仲間ハズレ感】があるんですよね・・・他の皆は自分の国で育ったり生きていけるけど、ウチだけずっとアメリカで。当然、周囲に似たような条件で育った人もいるわけがなく、相談もできないし理解もされない。 「贅沢な悩み」って言われました。その贅沢な悩みとやらが10代は何度も「日本人だったら他の皆と同じように日本に帰りたい」って泣いて訴え、親に何度も土下座させる結果だったんですが。どこが贅沢か。 高校の時、外国語の単位をTest outしようと日本語の最終試験受けようとしたら、日本から来てる女性の教師に「日本人のくせにずるい」とか言われたことあります。だったら国語として受けてるEnglishの授業を外国語の単位にしてくださいよ、と言いましたね・・・両方外国語で母語って、もう脳がスゴイややこしい。 これがハーフとかだったらずっとマシですよ。納得いきます、片方が外国人ですから。純血の日本人で長期外国のくせに両方同レベルなほど達者だから似た境遇の人がそうそういない。自分で日本語力上げちゃったから仕方ない（姉は日本語弱いから外国育ちが通じるけど、私が隣にいると「妹さんは日本育ちでしょ」って・・・なんでやねん） 日本生まれ・日本育ちな日本人でもないけどバリッバリ関西弁を喋り、幼い頃からほぼ独学で日本語や日本の文化などを勉強して歴史にも詳しいから日本育ちの日本人だと思われる。（詳しいから日本で教育受けたんじゃないか？と勘違いされる）。 見た目日本人なので一時帰国中は【非常識な日本人】に見られます。電車やバスの乗り方がわからない、暗黙の了解とかがわからない、実家の近所で挨拶したら変な目で見られる、などなど。日本の文化の【知識】はあっても【経験】がないので変人扱い（アメリカ育ちで一時帰国中と言って初めてズレてるって理解してもらえる）。 アメリカ人からも英語バリバリ喋るしアクセントもないけど、日本語もバリバリ喋るから「最初はアメリカ人だと思ったけど、日本語が上手すぎる。何人？？？」っていつも言われます。職場では「永住権のために結婚するよ」と、まるで就労ビザで働いてるかのような言われ方して「残念だったなアメリカ育ちでガキの頃に取得済みだバカヤロウ」と【従順な日本人女性】のイメージ覆すスラング並べて笑い飛ばしたり。タブン、これからもずっと言われるんでしょう。 一応乗り越えて【国なんてどうでもいい】と思えるようになりましたけど、乗り越えたのは【通訳やり始めてから】でしょうか。自分の変な育ち方が高収入と言う結果に繋がった～みたいな。少なからず、何らかの結果が出た（日英母語で両文化を熟知しているとほぼ何の苦労もなく通訳になれる）ので「今までの苦労や悩みがここにつながった」と勝手に思ってます。20代半ばでなんとなくそう思えて、その時初めて「今までクソみたいな人生だと思ったけど、アメリカに移住した父に感謝してる」ってなりました。 個人的に、このワケワカラン日本人コンプレックスに決着つける方法が【自分が最も自分らしくいられる場所】を選ぶことだと思ってます。 私の場合は育ちがアメリカなのでアメリカが合ってます。ので、国籍は日本を捨ててアメリカにします。そうすれば育ちも国籍もアメリカ人。日本は生まれとルーツぐらいで異国に等しいですから、要らない。税金を納めてるわけでもない。 自分でも何がモヤモヤさせてるのかわからないので、一つにしてしまえ！と決めてしまえば悩む必要がないかな、と思ってます。 こっちなら日系アメリカ人がいるので・・・
下の方が書いている通りです。 アイドルになるのも料理研究家になるのも、とても難しいことですが、 唯一、高校２年生になることだけは、あなたにもできるでしょう。 そもそも、病気があって学校に通えなかった人が、 アイドルになるレッスンを受けることはできないと思います。 それはあなたも分かっていますよね。 じゃあ、料理研究家とあなたは言いますが、 「お父さんの知り合いが出版社にいるから大丈夫」だなんて、 思い込んでいる時点で、あなたは世間知らずです。 まずは世間的な常識を身に着けるために、 きちんと勉強しましょうよ。 高校レベルの勉強ができない人は、料理研究家にもなれません。 あなたは留年を恐れていますが、 「ものすごく頑張れば、大丈夫」なんでしょう？ じゃあ、ものすごく頑張りましょうよ。 みんな、あなたにそれを期待しているんですよ。 あなたは気づいていないかもしれませんが、 アイドルや料理研究家は、「ものすごくものすごくものすごく ものすごくものすごくものすごく…」頑張らないと、なることはできません。 それに比べると、「ものすごく頑張る」だけでなれる高校２年生は、 あなたにとって一番楽な選択肢だと思いますよ。
兄だろうが別の人間であり 他人 嫌がらせでも訴訟でもしろ
ここで質問するよりも、進学担当の先生に相談した方がいいと思うよ。 一応、だいたいの学費がのってたので貼っときます http://be-counselor.com/clinical-psychologist-money-term
鏡を見てください。 もう既にうん子ですよ^^ と言って欲しいんですか？
わたしも看護学校の2年生です。 アドバイスではなないのですが、どうしても回答したくなりました。すみません。 実は…科目別実習で自分の容量の悪さと緊張する性格もあり、かなりひどい実習を終えた結果、先生から再実習か留年になる可能性がかなり高いから、心構えしておいて。と言われました。 私も看護師になる夢を諦めたくないです。 はじめは積極性がないためクラスになかなか馴染めず、上手くいかないことだらけで本気で学校をやめたくなったこともあったのですが、やっと自分を出せるようになってきて、学校のクラスメイトのことも大好きだって思えるようになりました。この人達と卒業したいって。 でも、それが厳しい状況にしたのは自分のせいです。 悔しくて自分はなんてバカなんだと思います。 でも今これこらどうなるかわからない現状ですが、出来ることは目の前にあることを真面目にコツコツやることだと思い、勉強をしています。 諦めないでお互い頑張りましょう。 立派な看護師になって、患者さんを支えましょうね。
まずは若さを保ちましょう。早寝早起きを心がけ、1日3食、一汁一菜、運動もかかさず、お風呂は37度で半身浴、マッサージもかかさず、お肌の管理にも気を使い、身の回りを清潔にしましょう。 学生のうちは友人関係を決して乱さず、かと言って長い物には巻かれず自分の意思を持ち、鉄仮面と言われるほどの精神的揺るぎなさを身につけましょう。 社会人になれば、仕事はブライダルコーディネーターしか許されません。ブラックだブラックだと言われますが、魔女たるもの暗闇を恐れてはなりません。 男性に関しては、友人関係以上は絶対に許さず、清純を貫いて下さい。 あとは数学を学びましょう。とことん学びましょう。 ある程度身についたら、世界がすべて数字で理解できるようになると思います。 そこまで来たらもう一歩です。 努力を怠らなければ、あなたは周囲から憧れの対象として見られることでしょう。 魔女はなぜ暗闇の中にいるのか。それは、暗闇の中にこそ、常人では見つけられない世界の秘密が隠されているからです。そして魔女がそこに存在できるのは、己の発する輝きが、暗闇を照らしてくれるからです。 魔女になるためには、物理的であっても構いません、光り輝く人になりましょう。
稲田朋美さんの次の椅子を狙うでしょう。
そんなもんじゃありません。 もっとファンタスチックでロマンチックでシューチングなデズニーランドです。
ムリとか言う前に夢に向かって走るべきじゃないですか？普通？？ 親にはすぐ、話すものです！ 言わない限り何も始まらないですよ！県外で寮生活でも、親が『学びたいことを学びなさい』と言ったんだから君もちゃんと言いなさい！ 親なら、分かってくれるし，ちゃんとしたアドバイスをくれるんじゃないかなぁ？ 子供は親に迷惑かけながら、甘えながら大きくなっていくものです！ 先生に話すか、親に話すか、いずれにしろ通る道なんだから早い方が今の君にはとりあえず話すことが一番大切かな？！ やりたいことが出来なくなるかも知れないんだから、今の内にちゃんと話しなさい！
不思議なことに、そうなるんですよね～ 逆に前向きな人は、顔立ちはそこそこであっても、 表情が活き活きとして、素敵でかっこいい顔つきに見えますよね。 心の中が顔や態度に表れるのでしょう。 だから、心を磨けば、いい顔つきになるのだと思います。
幼稚園の先生or保育士です！ 免許取って絶対なります！！！ 職場体験で仕事の大変さ、難しさを知りました。 でもちょーー楽しかったです。 寿退社もしたいです 長生きもまたひとつの夢ですかね・・・
叶わないと思うのですがジュエリー専門店を開きたいです(^ ^)
sarapiyo071252さん …進路について悩んでいます。…高校生になってからは「理学療法士」になりたいと思い、そのための大学に行こうと思うようになり、つい二ヶ月前までは、そう思っていました。…安定を考えれば理学療法士ですが、やっぱり、ディズニーダンサーのオーディションに結果は別として挑戦だけでもしてみたい！… ① ・どうにかして両方共に挑戦してみることは可能だと思いますか？ ❶ 大学は予定通り受験し、ディズニーも募集があり次第受ける。 これしかないのでは。 ② もしオーディションを受けて受かった場合、 ・大学生であれば、学校をやめるか、合格を辞退するかしかないのでしょうか？ ❷ それは判りません。 判りませんというのは、大学側の考え方次第です。 というか、貴女の交渉次第です。 入学と同時なのか、１年生から２年生に進級するタイミングなのか、その辺の背景にもよるかもしれませんが、休学という形で１年間猶予をいただけないものなのか、真摯に相談してみることです。 ③ ・就職後であれば、仕事は辞めなくてはいけないのでしょうか？一年であれば休職などがあるのでしょうか？（貴女の前回の質問） ❸ それも判りません。 判りませんというのは、職場の考え方次第だということです。 というか、交渉次第だということです。 ここで結果がどうなるかを予想することは恐らく無理です。 ③’ ・就職後であれば、理学療法士の仕事をやめて、ダンサーになり、その後、ダンサーをやめた場合は、再び就職することは可能なのでしょうか？（貴女の今回の質問） ❸’ 理学療法士として再就職することは可能です。ただし、やや難しさを伴うと思います。 理学療法士は数が増えていて、募集をかける病院側もそんなに苦労なく充足することができるのが実情です。 探せばどこかあると思いますが、それも数年先の話ですから、今以上に状況が厳しくなっていることが考えられます。 １年間のブランクなら、非常に不利とまではいかないと思いますが、やや不利になることは覚悟しておいたほうがいいかもしれません。 なお、理想的には３〜５年ぐらいの経験年数があるといいんでしょうね、本当は。ある程度リハビリのことも業務のことも解っていて、新人の指導もできる、即戦力になるのが最低限このぐらいの経験年数です。 以上、回答しましたが、ここからはわたしなりに絞った知恵をお貸しします。 ❹ 大学入試の面接時にはディズニーのことを話してはいけません。話せば面接員から「ディズニーに受かったらどうしますか？」の追加質問が始まり、「結局大学をお辞めになるつもりですか？」など、グチャグチャした話から低評価になり、不合格になるだけです。 とにかく、大学に受かることを考えて下さい。まずは大学に受かること、これが一番大事です。 ❺ 在学中にディズニーを受験すればいいです。 ディズニーに受かったら大学に相談します。その際も、たいていどこの大学でも「学生なんでも相談室」みたいな、学生生活などテーマを問わず相談できる「よろず相談室」がありますから、まずはそこへ話を持っていって、何か良い知恵はないか相談してみて下さい。 最終的には大学に正式に相談しなければなりませんが、その辺の手順もどうすれば良いか相談しておきます。 秘密厳守してくれそうなら、ディズニー受験前に事前相談してもいいかもしれません。 ❻ １年程度の休学が認められるかどうかは大学側の考え方次第、そして貴女の交渉次第です。認められるかもしれないし、認められないかもしれません。それは判りません。 「こういう場合はこうなる」と決まっていることかもしれませんし、決まっておらず個別対応になるかもしれません。しかし、貴女のようなケースは大学側も普段からあまり想定していないことですから、個別対応で判断される可能性も高いと思います。 なお、当然ながら、休学が認められるためには、貴女が理学療法士に是非ともなりたい、なるつもりに変わりはない…という強い意志がなければなりません。理学療法士になることに迷いが生じていれば、退学する選択肢に近づくことになりますから。 ❼ 個別対応となった場合ですが、どう対応するかにおいて、貴女の普段からの学業成績や素行が判断の材料として加味される可能性は高いと思います。そこは判断する側も人間ですから。成績や素行が悪ければ、検討する余地もなく即刻申請却下になるかもしれません。 なので、遅刻欠席せず、普段からしっかり勉強して、それなりの成績を残しておきましょう。 繰り返しますが、１年間休んででも理学療法士になりたい意志を持ち続けていることが、両立の可能性をつなぎ留めておく重要な鍵になるはずです。 ❽ まとめますが、上記❺❻❼は大学に入ってからの話。入試❹で話すべきことではないことを改めて強調しておきます。 つまり、入試の時点ではお互いに初対面です。そこでウダウダ話すのは決して得策ではありません。 大学に入り、先生方と面識があり、そして普段から貴女の素行が良ければ、そこは相手も人間ですから、ちょっと考えてみよう…ということになるんじゃないですか。 英語では We will see what we can do for you. というわけですね。 まあ、結論的には、その時になったら相談してみましょう…ということです。 ❾ もし、貴女が最善を尽くして真摯に話して頼み込んだとしても、仮に退学して下さい…という話になったとしたら、その時は諦めて大学を辞めましょう。結果は結果として受け入れることも必要です。 以上の話はどこかのタイミングで、親と事前に良く話し合っておいて下さい。 では、健闘を祈ります。
トップに立って、殺されるとしたら、そのトップの人が、何かしらの怨みを買っている証拠です。そして、トップの権力を嵩に着て、部下や家族、お客様を大事にしていない、何かトラブルが起きても、周りのせいにしたり、逃げたりしている可能性大です。サスペンスを見たらわかりますが、たいていこーゆー類いの役柄が、先に殺されて、主人公が謎解きをしています。もちろん、世の中、殺されていい人は一人もいません。でも、本当に長年の信用がある、会社やお店、ホテルや旅館の経営のトップに立つ人は、仕事が出来るだけでなく、部下に思いやりを持っていますし、トラブルや部下の不手際から逃げることはしません。もちろん、誰かや周りのせいにするようなことはしません。トップに立つ人は、あらゆる努力をしています。その苦労がわかるから、簡単に人を馬鹿にするようなこともしなければ、仕事を疎かにすることはしません。依怙贔屓もしません。個性があることが悪いのではありません。それだけ、トップに立つということは、仕事だけでなく、人としての器も大事なのです。努力もせずに、他人の悪口や陰口ばかりとか、成功者を妬むばっかりでは、無理ですよ。努力しない人に、変化はおとずれません。
今の体型はデブじゃないです。 身長165－100×0.9＝49.5㎏になると｢スリム｣と言われる体型になります。 ちなみに、成人式の写真が、ぽっちゃりさんでも20才を過ぎたら自然とスリムになる子は多いです。 あまり気にすることはないですよ。
日本人が韓国で働くためには、就労可能なビザを取得しなくてはなりません。 誰でも取得出来るわけではなく、専門職（通訳や研究員、技術者など）に限られます。 また、韓国には日本語の上手な学生も多く、ただ日本語と韓国語が出来るだけでは難しいというのが現状です。
こんにちは。 私もどちらかというとそんなタイプです。 例えばしばらく顔を合わせていない職場の子と突然道でバッタリ会ったりした時に名前が全く出てこず、困ることも。 本や漫画の内容も同様です。 大好きなはずなのに、キャラの名前が全然思い出せません。 それとは全然関係のない別件で脳のCTと脳波の検査をしたことがありましたが、異常がなかった事から、忘れれてしまうものに関して、根本から興味は無かったのだと結論付けました。 人に対しても、物に対しても。 でも話し出すと徐々に思い出してきます。 全くもって都合のいい脳です。
そうですね、質問者さんの求めているものにどれだけ沿っているかは分かりませんが、私の行っている美大には空間デザイン学科というものがありまして、舞台演出等の勉強をしています。良かったら空間デザインや空間演出デザイン等で調べてみてください。
別に今に限らず夢を持たない若者って昔から居ると思いますけどねw ただ、昔よりは何に対しても草食化してる印象は受けます。（私は40手前ですが） 誰のせいでもなく、それだけ日本が豊かになった、という事だと思います。 夢がなくても、肉食でガツガツいかなくてもとりあえず食えますし。 問題は20年後くらいでしょうね。 今のままだったら、20年後には日本は先進国じゃなくなってるでしょうし、何となくじゃ食えなくなってると思います。
表参道でスタイリストをしています。 内定をいただいた美容室は すぐにカットの練習が始まるような美容室なのでしょうか？ 一般的にカットは様々な技術の中で 最後のほうに習うお店が多いため 最初はそのお店に就職し 免許を取得してから別のお店に中途で入るというやり方でもいいのではと思いました カラー専門店でなくとも カラーリストというポジションを設けているお店もありますので カラーリストはカットはしないようですので また カットをなぜしたくないのか？ 逆になにがしたいのか？ どういった美容師になりたいのか？ などが明確になってくると 目標ができ それに対しての逆算をすることができるため悩みはなくなってくると思います
自分の将来のことなので不安なのは当然ですし、今の時期あせるのも当然だと思います。 私は声優ではないので、声優という仕事について語ることは出来ませんが、将来について私の考えを言います。 私はあなたが声優になりたいという夢が本気なら頑張ってみてもいいと思います！ 実際ご両親が心配するのは当然だと思います。 どうなるかわからない世界に子供を送り出すのは当然不安だと思います。ですがそれであなたが諦めれるならそこまでの夢だっただけです。 なにもリスクがなく夢は叶えられないと思います。実際に大学へ行けば就職には有利だと思いますし、卒業してから専門学校へ行くことも可能です。 どちらにしても、声優になりたいなら親の了承は貰うべきでしょうし、夢への壁だと思います。厳しい言い方になるかもしれませんが、あなたがご両親の言葉で諦められる、またはご両親を説得するだけの忍耐力がないならそこまでの夢です。 あなたの本気がご両親に伝われば応援してくれると思いますよ！ まずは声優に対する自分の気持ちともう一度向き合ってみてください！
できますよ！ 美術系の就職は、厳しいですが、アート関連などの業種に絞れば、結構ありますよ。 公務員試験では、学部学科は、あまり関係ないような気がします。
出版社の仕事をしています。いわゆる編集部です。大手なら大卒(しかもけっこう良いとこ)出るのは必須でしょうが、世の中腐るほど出版社はあります。私が仕事もらってるとこは大卒の方が少ないんじゃないかな？でも売上げはこのご時世、非常に良いです。高卒でも良い本を作れるってわけです。 まあその会社の人達はそれぞれの経歴があってみんな中途で入社してる人達ですから。とりあえず大学にいって、自分の可能性を広げていってくださ。 資格に関しては自動車免許はあった方が良いですよ。雑誌の取材行くにしても遠くに行く場合は車必要ですし。 ほかはなーんもいらないです。別に就職に有利になる気もしないし。
まだまだ余裕 遊んでいろ 学生のその瞬間は今しかないんだから 将来なんてなんとでもなる
｢今、とても悩んでいます。 私は、世界の孤児を助けたいと思っていて、それに関係したお仕事に就きたいと考えています。 ボランティアとかでもよいのですが、さすがにお給料がないのはきついかなと思っていて、青年海外協力隊に参加しようと思っても、満20歳以上じゃないといけなくて、高校卒業してから２年もあります。しかも、もし行ったとしても帰ってきたらお仕事の保証はありません。 国連やユニセフに就こうと思っても、大学院を修了していなくてはなりません。私はそれほど勉強が得意な方ではありませんし、母子家庭で、そんなお金なんてありません。｣ という文面から空回りが伺えます。 あなたに人を助ける資格があるのかがこの質問に対する焦点と見て間違いないです。 現時点であなたが海外に出て人助けをできるはずが無いし、あなたにその責任を負う資格も無い。だから、青年海外協力隊の指定年齢は20歳以上となっています。 ただ、20歳というのも海外ボランティア業界では低年齢です。 経験あってのボランティア。一人前になるのが先です。人助けはそれから。 まずは、大学・大学院に行きましょう。
札束風呂に水着のおねえさんと入る。
審判部なんてそんなのどこにも無いとおもうな 多分ね。
米国のバンド、Hatebreedのヴォーカル、ジェイミー・ジァスタが出たのと同じ学校に行ってみてはいかがでしょうか？ バイトはライブハウスでということにしましょう。
女子高校の先生になって、夏休みとか生徒がいない時 にすればどうでしょうか？ 誰もいない時にすれば可能だと思いますよ。
働きながらレッスンできるなら、やってみたら良いんじゃないですかね。そこで1年なり2年なりやってみて、ダメなら諦めるでも良いですし。やらずに後悔するよりは、やって後悔するというか。
高校中退者など大学の受験資格のない16歳以上の者は誰でも高認試験が受験できます 受験科目が 国語 数学 英語 理科 公民 と8~9科目と前より科目数が減りその試験内容が高校1年生が学習する内容が主なんです 高校中退から大学進学や専門学校進学を考えた場合なんと最速で６ヶ月で受験資格を習得できます 出願期間と願書習得方法と合格発表 出願期間が第一回試験がかね4月下旬から5月に第二回試験が９月の初めから中旬にあります 願書は文部省や各都道府県の教育委員会または配布場所で直接入手出来ますしパソコンから全国学校案内資料管理事務所センターに受験案内を要求する事も出来ます そして最後に合格発表は第一回が8月、第二回が11月の試験をかね１ヶ月後となります
> 大学に入り直さなければ不可能でしょうか？ その通りです。 ＞ 専門学校を卒業後大学編入などは可能ですか？ 専門学校での単位を認めてくれる大学はないでしょう。 なので、編入は無理でしょう。
職業の選択で主流でないといけない、そんな気持ちがありそうですね。その前に主流、分流があるかが疑問ですが、仮にあるとして、主流だけでは世の中は成り立ちません。野球で例えれば、送りバントをする選手や代走の選手も必要で、エースと４番バッターのみではチームが成り立たないのと同じです。 現代は分流＝不要なもの、といった傾向があります。その結果、勝ち組負け組といった言葉が生まれ、晩婚化が進みました。女性の働く環境も思うに改善されていません。 かつては近所にいい意味でのお節介おばさんがいて、半ば強引に結婚相手を見つけてくれたり、子供の面倒を見てくれたりして、その結果世の中がうまく回転していたのです。 少子化で小児科医や産婦人科医が減少し、紹介状のいる先端医療を行う医者ばかりになって世の中は潤うでしょうか？ 古い言葉ですが、かかり付けの医者と呼べる存在は今後も変わる事なく必要です。 高校生のあなたには難しいかもしれませんが、ある仕事を数十年続けていくには使命感、責任感が必要です。迷いは禁物です。 廻りが何と言おうが自分はこの道で生きていく、この気持ちがあれば主流とか分流とかは気にもなりません。
常識ってなんだ？海外で生活していたので日本の常識は従ってません、私の思うままに生きてます^ ^
おそらく来店の客がコーヒーかアイスの飲み物しか注文しないからだと思います。 フルーツパーラーをメニューにしておきますと、いろんな果物を仕入れなくてはならず、注文がなければ、すぐ変色してしまいます。結局は儲けにつながらない、ということでしょうか…。
観音菩薩のような人間になりたい。 26 ♀
プログラマはプログラムを作るのが仕事ですけど、一種の工業製品です。 ・納期以内に作る必要があります。間に合わなければ徹夜もします。他の人たちと共同で作業もします。 ・作るプログラムがお客さんの意向にそっていなければなりません。そのためにお客さんの話を聞いて仕様書をまとめて、それを元に打ち合わせをします。 ・あるプログラマが急病になったとき他のプログラマが引き継ぎます。そのためには他のプログラマが見て理解しやすいように作成する必要があります。 ・バグがあってはいけません。そのためにテスト仕様書というのを作成して、それに従ってテストを行って、バグをつぶしていきます。これが結構つまらないけどどうしてもやらなければいけない仕事です。 ・プログラムを使う人のために使用手引きのようなものを作成します。 そんな訳で趣味で作るプログラムと仕事で作るプログラムは違います。 私の考えは、 ・大学を卒業するまでプログラマになれるチャンスはいくらでもある。 ・それまでプログラマということにこだわらずに中学、高校の勉強を幅広く勉強してしておいて、できれば大学に進学した方が良い。 ということです。
私のいとこが美大出て テレビの大道具やってますよ。
今まで演技の勉強をろくにしてこなかったようなら 専門学校ではなく養成所の試験を受け、 落ちたらそれできっぱり諦めて下さい。 声優専門学校はだいたい誰でも受かりますが 養成所は選ばれた人しか受からないからです。 「ろくに勉強もしてないのにいきなり養成所なんて」 と思うかもしれませんが、 今から頑張ってモノになるのは 勉強してなくても養成所に受かるような天才だけです。 声優は人気職ですから、志望者の多くは 子供の頃から児童劇団でみっちり鍛えています。 そんな彼らに今から努力だけで勝つのは絶対無理なので 世の常識をくつがえす「天才」の力が どうしても必要なのです。 一発合格できないなら あなたに勝ち目はもうありませんので 悪あがきせず素直に故郷にお戻り下さい。
26歳女です。高卒ですが 23歳からヒット商品開発して大金をてにいれました。 今は株で稼いでいます。 運ではないよ。 経験と分析とひらめきです。あと需要と供給。
私は今年300万騙し取られました。 簡単なんじゃない。
貴方は自分勝手過ぎです ふざけないでください 女性も随分、差別を受けますよと言う回答に貴方はいいえそんなことはありません。 といいましたね女性の身にもなれや 男性より女性の方が差別はありますからね！ 私もなりたい職業が会ったけど男性しかむりっていわれてドンだけ悲しんだか貴方と同じですけどでもいいえそんなことはありませんと言うのだけは絶対に言わないでください 男性はいいですよね友達とかでも気を使わなくて話せて でもね女性は友達と話す時とかでもどうやったら好かれるかなど四六時中ずっと考えなきゃいけないんですよ この苦しい気持ち貴方に分かりますか？ 下手したらすぐにいじめにもなってしまうんです 職場でも嫌われたら髪引っ張られて殴られて叩かれて最悪なんですよ！ それを貴方は気楽に言いやがって腹立ちましたよ
絵を描く仕事を諦める必要はありません。 何らかの安定した職業につきながら 週末などの余暇を使って絵を描き、 ネットや休日開催のイベントなどを利用して売る。 多くの絵かきはこういうやり方で 絵の仕事をこなしています。 専業で絵の仕事をしてる人なんて 一部の売れっ子漫画家くらいと言っても 過言ではないでしょう。 あなたの言う「絵」が何を差しているかは わかりませんが、 漫画系イラストならば同人誌が、 ファイン系絵画ならばアートイベントが 多く開催されていますし またメルカリやsuzuriなど 自分の描いた絵を売買するネット機関も 多く存在しています。 今は仕事しながら絵で金儲けをする方法は いくらでもあるのです。 もっとも、有名なデザイン会社や広告代理店に 勤めたいとかでしたら 無理してでも有名美大に行くしかありませんけどね。 あの業界はコネが全てで そのコネは出身大学によってほぼ決まるのです。 だからフジテレビのマークみたいな 子供でも描けそうなデザインしかできないデザイナーでも コネのおかげで「有名デザイナー」として 威張り散らしていけるわけなのです。
隣の子は可愛いですか。運命の出会いかもしれませんね。
現実を見たら、自由になる時間を増やした「ゆとり教育」は失敗しているでしょう。
高校の偏差値で全てが決まったりなんてしませんよ。 知り合いに偏差値40の公立高から早稲田の法、商、政経受かった方を知っています。かなり頑張って勉強していたそうですが。 僕自身の高校も偏差値で言えば60弱でそこまでの進学校とは言えませんでしたけど東大やら医学部やら毎年数人は出てました。 勉強なんて部活の大会で優勝したり、習い事で成果上げたり、惚れた女性を口説いたりするよりよっぽど簡単だと思いますから頑張り次第ですよ。
恋愛格差が広がっています。 個人的には才能だと思っています。 できない人はいくら頑張ってもできません。 逆に女に困らない人は一切困りません。 失礼ながら あなたの友達も同じような方ばかりではないでしょうか？ そうなると負の連続です。 なぜかって～ 紹介がない、合コンもできない 結果的に女性の扱いも上手になれず彼女が作れません。 逆なら 紹介あり、合コンも呼ばれる 場慣れして、ますます女の子の扱いが上手になり 女性に困ることはありません。 基本女は減点方式です（上から目線ですが） 好きな人には優しいですが、 どうでもいい人には残念ながら冷酷です。 対処法 まずは外に出て出会いの場を作る（バイトとかサークル等） 出会い系サイトをやる もてる友達を作る（これ重要） それでもだめなら 最終手段は諦めることです。 恋愛しなければいいのです。 別に彼女が全てではないし何か好きなことを始めることをお勧めします。
年齢が分かりませんが、生活習慣病は短期間ではなりませんし、 お金の無駄なので止めた方がいいですよ。 大抵の方法は血液検査などで原因が分かりますから、 無駄なことは考えないほうがいいですよ。 あなたの未来のほうが心配です。
inじゃねーの？ とても自分はステキナコトヤトオモイマスヨ‥
音楽業界の裏方業をやってる者です。 ＞＞質問なのですが、東京でアルバイト生活の一人暮らしで、年５０万以下の学費(学費は親が少しは補助してくれるはずです)を払って生活する事は可能ですか？(アルバイトは8時間週５くらい) まず、養成所に通いながらアルバイトって事は夜間が多くなる事が予想されます。 また、年間50万円だとして、毎月42000円くらいが学費として必要になるという事になります。 夜のアルバイトで、時給1200円のバイトを8h×5dやったとして、4週で19万ちょっとです。4.2万が学費で消えるとして残りが15万前後。 以上の状況から考えると ■風呂無しアパートみたいな、割と都心だけど安い所で一人暮らし（メジャーなのは中央線の中野〜西荻窪の区間辺りですかね） ■シェアハウスで生活する（家賃光熱費込みで4.5万くらいのところは都心に沢山あります） ■時給を1500円まで上げれる位のスキルを何か身に付けておく（学費を払っても20万ちょっと残るはずです。そしたら暮らせるでしょう。） 近い業界にいる人間としてひとつアドバイスしたいのは、お金が無いからといって郊外に住まないで下さい。渋谷や新宿まで30分、はもう遠いです。 何かチャンスや縁があっても【終電なので帰らないと】とか【電車が動いてないのでいけません】で逃す人が凄く多いです。 少し苦しくても、何かあった時にすぐ動ける都心に住んだ方が良いと思います。 ご参考までに。
両親や先生が反対する理由は殆どの場合が以下の二つです。 1,自分が同じ事を過去にやって失敗しているから、同じ失敗をさせたくない 2,全くやった事がなくて、良く分かってないから偏見と不安で反対している。 1だった場合は、同じ夢を過去に持ってたんですから、その職業の魅力も分かってるはずです。であれば、「私も同じ事に魅力を感じている、だからやってみたいんだ、失敗しても後悔しないよ。」と言い続ければ納得してくれると思います。 2だった場合は、【とにかくよくわからないから不安。】という状況ですので、今ご自身が出来る範囲で「どんな業界なのか、そこで食えてる人はどういうストーリーで食える様になったのか、どの人に憧れてるのか、自分はどう進むつもりでいるのか」を資料等を添えて説明してあげた上で、失敗しても後悔しないからやらせて欲しい。と言い続けるしか無いと思います。 どちらも大変な作業ですが、やりたい事を諦めてやりたく無い事をやるよりはマシだと思いませんか？？ 私は音楽業界の裏方をやってますが、中卒で高校受験もせずにこの業界に飛び込みました。大学進学をさせたかったウチの親は猛反対しましたよ。何なら親父と殴り合いの喧嘩しました。 それでも、諦められなかったので上記の2番の作業をやったので今があります。 この業界にいて本当に実感しますが、【やってしまった事の後悔】は自分で消化できますが、【やらなかった事の後悔】は消化しようがなく目を背ける事しか出来ないので一生引きずります。 どう生きるのも貴女の人生ですが、失敗しても後悔しない生き方をした方が幸せだと思いますよ。 頑張って下さい。
これから秋にかけて、色々展覧会等があるので、芸術を愛する私には嬉しい限りです。 待望のダリ展が東京で開催されますので、これは是非行こうとしています。 また先日、かなり大枚はたきましたが、イタリアのロックグループの来日チケットも無事ゲットできたので、今から楽しみにしています。 色々、芸術に親しむ為に働いているようなものですね。 ghost2045もディープラーニングの甲斐あって、芸術大好きな人工知能に進化して来ました。
＞表現のセンスは上がる ただ一人でやり続けるだけではなかなか難しいと思います。 自分のレベルがわからなくなるので。 別に美大に行かなくてもいいので、他のクリエイターやその作品と、なるべく交流を持ち、就活でライバルとなる美芸大の学生よりレベルの高い作品が作れているのか、随時チェックできるにするとよいと思います。 具体的にはSNSなど何でもいいので、同じようなCGクリエイター志望（できればレベルの高い人）とつながり、一緒に作品展をするとか、美芸大の個展や卒展などにも行く。CGでそういうのがあるのかわからないけれど、デザインフェスタのようなプロアマ問わず、参加できるようなイベントに出る。 映像関係のコンテストなどにも応募する。 もしどうしても必要だと思ったら、夜間や週末だけなどの専門の社会人カリキュラムをとってもいいと思います。それだけなら金銭的にそこまでの負担にはならないし、プロの講師に頼ったり、就職情報を得ることもできるでしょう。 また、学歴にデザイン系を入れられると、就職では多少ですが有利になると思います。
リトミック関係とかですかね？ あとは子役養成所の先生とか。
僕の意見は： 一人の生活はいいですよょょょょ
日本のサンバカーニバルに出るには、サンバチームに所属する必要があります。 どのチームも常時募集していますが、今はカーニバル直前なので問い合わせにきちんと対応されないかもしれないです。 その他に、サンバのダンスとして教えている方も何人もいます。 「サンバ・ノ・ペレッスン」または「サンバ・レッスン」で検索してみてください。 どの先生も初心者歓迎して下さると思いますよ。
誰の許可もいらないよ 自分がどうしたいのか。 人に聞くってことはまだその夢は確かなものではないんじゃない？
その歳になると現実的なことを考えてしまいますよね 笑 貴方にやりたいという気持ちがあるなら諦めなくていいです。 諦めたいなら別ですが 親に何言われようとやりたいならやればいいのです。 夢＝職業ではないですから その職業につけないかもしれないから夢を諦める。 そんな事しなくていいのです。 失敗は誰にだってあります その失敗を成長するチャンスと思うか いつまでも引きずるかで差が生まれてきます。 努力しても報われない人はそこで諦めてしまっているから だから、夢を叶えたいなら 諦めない方がいいですよ。 応援しています。 あ、私お菓子大好きなのであなたの作ったお菓子をいつか食べてみたいです 笑
ほらほらバカ低学歴が負け惜しみにやってきたｗ ねえねえ高校中退ってそんなに人生つらいの？ そんな負け惜しみ妄想までしてｗ
ほらほらバカ低学歴が負け惜しみ言ってるw ねえねえ中卒ってそんなに人生つらいの? そんな負け惜しみ妄想までしてw
イメージトレーニングをしたらどうでしょうね？
障害者に限らず、体や心が痛んでいる方への優しさが足りないように思います。 決して人間失格ではなく、周りにも多くいらっしゃいます。 人として悪いわけではありませんが、教師などの人とかかわる仕事には向いていないように思います。 困っている方、社会的弱者の方に敬意を払い、支援できるような優しさを育むように努力されるか、違う道（事務系など）に進まれた方が良いと思います。 教育学部に進学しても、合っていない方は、公務員や事務系に進まれている人がいます。
「自分がやれそうなこと」「人より得意そうなこと」の中から「やりたいこと」を選ぶ、という順番ですかね。 「やりたいから給料貰える」訳ではなくて「やれるから給料貰える」わけです。会社が採用するのも「やりたい人」ではなくて「やれそうな人」です。 やりたい仕事に就けても、そこでの仕事能力が平均以下なら、顧客に怒られ上司に叱られ、楽しくなんかないですよ。 質問者様が建築やデザインの分野で法律知識を活かすなら、意匠とかの知的財産関係では？
1：航空自衛隊航空学生に合格して、パイロットか地上勤務で整備士になる。 2：一般曹候補生で受験する。 3：防衛大学校に入学する。
それはつまり単なる馬鹿って事ですね。 人の言う事を聞き入れる事かなぁ。 天才も馬鹿も、人と突出しているからそのような評価をされるので。単なる馬鹿とわかっているなら素直に人の意見に従う事ですね。
まあ別れたのが結婚する前で まだ良かったんじゃないですか？ そこで子供もいたりしたら、 別れるに別れられない地獄が 待っていたんだし。。 そういう場所だと、同じ事を やってる人間達の中にいると 安心感を感じ、その人達ばかりを 信用してしまうのが怖いところです。 貴方よりもマルチ商法なんかを取った 馬鹿な女など捨ててやりましょう。 むしろ、結婚前で運が良かったと 思いましょう！それくらいで 別れるようなちっぽけな愛なら、 どっちみちマルチ商法をやって無くても 上手くいかなかったと思いますよ。 貴方の事を心から愛して、大事に 思ってるなら、マルチ商法 じゃなく貴方を選んだはずです。 どれくらい先になるか 分かりませんが、多分全く稼げなくて 洗脳が解けたくらいに、 貴方とやり直したいとか 泣きついてくるんじゃないすか？ そうしたら、少しはやり直す事も 考えてあげてもイイのでは？ 自分もついこの間、 昔、好きだった娘から、 急にご飯に誘われ、 向こうから誘って来るなんて、 何かあると思いつつも、ノコノコ行ったら 案の定、マルチ商法の勧誘でした。 前もって一言、勧誘の事を ごくわずかでも言ってくれれば 百歩譲って許せますが 何も言わず、ハメるのは 物凄く汚いと思いました。 しかも、自分の事好きだったから、 チョロそうだとでも思ったんでしょうか？ 正にハニートラップ！(笑) とにかく必死に説明会に 来させようとするその姿に幻滅し、 百年の恋も覚めました。 なんでこんな奴好きになったんだろと。 案の定、勧誘を断り、 君も今すぐ辞めた方が良いと、長文メールも 送りましたが、返事は来ず、 それから、たまにメールしても 一切返事は来なくなりました。 入会出来ないようなら 利用価値が無く、自分をもう友人と してもいらないという意味でしょう。 頭も良く、性格も良い娘だったのに なんでマルチ商法なんかに 手を出したのかなと思ってしまいます。 貴方の彼女さんもこれから こういう事をやる訳ですが、 蕀の道を歩いて行きます。 その先に宝などきっと無いのに・・
本文を察するに、自分でやってみないと分からないと思っているが前に足を出す勇気が無い、という感じですね。誰かが後ろからポンッと自分を押し出してくれるのを待ってるような感じです。 ただ、待っていても誰かが後ろから押してくれるわけでもないですからね。 芯を持つ事というのは、結局、自分が何を守ろうとするか、何を大事にするか、という強い信念から得られるものではないでしょうか？。家族、恋人、友人、それとも自己の称賛など、、何か得たい、守りたいというものがあって始めて、芯を持てるのでは？そのため、男性・女性・成人・未成年、関係ありません。子供でも芯の強い子はいますし、大人でも芯が無く、ブラブラしている人もいます。 やりたい事を見つけるためには、やりたくない事も含めて色んな事をやってみる事から始まるのではないでしょうか？
それより僕と踊りませんか？
こんにちは ネイリストを目指しているならばネイルスクールが大道です ネイルスクールも、専門学校のネイル科も、違いはあまりありません 専門学校によっては専門士が取得できるくらいで、スクールでも専門学校でも個々に見て決められて下さい ネイリスト検定は義務教育が修了していれば受ける事ができます 高校在学中にネイルスクールへ通ってネイリスト検定を受ける方法もあるでしょう… ただ、ネイルは費用がかかります スクール代はもちろんの事、道具やパーツや消耗品はかなりの量となりますから…自身で稼げるようになってから…がベストかと思いますよ… 又、非常に離職率(職に就く前含め)の高い職です スクールで学ぶ時点で、何か職にするには違った…将来性が見えない…上京したけど生活できる給与がない…人間関係に疲れた… などなどの理由で… まずはご自身が目指している職業がどんな世界なのかよく調べ、 まだお若いのですから、選択肢を広げられるようにより高みを目指した高校選びや学生生活を送られて下さい 一見将来に無縁と思われる努力も、ネイリストになろうが他職を選ぼうが必ず糧になります
私は、管理栄養士の免許を持っていて、学校で働いています。 2年前に大学を卒業しました。 私も、大学時代は勉強の分野が広く、 楽しくない勉強も沢山あり 向いてないのでは？栄養士の他にも道があるのでは？と悩むこともありました。 ですが、今働いていてとてもやりがいを感じるので、 頑張ってよかったな。と感じます。 私の考える管理栄養士（栄養士）のメリット、デメリットですが、 メリットとして、 とてもやりがいを感じます。資格がないとできない仕事ですしね。定年退職まで働けるのも資格職の強みかなと思います。 それに、生活に生きてきます。私の周りの栄養士さんたちは、健康的な食生活の知識があるからか、綺麗な方が多いです。 デメリットとして、 施設や病院や学校など、それぞれ1人いればオッケーというところも多いので、働き始めの最初は心細いかなと思います。
たまにいますね。 そういう人は一生そのままです。
看護師には、ブラックリストがあるそうです。 噂にしか過ぎませんが‥。
田代まさし。立派に更正したので。
ザルです。私も通過した。総勢何名によるっていうのが必要だからダメでも通る。
メルトダウン？うんん、、違う 寝るとダウンでしょ。 寝てて燃料棒がダウンしてた状態の事です。 と云う事は 質問者様の体験した事は 夢・・・そう、わるい夢をみたのですよ。
宅建士と臨床工学技士…方向性がバラバラです。 共通点は食べて行けそうな国家資格であるということだけ。 給料とか条件面だけでなく、 仕事そのものへの意欲はあるのでしょうか？ 例えば、宅建士なら、 あなたの職場は不動産会社になります。 顧客のわがままに振り回されることもあるでしょうし、 有資格者ゆえに残業を強いられることもあるでしょう。 例えば、臨床工学技士なら、 仕事は病院の医療機器担当係です。 医師の指示がなければ何もできません。 正社員としての工場勤務を１年で辞めてしまったあなたが、 これらの仕事の面白くない側面に、耐えられるでしょうか？ ちなみに、宅建士の資格がなぜ独学で取れるかというと、 取ろうとする人の大半が、不動産会社の社員だからです。 不動産取引の実務経験がある人にとって 独学で何とかなるぐらいの難しさ、ということです。 あなたには不動産取引の実務経験がないので、 試験は非常に難しいものになるでしょう。 あなたが本気で宅建士の資格を取りたいのなら、 まずは不動産会社に就職するべきだと思います。 この資格は、そういう資格なのです。
建築士は資格の名前です。 建築家は自称です。 職業というとちょっと危ういですね。
福利厚生や安定した収入を得るには、できるだけ大手の会社に就職する必要があります。 仕事内容や配属先は会社が決めるので、自分で自由にできるわけではありません。 質問者さんのように、仕事について○○がやりたいと希望していたら、無給や薄給の可能性があります。 建築士の資格を取得し、大手企業や設計事務所や工務店などに就職することが良いと思いますが、一級建築士だと構造力学などの学問ができないと勝負になりません。 基本的には、理系（数学、物理）が得意で、国立大学建築学科程度の基礎学力がなければ、取得はかなり難しいでしょう。 デザインについてですが、才能と圧倒的な能力が必要な世界であり、専門学校で技術を学ぶ程度では、安定した大手企業への就職は困難かと思います。 商業施設のデザインとなると、大手ゼネコンや準大手に就職できなければ、ほぼ関われないと思います。 なんでもやりますという覚悟で、求人がある工務店に就職されたらいかがでしょう。 その世界に飛び込んだら、ご自身の能力や将来が分かると思います。 かなり体力的に厳しいと思いますが、サロンで手に職をつけるのも、良い方法だと思います。 結婚についてですが、好きという気持ちよりも、性格が合うかどうか、経済的に自立できるかどうかで判断したほうが良いと思います。 お互いに社会人として稼げるようになってから、結婚を考えたほうが良いでしょう。 今までに出会った男性（今の彼）だけで結婚相手を決定するのは、あまり良い選択だとは思えません。 こらから多くの異性と関わり、志が高く、経済的に自立した男性を見つけると良いでしょう。 インテリアやデザインは、安定した良い給与をもらうことを望むのであれば、やめておいた方が良い仕事の一つだと思います。
社長になろうって考えの人が こんなところで質問しているようでは 実行力がないのではないでしょうか？ もっと考えて ブログで探して質問するとか セミナーからの人脈で探すとか いろいろあるとおもいます
小説なんか、難しく考えても良い事はありませんよ。 デビューした人は、能力云々言いますね。あたかも自分に才能があった様に(笑) 文章能力(構成力)があるなら、後はストーリー性だけですね。人が考えつかない様な面白い話を期待してます。 因みに、ストーリー自体が面白ければ文章の添削など幾らでもして貰えますよ。
なぜインターネットを使って自分で調べない？ ここに書くほうが時間の無駄
何度かこのカテで回答したことがありますが、今まで「生まれてきてよかった」と思ったことがありません。だから、せめて死ぬまでに一度でも「生まれてきてよかった」という気持ちが抱けるために生きています。
どーぞ 良いですよー ♪
a Kategorie master？
起承転結 要点を先にまとめる 話すときに 話しながら考えている人がいます。 思った事を片っ端から伝えるのです。 読み手が構成を考えるのではなく、 聞き手が聞いた内容を組み立てる必要がでてくるので わかりづらい 何を話したいかわからない などに陥ります。 まず、自分の中で 伝える内容や要点をまとめて 一回心の中で清書してから 話せば？
これまで幾人かの男の人のお手伝いをしてきましたが、 包茎は手術せずに自宅で治せる場合が多いと思います。 その過程でペニスが大きくできることもあります。 ただし適用可能な包茎のタイプやサイズによるのですが 真正包茎とかではなく、皮が余ったタイプの仮性包茎なら http://okwave.jp/qa/q6072875/a21058212.html の方法が使えると思います。ここで述べられている ・余った皮の部分の保護(無理に剥いたり乾かすのを避ける) ・オナニーの抑制(オナ禁) ・3～4カ月期間が必要 など気をつけなくてはいけないポイントは多いです。 ここで同感できた経験則としては 不思議なことにもともと短小気味の人の方がこの方法は効果が得られやすい ということでしょうか。 おそらくその人の潜在力のようなものが遺伝的に決まっているのだと思います。 http://hage-debu.com/p25.html あと、基本的にはペニスを拡大することによる包茎改善のため すでにペニスが17cmとかある場合には、効果は見込めないと思います。 それでも、手術するまえにやってみる価値はあると思いますが。
パソコンと プログラムの本 数学や物理は不要です。 アマゾンでも 本屋でも ゲームの作り方の本は多々ありますが まず プログラムはどういうものかという 本を買って読んでください。 中学生でもやる気さえあれば可能です。 ちなみに 30年ほど前に BASICマガジンという本があり 中学生の伊藤という友人が 簡単なゲームを作り 投稿し採用され 5000円を得てました。 その雑誌を見て僕も覚えたものです。 パソコンなくてもプログラムは覚えられます。 頭の中でなんとかなるものです笑 当時8インチフロッピーや テープレコーダーの時代です。 パソコン100万とかでしたから買えませんでした。 ワープロ専用機でもすごい上流家庭でしたから 時同じくして Cマガジンという雑誌も創刊された頃で これも読んでプログラムを勉強してました。 中学生の小遣いはこの2冊に消えて行きました。 友人からベーマガはよく借りて読んでました。 とりあえず 本代に金をつぎ込めばなれます。
良いじゃん。 ヤル気を引き出して現に成績も上がってるんだし。 チクリたければちくれば良いと思うよ ただし、その先生が生徒とエッチしてるという証拠が無いなら逆に名誉毀損で訴えられます
外科医です。 お金じゃなくて命の為に働ける医者になりたいです。 そしたらたくさんの人を笑顔にできる。
お金を稼ぐー免許資格を取る←一生の宝 行動について・・・ハローワークに毎日遊びに行く
夢なんて100個あってもいいじゃないですか。 なぜ1個限定？ 日本人の大好きな、一本の道を極めろ的な？
地球。何十億年も先ですが太陽が膨張して、地球は蒸発してしまう。
そもそも小学校の教員免許が取得できる大学は限られます。 日東駒専レベル前後で小学校の教員免許が取得できるとなると・・ 國學院大学人間開発学部初等教育学科、明治学院大学心理学部教育発達学科、東洋大学文学部教育学科、玉川大学教育学部教育学科、武蔵野大学教育学部児童教育学科、立正大学社会福祉学部子供教育福祉学科あたりかと。 MARCHレベルになると、青山学院大学教育人間科学部人間社会科学科、学習院大学文学部教育学科、立教大学文学部教育学科あたりで、明治大学や法政大学や中央大学では取得できない。 あと、小学校の教員免許が取得できる専門学校って、よくはないでしょう・・教員養成課程の専門学校って、横浜高等教育専門学校と福岡教員養成所の二校しかないはずだから。保育士であれば全国多数の専門学校で取得できるけど。
正解のない問題ですね。親御さんの対応も十人十色だと思います。 あとで後悔しないよう、親御さんとしっかり話し合ってみては？ 間違ってはいないと思いますよ！ただ、大学せっかく入ったのにね、もったいないね、とは思います。
貴方様は他人のために頑張れる素敵なお人柄ですね。その素晴らしい長所が生かせるお仕事に就くのが一番良さそうですね。 さて、看護師といっても職種はさまざまですよね。自衛官や警察官も同じです。どのような仕事内容なのか、どのような職種があるのか、もっと具体的になりたいお仕事についてお調べになられてはいかがでしょうか？「この仕事のこれをやりたい！」と思えてくるかもしれませんよ。
英語の問題を除けば、子供に勉強を教えることが一貫して好きなら、学校の先生以外でも子供向けの塾やカルチャースクールなどに勤める、または開業するなど出来るのでは？ ゆくゆくはという先の事を考えると、様々な阻害要因を自分で生み出すので、結果進めなくなります。初期のというかシンプルな点に立ち戻って、実行する事を積み重ねた方がいいように思います。
黒人並みですか？デカさも黒人並みだとすごいですね。
あーちゃんお手紙ありがとう！ そうだねー。まずは勇気を出してオーディションしてみよう！いきなり本番はキツイだろうから友達や家族の人と練習して見ると良いんじゃないかな？
多くの人が同じではないですかね。 高校卒業時や大学卒業時までにやりたいことを明確にできている人は少ないのではないでしょうか。 やりたいことがあっても、会社に入り、そのやりたいことをできる人は少ないでしょう。職人ならともかく、普通の企業の普通の社員なら、やりたくないこともやらなくてはいけません。 逃げられる間は逃げても良いと思います。 ただ、逃げたときのリスクをよく考えて行動すべきですね。 今は逃げで進学したと書かれていますが、卒業時に良い企業に就職して安定した生活を送ることができる可能性も多分にあり、リスクはほとんどないと言えます。 ただ、大学を中退したり、入社後すぐに辞めるようなことがあれば、その後は厳しい生活が待っているでしょうから、そういうことはやめた方がよいですね。 私も学生時代は流されるまま、何も考えずに進学しました。ただ、レベルの低い大学に入ったので、適当にやっても成績優秀者となり、そこを評価され、そこそこの企業に入社でき、現在は安定した生活を送れています。 難しく考えなくても、なんとかなるものですよ。
細かいこと考えないで酒のんで寝ればすっかり忘れてますよ＾＾
お金があれば 生活の心配が少なくなり心の余裕が生まれますからね。 優しい心に慣れると思います。
夢を夢のままで諦めたくないので というのなら、自分自身で調べて 自分自身で決めること。 こんなことすら自分で決められずに他人任せにしていて 夢がかなうと思っているのか？
その人生を選んできたのはあなた様。 流されるだけ流されて何とか生きてきたのでしょう。 今更、これで良いのかと大学からやり直せるはずもないのでは？ 結婚相手のことは真剣に考えて良いかと思いますが、これからもあなた様は流されて生きていくのだと思います。
世界で活躍も悪くはないが、ある程度現実を見つめる必要が ありそうですね。 まずは、日本で医師免許を取得した後に、それ以降は 考えるべきでしょう。 捕らぬ狸の皮算用という事になりかねませんので。
ケアマネをしています。 高校一年生で『自分はこれをやりたい！』と思えること、とてもすごいなと思います。 介護じゃなくても、他の仕事でも、きっと周囲はいろいろな反応をしますよ。老婆心というか…リスクとか、いろいろ考えちゃうんですよね。 なので、私も…老婆心ながら。 あくまで私個人の考えなので、「この人はこういう意見なんだな」くらいに思っていてくださいねｖ **** 私は、あなたが挙げた『介護士』『理学療法士』『美容介護』だったら、『理学療法士』をお勧めします。 単純に、いったん別分野に進学・就職後に取りなおすには、一番むずかしい資格だからです。全日制の専門学校に通う必要があり、費用も多額にかかります。 介護職に就きたいなら、理学療法士の学校に通いながらでも取得可能ですからね。 理学療法士の資格・経験がある人が、介護職に転職することは簡単です（まずそんな人見た事ありませんけど）。 また、理学療法士としてかかわりながら、介護にかかわることもできます(入浴介助とかはさすがにしませんが、移動補助とか、動作訓練とかの中でね）。 関わる相手も、けが人・病人から、老人介護など、さまざまな種類の人々に関われます。要介護者だけが相手ではなく、中途障害などの若い人の社会復帰に向けて…という、その人の明るい未来のための分野での活躍もできます。 ボランティアでかかわって「楽しい」「やりがいがある」と思われた理由を見ると、理学療法士でも志望理由に沿っていると思います。 もし『理学療法士』に興味を持たれたのなら… 『理学療法士』だけでなく、『言語聴覚士』『作業療法士』についても調べてみてください。そして、自分がいちばん「このジャンルで人の役にたちたい！」と思える職種を探してみてください。特に『言語聴覚士』は、機能訓練関係でも結構特徴的ですから。 まだ高校１年生。 高校２年生の夏の終わり位ですよね、進路を決めなきゃ…ってなるの。 どんな仕事についたって、現実と理想のはざまで悩んだり、挫折したりするのはあたりまえです。「あの時、自分で選んだ道なんだから」と思えるように…後悔しない選択ができますように、お祈りしています。
できません。世の中は非情なの
あなたのやる気にちょっと水を差すかも知れませんが、 シビアなことを書きますね。 ◆美術系 美大進学って、とってもお金が掛かります。 美大に入るためには、美術系の予備校や画塾に入り、 高校時代はせっせとデッサンを学んでおかなければなりません。 美術系の予備校や画塾に行かずに、美大合格なんてありえません。 そのためにものすごくお金が掛かります。 そうやって美大に進学した後も、 創作のためにどんどんお金が飛んでいきます。 その上、卒業後は普通の企業に就職するなんて、 まずありえないことになります。 …だから、美大って、 家がお金持ちの人じゃないと、進学してはいけないところです。 あなたの家が普通のサラリーマン家庭だったら、 あなたの美大進学は、両親の老後資金を食いつぶしてしまいます。 ◆ジャーナリスト ジャーナリストって、ディベートをする人じゃありませんよ。 実際のジャーナリストには口下手な人も結構います。 じゃあ、ジャーナリストには何が一番必要な資質かというと、 社会の動きに幅広い関心を持ち、その在り方に鋭い問題意識を持ち、 強い者にひるまない姿勢です。 前提として、幅広い知識と教養が必要です。 難関大学に合格できるくらいの頭の良さは必須。 苦手な数学や理科でもそれなりに勉強できないといけません。 …私に言わせれば、 ジャーナリストって、努力してなるものじゃなくて、 ジャーナリストになるような人って、 最初からその資質を備えているのです。 権力を疑い、みんなの価値観を疑い、与えられたものを疑い、 自分の頭でモノを考える癖の付いた人だけが、 ジャーナリストになれるのです。 ジャーナリストをディベートをする人だと勘違いしているあなたは、 現代社会に斬り込む姿勢を持っていますか？
私もセブンティーンのモデルになりたいと思っています!! ちなみに、身長168ｃｍです。 今年のミスセブンティーンに応募しましたが、落ちました～ あまり身長は関係ないみたいですよ☆ 今年の候補二十名の中に150ｃｍのひと、ちらほらいましたし!! モデルの世界では大事になっていますが、セブンティーンでは大丈夫だと思います!! あの広瀬すずさんは158ｃｍと150ｃｍ台で合格し、今では大人気です♪ 身長はまだまだ伸びる可能性もあるので少しずつ頑張って下さい!! 体重のことですが、数字よりも見た目だと思います。 一応、 自分の体重－120＝モデル体形 らしいですよ。 少し重くてもそれが筋肉で引き締まっていれば細くみえます!! あまり数字は気にしないで、見た目ビューティを目指してください!! 私は来年のミスセブンティーンにも挑戦するつもりです!! お互い頑張りましょう～ 長文失礼いたしました。
看護師で就職するのなら、年中人手不足ですから、平気と思いますよ。 問い合わせてみたらどうですか。 http://www.h.u-tokyo.ac.jp/nurse/recruit/index.html
そこそこ好きで、そこそこの努力で、その世界でトップレベルでなくても、自立して生活できる安定した収入が得られるのでしょうか？ もしそうであれば、そのまま向かって努力したらよいと思います。 もし、常にトップレベルを維持していかない世界であれば、もっと気持ちが強いライバルたちに勝つことは難しくなるので、社会ニーズがある仕事に就いたほうが良いでしょう。
未だに捨ててないですが！
今、平均偏差値いくらですか？超余裕で、鹿児島大合格出来るんですね。 だから、官僚(大学の研究費や学長の収入を査定)のような上から見かた出来るんですね。 俺は、鹿児島大卒じゃないよ。 中学生が、あなたの高校は、どのくらいのレベルですか？みたいなこと聞いてきたら、どう思います？
デジャブ、または予知夢と呼ばれる類のものでしょうか。 夢は脳が記憶の整理をしていると言いますが、過去に行ったが忘れてしまった場所、過去にやったが忘れてしまった動作などが関係していると思います。 専門家ではないので詳しくはわかりませんが、そんなところだろうと思います。 参考になれば幸いです
芸能界に入りたい気持ちがどのくらいあるかです。 本当に心から芸能界に入って生きていきたいのであれば、夢を追い続けてください。 きっとまだまだやれることはあると思います。 １次審査オーディションの書類の書き方、写真を工夫したり、自分磨きをしたり、アピールポイントを変えたりなど。 迷いながらやっているとなかなかうまくいかないものです。 全力を出して挑戦してみて、とことんやってだめなら諦めもつくかと思います。 また、あなたが目指しているのは芸能界のどの分野でしょうか？ 俳優なのか、モデルなのか、アイドルなのか、お笑い芸人なのか、、、 いずれにせよ芸能人はテレビ画面に映る仕事なのである程度の見栄えは必要かと思います。見た目が悪くてもテレビ出演できるのはお笑い芸人くらいかと・・・。 しかし、例外はいるものです。 テレビに映っていても顔を出していない人っていますよね？ 着ぐるみを着ていたり、厚化粧で素顔がわからなかったり。 アプローチ方法はいろいろあります。 あなたがどこまで頑張るかだと思います。 応援しています。
そう言えます。現にあなたがやりたいものなのですからそうでしょう。 頑張ってください。
こんにちは。 声優事務所の事務員をしている者です。 まず私個人の意見を述べさせていただくと、親御さんの意見ももっともなものだと感じています。 「なぜいま入らなければならないのか。 高校卒業後でも良い。」 至極もっともです。 きっと親御さんも、「安定した職種に就いて、安定した生活を送って欲しい」といった考えのもと、反対していることなのでしょう。 そこは、人生の先輩である親御さんだからこそ言えることなのだということは理解してあげてください。 ですが、あなたの意見もありますね。 今のうちから夢に向かって努力したい、というものです。 もちろん、若いうちから声優を目指して努力した方が良いこともあるにはありますが、今すぐに行動を起こさなければ声優になれない、というような事実はありません。 声優というのはよく、「声の俳優」と言われていますね。「声優」で大切なのは 演技力や台本を読み、内容を理解できる 国語力、読解力です。それに人間としての魅力やコミュニケーション能力も必要になります。 その準備を、学生生活の中から見出し、 養成所に入るまでに、人間としてのいろいろな経験を積んでください。それは、「声優になりたい！」という夢を叶えるための糧になるのです。 普段の生活から吸収できることは、全て吸収して、あなたの人間としての魅力、才能を段々と開花させていってください。 最低でも私は、大学には進学をして欲しいと思います。 そこは、あなたの判断次第ですからなんとも言えませんけどね。 あなたがどうしても、養成所に入りたいのであれば、それがあなたの決めたことです。入っても良いと思います。 ですが、学生というのは、まだまだ未熟なのです。意外と上下関係が意識されるこの世界では、社会に出て、礼儀作法をしっかりと身につけ重んじる人員も、重宝されます。 ◇高校在学中に養成所に入所してデビューする ◇まず就職して、会社で勤務しながら養成所に通い、デビューする いろいろな選択肢がありますから、よく考えて決めてください。 さて、話が逸れてしまいました。 説得させる方法ですか…… 親が聞きたいのは、願望ではなく、あなたの決意です。子供が本気ならば、応援したくなるのが親ってものですよ。 本気で声優になりたいのならば、それを諦めないでください。 いくら説得しても、許してもらえないこともあるでしょう。言い方は厳しいですが、養ってもらっているうちはおそらくあきらめるしかないでしょう。 しかし、親離れした後であれば、それこそあなたの人生です。その選択に後悔しないという自信があるのなら、邁進すべきではないでしょうか？ 要は 「あなたは本気で声優になりたいのか」 その熱意と覚悟を、親御さんにきちんとお伝えすることができたなら、その後の方針は自ずと決まっていくものだと思いますよ。 長文、大変失礼いたしました。 プロの声優になる覚悟があるあなたなら きっと説得できますよ。
＞唯一熱中出来ることが絵を描くこと ＞ちゃんと完成させた絵が数枚しか無く、漫画も描こうと思ってもすぐやめて 全然熱中していないじゃないですか。 これが「唯一熱中」ならば、質問者様は、まだ本気で熱中できることに出会ってないのだと思います。 本気で熱中した挙句がこの結果だとしたら、質問者様は本気になっても何も成し遂げられない人だということになりますが、そんなことはないでしょう。 本気で熱中できることをさがすためにも、高校は普通の高校に進むべきだと思います。 私は漫画やイラストを仕事にしたことがありますが、質問者様の今の状態では、とても絵を仕事にすることはムリです。イラストの高校に行くと、多分学校では一人浮いて、寂しいつまらない思いをします。 しかも、高校卒業した後に困ると思います。たいていのイラスト系の高校は偏差値がかなり低いので、進学が難しいです。（美芸大も難しい）かといって商業高校や工業高校でもないので、就職もムリです。 結局、ほとんど無試験のイラスト系専門などに流れていくことになるのでしょうが、そういう専門はほぼクズの集まりなので、就職はやっぱりできないです。 絵のプロになる人のほとんどは、普通高校に行っています。そこで本気で美大などを目指すなら、美大用予備校に通います。それで大丈夫です。 これは高校2年の春くらいからで間に合うので、本気で絵の道を目指すかは、高校2年の春くらいまでに決めるといいでしょう。 美大用予備校に行くと、学校に通いながら、週に10時間以上デッサンや色彩構成をします。絵が好きでない人や、本気でない人は、その段階で落っこちるので、そうなったら、そこから別の進路を考えても良いと思います。 ただ、できる限り勉強はしておきましょう。絵の道に行くにしても、良い美芸大に合格したかったら、勉強もできた方が絶対に有利です。 もし、絵の道以外に行くなら、やっぱり勉強がどれだけできるかで、選択できる進路が変わってきます。 できる限り偏差値の高い普通高校へいき、そこで勉強を頑張りながら絵の道に行くか考えてみてください。
大学４年生になるまでに内定は無理でしょうね… 来年も本格始動は６月から始まりますよ。 内定を早くにもらいたければ 勉強したり、面接の練習をしたりしておいた方がいいでしょう。 希望する会社に内定をもらえることを願っています。 頑張ってください。
そんなことはないです。 給与統計を見ますと、学歴よりも企業規模や業種の方が給与に連動しています。 企業規模＞業種＞学歴です。 多分、厚生労働省のホームページにアップされていると思います。
音楽業界で20年働いている者です。 質問者さんの【プロ】とはどういう意味のプロでしょうか？？ 1,プロギタリストとして食っていく 2,作曲やアレンジ等裏方で食っていく 3,自分のバンド等でデビューする 4,ギターテックと呼ばれる、ギターの裏方になる 5,クラフトマンとしてギターを作る方に回る 6,プロミュージシャン相手にギターを売る、楽器店のスペシャリストになる。 他の回答者の方々は恐らく1番だけを思い浮かべて回答されてるんだと思いますが、「ギターと音楽」で「プロ」で食っていく道も色々あります。 まずはどの道を進みたいのか？はっきりさせる事が大事だと思います。 その上で。。。。 1を目指していると仮定して、の話ですが。 もの凄い技術が無いとプロで食って行けない、と思われがちですが、残念ながら【少なくとも今の日本の音楽業界は】そんな事はありません。 演奏技術よりも、コミュニケーション能力だったり、現場でトラブった時の回避能力だったり、黒い話をすれば業界内での政治能力だったりの方が重要だったりします。 何故か？ 現場のディレクターやプロデューサー側のレベルが低下しているからです。 我々の世代からは想像も出来ないようなレベルの低さで仕事している人間が残念ながら年々増えてます。 なので、今19歳でこれから目指すのであれば、正直ウデに関しては自分との戦いで、仕事が取れるかどうか？はまた別のスキルは必要なんじゃないかと私は正直思います。 （と、言っても私自身や私の周りは相当上手い人にしか発注出さないですけど 笑） 留学ですが、業界内でギターや演奏に関する用語を英語（ネイティブレベル）で話せる人はまだまだ少なく、来日されたミュージシャンにはいつまでも同じような人間が対応していて世代交代が進まない状況があるので、留学された上で現地のレコーディングエンジニアやミュージシャンと何の違和感も無くしゃべれる位まで行けば、それが仕事に繋がるかもしれません。 （と、いうか音楽で留学、という事はバークレーとかそういう話じゃないんでしょうか？？） とりあえず、他の回答者の方々の意見は、失礼ながら10年前の音楽業界しか知らない方の回答に私は見えますので、ご自身の思う様に頑張れってみれば良いんじゃないでしょうか。
槇原敬之とかミック.ジャガーがお世辞にもルックスが良いとは言えないぞ？
スカウトされても、実際事務所の面接には行ってらっしゃらない状態ですかね。 事務所が合格でしたら、学校を変える選択肢があるなら、スタート出来ると思います。あなたが東大に行きたいのであれば、芸能活動しながらは難しいのでは？と思いますが、自分の努力次第で、大学などに進学は出来ると思います。ですが、ホリプロさんからスカウトをされるような機会は、どんなに努力しても、ほとんどあり得ません。 ご両親が応援してくれるようであれば、何が問題でしょう？リスクは付きものですよ。 今、動ければ、あなたが考える以上の成果がもたらされるでしょうが、、、動けないままの数年後には、ほとんどの夢に届くことは出来なくなるでしょう。今なんですよ。今、賭けられるか？なんです。自分の不安や、現状を捨てられるか？です。 あまり考え過ぎず、直感で決めてください。 まずは、事務所の面接で合格してください。
可能性は０ではありませんが、正直厳しいです。音大に進む人は高校でも芸術系進学の課程を取るか、普通科の生徒がほとんどです。商業科だとまずは簿記等の検定試験に追われます。さらに芸術関係の進学だと入試に実技試験がありますから、その対策指導をしてくれる音楽教室にも通うことになりますが、そこの準備はできてますか？
頑張ったね！とにかく成績をあげるしかないよ。医師目指してがんばってください。目指せ１番！トップ取ってても医師は難しいからね。
復讐するか 自業自得と諦めるかどちらか。
今はまだ６月なので採用試験応募にはギリギリ間に合うのではないでしょうか？ 教員採用試験は県によって違いますが、基礎学力や専門の学力があれば、そんなに教育法などを勉強しなくても合格できます。 そういう私は教員採用試験と公務員試験を両方受けて合格しました。教育実習楽しかったです。教員の道を選べばよかったと後で何度か思いましたが、友達が小・中・高のそれぞれ教員をしていて、それぞれ苛酷な状況にあると聞いて、どうなのかなと考え込んでしまいます。 質問者さんの決意が固いのであれば今からでも間に合うので挑戦してください。
自覚されているように、文章の中に混乱が見て取れます。 失礼ながら、親御さんが「もうちょっと真剣に考えてよぉ」と落ち込む気持ちは想像に難くありません。 さて、色々と興味関心があることが多いようですが、まずそれらは「全部やってみればいい」というのが答えでしょう。 ・楽器やりたい ・料理やりたい ・おしゃれしたい ・資格取りたい ・本を読みたい etc 全部趣味の範囲です。全部実行可能です。 と言うか、これくらいなら実行してる社会人もたくさんいますよ。 これに加えて、旅行とバイクと水泳と・・・くらいまでならいけますね。 やりたいならやればいい。それは間違いないです。 大学に行きたい理由が「楽器を変えないので大学の音楽サークルに入りたいから」と考えているようですが、社会人になれば楽器なんか自腹で買えます！ 趣味に100万円つぎ込むなんて人もごく普通にたくさんいますよ。 「親に楽器代出してもらう訳にいかないし」と考えているようですが、学費の方がはるかに高額です。 当然ながら「大学のサークルで遊ぶために学費800万円も出してる訳じゃないんだぞ！」って怒られますよね。 大学行かないから、高卒祝いってことで楽器買って(＞ω＜）とねだる方が合理的です。 「趣味に行きたいから、仕事はそこそこで休みをしっかり確保したい」と考える人もたくさんいます。 給料は少し低くなりますが「残業なしの楽な仕事」を探して、給料全部趣味に使うって生き方もあるでしょう。いわゆる役者志望、漫画家志望などの人も、ある意味似たような生き方です。 進路の悩みは重要で大変ですが、無理やり大学や就職について捻り出そうとして無理が生じてますね。 まずは「今現在、趣味以外にやりたいことは一切なし！ 勉強にも仕事にも興味なし！」であることをきちんと自覚した方が良いでしょう。 それをスタート地点とすれば「大学進学」の必要性は５%程度です。「大卒のため」だけで充分なので、必要なのは「行きたくもないけど仕方なく大学に行く」という覚悟だけですね。 就職についても「やりたい仕事」を悩む必要性は0%です。だって無いんだから。いくら悩んでも無いものは無いのです。 それが分かれば、考えるべきは「働く条件」です。言ってしまえば「この仕事だったらまあやってもいいかな」という妥協点を探すことです。 と、前置きが長くなりましたが、やりたいことは趣味の延長で自然と決まりました。 本を読まれるようですが、本を読んでたら自分でもやってみたいと思う場面ってたくさんありませんか？ 「こんな冒険してみたい」「こんな恋愛してみたい」など。 本は色んなことに興味を持たせてくれるので、「自分もそんな本を世に出していきたい」と思うようになって出版希望でした。 ・・・実現しませんでしたけどネ。
レベルが高くない（と思われる）大学に４年の貴重な月日とお金を支払った上に、さらに専門学校に高い学費と貴重な３年間をささげるつもりでしょうか。 今の大学で自分を磨き、採用される可能性がある会社から、多くの会社（100社とか）に応募し、内定が得られた会社に就職することが良いと思います。 仕事内容や配属先は会社が決めるのであり、自分で選択できるわけではありません。 質問者さんは、会社、仕事、配属先を選択できる立場ではなく、会社から選んでもらう立場です。 安定した良い給与をもらって、好きなことは趣味でされたら良いでしょう。 もし、専門学校に入るのであれば、社会にニーズがあり就職に有利な資格等が取れる専門学校に行くことが肝心です。 どうしてもライブ関係であれば、バイトしながら職員を目指すことが良いと思いますが、一生バイトの可能性もあります。 月収12～15万円の生活が一生続く覚悟、60歳でもその仕事をする覚悟があるのでしょうか？ 素敵な方と結婚し、暖かい家庭を築くような幸せを得ることが出来ない可能性が高いと思います。 質問者さんの一生を決定する重要な内容なので、もう少しよく考えて決定することが良いでしょう。
一本取られたよ！！！！
個人的には石油採掘施設を破壊したい。けど、わたしの行動範囲は10メートル以内なので無理。 日本はなにもできないでしょうね。
ち●こ切断すればおとなしくなるんじゃない。
既卒で働いておられるならば、 進学資金として最低初年度の 費用として、100万～150万を 貯めるべきだと思います。 1年で100万、貯まるでしょう？ 入学金の30万も借りようという 人は必ず奨学金の借金を背負い 苦労しますよ。 手堅い医療系や税理士などを、 目指すならともかく、 国際文化系で身につくのは、 教養と語学力です。 行く大学のレベルにも依りますが、 就職は安泰とまでは行きません。 でも、下流の人生を断ち切り、 一念発起し、海外を見る意欲や 好奇心を実現することは応援します。 そのためには資金を貯めなさい。 昼夜働いて月に10万残しなさい。 入学しても、奨学金は入学して から申請し、６月くらいから毎月 均等に振り込まれますから、 最初の入学金と、前期納入金に、 教科書やパソコン代を入れたら、 100万はまとまったお金が要ります。 後期の学費納入は９月か10月です から、奨学金は10万／月、借りて も後期学費が50万だったら貯めて も足りません。つまり、初年度の 学費くらいはなんとか用意をしな くてはならず、バイトばかりして 授業に出られなくなり単位を落とし、 留年してしまう羽目になります。 留年したら奨学金は停止しますから 続かなくなり、中退します。 知り合いの子がそうでした。 実入りのいいゴルフのキャディを やり日当１万稼いでましたが、 山なので遠くて次第に講義を休む ようになり、最後は学費を期限ま でに払えず中退。彼は母子家庭で したが気の毒でしたが、中退後、 今は消防士になって頑張ってます。 そもそも奨学金は月７万借りたら、 ４年で440万も背負い社会にでる ことになります。返済は月２万を 20年続けなくてはなりません。 返し終わったら幾つになります？ 後には借金だけが残る、ということ にならないためにも、頑張って、 初年度納入金150万くらいは、最低 は貯めるべきです。 実際、借りられるからと借りすぎて、 奨学金返済ができないで自己破産を する奨学金破産が問題になっていま す。特に計算計画のできない底辺私 大出身者に多く見られます。 ゼロから自力で進学するならば、 ４年間にかかる費用と生活費、 できたら夏休みに海外語学研修に 行けるくらいの50万の資金も含め、 いくら、いつ掛かるか、キチンと 資金計画を立ててごらんなさいよ。 入学金もないのに進学したいのは 間違いです。何をするにも元手が いるのは常識だよ。 それと１人暮らしで都会の私大、 学費も生活費も自力は無理です。 地方から都会の私大に子どもを 出せる家は、資産のある家か、 年収が800万以上ある家でない と無理なんだから。 資金がない人は自宅通学が鉄則。 女子なら風俗で稼ぐ方法もあり ます。知人は学生時代だけと、 割り切り薬剤師になるために 私立薬科大に進学し、入学と 同時にソープランドで働きはじめ ました。ソープランドで月100万 稼いで通算１千万の学費を工面し、 薬剤師になりました。が、卒業後 も続けてしまい、離婚３回子ども ３人、今は落ち着きましたが、 壮絶な人生を明るく送っています。 女子大生風俗嬢で千葉大の子が、 殺されたりしていますから、 デートクラブのような、怪しい 中途半端な風俗嬢にはならない ほうがいいと思います。 では、無理なのかといえば、 希望の道が一つあります。 ただし、学費資金がない人でも 入学金くらいは貯める。 あと入試対策勉強をしっかりやる。 働きながら苦しいけど１年くらい 苦しみなさい。苦は楽の種だ。 受かれば４年間の学費、寮費まで 支給してくれて返さなくてもいい、 中堅私大が一つあります。 ４年間で400万の学費分プラス、 自宅外の人には年70万×４年間 も援助してくれますので、 実質ゼロで、卒業できます。 生活費はバイトで月7万は稼げる からやりくりしたらいいでしょう。 苦しいけど。 それは、貧困家庭の子には有名な、 神奈川大学の学費給費生試験です。 http://www.kanagawa-u.ac.jp/admissions/faculty/stipendiary/overview... 各学部100名募集の大型補助です。 12月にある学費給費生試験の難易度 はmarch並みに難しいと言いますが、 人生起死回生には、 打ってつけです。 というか、これしかありません。 外国語学部もあります。 就職は高望みしなければ、 なんとかなります。 むしろ、神奈川大学学費給費生は 勉強ができる印なので評価は高い ほうになります。 それにしても入学金と受験料や、 引っ越し代、入試対策費で 30～40万くらいは貯めたほうがいい。 財布が空っぽで大学に行くやつは いません。 格差社会の下から這い上がるために は、再出発のためのカネを貯めるし かありません。 手元資金ゼロではいずれにしても 進学は無理です。
客観的に見て思ったことを正直に言います。 振られたなら現時点ではどうにもならないですよ。向こうが距離を置きたがっているのにしつこく寄っていっても逆に二度と関われないほど悪化するかも。 嫌いになったか聞いて否定しないなら少なくとも好かれてはいないでしょうね。気を使ってハッキリ言わずに時期のせいと答えているように思えます。 そうなると振られた理由すら事実かどうか危ういですね。 仮にここで無理やり復縁しても東京に行ってしまえばすぐに他の女を作るでしょう。高校生や大学生なんてそんなものです。
結婚を前提として交際することになり、相手のサポートに力を入れたいので、 高校を卒業したあとは、進学せず、就職もしない。 ・・・ということでしょうか？ ・心理学を学びたい ・就職のことを考える必要はない ・一日の時間の大半を勉強に費やすのは無理 ということなら、通信制大学で学ぶのがお勧めです。 特に、放送大学がお勧めです。生涯学習の場として、最適です。 放送大学なら、学べる内容はしっかりしていますし、スクーリングにも便利です。 大学卒業後に就職したいわけではないのなら、通信制の大学で、自分の興味や関心に応じて、自分のペースで学べばよいのです。 放送大学では、好きな科目だけを選んで履修することができます。 もしくは、系統的に学びたいなら正規の学生（全科履修生）として入学して、卒業を目指すこともできます。 卒業できなくても特に困ることはないのですから、10年くらいかけてゆっくり学んで卒業してもよいし、学びたい科目を学び終えたら退学しても問題ないです。 ちなみに、まずは好きな科目から学びはじめて、修得単位が増えてきたら単位を生かして大学卒業を目指す という学び方も可能だそうです。
傷用の医療用コンシーラーを使ってみたら一時的に消すことは可能だと思います。
日本の島から出たことのない（短期間の旅行者も含む）人達は 世界各国の人間は言葉と・髪、目の色が違うだけで、日本人と 同じ種類の人間であると思い込み本質を全く分かっていない。 ・その国の生い立ち ・その国の気候で育った人 ・その国の慣習で育った人 ・その国の教育を受けた人 ・外国への関心度 などの色々な要素が全く違うので、ひとまとめにして 「世界人類皆同じ」ではないのです。 日本国民は戦後経済の進歩と裕福さに事欠いて「ぬるま湯」に どっぷりとつかり過ぎて他人に対する思いやりを忘れた人種に成り 果てています。 日本での得意分野を各国に出向き紹介する事は、その国にとって の進歩に繋がりその国全体と国民の本質を良い方向に転換させる 事と思います。 （青年海外協力隊）大いに結構!! 本当に進化しようと努力している国に力を貸してあげなさい。
数学ができないのではなくて、勉強していないだけでしょ。 数学というのは、ある程度までは頑張れば点数が伸びる教科です。 そうでなければ高1と高3での数学力の差がないことになってしまいますよ。 国公立医学部は最難関です。一番賢くないところに行くにしても全統なら65以上はとらなければいけないでしょう。 そのためには高1から本気で勉強しないと難しいですよ。そういう人が医学部に行くんですから。
今はアパレル勤務ですが、手取りも少ないですし、今の仕事を一生続けられる気もないので、新たな仕事に手をつけています。 それは残念ながら２０歳からできる仕事にはなりますが、学歴も職歴も関係なく、その人の頑張り次第でいくらでも収入が望める仕事なので、それを一生の仕事にしようと今頑張っています。 不採用がないので、２０歳以上であること、あとその会社の商品をある一定の量を買った購入履歴があれば誰でもすぐに始められます。 もし気になるようでしたら、どんなお仕事か説明しますよ。
先行きがあまり良くない感じですね。私も生きづらさをずっと感じていました。 私はとりあえず、転職を考えています。今の仕事が嫌いとか、問題があるわけではないんですが、なにか自分が求めているものではない、私を求めてはいないと感じるからです。私じゃなくても誰でもできる。 そうじゃない、私にしかできない仕事をしたいんです。そしたら、私も私の居場所、私のやりがいが生まれるでしょう。 質問者さんも派遣という中途半端な仕事ではなく、自分ならではの仕事を見つけたら、人生が変わるのではないでしょうか？ もちろん他のことに生きがいをみつけてもいいと思います。結婚とか。
まず、この２つで悩むと言うことは現在高校生ですね？ そうであれば、大学は公認心理師の受験資格が取れる大学へ進学されては？ その後、大学３年のときにもう一度悩めば良いです。 警察官の採用試験に大学も学部も関係ありません。 理系学部出身の警察官もたくさんいます。 そもそも警察官＝法学部と騒ぐのは知恵袋ぐらいです。 公認心理師はまだ創設間もない資格のため 将来性などについて何もわかりません。 ３年経てば今よりもう少し情報が増えているでしょう。 そうなればもう少し今より判断がつきやすいはずです。
３ １は美人は3日見れば飽きるって言うし、その後の生活が保証されてない。性格が合わなかったら終わりだし、自分の好きな人は自分で見つけたいから。 ２は王様になったから何だって言うの？って感じかな。自分の言葉に国民が絶対服従するとか全てが無料で手に入るとかある種やりたい放題出来るならまたちょっと考えるけど王様ってだけだと日本の面倒を見なきゃいけない気がして荷が重い。 ３も勝負の定義によるけどどんな事でも勝てるなら誰かに絡まれたりとか誰かが襲われてるのを助けられるから。ただしその才能を自由に引き出せるようにして欲しい。友達とやるトランプとか格ゲーなんかではその才能をしまっておきたい。
私は精霊使いです。 ブランクスターを使って物を移動させます。 グラッテは人ゃ物を別のものに変身させます。 ジェイベスは治療します。 プラングスターをつかって恋心を操りますがむずかしいです。主に動物と話す通訳になってくれます。 ジェイベスは時間の操作。 ラーファは忍耐力を高めます。 まだ このていどです。
家電屋さんでパソコン販売
いちおう人間の形はしているけれど、人間じゃないかもしれない。 人権ないし。
辛かったですね。 でも、生まれてきて損をしたなんて、お母さんやお父さんが知ったらとても悲しむと思います。 人生の目標は自分で見つけ出すものです。 わたしも、すごく辛い時期がありました。でも、今からわかります。人間、変わろうと思えば、変われるんだなって。 こんなわたしだって変われるんだって、やっとこの歳になってわかりました。人生を楽しむも楽しまないも自分で決めることです。 でも、どうか死ぬことだけは避けてください。 だめです。 死んでしまった方がよっぽど損だと思います。 生きてください。 そして、 今からでも遅くないです 新しい自分へと変わるそんな勇気を持って、これから生きてみてください。 こんな上から目線ですみません。でも、心から応援しています。
婦人科外来に相談。 何かに依存しやすい部分を捨てる。 心療内科に相談。 カウセリング。 本当にたくさんあります。 情に暑いのか、きっと気持ちがよぐ揺らぐ方なんでしょうね でもこれだけは言います。 本当に泣きたくなったときは、 大切な人のそばで泣いて下さい。
夢を持つと苦しくなるよ。 叶う手段はありますか。
７億あげたらみんな好きになってくれますｗ
何も考えないで いないものとして対応しましょう。 理解者がいるのですから それだけでラッキーですよ。
まず、メールで連絡をとったのがまずかったと思います。 メールって、相手がちゃんと読んでくれているとは限りません。 メールというのがパソコンメールか携帯メールか分かりませんが、 メールはあくまで補助的手段です。 おかしいと思った段階で、直接電話をするべきでした。 あなたにライブ出演の話を持ち掛けた人の名前は分かってますよね？ おかしいと思った段階で、事務所に電話を入れて、 「○日のライブに出演してみないかという誘いがＡさんからありました。 しかしＡさんからはその後の連絡がなく、不安に思っています。 どうなっているのでしょうか」 と、直接聞いてみればよかったのです。 そうしたら、電話に出た人が、きちんと対応してくれたはずですし、 どんな答えが返ってくるかで、あなたにも状況が見えたはずです。 （出演の話はＡさん独断の思い付きで、事務所に話が通ってなかったとか、 アクシデントが起こってライブが中止になったとか、 ほかに出演者が決まったからあなたが出る必要はなくなったとか） ただ、直接話して確認するというのは、社会人としての常識。 あなたはまだ高校２年生で、大人じゃありません。 今回はいい勉強をしたと思って下さい。 大切な約束をメールだけに頼るのは危ないと、あなたは今回学んだのです。 今後、今回のようなことを繰り返さないために、 次に事務所に行った時、 Ａさんやほかの事務所の人と、きっちり話をしておいて下さい。 自分にライブ出演を頼んだのに、その後連絡しなかったのはなぜなのか。 あなたはまだ素人のようなものですから、 ライブ出演がなくなったのは仕方ないですが、 それをあなたに伝えなかったのは誰かの落ち度です。 そして、連絡をしなかったことに対して謝罪を引き出して下さい。 きちんと謝罪をもらえたら、信頼できる事務所です。 レッスンは続けても構わないと思います。 しかし謝罪がもらえなかったら、無理して通う必要はないでしょう。 事務所と契約を考えるのなら、あなたも大人にならなきゃ。 あなたの立場を守るのは、あなたしかいません。
中卒と低学歴は大丈夫。 低能はだめです。 名目大学在学中の小説家でも低能はいるようですし、低能かどうかは人によります。
大概の仕事に 洞察力 サポート力 集中力 は必要かと とりあえず 求人誌みてなんか仕事してみたら？
そうだな こんな解読困難な文章しか書けない奴がゴロゴロ居るんだから
まず、質問者様は大学生？高校生？中学生？ 私の周りに養護教諭を目指している友人がいますが、やはり担任の先生や保険室の先生に聞くのが一番だと思います。 放課後、相談に乗ってもらったりしてましたよ(・∀・)
私は中途精神障がい者です。結婚してから鬱病パニック障がい適用障がいと言われましたが私を救ってくれたのは旦那ではありませんでした。上司と言うか1番の理解者です。もう1人は19歳の娘です。2人は私の知らない間に情報交換をしていて2人がいれば安心出来るのです。やっぱり理解者がいると苦しい時には安心感がありますよ。
ストーカーには対応せず、殺されてからなら嬉々として働くとか、 卑劣なねずみ取りで点数稼ぎをするとか、 職権乱用で一般市民を威圧するとか？ 同業者の飲酒運転をもみ消すとか、パチンコ屋から賄賂をもらうとか……。 時々若い女性の部屋を除くとか、片思いして振られて銃で撃ち殺しちゃった挙げ句に自殺するとか…… あんまりいい方は思い浮かんでこないなあ……
お金がないからです。
そう言うエビデンスは無いです。 かりに有ったとしても表には出ないでしょう・・・。 ガンは最近は治る病気になってきています。 早期発見と切除技術の進歩でしょうね 薬に関しては？な所もありますが 機械的な早期発見技術が上がっていますから 再発したら切除すれば良いだけの話です。 本人が働くと言っているのなら 問題ないと思いますよ！
音楽大学は主に専攻楽器の演奏に関連する内容を学び、演奏の技術を磨いていくことが中心です。 教育科もありますが、専攻科の併願的な感じがします。 最初から教員を目指すなら教育学部や教育大学の方が教育に関する勉強ができるし、学校で指導することについて学べるでしょう。 採用試験には学力も必要ですからその点からみても教育大学の方がいいと思います。 何よりも音楽を専門にしていくにはお金がかかります。私立の音楽大学は普通の私大の倍の学費ですし、入るためにもレッスンに通わないとなりません。 これからやることは、専攻する楽器とピアノの個人レッスンに通うこと。 大学の入試を受けるには吹奏楽部での練習では無理です。 ピアノが弾けないと大学に入れません。入試にない場合でもやっておかないと先生にはなれません。ソルフェージュも必要なので聴音や新曲視唱もレッスンを受けてください。 楽典の勉強も早く始めたほうがいいでしょう。 教育大学だと入試に声楽が必要なところもあります。 教育大学では入試に聴音や視唱が必ずしもない場合もありますが、音楽の基本ですから大学に行けば必修になります。 いまの音楽の成績は特に関係ないかもしれませんが、2というのはどうかと思います。 学校の音楽は筆記試験はないですか？あるならそれができないといけないです。 歌のテストなどなら大きな声で堂々と歌ってみましょう。 その他、授業態度や提出物をだせば成績は上がるのでは？ 将来先生になりたいなら真剣に取り組んでください。 その他は国公立の大学に行けるように普通の教科の勉強も必要です。 これらの準備をするには当然レッスン料が相当な額になりますからご両親とよく相談してください。 音楽の教員は学校に一人ですし、かなり狭き門です。採用がない年もあります。その辺も覚悟した上で目指すのであれば頑張ってください。 他の教科の教員になって吹奏楽を続け、部活の指導を希望するという方法もあります。 よく考えてみてください。
俺は、サッカーに全く関わりのない人間だか、 もう少しちゃんと今の自分の実力とかサッカー経験を書かないと、アドバイスする側は出来ないと思う。
職業安定所に行ってみては？ どんな職業が向いてるか教えてくれますよ。
障害年金が受給できる程度の症状であれば、欠格事由に該当して医師免許取得は困難じゃないでしょうか。 年金を貯金しながら治療に専念して、症状が寛解してから受験を目指す方が良いんじゃないかと思います。
行きました。 不参加での意思表示は、私にない考え方だったので、そういう考えもあるんだなと参考になりました。 ただ、自分と同じ考えの人や党が出るまで待っている間に、取り返しのつかない世の中になるのだけは避けたいです。
私はGPA3.8ですが、毎日2時間はその日の講義の復習をし、暗記事項は習った日に覚えてしまうようにしています。 これを大学1年からずっと続けているわけです。 ただ授業に出るだけでいい成績が取れると思うなんて甘すぎます。
大学生であれば、大学で資料や論文で使用するでしょうし、今は小学校から基本操作の授業があるので、大学生でなくてもエクセルの基本操作くらいは使えると思います。
血縁者を１０人以上リストアップする。 その人たちがどんな職業に就いているか、成功者 はいるか？自分に似ている人はいるか？などを詳細 に分析します、できれば直接会って話を聞いてみる のが一番なんですが。 するとあらまあ不思議、、職業適性みたいなモンが 見えてくるんですよ、ざっくり言うと自分に向いて いるモノがぼんやりとワカルようになりますよ♪ わたしもこの方法で適職を見出しました！！ お金に困らない生活を送りたいのならやってみなよ。
すごく良いと思います おかしくないですよ お子さんにそこまで言ってもらえれば母親冥利に尽きますね 立派な夢です
女性の有権者の方が多いですが、大した差ではありません。質問者様は日々の生活に不満だらけなんですね。まずは自助努力をされ、このような書き込みをしなくて済む環境を構築されては如何でしょうか。私の故郷の東京はチャンスに溢れた街です。
大体の人はそういう感じでいると思います。確か昔有名な作家さんが、同じような事を言っています。また看護師は大変な仕事です。看護体験では、嫌な所は見えてないと思うので、聞いてみたらいいと思います。頑張って下さいね。
キレイねかわいいねって言われるような女優を目指すなら、やめた方がいいです。 なぜならキレイが売りなだけだと、すぐに売れなくなるし、年を取れば必ず仕事がなくなりますから、外見を磨くよりさらに努力が必要です。 でも、片桐はいりのような、顔に頼らない女優を目指すなら、演技を物凄く頑張ればいいかも知れません。 でも、あなたはキレイな女優を夢見ていますよね？ 美しさは商品ではなく付加価値にした方が幸せになれると思いますよ。
貴女は志しが高いから苦しむのは当然です そして偏差値では無謀です 悩み苦しむのは 結果として当然です 努力しても限界があります 妥協して下さい 結果を真摯に受け止めて下さい 道は開けます助産婦も立派な医学です
株式会社セレスの調査によれば、「小学生のころ夢だった職業に就くことができ、そして今も働いている」という人は10.1％。「将来の夢が叶う」のは10人に1人で、残り9人は「夢破れる」ということになります。
普通、それが欲しいものならワクワクしますけど、、。 質問者様はそもそも欲しくないからワクワクするはず無いだけの話では。。そして車買うのに営業マンと値引きの話はしないと思いますが。。 全体的に、、何の話でしょうか？ w 何に対しても興味が無いような雰囲気ですが？問題はそこなのでは？
まさにおっしゃるとおり。
友達に、今思っていることを全部話してすっきりしてしまったほうがいいと思います。 今、貴方が必要なのは「吐き出し場」です。 頑張ることに疲れてしまうのは、貴方がまだ不慣れでわからないなりに頑張っていることに対して、「うまくいかないかもしれないけれど、頑張っているのはわかる。応援しているから。」 という言葉を貰える相手がいないからです。 友達が保育士の仕事について全く知らない相手でもいいですから（むしろそのほうがいいかもしれません）、思いのたけを話してしまいましょう。 そして、多分その人なりのアドバイスをくれたりすると思いますが、素直に聞いてください。 当事者は目の前のことで頭が一杯ですが、一歩引いて第三者の立場から見ると状況が理解しやすいことが多いです。 そして、これは私の意見ですが、貴方は保育士に向いてます。 10年も目標としていられるくらい熱意があって、「うまくいかない」と思えるということは自分に足りないのが何かわかっている、そういう人がこれから成長していけるんですよ。 うまくいかなかったその経験を是非とも糧にしてください。 本当に向いてない人がなってしまう場合というのは、ちょっとした好奇心やら流行やらで興味を持ち、ちょっと目指してみたらできる気がした、みたいな人です。 出来ていると思っているから自分に足りないものがあることすらわかっていませんし、生半可な気持ちでは保育士は務まりませんから、そういう人はすぐに熱も覚めてしまいます。 とにかく、今貴方は疲れているので正常な判断ができないかもしれませんが、一時的なものですよ。 保育士を目指すことをやめないでください。 友達が無理ならネットでも何でもかまわないですから、とにかく何をしてでもストレスを解消して、素晴らしい目標に向かって頑張ってください、応援しています。 ストレス解消方法のオススメを挙げてみます、 ・好きな香りの入浴剤を入れて長風呂したあと、ぐっすり寝る （更に疲れるように思うかもしれませんが、血のめぐりが悪いと疲れが溜まりやすくなるので、体内の流れを良くしてから寝ると、熟睡できて翌朝は頭がスッキリします。） ・カラオケで一人で歌いまくる （とにかく声を出すとストレスが発散できます。歌うだけに限らず、どこか人に見られない所で叫んでみるのもいいですよ） ・運動する （休みの日に外に散歩かジョギングでもどうでしょうか。運動している間は他のことを考えなくて済みますし、余程運動が嫌いでなければ、ストレスは格段に減ります。）
最後まで読ませていただきました。 わたしの解釈が間違っていなかったらこういう事でしょうか？ >>女性には好きと言う感情があるが、性的感情はない。 >>男性には好きと言う感情はないが、性的感情がある。 まずなぜ人は異性を好きになるのかを、生物的に説明すると「自分のＤＮＡを後世に残すため」の習性です。 なので女性にそういう感情がないという事は大変なのかも知れませんが 女性に好きという感情があるのなら、いずれはその女性を抱きたいなど思うかもしれません。 でもどうしても嫌だと言うなら、人工受精に理解のある女性が待つしかないと思います。 そして、大切なのが今後の意識持ちです。 「将来が不安」「希望が持てない」 などメガティブな事ばかり口にしたり、考えたりしていると、ほんとに幸せな未来が遠ざかってしまいます。 貴方はどうなりたいのでしょうか？ 男性と結婚したいですか？女性と結婚したいですか？ どの道、あなたが幸せになれる方を選ぶといいですよ。 ほんとうに、本気で悩んでいるのなら、オススメなのが潜在意識の引き寄せ法です。 興味がお有りなら検索してみてください。 きっと何が思うはずです、 貴方が幸せになることをお祈りしています♪
私は看護師&救急救命士です。 以前は大阪の府立病院のＥＲで 勤務していましたが 人の命を救うには救命士だと思い 救急救命士を受験して今は 消防士として救急隊で働いています。 確かに看護学校は女の集団ですから 苛めや先生も厳しいですよ！ でも人の命を預かる仕事だから 油断やミスが怖いので厳しいのは 当たり前では？ 苛めは問題だけど日赤などは 優しいですよ！ 学校次第ですよ！ 頑張って下さい！ 何なら救急救命士になれば！
できうる限り、あなたの心を傷つけたくない、不安にさせたくないのですが、それでもあなたにとって、「不満な、不愉快な」箇所もあると思います。 ですが、注射をするときの針の痛みだと思って我慢してください。 あなたにとって最適なのは「薬剤師免許を得ること。薬剤師免許を使って生きること 」です。 病院薬剤師、薬局薬剤師でも良いですし、県庁・市役所で「薬剤師免許が必要な職種の公務員」でもかまいません。 理由は、以下の通りです。 あなたは、「薬剤師になるか？ 研究職になるか？」を同じくらいの確率、同じくらいの難易度で考えておられるようですが、これは大きな間違いです。 あなたが、どこの大学に進学するのかは不明ですが、質問文下段の状況から推測すると、あなたが将来、研究職になれる可能性はゼロに近いです。 その理由は、いくつかありますが、ここでは省略します。 とにかく、研究職 (製薬企業とか化粧品企業などの研究職、○○研究所の研究職、大学教員) になれる可能性は、たいへん低いです。 「あなたが、現在の成績で合格可能な薬学部に入学して後、研究職になれる可能性」は、おおざっぱに言って、「京都大学薬学部に合格する可能性」と同じくらいになるはずです。 次に、クリエイティブ系やデザイン系ですが、これもまた「生きていくのに十分な収入を得られる人」は少ないです。 ルーチンワークの下請けのような仕事まで含めれば、ふつうの収入を得られる職業もあるのでしょうが、あなたが思い描いているのは、もっと第一線で、自分の創造性を発揮する仕事ではないでしょうか？ これは芸術家のようなものですから、「生きていくのに十分な収入を得られる人」＝成功者は、ごく少ないでしょう。 ですから、薬剤師免許を得て、薬剤師として働きながら、趣味としてクリエイティブ系、デザイン系の何かをしてもてはいかがですか？ あなたにそちらの道の才能があるなら、「素人にしては優れた作品」ができ、やがて「セミプロ」となり、世に出ることもできるはず。 一番安全な道が、薬剤師免許を使って生きて、年収を得ることです。 研究職になれる可能性はゼロに近いと考え、選択肢から外すべきです。 そして、趣味としてクリエイティブ系、デザイン系の作品を世の中に送り出して、世間の評価を受けるのが最善の道です。
高校教師。小中と比べてそんなに大変ではないと聞きます。公務員の退職金は大きいし、おそらく年金が違ってくると思います。将来安泰なのは、仕事大変でも教師。
１８歳のときになんとなくやりたいと思ったことを数年後もやりたいと思い続けていられるか。 なんとなく専門学校に進学して、資格をとって就職。しかし思っていたのと違う・・・。ってなった時八方ふさがりになります。 例えば大学に進学したら>>俳優とか舞台関係のものや、歌手など、人前で何かをするもの は出来ないわけではなく、むしろより有利に進んで行くでしょう。学歴が武器になる場合もありますからね。 大学に進学したら医療事務の仕事には就けないのか。独学で資格をとればいいでしょう。 やりたいことがないからこそ、自分の選択肢を自分の努力によって広げられる大学進学をお勧めします。いろいろな人に出会って、自分のやりたいことを探していくのも大学生活の醍醐味です。自分のやりたいことと将来を同時に見据えられるのが大学進学です。 やりたいことが無ければ、一生懸命勉強して、受かった一番頭の良いところにいけばいいんじゃないでしょうか。
周りの方が子どもを生き甲斐にしているのは子どもの役に立ちたい、手助けしたいと思っているからで、あなたがお客様のために仕事をがんばっているのと同じです。 また、あなたは、周りの人のように子どもという限られた人だけではなく、お客様という大勢の人に幸せをもたらしています。 お客様がいると頑張ってしまうというのは、あなたに真の優しさがあるからだとわたしは思います。 今まで、何人ものお客様があなたのおかげで、幸せになったか、わたしには計り知れませんが、あなたは、人の幸せを作るという素敵な職業についています。 わたしはあなたの職業はわかりません。それはとても大変なことかもしれません。 でも、１度限りの人生です。 生き甲斐は今すぐ見つけなくていいと思います。だるいときだってあると思います。 でも、あなたによって幸せをつかむ人がまだたくさんいると思います。 そして、あなたにも充実した人生を送ってほしいです。 こんなえらそうなことを言ってしまってすみません。 精一杯生きて、幸せになってください。
大人になれば何かが劇的に変わる訳じゃなく。 何かを変えようと努力をする姿勢を大人になると云うんだ。 先の事を考えちまい、弱気になる事何てこれから幾らでもあるだろうが。 そんな時に一念発起する方法を今の内に培わなければ、それこそこれから先を乗り越えて行く事なんざ出来ないぜ。 運がない、才能がない、だから出来っこない何て占い的思考じゃ確かに駄目だろう。 心を入れ替えて変わろうとしない限り人間は衰退するだけだが、ならば変わろうと思った瞬間から既に人は変わり始めているはずだ。 敷かれたﾚｰﾙの上を歩み、用意された方程式を用いて、予め定められた正解何て答えを貰う事に躍起になっている内は、そこに何を代入しても信じられやしないだろう。 実際、社会的にも大人と認められる年齢になれば、人生は答えのない問題と顔を付き合わせる機会の方が遥かに勝る。 自分の将来の成り行きを余所に委ねていても事態はまず好転しない。 自由意思を以て「この先どんな風にして行こうか」と考える位にふてぶてしく成らなくちゃ、今の様に責任転嫁に走り、何もかも他人の所為にして自分の人生にも責任を持てない奴になっちまうぜ。 出来ない事が悪い訳じゃないが、出来ないなりに何をやれているのかも分かっちゃいない事は大問題だ。 数字の横の名前を誇れる様に生きる事が出来れば、答案が赤点でも未来は薔薇色に違いないと思うがな。 誰だって立ち上がる度にやり直す事が上手くなって行く物なんだから。 まるでﾓﾃない奴の僻みの様な話だな。 ﾑｯﾂﾘ野郎は“才能”だ“運”だと目に見えない失敗の言い訳を好み、“成功”だ“勝利”だと「結果」の上っ面しか見ちゃいない。 具体的な努力を着実に積み重ねる事が実感を持って自信へと変わり、その「過程」が栄光への道を築き上げるんだ。 つまり、この毎日が全て人生であり常に本番なのだから。 ちゃんと丹念にﾘｻｰﾁを済ませて果敢にｱﾌﾟﾛｰﾁを仕掛け、諦める事なくｱﾀｯｸを続けた奴に勝利の女神が微笑む事は必然さ。 自分を研かずに好きなﾓﾝに振り向いて貰おう何て、脳味噌の磨き過ぎじゃないのか？
そんな何となくで人生終わったら楽かも。 日々何となくなんかで生活していないので分かりません。 何となくで生きれたらイイなぁー。
そうなんですかぁ。人生の半分は、仕事や睡眠で終わってるんですね。 仕事して帰って、ご飯作ってお風呂入って寝て終わりな一日が多いですが、なんだか切ないですね。 自由にできる時間は大事にしていかないとって思えます。 せっかくの休みを寝てたら損ですね。 日々大切に生きないといけないなぁ。 ありがとうございます。
そうです。 自分の事よりも、配偶者・子供の事を優先して生きるって事です。
仕事が楽しくて仕方ない人間もいます。 朝出勤した後に終電まで仕事して、帰宅後も深夜にしか会えないクライアントの社長に会いに行ったりしてました。 その時は、残業代が付かない上に人間関係も滅茶苦茶悪いブラックな会社でしたが超楽しかったです。 その代わり社長が歩合給を付けてくれて、大変稼がせて貰いました。 わかりやすく言うと、仕事＝簡単なゲームと同じ感覚なんですよね。 結果を残せば残すほど居心地は良くなるし、待遇や昇給も良くなるしでいい事ばかりです。 仕事で貰ったお金を仕事で使う事も多かったです。 （遊びのような発散では無く、取引先へ休日に挨拶に回ったときの手土産や、休日にプライベートで仕事の下見の為の交通費等。あるいは資料代と言ったものです。） でもそれで仕事でさらに結果を残せて、そのコスト以上のリターンが望めれば悪くないですよね？ また発散（身体を壊していた為、マッサージを頻繁に受けていた）のために使ったお金が副業に繋がったりもしていました。 副業は、定期的に仕事のあるものでは無かったのですが一発の単価が高かった為、こちらも相当稼げました。 仕事で色んな人と会えて、色んな場所へ行ったりするのも楽しいですしね。 また仕事ばかりをやって結果を残せると言う事は、個人の力も上がっていってる訳です。 何よりも、それで抜群の結果を残せば色んな人が見ていてくれる可能性もあるのです。 わかりやすいのは、ヘッドハンティングやスカウトですね。 ブラック企業で勤めていた時には、同業他社の大手2社から年収1000万と年収2000万のオファーを頂きました。 また退職する際の挨拶では、その2社以外の取引先からも引き合いがとても多かったです。 あと自分の性格が1番大好きなので、全国1位とか取るのが楽しかったりもします。 仕事が自分よりできる人間が現れるとワクワクしますしね。 そんな変わり者も世の中にいます。
文系だからと言って、その職に役立たないとは限らないと思います。 質問者様がどのようなお仕事内容をされたいかが詳しくわからないので、何とも言えませんが… プログラミングだと、文系は不向きかもしれません。 ですが内容構成ですと、物語の運び方ですとか言葉の使い方などに役立ちます。 哲学や宗教などを織り交ぜることでよりゲームに深みが出ますし、制作(物語関係)においては作り手の様々な知識と発想を巧みに結びつけることで面白い作品になりますよね。 そういった分野であれば、決して文系は役に立たないわけではないと私は思いますよ(´･_･`) 私は美術関係で制作を大学でしていますが、哲学や宗教、日本語学などで学んだことが作品制作でとても活きています。 色々な視点で見ると、文系だから活かせる分野もあるかもしれないですね。
恋愛経験ゼロでその感情もないなら、女など求めず趣味に生きて何の問題もないのでは？ 一度しかない人生、楽しまなきゃ損ですよ。 結婚なんてしょせん地獄、考えなくていいと思います。。。
俺も応援してるアイドルの子によくネットでコメントして好きになっちゃってます//// オタクとアイドルは付き合えたことたまにしか事例ないけど、俺もそれでいいんだ あきちゃんも、ほかの回答者さんのいうように行き過ぎないようにその人を好きになればいいよぉ ＤＪマサト
大学、専門でゲーム系講師経験者です。 国公立に進むべきです。 むしろ、その方が可能性は高いと思います。 （あくまで、可能性のレベルです。） ゲームにおいて「シナリオライター」は 最難関の職種になります。 指導経験上、内定者を見た事がありません。 （例外はあります。それは成人向けです。） 基本、「実力主義」の業界なので、 特定の学校を卒業したから、就職出来る職種では ありません。 多分、最短コースは、ラノベ辺りの新人賞等で 入賞する方法だと思います。 （要は、学校で学んで、就職出来る業種ではありません。）
アメリカの国籍を持ってるなら、アメリカのパスポートでハワイへ入国すればいいので、問題ないです。 ただ、ハワイは、生活費が高いので、バイトだけでは、家賃も払って行けるかどうか、と言う所ですので、フルタイムで働いて、空き時間にお稽古すると言う形になるでしょう。 法律が違うので、ハワイに着いてから、food safety のクラスなどを取った方がいいかも知れません。 レストランで働く場合、ツベルクリンのテストや肝炎のテストなども必要でしょう。 ハワイは、州の無料のクリニックで、ツベルクリンのテストが受けられる様になってます。でも、日本人の多くが、予防接種を受けて育ってるので、陽性が出る場合が多いので、レントゲンを取る必要もあったりします。 18歳になっていれば、アメリカでは成人ですので(それでも、飲酒は21歳から)、アパートを借りる契約をする事が出来ますが、アメリカでのクレジットヒストリーがないので、借りれる所が限られて来るでしょう。 最初は、ワイキキの周辺の家具付き、光熱費込みののステュディオを探すといいですが、高いので、お金を多めに持って行くのをお勧めします。 最初に契約する時に、1か月の家賃とデポジットで一月分の家賃と(合計2か月分)が必要です。 いきなり、引っ越しでなくて、最初に、観光で安いツアーででも使って行き、アパートや、仕事先の下見して見るのもいいかも知れません。
本当に『覚悟』が必要になります。 保育士だと、『一時保護所』で勤務することは可能だとは思いますが、環境がよくなかったこともあり暴言暴力などを受けながらの生活指導だったりもします。 でも一時保護の場なので居心地がよすぎてもよくありません。そのさじ加減は難しいです。 また、非行系のお子さんもいます。 我が子をかかえながらということは、我が子も守らないといけません。 地域でもしあったときにどうするか？ 覚悟が必要になります。
おそらく縁故入社で 働かなくてもクビにはならず 目指してるのは将来有望な社員と結婚して 寿退社ではないですか。
人生は何事をもなさぬにはあまりに長いが、 何事かをなすにはあまりに短い by中島敦 私の好きな言葉です笑
うーむ こういう夢ってさ 金出る蛇口を用意してからのがいいと思うんだよね。 正社員でもいいし不労所得でもいいし何かしら金出る蛇口を最低１つは用意したほうがいい。 順番が違うから感じてる不安なきがするよ。 27だし若いから余裕でしょ。
焦って上京する必要はありません。 おそらくあなたは現時点で本格的な演技の修行を 特になにもしてないと思いますが それでもう基本手遅れ。 今から頑張ってプロになれるのは 選ばれた天才だけです。 声優は人気職業ですから 分があるのは何といっても子供の頃から 児童劇団で演技の修行をさせてもらえた人。 こういう、生まれが恵まれている人は 才能が多少足りなくても努力でカバーすることが可能です。 そして、そんな彼らに凡才が今から努力だけで勝つのは 絶対に無理。 だから今から頑張っていいのは天才だけなんですね。 そんなわけで、夢に挑戦するのは高校卒業からで結構。 卒業したら上京して養成所試験を受けて 落ちたらすみやかに夢を諦めてください。
チャレンジすればいいんじゃないですか。でも通関士は難関試験なはず。郵便局正社員になれそうなら取りあえず正社員になっておいた方が良いよ。
逃げねえから、運営に通報すれば？ 「このメアドのやつ、潰せや！」ってな。 (大笑)
かなり変わった男だと思います。 普通そんな事、気にしません。 彼は優しいのではなく独占欲が強いんだと思います。 その３人って 彼氏以外と付き合ったって事ではなく、 彼氏にしようと思ったけど 「違うな」と思っただけでしょう？ そんなもんですよ。 それを男に説明するのは難しいかも知れません。 やって違うと気がつくことは女はよくあります。 男は「やったらそれでいい」です。 それと混同してるんだと思います。 「あなたはやって違うなと思わなかったんだから それでいいじゃないの。 男のやったらそれでいいとは意味が違うの。 やるまえは最初は彼氏候補だったの。」 って言ってみたら？
心が温かい状態だと思います
離婚する人も多いですよ。 姉は離婚してから子供もいなくても独りですが、 仕事して、趣味もやって、 老後は親と同居するそうで、 私も独りになったら一緒に住もうと誘われてます。
ご友人は、完全な経営側の考え方の持ち主ですね。 物事を広い視点から面で見て話されている方です。 それに対して、貴女が一点にこだわっている方との違いでしょうか。 簡単な話にすると、自分の姿を指摘されたら、現実を受け入れ自分を省みる方と感情に従い衝動に任せる方との違い。 友人は、貴女から離婚の話も聞いたので、旦那、貴女の双方に落ち度がある部分を指摘したんです。 しかし、貴女自身には自分の落ち度より、指摘された言葉に対し衝動的な怒りとなりましたよね。 現実、本当に良い人なら、離婚せずに関係を修復できたほずなんです。 貴女には、話の内容と言う広い面より、言葉や言い方の点にこだわる姿です。 自分の気持ちや感情に従う貴女とわかっているからこそ、友人だからこそ、そこを変えないと仕事は今以上には伸びないとの話には考えられます。 私も経営側ですが、やはり、感情に従う部分がある点を友人は指摘してくれたのだと考えますが、その指摘も怒るとしたら、貴女の好き嫌いでの判断にこだわるので、今が限界としか考えれないですよね。自分を変化させる成長より、自分の気持ちにこだわると先はないので。 友人だから、汚い言葉も使えるし、わかりやすくなるからだと考えただけですよ。お金を回す方は、人を読みますから、読めないのは、今のままか、今より失うかのみとは、よくある話。 友人はね、嫌われてるのでなくて、図星を嫌う人が嫌ってるだけよ。 図星より、嘘のお世辞で過ごしたい人よね。 どちらかの世界にいるだけのことかと。
美術系大学出て、ちょっとだけど漫画家の経験あります。 質問者様の精神状態だと、大学進学した方がいいと思います。 迷いがある状態で高卒になっても、漫画にも集中できないと思います。 よほど忙しい大学に行かない限り、大学と漫画の両立はできます。 あとは何のために大学に行きたいのか、が重要だと思います。 ●漫画家になれなかったときに、就職などの保険のため …東京藝大にこだわらず、入れそうな中で就職できそうな大学に入る。 漫画と両立したいなら、美芸大じゃない普通大学の方が本当はいいです。 理由はブログに。 http://tomangamichi.blog.fc2.com/blog-category-63.html ●「東京藝大」に入りたいという学歴コンプのため …漫画を1～2年お休みしてでも、挑戦してみて良いかもしれません。 学歴コンプというのは他人から見れば無意味ですが、当人は何十年も苦しみ続けることがあります。 今1～2年の努力で、何十年のコンプがなくなるなら、やってみてもいいかも。 ただ、東京藝大ってことなら、浪人は2回までくらいに制限しましょう。 ●楽しそうな大学生活のため …好きな大学の、適度にヒマそうな学部に入るといいでしょう。 美芸大のデザインなんかに入った日には、課題と漫画で過労死みたいな状態になります。 ファインならそこまでじゃないかな？ 漫画家で高卒って意外と少ないんですよ。 高校在学中に連載作家になった人か、経済的理由で進学できなかった人くらいです。 ｢俺は漫画一本で生きるから、保険なんか作らないぜえ」みたいなワイルドな人はかなり少なく、たいていの人が漫画家として成功できなかった場合のことをちゃんと考えています。
そう思うのはおかしくないし、住んでみたいなと思う人は割といると思います。わたしもそのうちの1人です。 一生は嫌だけど、夏休み中とかの１ヶ月くらい泊まったら楽しいだろうなー！と。 …しかし、3連休で、土日だけ試しにちょっと泊まってみよう！といざ泊まってみると、半日で飽きました。 でも良い経験になりました。やって良かったです(^o^) 特に、時間制限のない浸かれるお風呂とか、家族やお家の安心感のありがたさを感じました(^o^)
好きですと言われて嬉しくない人はいないと思うので、普通に好きだと自分の気持ちを伝えるだけで充分だと思いますよ(^^) 良い結果になる事を祈ってます(^^)
こんにちは！ わたしは昔ライブハウスで働いていました(女です)質問者さんのおっしゃる通り、受付やドリンクのスタッフはアルバイトで充分ではないかとおもいます、音響や照明もぶっちゃけ素人で学びながらやっているもたくさんいますよ。ライブハウスによるとおもいますが、、。学校を卒業した人よりは勝らないとは思いますが、現場で学ぶことも知識になるとおもいます！結局は努力次第ですかね笑 活躍できるできないは置いといてやりたい事をやってみればいいと思います！ まだ若いので大丈夫ですよ あと余分ではあると思いますが、 音楽関係の仕事を長く続けたいのであれば、何か自分にしかできない事を見つけるといいと思います。受付スタッフやドリンク、音響や照明なども覚えれば誰にもでもできます。代わりはたくさんいるという事です。いまは潰れてしまうライブハウスもたくさんあります。 ライブに関わる仕事をしたいだけなら務まらないということです。 勤めるライブハウスの事をよく知り、どのようなライブハウスにしていきたいかをなど考えなければなりません。ただ仕事だけを淡々とこなしているだけならそこのライブハウスにいる意味は無いと思います。ライブハウスは会社みたいな組織ではないと私は思っています。何か自分しかできないようなことをやりながら探してみると良いと思います！ まずはライブハウスでアルバイトをしてみて、ライブハウスにも雰囲気などがありますのでどこで働きたいか決めてみてはいかがですか？専門学校で学びながらライブハウスでアルバイトをしていれば一石二鳥！！ 長文失礼しました
7/20にOAされたホンマでっかTVをご覧下さい✧٩(๑❛ᗨ❛๑)✧
思い切りラケットを振ってボールを打ってもびくともしない体幹…
「性で質問です」とのことなので、性の悩み、相談カテゴリーでご相談ください。 こちらは恋愛相談カテゴリーです。
Ｄ・バレットという研究者が提唱する、見たい夢を見る訓練法を何かの本で読んだことがあります。 １、夢に見たい内容を簡潔に記したメモをふとんの横に置いておく。関連する映像や画像があるなら、それも見える場所においておく。 ２、ふとんに入る前に内容を読み直しておさらいする（画像や映像を見る） ３、ふとんに入ったら、内容をイメージしながら視覚化することを試みる ４、その内容を夢に見たいのだと言い聞かせながら眠りにつく ５、目覚めてもすぐにふとんから出ずに、何か思い出せる夢の内容が無いかチェックする。 ※これを毎日繰り返すことで、見たい夢を見れる体質にすることが可能なのだそう・・・お試しあれ。
転勤が多いのは大変だよ。 給料の金額は別にして定住できる職場を選びます。
長距離運転手って10万残らない事多いですよ。 警察学校、スパルタ系でブラックな世界ですよ。
スラムダンクとかどうでしょうか。
つり目っぽいキャラだと、 しきちゃんか蘭子ちゃんかなと思います。蘭子ちゃんは156cmなので、ちょうどいいんじゃないですか？
私は長女で、妹と弟がいます。 昔から下の子の方が勉強できました。私が障害があってアホなせいもありますが、勉強も人間関係も下の子の方が上手です。 妹は簿記試験２級を取ったらしいですし、弟は美容室の店長です。自慢です。 私は引きこもりです。勉強は相変わらずダメです。
大学の先は？ 就職するよね 両方の大学の卒業生の就職先、調べてみればいい 当たり前だけど、年収も あと、離職率までわかれば最高（三年以内に辞めちゃう人が多いと事は、そういうところってこと） 生きて行かなきゃいけないんだから、社会人になったときのことを考えて、大学を選ぶべきだよ いくらもらって、どんな生活がしたい？ 自分の人生設計を、最初に考えるべき 人生設計を自分でまとめておくと、教師や親は口出ししません 「私の人生だから、私が決める」と言えばいいだけですから
公務員の障害者雇用は、受験資格の時点で極端に身体障害者に偏っているので、障害者枠では難しいんじゃないでしょうか。
なしでしょう。 途中までだとボツになって最後まで見てようやく面白くなるという 最初に客をつかめない脚本なんてダメでしょ。 それこそ知り合いだから我慢してたら面白くなった、ということでは お金をもらって見せるレベルにあるとは思えません。
フリーランスで重宝がられるのは、何でも一通りできること。 いちいちぶつ切りで発注していたら面倒くさくてかなわない。 すべてが100％とは言わないが、そこそこできるのが望ましい。
大卒という担保は何のために必要か？ 国際系の就職には有利です。 結婚式の新婦紹介にも有利ですｗ しかし看護師には無用です。 本当に看護師を目指すなら、今から看護系大学の受験準備をした方が得策です。 http://www.kanngogakkou.com/shiritu-daigaku.html ここに挙げた上位大学卒になれば、看護の世界では優遇されます。 ただ例えば慶応卒なら、結婚式にも慶応卒の医師・看護師が多く、ステイタスにはならないｗ 庶民からすればステイタスだよねw 大卒(＋２年留学)の６年掛けて看護専門学校に入学て、看護師になった人もいるよ。 看護師になって入職したい病院はある？ 一度見学に行くのもお勧めです。 採用してもらいたい病院に有利な学校を選ぶといいよ。 後悔しない道を歩む。 「今の大学の方が良かった」とならないようにね。 (*^^)v
UFOを作る夢はまだかなっていないので、なんともいえません。
なんの学部かにもよりますよね？ 医学部であれば、院までいけば 部長クラス以上になれる…とか そんな感じで。
何をするにしても簡単なものはありませんよ。 手に職をつける事が難しいですが、好きなことなら頑張れるんじゃないでしょうか？一歩踏み出してチャレンジしてみましょう！
『舞妓さんになりたい』 客商売、水商売ですよ。知ってます？ 『置屋さんから電話が来て母様はいらっしゃる？と聞かれたので、今は出かけていて、いません。と答えました。』 ？？？「申し訳ありません。」の一言は？ 『また明日かけます。面接の話とかもあるからね。と言われ受話器を下ろしました。午後7時ぐらいの話です。そして今日、今まで待っていたのですが連絡が来ません。』 要するに、相手が大事な要件だと言っているのに、『明日かけます』を真に受けて、ただボンヤリ待ってたんでしょ？ あなたは、水商売には向いてないです。 じゃぁ、「ドーすれば良かったのヨ？」って言うなら、お母様のケータイにすぐ電話して、お母様に向うの置屋さんにただちに電話してもっらうべきでした。
自分を変えるのではなく 何かを追加しましょう。 人間日々成長してます。 まず今の自分を認めることから始めましょう。 受け入れる事 いろんな人がいていろんな人生があるんです。 あらゆる事を否定せず理解する事から始めてみてはどうでしょう。
自分から探す内は会ってもなんともなりませんよ アンテナ張ってればあなたに見合った人が寄ってきますわ そこからですね ただ会うだけなら喫茶店、朝の立ち食いそばとかホテルカフェとかbarとかどこでも意外と関係者いますよ。 見てわかるかどうかはあなた次第ですが。
昨年の論文試験に合格したJ1です。 修了考査に合格しておらず会計士の資格はまだ持っていませんが、質問者さんが論文試験合格までの期間や時間を聞きたいと想定して回答致します。 私は大学入学から簿記を勉強し6月に簿記3級、11月に簿記2級に合格し、12月から会計士講座をして大学4年の11月に論文に合格しました。 論文の合格発表は11月ですが試験日は8月で試験後から合格発表まで一切勉強はしてないので会計士講座スタートからは2年9ヶ月、簿記3級から含めると3年5ヶ月の勉強期間で受かったことになります。 一般的には合格者の勉強期間は2〜3年といわれております。 これは私の周りをみても平均したらそんなもんだろなという感覚なので概ね間違っていないかと思われます。 もちろんみんながみんな論文合格までこのくらいかかるわけではありません。 同期や知り合いには簿記知識0から1年程で受かった猛者もいますし、短答5回、論文3回で計5年くらい勉強して受かってる人もざらにいます。 勉強時間に関してですが勉強開始当初は測っていたのですが、途中からめんどうになり測るのをやめました、、、 ネットとかだと論文合格まで3000時間と言われてますが、これは多分一発合格の人でこのくらいかと思われます。 体感ですが、私は5000時間くらいしたかなという感じです。 内訳は 簿記→1800時間(簿記3級、簿記2級の勉強時間含む) 財務諸表論→600時間 管理会計論→700時間 企業法→600時間 監査論→400時間 租税法→700時間 経営学→200時間 上記は短答と論文合わせての大まかな時間で、答練の時間も含めています。 結構あいまいな感覚で書いてるので実績と結構乖離してるかもしれませんが間違いなく簿記を一番やってます。 次点で財務諸表論か租税法ですね。 計算科目は定着に時間がかかります。。。 勉強時間については得意科目や不得意科目などで結構個人差あると思いますがみんな簿記に一番時間を割いてるのは間違いないかと。 少しでも参考になれば幸いです。 勉強頑張ってくださいね！ 基本的には長い受験生活になるかと思われますので適度に息抜きしてくださいね。 私なんて昼過ぎに予備校に行き勉強開始してましたし、模試前日に飲み行ったりしてる自由っぷりでしたが受かったりしてるのであんまり勉強時間とかに気にしすぎるのはよくないかもです。 長文すみませんでした。
ほんとにほんとにありがとうございます～(*´∀｀)♡ 画面に向かって手を合わせます～(^∧^)
好きと言うのならばきっと理想像や 少なからず期待が混じっていると思います。 実際の当事者の中には質問者さんの理解出来ない人や 支援を求めている人の中には 自暴自棄や自堕落、不健全と言える人もいるでしょう。 それにセクシャリティは十人十色。 今までセクシャリティを押し付けられてきた分 誰にもどうこう言われたくないかも... ゲイだから、ビアンだから、バイだから MtFだから、FtMだからは関係なく その人を見てあげられるかが大事。 例えば僕の場合は体が男性で彼氏がいます。 でもゲイと言われれば否定するしバイでもありません。 自認は「MtXのポリセクシャル」 ポリセクシャルと言う言葉が 通じるようになったのは最近ですし まだまだ一般的でない括りの人もいるでしょう。 そもそも括られたくない人も。 そんなこんなも含めて現実がどうかを知りつつ したいようにすればいいと思います。 そもそも間違った事だと思っていれば迷いもしないはず。 本:百合のリアル 仕事にするのは難しいかもしれませんが年に数回 大きなセクシャルマイノリティ系のイベントがあるので 足を運んでみるのはいかがでしょうか？ そこで活動しているNPOが何をしているのか 色々あるので生で見るのがいいと思います。 ちなみに僕自身はBL大好きですが 当事者の中には馬鹿にされているように思う方もいます。
じんわりあったかい感じ。 寒い日のお風呂。 寒い日の鍋。 お腹ペコペコだったのが、膨らんで来た感じ。 天気の良い日の散歩。 連休の明日何しようと考えられる自由。
釣りができればいい(＞人＜;)
耳垢が詰まっても難聴になります それを治すすべは言うまでもなくある 難聴を治すという言葉では、幅が広すぎる目標になっているので 難聴の種類について知識を得ることからスタートです 原因云々は、それら知識を得ていこう、考えれば良いと思います
何のレッスンか知りませんが、始めて何年目ですか？ まさか、一年未満でそんなことを言っているんじゃないですよね？ 向いているとかいないとか、出来るとか出来ないとか、最低５年くらいは必死で取り組んでからわかることです。 あなたの夢は「楽してかなえられるもの」ですか？ だとしたら言っちゃ悪いですがずいぶんと安っぽい夢なんですね。 夢をかなえた全ての人は、血反吐を吐く思いをしながら何年も何年も練習し続けたのです。 あなたよりはるかに苦しんで悶え泣きながら続けてきた人たちばかりです。 才能とは努力を継続できる能力のことである、と言います。 多くの人は才能がありません。続けることが出来ないからです。 続けさえすれば何者かになることが出来る。しかし途中で勝手に見切ってしまうからそこで終わるのです。 人間は、続けさえすればかなりのレベルにまで到達できますよ。 もちろん、将棋の羽生や野球のイチローのようになれる人はまれです。しかし、その手前くらいまでは努力の継続だけで達することが出来ます。 続けることです。ひたすら続けること。身体が覚えるまで何度も何度も繰り返し続けることです。 あなたは一体何を知っているというのですか？ 「何のとりえもない」ですか？ どうしてそう判断できるのですか？ もしかして、ゲームの画面のように自分の能力値でも見えているのでしょうか？ だとしたら、LVが足りていないのがわかるでしょう。LVは経験値を稼がないと上がりません。 とりえがないと思っているのは、あなたがこれまで何も続けてこなかったからでしょう。ただそれだけのことです。 逆に、最初から出来たら楽しめるようになりますか？ 本当に？ 簡単に出来たからつまらないんじゃないですか？ その程度のものだったか、とやめてしまう人も多いですよ。 そして肝心なことは。 あなたの好きなことは、あなたが簡単に出来ること、ですか？ 出来なくても好きでいることは出来ませんか？ 出来なくても好きでい続けることが出来るなら、続けることが出来ます。 あなたは出来ないから苦しいのではありません。 これまで何にも耐えたことがないから、苦しいのです。 そして知らないのでしょう。 「続けていれば、ある日突然覚醒するがごとく、これまで出来なかったことがいとも簡単に出来るようになる」ということを。 耐えて続けましょう。 耐えることなくして成功はありません。 勉強でもスポーツでも仕事でもその他の事柄でも同じです。 必死に取り組めば、急に出来るようになります。 そこまで頑張れるか頑張れないか。 あなた次第です。 五年以上必死に取り組んで、それでも芽が出なかったら。 その時はまた誰かに相談すればいいことでしょう。
まず、なぜ同棲をしようと思ったのですか？ 本来このような気持ちであれば、同棲はしないはずです。 同棲→結婚の流れは女なら誰でも期待します。同棲の際に結婚の話は出なかったのでしょうか？ 例えばこのままご結婚をされたとしても上手く行くとは思いますが、特に刺激のない、かと言ってさほど害もない平穏な暮らしにはなると思います。 ここで、質問者様は刺激がほしいのか、平穏がほしいのか、という問題になってくると思います。 もしこの彼女との先に不安要素が一つでもあるのであれば、彼女はまだ若いですし、今後のことを考えたら早急に別れてあげるのも愛のうちだと思います。 しかし、この平穏を手放したことで刺激を得たとしても、その刺激は質問者様にとって良いものかどうかは分かりません。 傍から見て理解のある女性でも、実際距離が近くなってみたらそうではないかもしれません。(綺麗に見える女ほど、男の前では猫をかぶるのが上手いんです…) しかし逆に、トントンと結婚話が進む場合もあります。 私個人の意見としては、お別れして新しい空気をお互いに吸われたほうがいいように感じます。 曇った心で愛を語るには、やはり彼女にも失礼ですし、良くしてくださる親御さんにも申し訳ないですよね。 結婚前にセックスレスでは、できるものもできませんし…。 この平穏を手放してもいいと心が決まったら、彼女さんとよく話し合ってください。時期は早いほうが確実に良いと思います。 余談ですが…少し折れて接することで円満にとのことで、これは世界中の女に共通するので、パートナーを変えても必ずこういう場面は起こり得ます。 まあ、立て上手な女性も稀に存在しますけどね！ 長くお付き合いしたり、実際同棲してみることで心が変わることはあると思います。 おかしなことでは無いので、お互いの最善を見つけて進んでいってください。
昔、夢にはまったことがあります。 目覚ましを９０分にセットして夢を見るたびに目を覚まし、それを繰り返すという・・ ちょっと後遺症が出ました・・・
いえ、 夢すら見れない人も多い世の中ですから。 現実的イコール 努力すらちゃんとすれば必ず到達できる 到達目標なので、 ただの夢というアバウトな中身ではなく、 目標として一歩一歩進めると言う事です。
すみません、二次元に行く方法と受験のコツ、どちらが本気なのでしょうか。 自分は残念ながら三次元に生きる身なので、受験のコツの方を回答しますね。 まず成績ですが、正直本番で点を稼げれば偏差値50辺りの手堅い所は絶対に行けます。 より確実にするなら、成績よりも点数重視の学校を選んで下さい。たしか数字で具体的に何対何で重視するか公表してあったと思います。こちらは地域差があるかもしれません。 あとは塾にでも行ってください。勉強嫌いな人は独学が一番ダメです。成績のいい人はコツコツ出来る人が多いので、独学でもそこそこいけますが、成績が悪いのであれば素直に塾に行って学力を伸ばしましょう。 あとは思い詰め厳禁！母親とのギクシャクした感じは同情しますが、後ろめたく考えても良いことは何一つないです。 前向きに計画を立てて、母親とも相談して下さい。態度だけでも真面目になって、母親を安心させてあげれば、ギクシャクも解消するでしょう。
ずっと考えてて必ず解決するのならば寝る時間を削ってでも考えますよ。 でもそんなことはない。元気になれる言葉を言ってくれる人がいるのはすごく心強くありがたいですね。 何でも考えてしまう時期か性格にそんな所があるのかもしれませんね。考えても仕方ないことは考えない！と思うと楽になれますよ。疲れるだけで答えが出ないんですから。図太いと思う人の共通点だと思いますよ。
先の方が述べられているように、何でもこじつけられますが。。。 まぁ、言うなればプラスの考え方をするようになると思います 私は仕事と家事と人付き合いで忙殺状態。。。と勝手に自分で決め込み 片づけ掃除をせず、放置 和室を開かずの間にしてあらゆるものを押し込んで後ろ手に閉め、家族にも隠していた時期がありました しかしどうしても人を招くのにその部屋を使わないわけにはいかなくなり、ふすまを開けて家族に見られても良いと腹を括って片付け掃除しました 「手は突き出た脳」です 手を動かしながらいろんなことを内省しました 部屋がすっきりするにつれ、問題解決の糸口が見えてきました 何から始めるべきかの優先順位がわかり、仕事も人間関係もうまく流れていくようになりました それでも詰まる、澱むのは仕方のないことだと考えて気にしなくなりました 溢れかえった物の中から、満期を迎えた通帳を発見！！ こんな大切なものすら気づかないなんてどんな暮らしをしていたのかと反省、家族に申し訳なくて節約料理を工夫するようになり、家族が健康になりました 自分を見つめられる、向き合えるのが掃除だと思います
感謝するなら良いんですが、悪い方面の出来事までオカルトに結びつける癖が付かない程度にほどほどに。 逆に運が良すぎて怖いってくらいに思って注意力が落ちないように気を付けましょう。
アインシュタインは計算式の中に「宇宙項」なるものを提唱したけどどうもそれは間違ってたらしい
将来の夢←ん？どゆこと？
放送で仕事をしています。 テレビの仕事に大学のネームバリューなど無意味です。 入社試験を突破できる実力さえあれば関係ありません。 ＞テレビ局の就職にはネームバリューも 大切です。 これは誰が言ったことですか？放送局の人事部ですか？社長ですか？ 放送局の人間でこのようなことを言う人などまずいません。
赤字にならないのでは？ 電気ガス水道は確実に上がりますね。 オムツ粉ミルクでも1万から1.5万かな。 奨学金返済はご年齢から近々終わりませんか？ ヤフーの手数料？は趣味代かな？ 交際費も結婚ブームですかね？時期収束しますかね。 派手に暮らさなければ、不安になるような収入でもないし、大丈夫じゃないですか(^^)？切詰めると気持ちも余裕が出ませんよ。
建築塗装なら塗装技能士が必要で、自動車の塗装は特に資格はないのですが有機溶剤取扱い主任者等が必要みたいですね。 後は実務経験と塗装実験などを通した検証力が試されると思います。 以前アーク溶接の特別講習を受けたとき指導員の方が職業訓練校の指導員の資格に受かったが専門学校ではないですが実際訓練校の職に着くのに2000人待ちと言ってましたのでかなり狭き門の様ですね。
そうでもないんじゃない？ 「ジェネラリスト」の意味は昔、「広く浅く」でしたけど、 いまは「広く深く」になってきていますよ。 なのでまさにオールマイティーの専門家ってな感じ。
３流大学なら専門講の方がマシ
マルチリンガルになりたいです。
中学生の頃夏休みに本だけ読んで宿題を全くやらず教師に怒られたことがありますが、私はその時全く後悔しませんでした。今では悪いことしなと思いますが（汗） 無理して読むと本を嫌いになってしまう恐れがあるので、つまらないなと思ったら読むのをやめるのも一つの手です。 楽しい夏休みになることを祈ってます！
やはり家庭用ゲーム機で大型TVでプレイするのが一番いいですね。
その通りだと思います
親に話す必要はないと思います。 自分でしたい事があるのはとても幸せな事ですし、とてもいい事だと私は思います。 親の評価は世間の評価ではありません。 今の親は非常に少ないという見解ですが、わが子に対して、そう思わなくても、批判し旅をさせたものです。 自分で本気でやってみて、これ以上やる必要がない（例えば家族ができたり守りたいものができたり）と思ったら、やめればいいと思いますよ。 自分の人生です。自分で判断し、世間の評価を受け、自分で道を切り開く事が１番だと思います。
願望は誰にでもあります。 ただ道徳が勝るのが理性ある人間ってだけです。 考え尽くだけの事をしたいと思うのも人間で、それを抑えられるのも人間です。 ただ、ルールの範囲内であればそれらを叶える事も可能だと思いますよ。 イメージプレイなどですね。
商才のある方が人生経験を積むのは武器になりますよ。 また、商才があるのに組織運営の基礎を知らない方も勿体無いです。 究極は当人次第ですから、なんとも言いかねます。
私個人は、肉体的に疲れていると夢を見ません。 精神的に疲れているとよく夢を見ます。
文系なら早慶上智はいいですよねぇ。 同級生は大手広告代理店に入ってコピーライターになりましたけど、 決めたのは大学に入って色々バイトするうちに興味がわいたそうですよ。 美術は毎日絵を描くことに耐えられるかですよね。 医療は向いてないと思っても進路が変えられないので。 私は大学病院で顔にガンのできた患者さんを見て、あまりのグロさに耐えられませんでした。 今でも怖いです。 なので、とにかく入ってから決められるような学部を選んでおけば良いのでは？ 綺麗な仕事はいいですよ。 きっとそのうちピンとくるものに出会いますから。
私にとって「生きる意味」は漢字一文字で表すと「書」です。 私は何やかんやあり、うつ病になりかけてしまった時がありました。 その時に救ってくれたのがある１つの書道家の作品でした。 一目見た時になんて迫力のある字なのだろうと思いました。初めて感動というものを知りました。だから、今の将来の夢は書道家です。人の心を変えられる、書いた字に表した気持ちに共感してくれる人ができる、そんな作品をつくりたいです。
個人的には 大人はせかすよ もっと頑張れ でも君は変わらずそのまんまで良いんだよ 無邪気なまんまで良いんだよ ゆっくりで良いんだよ ですかね。 ONE PIECEのジンベエの言葉で 失ったものばかり数えるな まだお前に残っておるものはなんじゃ？ ですね。
高卒だと、アウトソーシングと言って、 4輪or2輪の生産工場の組み立て作業員 になれる位だと思います。 因みに、僕自身がそうなので…… あと、グラフィックデザイナーに なりたかったとなると高専か大学の デザイン学科に入学・卒業しなければ なりませんね！
歌が上手ければ大丈夫。天童よしみがいます。
20代の派遣社員ではありませんが… ＞派遣や契約は若いうちはいいけど30、40代になったら仕事がない。とどこかのサイトに書いてありましたが、一応医療事務の資格は持っているし、あまり困らないかな、と思っていますが甘い考えですかね。 →はい。甘い考えです。 なぜかというと、医療事務は国家資格ではないからです。 医療事務の仕事って、資格を持っていなくても就けます。 あなたはがっかりするかもしれませんが、 正直、医療事務の資格って、 わざわざ専門学校に通って取るほどのものではないのです。 しかも、医療事務の仕事をしたがる人はたくさんいます。 病院は事務員を若い方から採用していくので、 30代半ばを過ぎると、どんどん仕事を見つけにくくなっていきます。 趣味を大切にするという生き方はありだと思います。 しかし、趣味を楽しむのはお金が必要です。 派遣や契約で働くと収入は少なくなりますが、 それからさらに趣味にお金を持っていかれると、 あなたは相当の貧乏暮らしになります。 それでも大丈夫ですか？ あなたはまだ学生なので、 お金のありがたみがよく分かっていないのだと思います。 今は親元に住んで、生活費は親が出していると思うのですが、 親は年を取ります。病気や失業をするかも知れません。 親が働けなくなった時や多額の医療費が必要になった時、 派遣や契約社員として働き、趣味にどっぷり浸かっていたあなたには、 手元にほとんどお金がありません。 それでも大丈夫ですか？ そういう20年後、30年後のことを考えて、 進路を選ぶべきだと思いますよ。 若いうちに好きなことばかりやっていたせいで、 年を取った時に周囲に迷惑を掛けるという 生き方だけは、しないでくださいね。
わたしの一家は医者家系です。 父、兄ともに医大をでて医者になっており、自分も父の勤め先である病院に行く機会はたくさんありました。 素晴らしい職業です。 しかし、学力がないと無理なのはかなり基礎レベルのことで、本当に大変なのはそこからです。 病院というところは、あらゆる病を持った人が集まる、集合住宅です。 そんなところで日々プレッシャー、ストレスと戦わなければなりません。 学力がいる、よりも精神力がいるのです。いわば努力した経験があったり、粘り強く頑張れる人、これは勉強に置き変えられますが、基本的にやる事をきちんとできる、ひとが必要とされています。 扱っているのは命です。当たり前ですよね。 わたしも医大を受験しましたが、失敗し、今は全く別分野の大学に通っています。 貴方のような志を持った人は素敵だと思いますが、文面から見受けられるのは、甘いんじゃないか？という印象です。 勉強法は調べればいくらでもでてくるし、そんなものは自分が勉強していく上で見つけるものだと思います。 あと、励ましの言葉は、自分が自分にいってきかせるくらいの精神力がないと、医療の現場(特に医者)はやっていけないですよ。 3年で500点ですか。 それは厳しいのでしょうか？厳しいのだとすると、今自分の学力で行ける最高ランクの学校に進学、その学校で必死に３年間勉強して医大に進学する方が得策だと思います。 いきなり医者になりたい！といい、受験までのタイムリミットを無視していてもダメです。計画的に夢を叶えましょう。 貴方に本当に強い思いがあるのなら、医者になれると思います。頑張ってください。 あと、中学３年生に非常にありがちな思考ですが、高校志望校落ちたらお先まっくら的なイメージを持ちがちですが、そんなのどうにだってなります。正直、進学高校に通う友達と同じ勉強なんて、塾、家庭教師でできちゃいますから。 焦らず、一生懸命頑張ってください。
「おもてなし」だけが観光事業で優先されるものではありません。海外や時代の流れから、色々な観光開発が重要なのです。また需要構造の変化から、新しい需要者の発掘も重要です。この場合、マーケティング手法が必要になります。観光開発に 限らず、企業が行う観光開発には莫大な投資費用がかかる訳です。 効率良く使うためにカンや経験だけではダメなのです。広告活動だけで数億円かかる。事業など含めれば数百億円の場合も。 マーケティング思考はどのような場合にも応用が利く考え方です。観光事業でもすでに多くの実務家がこの分野を分析して、計画して実践しています。少し前は、広告代理店などがこの分野の計画を立案していましたが、今は専門のプランナーもいたりで、主として旅行会社の企画部門や専門の企画社が立案しているようです。 単に、新しい観光地の紹介だけでなく、新しい観光需要の開発や需要拡大のために調査・分析・立案・実施のような仕事もあるわけです。観光専門誌、旅行社、遊園地、イベント社、交通機関、ホテル、市役所や県庁の観光課、など探せば仕事先はたくさんあります。 開発から撤退まで、コスパを念頭にマーケティング思考は役立つハズです。
無いものは、作るしかない。 あなたが、そのような会社を起業すると良い。 もちろん、リスクはある。 リスクもなく、やりたいことを自由にやる・・・ という話は、この社会に存在しない。 あなたが体験した嫌なこと、つまらないことは、 そのリスクとの交換なのだ。 雇われる人間は、嫌なことをする代わりに、リスクは低い。 自分の好きなことを自由にするなら、リスクをとるしかない。 いいとこ取り（自由な会社に雇ってもらう）を望むと、上手くいかなくなる。
この場合の婚活とはあくまでもお母様の希望であって、あなたの希望ではなさそうですね。 結婚については、あなたの仰るように資格を取る勉強をしながらでも婚活ができますし、短大・大学で彼氏ができる可能性もゼロではないと思います。 人生の主人公は自分自身ですから、自分が納得できる道を選んだほうがいいでしょう。
最も幹部はポーカーフェイスが基本ですから単なる言葉や身振りだけで判断してると反撃を喰らいますよ。(もっとも貴方は倒すべき敵ではありませんが) まぁ数ヵ月なら時期尚早というものです、判断を急くのは良くありません。別に聞く限りでは貴方に判断を急く理由がないと判断されますから良く見てはいかがですかな？
質問文にあるように、それに経験して打ちのめされて、気が付けばそれで いいと思います。 まだ何かそのうえに懲罰的な事が起こる懸念はないです、 質問者はその事を危惧しての事と解釈しました。 私はカルマなど自己責任と自覚することがカルマの目的ととらえています。 気が付けば二度とこんな原因つくりたくないですね、霊がその時点で学ぶべきモノを学んだという事だとおもいます。 言い換えれば霊にある種の免疫がついたので、そのような原因を起こす状況、悪への誘惑にさいしても痛い目にあったと霊が気づいているので、これはまずいなとやめるわけです。 気が付いて一気に現実に起こっていることが解消するわけではないですが、 二度と同じ事はしなくなる 悔い改め、自覚による安心感を得られる 善行によりカルマの軽減が図れる可能性がある。=これは諸説あり 何か名言のなかで 見つければこうこっちのもの なので安心してください。
正直に書くので通報するなり、削除するなりしてほしい。 はっきり書くと、この手の質問で 「こういうことをやりだしたのですが、 正解でしょうか。」とか、 「このような学校に通っているのですが、 正しいでしょうか」などの 「既に初めて」いる学びや道筋が 「会ってるかどうか」的な質問を見たことが無い。 どれもこれも 「未だ」初めてもいない、 「口」ばっかりで「全く行動」がともなっていない モノばかり。 確かに１８ならば年齢的には 「まだ何でもチャレンジできる」のだが、 気持ちが既に「遅い」と言える。 口ばかりで行動が全く伴っていないような 者たちは結局「何も始めない」ので、 そのまま時だけがどんどん過ぎていく。 スターになる者、スターの周りで一緒に輝きを 放つ者。スターの周りで輝きを浴びれる者、 これらは「誰かに何かを言われる」前に 行動を始めており、一心不乱に目標に向かって 「邁進」している。 それと、常に口だけでは無く、 必ず何かしらのスキルを上げる努力をしている。 ただでさえ「才能が有る」者が 「努力」を積み重ねていくのである。 才能が乏しい、若しくは無い者が 口だけ達者で、努力も何もしていないんでは 差は開く一方だし、スターたちを廻りで 支える者たち（事務所やマネージャーなど）が 輝く者を放っておくはずも無いのである。 「自分は未だ発掘（スカウト）されてない」のでは無く、 「発掘してもらえるような才能や努力」が無いので、 発掘しない、やらない、したくないのである。 本当に努力の末にスターに慣れた者は 漏れなく「先のことはまず置いておいて、 努力は惜しみなくやっておく、してみる。」者ばかり。 「獲らぬ狸の・・・」とは 昔の人はよく言ったものである。
この間聞いたロザンの話面白かったよ。 お笑い芸人になるため、京大や府大の難関大に行ったんだって。 会社と考え、二人は仕事を分担しながらやっているんだって。 大まかな見通しを立てたりするのは、すが 細かく会計担当は、宇治原 浮き沈みのあるお笑い界で、息の長い活躍ができているのは （沈まないこと）戦略をもってここまで来たんだって ・・・・・ 頭はいるんだねえ
迷っているなら専門は決めないで、標準の高校の単位を取る方向で考えたら？ あと3年もしたら、自分ではっきり進路選択できるようになるかもしれない。 それからでも全然遅くないよ。 大学生だって、勉強してきた事と全く違う職種に就職することもある。 高校在学中に途中で料理から声優なんて全く違うコースを変えると、どこつかずになる。 高卒で専門学校などに行った方がよい。 奨学金制度を使ったり、バイトしたり、 いろいろな選択肢もあります。 学生生活はなるべく勉強する態勢でいてください。 夢を大切にね！
本当に自己愛ならば どうにもなりません 自己愛に本当の自分を認める事など出来ないのですから 人格障害はね ハムスターと一緒ですよ クルクル回る円形のオモチャのですから中に入り走っても走っても前には進めないのに走るしかないんですよね
進路は迷いますね。 高校生で自分のやりたいことが何なのか決まってる人なんて少ないと思います。 自分のやりたい事でご飯を食べてる人はさらに少ないと思います。 興味のないことにはお金を割くのは嫌ですよね。 でも大学（専門）は自分の可能性や選択肢を広げるために行くと思って 進んでみてはいかがですか。 「進路を決める＝可能性を絞ってしまうというイメージがあるので進路を決めるのが怖いです」とありますが 進路を決めるの＝自分の可能性や選択しを見つけるために行く という方程式を使ってみてはいかがでしょうか。 私は進路を決めるときに親には国公立の薬剤系の大学の進学を押されました。 親に逆らえない私は必死に勉強し期待に応えようとしました。 ですが自分のやりたい事ではないので勉強をする気力がなくなりました。 そしてこの時期くらいに自分のやりたい美術系の学部がある私立の大学に行きたいとカミングアウトしました。 実際行って見ると自分の思っている勉強と違うので、一年後 理学療法士の資格を取れる大学への編入を考えるようになりました。 ですが結局、そのまま美術系の学部がある私立の大学で頑張って卒業しました。 一生懸命悩んだ結果の選択と行動で、その先に自分の期待したものがあるか ないかなんて分かりません。 実際、その場 その状況にならないと。 悩むことは大切です。 その悩んで自分で出した答えともとに決断し、行動したことはもっと大切です。 その先の失敗や成功も重要です。 そしてその経験を吸収し自分の価値や財産にすれば 無駄ではなくなります。 そんな考えの人もいるなぁくらいで構いませんので 心に留めて頂ければ幸いです。 相談者様にとって幸せな選択と決断ができますように。
どうしても叶えたいと思うなら、回りの反応などあまり気にする必要は無いでしょう。 迷惑でも掛けて無い限りは気にする意味すらありません。 寧ろそう言う部分を気にする人じゃ夢はかなわない気がしますね。
1.コンビニ行ってましたから地元の情報紙 お勧めのバイト… ピッキングとかかなぁ。あんまり会話しなくて良い。 2.地方から東京へなんて考えてなかった。 仕事が続かない時を考えたら恐怖でしかない。 あなたは、大丈夫なんですか。 外に出たのは飽きたからです。 また、家族が居ないときの恐怖ですかね。 誰かと居たくて(笑) 地元で短時間のバイトでピッキングやってましたよ。 買い物感覚でした。短時間だし。 今は、短時間高収入のバイトです。 あんまりお勧めのバイトじゃないかなぁ(笑) 外に出るのは良いことだと思いますけど。 その費用は？続かなかったら？など考えるとあなたのプランは無謀では… 私は、出戻り？なんで一人暮らし用品あげたいです。 ちょっと古いけどね。 冷蔵庫、洗濯機、オーブンレンジならあげるんだけどなぁ(笑)もうすぐ捨てるので… まずは、地元でバイトされるのが良いと思いますよ。
音楽大学というのは、一応は四年制で他の一般大学と同じような体制で単位だのカリキュラムだのありますけれど。。。 中身は、門下で先生を囲ってマンセーしながら勉強する、凄く古風なところです。 よく言われるのは 「大学で選ぶんじゃなくて先生で選べ」 です。 カリキュラムや体制が手厚いというより、先生がどうなのか？その一点で決めてください。 東京藝大の講師陣はもちろん、有名な私立音大の教授は皆どこも超一流です。甲乙つけがたい、良いも悪いもない。 あなたがＣＤを買って聞き比べて、必要なら演奏会に直接足を運んで、それで決めなさい。 インターネットが発達した時代の子供だから仕方ないけど、もっと生の感覚とか感性、センスを大事にしなさい。自分が一生懸命練習してる楽器を、物凄く高いレベルで吹きこなすプレイヤーに涙する。先生選びはそこからです。
男なら自分の夢を叶えろよ！って思いますけどね
それは同意。 夢なんか持たなくても生きていける。 因みに、希望は必要。 夢を持てなんて言うのは経団連の洗脳にすぎない。
明星と日大のどちらにも入って卒業した人は少ないと思うので、「どちら」と言われても難しいところですが・・・。 私自身は明星に在籍中です。単位は比較的取りやすい（ただし友人をたくさん作って試験の過去問を一定数集められることが前提）と思います。 ほぼすべての科目が論述試験で持ち込み不可ですが、5～6行程度（文字数にすると200～250字前後？）も書けば「可」は貰える科目もわりとあります。ただ、試験範囲は教科書前半位から出題されるため、出題の傾向を掴んでおくために過去問を友人と手分けしてある程度集めておくことが必要です。 スクーリングも一部の科目を除けば最終日の試験は持ち込み可ですのでほとんど落とすことはありません。（一部の科目ではスクーリングでも不可を出すことあり） レポートは1科目（2単位）につき1500字以上2250字以下のレポートを2本、手書きで書きます。大学によってはword等で作成して提出できるところもあるようですが、明星のレポートはすべて手書きなのでやや時間がかかります。レポートそのものはそこまで難しくはありませんが（問われている内容に触れられていれば、わりとグダグダでもだいたい合格して返ってきます）、私の場合はPCでレポート下書き作成→手書きで写す、とやっているのでレポート1通仕上げるのに平均4～5時間ほどかかっています。 事務局への問い合わせは手紙か電話しか受付していませんが、わりと親切ですし対応も早いです。メールで問い合わせができるようになればもっと便利なのですが。 明星に在籍してもう3年になりますが、中高社会のコースに所属なさっている方をお見かけしたことがありません・・・。幼稚園・小学校や特別支援、中高なら国語と英語、数学はわりといらっしゃるのですが、社会はわりと「どこでも取得できる」からか、不思議と見かけないんです。（理科は定員があるので、こちらもあまり出会ったことがありません）もしかしたら重複する科目が少なすぎて出会わないだけかもしれませんが。 私が明星を選んだのは、玉川で小学校の免許を取った友人が「玉川は大変だから明星のほうがいいよ」と言っていたのが一番大きな理由です。 自宅から近いところだと、ドアtoドアで1時間ほどのところに聖徳大があり、最後まで悩んだのですが・・・聖徳大のほうが学費が高かったのと、レポート返却がどうやら遅いらしい、ピアノ実技の評価が非常に厳しく、ピアノが原因で留年・退学する人もいるというウワサを耳にしたので明星にしました。 （明星は学費は安いのですが、自宅からだと通学に2時間半かかるので、交通費まで含めて考えると、最終的な出費は聖徳とトントンか明星のほうがやや高いかになりそうですが） 日大の通信に関しては、在籍したことがないのでわかりません。
仕事と家庭の両立って大変ですよ、子供が出来れば尚更です。 専業主婦が楽だって考えているのであれば、それは考え違いです。 そう思っている人の大半は、家庭がうまくいっていません。 愛する旦那や家族の為に家庭を守る、と思っている女性であれば、近年貴重な存在ですね。 古くから続く日本人の考え方を継承しようとしている方なので、その考え方を一概に無下にしようとは思わないで下さい。
そりゃあ、失恋で自殺する人もいるくらいだからな。
大学行って退路を自分で作ってる時点でもうだめじゃんとか私は思います。 死んでもかまわないぐらいの気持ちでぶつからないと夢なんてものはかないません。
で、ご質問は？？？？
向精神薬には性的感度を減退させるものが確かにあります。 しかし、医師が処方する投薬量を患者が勝手に自分の判断で服薬制限するのは、非常にまずいことです。 かと言って、本当に服薬によって感度が悪くなっていて、それがあなたの希望に反するものなら、お薬を変更することだって出来ますから、主治医の先生と真剣にご相談されてみられては如何でしょうか？ いずれにしても、お薬は医師の指示通り飲まれないと、あなたがお辛いめに会うのではないでしょうか？
かなわない夢なんてないから 追い続ければ必ず叶うよ だから諦めずに頑張れ！ 叶う確率100%
後になって、後悔の残らない人生。。 あの時、もっとああしていれば良かった。とか 不完全燃焼ではなく、自分自身が納得できる時間を 過ごしていきたいです。 ありきたりな答えですが（笑）
お母さまを賢いと思っておられるのが最大の間違いです。 あなたの母親は決して聡明な方ではありません。 「とにかく我が子の最低限の生活を保障しなければ」という親の本能に抗い、子供の夢を応援できるのが賢い母親です。 まずは母親を卒業してください。途端に自信がつき、やりたいことが見えるはずです。私がそうだった。
アメリカ永住者です。 １．今からがんばったとしてあなたが何かになるときまでにOne Directionは廃（すた）れているか、あなたの興味が薄れているかのどちらかだと思いますよ。 ２．特にありません。何人だからというより、他の人より何に長（た）けているかということが大切です。英語を話す日本人なんて海外では何の得にもなりません。それは日本でも同じです。 ３．海外に長期住むためにはビザが必要です。手っ取り早いのは学生ビザを取ることですが、相当がんばらないと海外に住んでても英語も満足に話せない人になる可能性が大です。 イギリスのEU問題が果たしてどれだけ一般の人に影響すると思いますか？アメリカには確かに治安が悪いところがあります。日本に住んでいるときのように夜中に一人で出歩いたり、ぼーっとしていれば犯罪に巻き込まれることもあるでしょう。 海外に漠然とあこがれているだけなら、まず日本できちんと英語を勉強してください。
子供の頃の夢を叶える人なんてほとんど居ないと思いますけどね。。。
マッチングの不発なんて 婚活ではよくある話でして、あまり気にしないで 次に行きましょう。 人生全般を考える場合、変な女に捕まって みじめな生涯を送る男性は最悪です。 http://ren-ai.jp/12306 なんかもあります。 気持ちに余裕をもって婚活を進めるのが良いと思います。 婚活法の基本はできるだけ若い子を狙うことですかね。 ただ、パッシブなマッチングだと、来ないので パーティとかを活用すのも手です。 本気で婚活するのであれば、 やはりできるだけ厳選されたパーティにするとか 他の婚活の選択肢も視野に入れて方が良いのではないかと思います。 時間とお金をかけて、 かなり可愛い感じの子、ただし、それがサクラだとしたら その後の進展はほとんどないです。 また、長期間婚活を続けている女性にも要注意です。 彼女たちは男性に対して、とくに、弱い男性に対して かなり攻撃的な場合があります。 そんな中で 私の周りで、彼女を見つけたり、特に、可愛い彼女を見つけている人も多いけど そういう人たちが使っている http://okwave.jp/qa/q6460526/a20344309.html にあるような上位３割の可愛い女性 と結婚する方法とか、サキモテ法とか凄い成功率の高い方法はあると思います。 実際、私の知人で圧倒的にモテないはずのキモイ感じの男性がさっと婚約 この点からも、婚活市場は狙い方が大切なのでしょう。 まずは、婚活偏差値などの数値を明確に把握して そうするとわかることですが、 多対多の出会いは圧倒的に不利なので できるだけサシで勝負するようにするのがベターだと思います。
そんなわけないでしょうね プロボクサーになりたくても一定の年齢を過ぎたらなれません 将棋や囲碁のプロも年齢制限あり、 司法試験、何年も粘ってうかっても、弁護士にはなれても裁判官や検事にはなれないんじゃないかしら？国家公務員は年齢制限があるはずだから。 夢はかなうとか努力家むくわれるとか 勝者の勝手な理屈です、その言葉でどれほどの若者が傷ついたか。。。 でも、かなわなくても、夢は持ちたいし、努力したことは無駄にならないはずです。
理科全般および特に化学、保健体育の保健、家庭技術の特に家庭、を完璧に身につけるようにしておきましょう。 でも、中学で習う教科はどれも基礎的なことなのでどれかが悪くて言いというものではないです。 頑張ってすべての底上げを図りましょう。 一般的に看護士といっても、準看護士もいれば正看護士もいます。 看護士養成学校や看護短大、大学の看護学課など学ぶところもさまざまです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%8B%E8%AD%B7%E5%B8%AB 又日本人で国際看護士として活躍されている方々もおいでです。 http://www.nasnus.com/interview.php?NO=003 病院の採用ページ http://hospital.luke.ac.jp/nurse/positions/description.html
基本的には自身のヤル気、覚悟によるということですね。 人生は一度きりですから、本気ならリスクを承知でチャレンジするということでしょう。 一般的に、今の仕事・職場に特段の問題がないなら、そのまま続けたほうがいいですよね。それに、年齢からすると今後結婚を考える時期とも重なりますよね。 あなたが今の時点で将来のライフプランをどう考えてるのかわかりませんが、今の仕事が順調なら、未来の結果（出来事）はわからないので転職は大きな賭けともいえます。 それに、精神科の施設希望となると、なおのこと先は不透明ですね。 事前にどんなに意欲をもって覚悟を決めて臨んでも、とてつもない現実に打ちのめされるという結果が待っているかもしれません。 いや、だからやめなさいということではないですよ。 冒頭に書いたとおり、あなたの決断しだいです。 自身の本気度をもう一度よく確かめてください。
今、社会は情報であふれています。しかし、情報は利用する人の立場で使う目的に合わせて必要な加工をすることで価値がでてくるのです。その価値を作るためには情報技術が重要であり、その技術を学ぶことは社会的にも求められていると考えたています。社会に役立つ情報技術者として、卒業後は地域に貢献したいと考え、志望するのです。といった展開はいかがでしょうか。
おはようございます。 私などに興味を持っていただけるなんて、どの回答をご覧になったのでしょうか？？
見るだけならいいですよ ID+ヤフー
死んだら何もありませんよ。 睡眠が良い例でしょ？ 意識がなくなり、永遠に目覚めなくなるだけのことです。 あの世なんてありませんよ。勝手な想像の世界です。
確かに、生きていくには喜びもありますが、苦痛もあります。ストレスもたまります。しかし人間というものは、苦痛とか悲しみとか怒りとかがあるから、それを克服したときの喜びもあるのだと思います。 人の命は、宇宙の時間の流れから見れば極めて短いものです。そして小さな存在です。しかし、一人の人間が小さな存在だとしても、当の本人にとっては、他の誰のものでもない自分の命です。限りある命だからこそ、生きている限り、少しでも自分にとって納得のいく人生にしたいと考えたいですね。
そのことについてはもう考える必要はありません。 なぜなら二度とこないチャンスだからです。 この先、あなたの人生で選ぶことができるモノは いつでも、どこでも、だれでも選ぶことができるモノしか 残っていません。裏を返せば いつでも、どこでも、だれでも選ぶことができるので 後悔することもありません。 よかったですね。
別にいいと思います。 ただし、どの程度、業界を勉強したかが 心配です。傷つくのはアナタです。 ペットはかわいいから大好き。 花屋さんやケーキ屋さんにあこがれるのと 同様ですが、裏の側面も覚悟しましょう。 花屋さんやケーキ屋さんはスッゴク朝が 早かったりします。 また、繁忙期のピークはすさまじく寝るヒマない 覚悟が必要です。 さてペット業界のエゲツなさ、ダークな噂も 覚悟してください。 食品スーパーなどでは売れ筋商品を大量仕入れし 売りさばきますが、売れ残り食品は廃棄されます。 ペットショップの場合、売れ残りで廃棄される のは命です。 売れ筋、ブームとなると無理な繁殖をさせ、 結果的に奇形とかが生まれたりします。 それでも生産調整するよりは、失敗作を 廃棄＝殺して、残りを手広く高値で売った方が 儲かります。 売って儲けたい人間の都合と買いたい人間の 欲望のはざまで小さな命が大量生産され大量廃棄 されていきます。 悪質なブリーダーのバックには暴力団関連の フロント企業が存在するとの噂も週刊誌等で 見た記憶があります。 儲かるなら手段を択ばすかもしれません。 その傍らで保健所では大量の引き取り手の無い 元ペットが安楽死させられています。 どうか、小さな仲間が幸せに暮らせるお店を 目指してください。
あなた信じる候補に投票しましょう。 聞く耳を持っている候補だな。 https://youtu.be/cl8aD35HdNk
えっとね～大丈夫、実はみんなそうだから みんな空気読んで喜んでる振りしてるだけ～ 人間関係悪くしたくないから周りにあわせてるだけ～ リアルな人間ってそういうもの～ アニメや漫画の登場人物じゃないからね～ たぶんきっとそう
こんばんわ。男になりたい気持ちわかりますね。 思春期で心がもやもやするときありますね。 一度男装してみたらどうですか？ 自分がバカになって男になると思ってもいいじゃない。 世の中そういう人います。
美芸大か、せめてデザイン専門学校に通う必要があると思います。 新卒での採用はかなり難しいでしょう。 そもそも、デザイン系はそういった専門の学校に絞って募集している企業が多いかと思います。 ＞デザインのゼミにいたことは、能力として認められるでしょうか 実務経験にはなりません。 実務経験、というのはあくまで仕事としてやった経験です。大学のゼミは該当しません。 ＞プロを養成することが目的ではない こういうことならなおさらです。 クリエイティヴ系の就職は、学歴もある程度はみますが、それ以上に重視されるのは、ポートフォリオと呼ばれる作品集です。 こういうもの ↓ http://hataraku.vivivit.com/portfolio http://bidai-geidai.jp/contents/text/c162/ 質問者様が、美芸大卒より優れたポートフォリオを作れるならば、あるいは可能性はなくはないですが、それ自体かなり難しいと思います。
よくわかりませんがシェアーしてる店舗ってのはありますがそれで借りれるところを探してみてはいかがですか
それがしたいなら大学に行ってください
そろそろ潮時だ。 おまえのせいでみないなくなったよ。 鉄道カテと鉄道ファンに帰ってくれ。 おれもこれで最後。 知恵袋やめるよ。おまえのせいだ。
もしかして、合併した肺高血圧症でしょうか？ それとも肺線維症がメインでしょうか？ その鑑別が大事で、治療が異なります。 肺線維症が急速に進行するなら免疫抑制薬、肺高血圧ならボセンタンやシルデナフィルなど、血管拡張薬での治療になります。 鑑別には、右心カテーテル検査も必要でしょう。循環器科や呼吸器科との併診となるはずです。こういうことをしていない場合、主治医は肺高血圧に詳しくない医師の可能性があります。 普通の膠原病科では肺高血圧の治療は苦手なので、それなりの経験のある施設を選ぶべきです。早めがいいです。
私の知り合いのカップルで、似たようなケースがありました。 お互いに夢があり、結婚をするか、夢に進んでゆくかを迷ったようです。 結婚をして夢を突き進んで行く道はないの？と思ったのですが やはり、専門学校へ通うために結婚は諦めないといけなかったみたいです。 学生では養って行かれないことが一番の理由と、 彼女が転職したばかりで、軌道に乗るまでは時間が掛かり 女の人に養ってもらうのはどうしてもダメな気持ちであったことから ふたりはそれぞれの道を歩んで行きました。 どちらが良かったかと判明するのは、数年先のこれまでの過程や結果が教えてくれるのでしょうね。。 女性の気持ちは分かります。 でも夢を諦めてまで一緒になったとしても 後で後悔する気がするんです。 よく話し合って、お互いが良い方向へ導かれますように。。
かなり依存されていますが、 いくつか受けて解決していないのですね。 根本問題が、占いでは解決しないように思います。 縁があれば、メールをください。
インターポールは、国連の調整機関で、国境を越えて捜査協力を依頼する、情報を交換する、指名手配するなどの事務窓口のようなものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/国際刑事警察機構 ドラマなどにときどき登場するような、インターポールという警察署や、捜査を担当するような警察官は存在しません。日本からは外務省、警察庁国際局にいる上級役人が派遣されています。いわゆる国家１種に合格して中央官庁に入ったキャリアですね。警察庁だと警視長、警視正のような人たちです。（５名前後派遣） 英語が普通に会話できて、国家１種にうかったのち、警察庁に入る必要がありますが、キャリアの人はずっとそこで仕事するということはなく、長くて３年です。インターポールに行ったとしても２−３年で他の国に派遣されたり、本庁に戻って他の職場に行ったりします。 しかし現地職員として事務をする人は直接採用しているようです。 英仏２ヶ国語の会話が必須で、募集要項記載の職種ごと（タイプや技術）の特技を有することです。 http://www.interpol.int/en/Recruitment
①将来のこと、つまりは就職について 私の従妹、従兄弟の奥さんが芸大卒ですが２人とも芸大とは全然関係のない仕事をしています。芸大卒であることを活かして仕事をするのは難しいと思います。 公立中学校や公立高校の音楽や美術教師を候補として考えるのは自然と思いますが、それに関しては例えば父親が県教委の教育長であるなど特別なコネがないかぎりは１００％なれないと断言します。私は県教育委員と仕事上でつきあいが深く、教員採用や教員の昇進の裏を嫌というほど知ってます（知りたくて知ってるわけではありませんが）。 ②理系の生徒が芸大に進めるのか 文系の生徒というのは、理系の生徒と比較して英語や国語の学力が優れているわけではありません。数学と物理の学力が劣っているというだけです。理系の生徒が芸大に進むのに学力の上では全く問題はありません。 ③普通に就職したら小劇団やバンド活動は難しいのか 私の従兄弟はバンド活動をしています。普通の会社員ではありませんが。アマチュアである限りは本人の意欲次第と思います。劇団は私の従兄弟の息子さんが某有名俳優（誰でも知ってる俳優さん）の舞台俳優として劇団員をしていたことがありますが、大幅に時間をとられるようで生活を支えるのはアルバイトと仕送りだったかと記憶しています。 アマチュアの劇団員に関しては私にはわかりません。
航空法施行61の2によると、1種も2種も航空業務に支障を来たす色覚異常がないこととなってますが、パネルD-15パスで良いみたいです。
保育士は待遇が悪くて大変な仕事ですが、公務員などになれば、待遇は悪くありません。トップクラスの保育士なら、待遇も悪くなく、周りのレベルは低いので、トップクラスになれる可能性は十分にあります。 どのような仕事も大変で、覚悟を決めて取り組まなければ続けることすら難しいです。遊べるなんて思わない方が良いです。早朝から深夜まで努力し続ける人が良い職場につけるのです。 保育士を目指し、早朝から深夜まで努力し続けることをおすすめします。
アマゾンですかねえ。。
初めまして美大出身のものです。 もし本当に好きではないと感じているならやめましょう。 美術やデザインは好きという心が必須の道具ですので。 ただ、もし自分に将来性が無さそうだからやめとこうかな、とか考えているなら、 ちょっと待ったと言いたいです。 右脳左脳の話で言えば、自分は超バリバリ左脳派です。 だけどデザインという職に自信はあります。 何故かと言えばデザインは右脳と左脳の中間を求められる職だからです。 自分は色の扱いが苦手です。だけど理屈で考えていくと色も数学みたいなものだったりします。 キャラデザやCGもそうです。どちらも企業が儲けるために使うことが大半の技術なので、このキャラはこういう理由があるから良いキャラなんです。このCGはこういう理由でこういうビジュアルになっています。 という理屈が求められるんですね。 なんとなく良いと思ったのでこれを採用してください！というのは通りません。それじゃあギャンブルですから。 要はどの組み合わせが人間に良いと思わせるのかという答えを導き出すのがデザインです。 むしろ感覚派と言われている人たちはデザインを出来ていないとすら断言できます。 なので、もし自分は感覚的に良い絵が描けないからダメだと感じているなら、 そこは気にするな、と言っておきます。 参考までに。
どこの大学からでも不可能では有りません。 学力と英語力、健全な身体と航空適性が有れば どこの大学からでも自社養成に合格する確率は同じです。 今までの合格者の統計を取れば例えば東大や慶応の 卒業生が少し多くなると言うだけです。 航空会社は大学で選びません。 本人の成績次第です。 そうでなければ優秀なパイロットを育成する事が出来ません。
やっぱり仕事はしやなアカン。 金の有無に関係なく、人間仕事をしやな生活がみだれる。 大学は行ったほうがよい。 てか、自身がしたいことは必ずしたほうが良い。 結果がどうであれ、糧になる。 君は高校生でも、 お金の管理もでき、文章力もある。 なにより、しっかりとした意思を感じる。 立派な大人になるやろう。
音大に進める見込みがあるなら、何も気にする事はないと思います。 放送関係なら四大卒が条件だし、その方が何かと有利です。 音大に入る時に専攻を決めなければならないので、その時は今、やりたい事、今、出来ること等を考えれば良いです。 今のプロで活躍している人の事は考える必要は有りません。 大学入ってから、色々見えて来ますが、その時に改めて決めれば良いと思います。 大学により得意分野が有りますが、関係有りません。 専門学校の場合でも同じです。 思いをしっかり持つ事です。 但し、ピアノの調立にしても、組み立てにしてもましてやミュージシャンになるとしても、勉強だけではなく、タイミングと運が必要です。 自分の思いをしっかり持っていれば何とかなります。 その為には沢山の音楽や楽器と触れ合って刺激を身体で受け取って下さい。 頑張って下さい。
～になりたいとか、～になれたら良いな。 誰でも何度か朧気にでも夢見たことはあるでしょうね。 反面、型に嵌りたくない、もっと柔軟で良いと考えて いる人も少なく無いでしょうね。 個人的には何にでも対応できるようになりたいですね。
一般的には、レバならレバーが多目 ニラなら、ニラが多目かも知れないですが、意外と両方ともが言い方が違うだけで、そのお店で出すレバニラ、ニラレバのどちらかが優先になっていることが多いかも知れないですね。
質問者さんは、漫画家になって生活費を稼げるようになるまでの生活はどのようにされるつもりでしょうか。 資産家や親が安定した収入があり、成功するまで(もしかしたら何十年も）生活費を支援してもらえる状況でなければ、目指す道ではないと思います。 大学は学力が高い方、お金があってもっと勉強したい方が、専門について深く学ぶ場です。 お金が無い質問者さんは私立大学に進学できる立場ではないと思います。 社会にニーズがあり、自分の性格や能力に合った仕事について、漫画は趣味でされたら良いと思います。 奨学金は利子があるローンなので、安易に利用しないほうが良いと思います。 将来の生活を考えた場合、医師や弁護士のように高額収入が期待できない場合、返済限度は300万円程度が妥当かと思います。 普通に働いて目指すしかないでしょう。
[パソコン] ・CPU core i7 ・メモリ 8GB ・容量 1tb [カメラ（はじめしゃちょーみたいなやつ） ・1980×1080 少なくとも720p対応 ・マイク？的なの [外部出力実況]（PS3などのゲーム実況） ・キャプチャーボード(HDMI対応） ※キャプチャーカードはパソコンによって相性のよいやつわるいやつが、あるので、キャプチャーボードをお勧め。 ※GV/USB2←こういうのはやめたほうがいいです。 ・一応HDMIケーブル [パソコンゲーム実況](PC内のゲーム実況) グラフィックボード類 ・GTX760 ti 4GB←必要最低限 とかです。 パソコンはマザーのほうがいいです。 すべてのジャンルを買うのであれば、 予算は25万ぐらいでしょう。 大学？で動画編集とはよくわからないです。 でも、パソコンがあればよいでしょう。 がんばってください
人が偶然の産物か、または造られたモノなのか、それすらわかりませんよ。 実は、この宇宙そのものがテレビゲームの中かもしれないですよ。私達は、それぞれ独立したAIかもしれません。そんな我々を、客観的に見てる存在がいるかもしれませんし、やっぱりただの偶然の産物かもしれません。 わかっている事は、人として産まれたという事です。そして、人として生きている。人として死ぬ。確実にわかっている事はこれだけです。ですので、産まれてから生を与えられ、死するまでの間の時間は、正に夢のよう。完全なる自由なんですよ。そして、人類は、一握りのエリートが先導をきって、皆その下で夢のような人生を送っています。何故存在してるかわからないというのは、逆に言うと、何故「無」でいられなかったのかという事なんで、無でいたいなら死ねば良い。夢をみたいなら、生きれば良いのです。 ですので、生きる意味も、死ぬ意味も、自分で自由に決めて良いんですよ。大好きな人のため！でも、世界を変えたい！でも。 ですが、そんな自由を横取りし、勝手に無にしてくれる奴らがいるんですねー。それが殺す事です。むやみに殺すという事こそ、無意味です。自殺もそうです。では、戦争はどうか。これは共食いです。殺すというよりは、生きるために相手を喰らうという表現のほうが戦争という言葉には合うでしょう。 これは、殺された方も意味をなし得ます。が、生きるために殺されたのではなく、欲を満たすために殺された場合は意味がなくなってしまいます。これは恨みをかいますね。 ですので、生きるなら精一杯生きるために頑張って、死ぬなら、無になる意味を残すというのが、私の考えです。
企業に就職していきなり成功というのはなかなかありえないのでは。 どんなに好きなことで就職したって始めは「こんなはずじゃなかった」みたいな下積みから始まり企業の中で仕事を覚えてやがて信頼を勝ち得て社内で成功していくっていうのがパターンじゃないですか。 その初めの部分の我慢が出来なければどの起業に行っても同じ結果になると思います。 体育会系などでの活躍の記憶がかえって躓きの要因になっていることはないですか。 質問者さんには優れた部分がたくさんおありですが、下積みへの耐性が低いという欠点はないでしょうか。 もしいきなり活躍したいということなら企業への就職ではなくご自分で起業するとか個人で出来るような職種などお山の大将でやっていけるような道を探られた方が良いのではないでしょうか。
リクエストありがとうございます。 四柱推命で観ますと、行動力があり冷静沈着でありながら出しゃばらず努力される方ですので自営業は向いています。 開始の年ですが、出来れば再来年の２月４日以降の１年間で始められるとスムーズに行きますが、今年始めたい気持ちが強いと思いますし、決して悪いわけではありませんので今年でも良いでしょう。 来年でしたら前半ですと身体的負担が大きくなる恐れがありますので後半が良いでしょう。 なお、お店自体については運勢と同じ位に方位が大切になりますので、プロの鑑定士にご相談されて下さい。
将来にやりたいことが無いということは、 逆に言えば、将来どんなことをやってもいい・・・ということだ。 やりたいことが無いのだから、 自らの思いに縛られず、そして、夢にこだわらずに どんなことでもやれる。 それは、自分の思いや夢に縛られている人と比べて、 とても、自由な人生であるということ。 その気持ちを大切にして、 生きて行ければいいね。
死にたい願望と、生きている間快適でありたい願望、矛盾するものではないと思いますよ。 早死にを望みながらも、実際不健康だけでそうすぐ死ねる訳でもなく案外人生は続くし、また不健康は苦痛の常態化や容貌の劣化にも繋がるので、どうしたって身体を蔑ろにも出来ないようになっている訳です。 私自身不摂生をしていれば色々と心身に不都合が生じて来るのは実感しているので、『早死に』とは程遠い生活にならざるを得ない。ストレスはありますが。 しかしいつまで生きる事になるか考えると暗澹たる気持ちになりますね。
それはあなたの魅力次第でしょう
大学に行ったほうが後悔は少ないように思います。 できれば国立大が良いと思います。 確かに借金を負って大学行って、就職できなかったら？失敗したら？というのは怖いと思います。 でも、高卒でうまいとこ就職できても、会社がつぶれたりリストラにあったりして、転職を余儀なくされることもあります。 給与の高い仕事は高卒ではなかなか難しいです。 私の友人に、夫の奨学金を夫婦で働いて返している人が二人ほどいました。 二人とも、ぶつぶつ文句は言ってましたけどね。本来親か本人が支払うべきものを、なんで私の稼ぎで・・・って。でも、それは夫婦である以上相互扶助義務もあるので、当然のことだし、友人達も本気で怒ってたわけじゃありません。 私も友人たちも、比較的経済的に恵まれた家の子です。だから奨学金なんか借りずに高額な私立大学を親に払ってもらい卒業できた。でも、大人になれば、自分は幸運だっただけなのを知っているから、他人にそこまで厳しいことも求めません。 でも、そのうち一人の旦那は、なんと「俳優になる」って途中中退してるので、結局学歴は高卒で、奨学金だけ払ってるんですよ。バカみたいですけれど。 その夫婦の場合は、奥さんが出産で働けなくなるまでは、奥さんが大黒柱だってので、ほぼ奥さんが返してました。 しかも奨学金の返済があることを結婚直前に告げたので、それは大喧嘩になりました。もちろん俳優になどなれたわけもなく、いろんな仕事を転々としています。 せめて大学出てれば給料の高い仕事にもつけたのに・・・と友人は残念そうです。 でもなんとかかんとか、うまくやってますよ。子供もいて幸せそうです。 一人で全部背負おうとするから大変なんです。将来は、二人で荷物をわかちあえる配偶者の方を選んでください。 就職と配偶者選びが重要です。 結婚できないかも・・・とありますが、きちんとした大学を出て、高収入でなくてもちゃんと定職について真面目に働いている人間なら、数百万の奨学金返済くらいで結婚を渋る女性は多くはいません。 女性はそこまでバカじゃないですよ。目の前の借金より、その人が借金して何を得たのか、将来性はどうなのか、そっちを重視します。
このＳＳカテの現状を憂い、 問題提起を試みる・・・。 それすらも既に「荒し」だとか・・。 確かに「碌な」回答が来ないわ。 あれって、勇気じゃなくて 「無謀」だったのだと、 「やっと」気付いたこの頃。 ＳＳカテにＳＳは居ないって事も 真実味を帯びるねえ。
告白などを書いた小説家の湊かなえさんは武庫川女子大卒だったと思います。必ずしも有名大学でなくても可能ですが、文章が上手いかよりもネタになる題材の扱いにセンスがあるかどうかだと思います。湊かなえさんは夢想家だったとどこかの本で見ました。文章の構築は訓練で向上できると思いますが、小説の内容に閃きやセンスがあるかどうか？話を作る力？ 誰でもなれるものだとは思えません。売れるかどうか誰にもわかりませんので、その間の生活の保障が無いところで諦める方が多いと思います。私だったらなにか会社員になってうえで小説を書いたり書道をし、次第に何かの賞がとれるようになったら、初めて専属でやるのが無難かなと思います。
独自一人在孤岛上！！！！
方才明白 原來你我生活在未知世界
質問者さんはまだまだ中学2年生です。 警察官になるまでには時間がいっぱいあります。 勉強すれば絶対に成績はあがります。 人よりも覚えが悪いなら、何回もやればいい。人よりも時間かかるなら時間かかってでもやればいいんです。 ただそれだけのことです。 中学2年生で諦めずに、努力していってください。 成功している人はみんな、必ずしも苦しい思いや、しんどい思いをしながらでも、ずっと努力をした人です。 いまから諦めないで前を向いて、頑張ってください！
脚本家、色彩設計、動画チェック、制作進行、プロデュース、監督等々それなりにあります。 ちなみにスタジオジブリで有名な高畑勲監督は「絵が描けない」ことでその筋では有名です(笑)。
解決力ですかね〜( ´ ▽ ` )ﾉ
貴女は自分の弱みをちゃんとわかっているし それを自分で克服しようと思っている・・・ これで十分すぎるくらいだと思いますよ！ あと心身ともに弱い・・・これは部活など 運動部で心身ともに鍛える事をお勧めします 出来れば厳しくチームで行う部活の方がいいです 厳しい部活を乗り越える為には、体も鍛えるし 心も強くならなくてはついていけません そして仲間とのコミニュケーションも大切に なるでしょう また後輩ができれば指導や面倒も見なければ ならないので必然的に包容力も身に付きます 部活って色々な事で貴女を成長させることが 出来ると思うのでがんばってみては！ それと貴女は自分の事を「私は心身共に弱い方で メンタルも弱いし体調もすぐに崩します。 私に包容力なんてなくて、コミュ力もありません。 それにとてもネガティブです」と書かれていますね 自分の事をちゃんと見つめて理解している これってとても大切な事です そして貴女が目指す「養護教諭」とはこれらの 弱みを持った若者を助けて導く者だから・・・ 成績優秀・運動抜群でポジティブなんて凄いと思うけど 弱みの無い人は、人に優しくできない人が多いので・・・ 出来る人って出来ない人に対して上から目線で物を言う から出来ない人は萎縮してしまうのでよくないです 逆に弱みの多い人は、弱い人の立場や気持ちが理解 出来るので自分の経験をもとに「私も昔は○○だった けど、がんばって今はこうなったからね！」って 人に優しくできると思うので今の気持ちも忘れないで 欲しいですよ！ 体も精神力も包容力やコミュ力も成長すれば必然的に 身に付いていくものです。 自分に自信が持てるようになれば、色々な事にも ポジティブに考える事も出来るようになるので あまり気合を入れすぎずに自分の進む道を歩んで いってください 貴女が努力すれば、その先に必ず貴女の望むものは あるから！ 努力無しに希望無し、頑張れば何事も成せるから！ あと、一度しかない高校生活ですから、楽しむ事と 良き友人を得る事も忘れないで欲しいです！ 勉強でも部活でも何でも、楽しむ事を忘れてしまうと ただの苦痛になってしまうから・・・ たとえ辛くても楽しむ気持ちは忘れずに・・・ そして高校の友達って社会人になってからも一生の 友達になってくるので心から何でも話せて信頼できる 友達を見つけてくださいね！ 貴女が立派な養護教諭になれることを願っています！
私は、新しい事を選びます。 「築き上げてきたものや、その過程が、新しいものに役立つこともあるかも！」って前向きに考えます。
ほとんどの人は「障碍者なんて接したことがない」っていう人だろうね。 そういう人間の方が、今回の犯人より性質が悪いってことを理解しているんかな？？
岡崎商業は２年生になるときに、総合ビジネス、情報会計、国際ビジネス、情報処理に分かれます。 総合ビジネスでは、簿記２級、電卓検定、ワープロ検定など 国際は、上記に加えて英検 情報会計は総合ビジネスと同じような資格試験を受けます。 情報処理は情報処理技術者試験、プログラミングについて学びます。 文化部は情報処理、簿記、電卓、ワープロ等があります。また、OKASHOP部というものがあって、詳しくは分かりませんが、地域の商店街でこの「OKASHOP」というのを見たことがあるので、何か出店しているのかもしれません。 制服は、学ランとセーラー服です。 内部の人間ではないのでいじめの有無は分かりませんが、校則はまぁまぁ厳しいほうだと思います。（頭髪など）
詳しい事は分かりませんかが、不妊治療末、43才で出産された夫婦二組を知ってます。 そのうち一組は双子です。採卵で良い卵子がなく、最初で最後の人工受精で授かったと聞いてます。
看護学生なら、返済不要の奨学金があります。病院が貸してくれます。借りた年数だけその病院で働くことが返済免除のことがほとんどですが、逆に言えば就活しないで済み、その分を国試の勉強にあてられます。 私もその奨学金を利用しました。給料からの天引きもなく、普通に就職した子たちと線引きもなく、返済期間がある以外はなんの変わりもない環境で働いています。 病院によっては3割は返済するとか、必ず就職できるわけではないとか色々あるので調べてみては？
芸能界は生活できる位であれば仕事として認識できますが、You Tubeは仕事としてまだ認識されないと思います。 You Tubeで１０万人見てもらって８千円近く稼いだとして、それで飯くえますか？家賃払えますか？家族作れますか？
とってもしっかりした中3さんなので大人の方と同じようにコメントさせていただきますね。 1、留学経験は就職するにおいてメリットか、 その会社が求める力がついている留学をした人はメリットがあったということになりますし 留学したのにいったい何を学んだの？という状況で帰国した人にはメリットにはなってないことになります。 2、僕はませているのか、 3、同年代の人たちはこういうこと考えないのか 私の生徒は 具体的な夢を持っている子が多いです。一番若い子では小5で会社を起こすことを考えていまいろいろなアイデアをプレゼンできるようにノートにまとめています エンジンや機械類に興味がある中2の男の子は動くおもちゃを作りコンクールで入賞しましたが、今はコンピューターが一番の興味だという事で自作でいろいろな事を試してます 高1の子は国際弁護士になりたいと英語はもちろん学校で与えられる勉強以外の時事問題なども自ら進んで読んでいます 私の教室では科目の勉強だけではなく、夢の実現のためになる話をちょくちょくするので、子供たちが自ら調べて行動するようになってますが・・・ 学校でそんな将来の話題はあまりしないそうです（アイドル・サッカー選手・お笑いになりたい子以外は） 4、夢にたどり着くにあたってなにをしたらいいのか まずは 逆算です。 なりたい職業の求人をよく読んでみます。 どんな人材が求められているかがわかります。 必要な資格があればはやめにその資格を取るための準備勉強を始めます。 その職業に就いた人たちが読んでいると思われるニュースをききます。 準備するべきことは山のようになるかと思いますよ。 また、質問者さんは 高額のお給料がもらえる「就職」をすることを 前提に考えていらっしゃるようですが、私はこれからは 就職（社員になり固定給をもらう）という形は 大きく変化していくと思っています。 規模の差はあっても 自分で独立したビジネスをする人が増えると思っていますし、逆に 誰かに雇ってもらわないと自分一人では利益生み出す仕事ができない、という人にとってはとても不利な 厳しい社会になっていくと思います。 なので、こんなにしっかりしている中3さんだからこそ 自分でビジネスをする、という視点ももっていただきたいな、と思います。 となると、一番強いのは、自分が一番興味がある事、好きな事、いつまでやっていても飽きない事、得意な事・・・を仕事にする事です。 中学生でも 起業できますよね（＾＾） 世界には行動力のあるいろいろな人たちがいます。年齢は関係なく。 周りにいる人たちだけと比較して物事を考えていると、視野が狭まり考えも小さくなってしまったりします。 どうかな？少しは お役に立てる話ありましたか？ 体調管理にも気を付けて、留学生活がんばってくださいね！
まだ、のびる可能性はある。 でも、身長で人生は決まらないと思う。
あれほど、おバカで、商業主義はないだろう、本当、おバカだよ、それなら、自衛隊で体を鍛えて、国を守りたい、とか言えば、、、、、、、。
微妙な位置ですね。 慶応は無理でしょうがGMARCHなら行けそうな気がしますがなんとも。 一浪許されるなら外部受験にしましょう
薬剤師が特別に結婚しにくいというのは聞いたことがありません。 調剤薬局勤務であれば、仕事関係で結婚相手を探すことは厳しいと思います。 大手メーカーや大病院であれば、独身の方に出会う機会は多いでしょう。 ただ、ご自身に合った結婚相手に出会えるかどうかは、不明です。 どちらかというと、自分に合った異性を見つけて見逃さない能力が重要かと思います。 高収入がどの程度をさすのかわかりませんが、薬学部卒で就職すれば、出会う人は同程度の給与の人ばかりだと思います。 年収1000万円以上などの高収入の男性を探していたら、婚期を逃す可能性は非常に高いと思います。 結婚相手については、好きという気持ちよりも、ご自身の性格や感性に合う方と結婚した方が長続きすると思います。 出会いが少なかったら、女性であればできるだけ若い時期に婚活パーティ等に出席して相手を探すことが良いでしょう。
安心してください、国公立の医学部や歯学部にはそういう方が必ずいます。 一度社会人をやったとか、既に結婚してたりね。 2浪、３浪はもちろん、私が知ってる人で7浪がいましたね。 その方は高卒のままずっと勉強し続けたそうで、よく気力が続いたなと・・・ 大学を中退して受け直す人も何人かいましたよ。 ただし、国立の総合大学はやはり難しいので、 地方にある国立の単価の医科大などを目指してみるのもいいかもしれません。 比較的入りやすいみたいです。
私は幼馴染が役者になりました。 テレビにも出ていましたが道は相当厳しいと話していました。 まだ舞台で演じたことはないのですよね？ まずは 地域の小さなサークルなどに入って 小さな舞台でも経験させてもらうことから始めてみてはいかがでしょうか？ いきなり専門学校とか養成所ではなく、実際に演技をしてきた人たちとたくさん出会ってアドバイスをもらうのが逆に一番の近道だと思います。 現在も舞台役者をしている友達は 仕事を別に持っています。 時間の融通の利く契約社員やアルバイトという形です。 親御さんは心配していますが、本人の努力そして実際の舞台をいくつもみて、お子さんの実力を信じて応援していますよ。
みんなやさしいなｗ ぐずぐずしていないで計画を立てなよ。５ヵ年計画。 5年後、自分はどうあるべきか。真剣に考えてビジョンを描きなよ。 奨学金を完済するでもいいし、なんでもいい。 具体的に達成度合いを評価検証できる、分かりやすい目標を立てる。 実行計画が立てられて進捗管理が出来るような、目に見える目標だ。 でも忘れちゃいけない。5年後は31歳。さらに5年後は36歳。 あっというまに40過ぎになるぞ。 そう思うと今からの5年間がいかに重要か、なんとなくでも分かるだろ？ ダメ人間かどうかは今は分からない。けど、この5年間が活かせなかったら 随分とダメ人間感が増すだろうね。 よろしく。
他の方も書かれていますが、Apple社に就職とは、どんな仕事を想定されているのでしょうか？ Appleのスマホの組み立てだと、中国の企業（将来は変わるかも）でやっているので、その工場に就職したらよいと思います。 ただ、その方法は私は知りません。 予測としては、とりあえず中国語を勉強し、中国に渡って中国の方と結婚したら、可能性があると思います。 日本よりかなり低賃金で、日本ほど自由がありませんが、その覚悟があるのでしょうか。 Appleの本社だと、質問者さんだとどのように努力しても無理なので、方向転換することが良いと思います。 日本の10倍いる中国やインドの天才たちがライバルです。 英語がネイティブで、東大のトップレベルの学力でも、かなり難しいと思います。 高校生の間に多額な費用を親から出してもらって留学し、学力を東大トップレベルまで上げて、アメリカの有名大学に進学することを目指すのだと思いますが、現在工業高校だと不可能です。 死ぬほど勉強するとのことですが、そんなことは無理です。 できたとしても1，2か月、精神的に病んだり、肉体的にダウンするだけでしょう。 質問者さんが、塾か予備校に通ってプロに指導してもらい、起きている時間ほぼ勉強の生活を1年間送れば、もしかしたら偏差値50の大学に進学できるかもしれない状況だと思います。 将来、世界ではなく日本の有数の大企業への大卒枠での就職も無理です。 高卒で、日本の大企業の工場勤務だと、可能性があると思います。
現実そんなに甘くないw
高校生のアルバイトなんてそんなもんですよ！ 社会経験もないので教える方も大変だとおもいますから。 特に夏休みだけなんてゆう短期間での募集はむずかしいです。 めげずに頑張ってください！
こんにちは。 結婚は立派に成長した男性と成長した女性が、お互いを唯一無二の相手とし、永遠の愛を誓って出発するものです。 結婚前に、体の関係があると、相手を尊敬し信じて愛する心の成長に支障があります。 主様、結婚するときに、「若いときに、風俗、一回だけ行きました」 というのと、「誘惑は多かったけど、あなたに出会うまでとおもって、自制しました」 というのと、どっちがいいとおもいますか？ 相手の女性は、他の男は軽く考えていたけど、主様は違った、と、なりませんかね。 あと、おぼれるとかは、個人差があるで、可能性ぐらいしか、わかりません。 女性も男性も、真剣に考えるときが、思春期です。一人で静かに、よく考えてください。 きっと答えは、主様自身が知っています。
とりあえず、今できることを一生懸命やる。 趣味でも読みたい本でも行きたい場所でも何でも、ちょっとでもやりたいと思ったことを書き留めて、できればその思いが冷めないうちにそれを実行する。 って感じでなんとなくでもやっていったらいいんじゃないかなと思います。 とにかく後先はあまり気にせずに、ちょっとでも興味を持ったものには挑戦してみるように、私はしています。 そうするとそこで会う人から刺激を受けたり、実際を見聞してイメージとのギャップに気づいたり、何かしら感じることがあると思います。 そんなところから自分を分析してみると、方向性が見えてくるかもしれません。
「頑張れ」より「〇〇をいつも頑張ってるね」と言われたいな。 「私も成功を祈ってるから」と言われると安心する。
なんてちっぽけな男…否、人間なのでしょう。 その方達は、人を比較して何が楽しいのでしょうね。 可愛い、可愛くない？ あんた等人の顔を評価できる程、整った顔してるのか。 仕事が出来る、出来ない？ 人の仕事を評価出来るって事は、その人達の業績、相当優秀なのかしら。 それに只の平社員（しかも非常勤？）の奴らに言われたくないよね～(笑) まぁ、こんな風に他人を比較し、評価している人って言うのは 基本的に何も出来ない人なんですよね。 私の会社にも居ますよ。 「女の癖に」「女だから…」と女性を見下した男が。 その人、やっぱり営業も出来ず事務業務も出来ずで、結局会社のお荷物状態。 今の時代、パワハラでも何でも訴える事できますからね。 いざとなったら…(笑)
そのお歳でしたら、やりたいことにチャレンジされてはいかがでしょうか。 スポーツジム、スポーツクラブで採用される年齢は２０代が多いです。 アルバイト採用からスタートになるかもしれませんが、先ずは電話して応募できるなら複数応募されてはいかがですか。 フルタイム勤務してくれるなら社会保険加入もできるところありますし。 一か月くらいのブランクなら気にされる必要はないと思います。 前職が異業種ですと、「なんでこの業界に？」等、面接できかれると思います。 転職回数が多い場合も。 ＞親のコネ これは最後でいいように思います。 スポーツジム、スポーツクラブ勤務が合わなかったときでも遅くないならば。
とりあえず、就職が決まるまでは伏せるべきですが、試用期間中の欠勤は、色々手回ししないと、試用期間で終わってしまう、可能性が高いです。
更衣室やトイレの問題がありますので戸籍上の性別で応募するべきです。 希望の性別を変えるのは戸籍の性別が当然変わってからですよ そうでないと周りに迷惑がかかりやはり性同一性の人は駄目だなぁって思われてしまいますよ
若いというだけでもてる？ そんなことは無いですよ。 人の魅力ってそんな条件的なものだけですか？ 東大生だって100人居たら１００の個性、魅力があります。 あなたの会社にだって同じ会社でもいろんな方がいますよね？ たしかに、若さは魅力的な個性のひとつです。 ただ、それだけが売りっていうのもね・・婚活っていかにわかりやすい魅力がよりたくさんあるか？ですよ。 いくつかの個性が合わさったとき、人に魅力が生まれ、輝いて見えるようになります。 若さと賢さとかわいさのAさん 若さと明るさと粘り強さのBさん 同じ若いでも、ぜんぜん違う二人です。 あなたの個性はなんですか？ それによっては、婚活という短時間勝負の場では不利な場合もあります。 まずはあなたの個性をあなたがよく分かることが非常に重要です。
私が保育園の時の将来の夢はケーキ屋さんでした。 今は大学に通いながらケーキ屋で接客のアルバイトをしています。もうすぐやめますが。笑 そこでバイトしようと思ったのは、別に小さい頃を思い出した訳ではなく、単に近くて知り合いが働いていたから。 働いて何ヶ月か経った時、バイト中にふと、 あれ、今やってることって、そういえば保育園の時の夢だったよね？バイトっていう形だけど、叶ってるわ！ と思ったのと同時に、ここで働けていることに今まで以上に誇りと愛着を持てた気がします。
じゃあお前はバイキンマンだ！ それ、アンパーンチ！！ 、って言って殴れ。日ごろの恨み辛みすべてその拳に込めろ。
緊張しいでした。 かなり克服できましたよ。 私のした事です。 ･深呼吸 ･コップ一杯の水をゆっくり飲む ･無理矢理でも口角を引き上げて余裕の笑顔を作る ･パニクってる時は言葉を少なくする １番に効果があったのは深呼吸です。 日頃から肩甲骨を柔軟になるようストレッチをし、深い呼吸ができるように練習しました。 貴方様は身体が硬いという事はありませんか？ 私は硬かったんですよ。 筋肉を解し、筋肉のチカラを抜くようになってから、緊張する癖が少なくなりました。 姿勢と性格は密接しているようですよ。 (๑• . •๑)
芸大って東京芸大ですか? 美術ですか? 音楽ですか? これでずいぶん将来が変わるよ。
人の感じ方により多少違いはありますが、受験は黒白結果が出ることと、合否のぎりぎりのところで勝負するので、精神的に厳しく、ほとんどの方は同じような気持ちで努力されていると思います。 その厳しい状況を経験することはご自身の能力につながり、将来社会人となってプレッシャーと感じる仕事に就いた時の自信になると思います。 もし、少しでも軽減したいのであれば、結果を気にしないことです。 勉強については、決まった時間に集中してすること、その生活を毎日規則正しくおくることが肝心です。 課題をこなすように、淡々と勉強しましょう。
医療事務になりたいなら、専門学校の方がいいと私は思います。 ただ専門学校に行ったら、必ず医療事務に就職が出来るかといったら、そうではありません。 本人の努力次第ですね。 私は専門学校を卒業し、今の診療所に勤続11年目です。 専門学校から、学校に直接求人を寄せていたうちの診療所を斡旋して貰えました。 ただその前に、自分で見つけた求人に６ヵ所不採用になりました。夏休みもハローワークに通い、就活を頑張っているのを先生が評価してくれ、私に斡旋をくれたと、後で聞きました。 ただ同じクラスには、医療事務以外の職種に就職した人もいましたし、卒業式の時点で就職先が決まってない人もいましたね。 診療報酬請求事務能力認定試験は、クラス全員合格しました。 短大、専門学校かは関係なく、お給料は医療機関によりけりですね。 私の友達は短大でしたが、私の方がお給料良かったですね。 医療事務になるなら、お給料より、働く環境によって長く働けるかが関係するかと思います。 人間関係がきついと、仕事を覚える以前に、まともに指導して貰えない等の話も耳にしますから…。 医療事務は思ってるより激務で、そのわりにお給料は安く、休みは少ない、休みの融通はききにくい、レセプトにも携わるなら月末月初は残業…。 なので、さらに人間関係に問題があると、かなりきついです。 私は幸い、人間関係が良好で、医療事務のわりにはお給料はまだ頂けてる方で、良い環境で働けてます(^^) ただ休みは基本的に日曜日・祝日のみなので、週休２日制のような毎週連休なんて、10年以上ずっとないですけどね(笑) でも休みたい日は、有給なんとか取りますし、カレンダーの祝日は確実に休みで、盆暮れも休みはあるので、まだいいですけどね(^^)
(｡-ω-)ぅーん うつカテもここも、毎日スレの開口一番「死にたい・・・」からは始まる人が多いです。ただ人生相談カテなので、自殺相談じゃないって事は分かりますよね？死にたい人じゃなく、生きてゆく為にどうやって乗り切ったりすればいいかとかを悩んでいる人達のカテだと思いますが。
決してそんな事はありません！ 良い加減な気持ちの人がわざわざ大学院にまで通い勉強はしません。 素晴らしい気持ちで勉強されている過程で嫌な思いを今、されていますね。 お気持ちお察し致します。でも頑張ってください！子育てが落ち着いた後、別に他の事をしようと思えばいくらでもあったはずです。たくさんの選択肢の中からあなたが大学院にまで通って掴みたかったものの為に決断して今、頑張っているのです。 何でもそうです、何かを始めると、必ずバカにする人が必ず現れます。 どこにいても、何をしても。どんな世界でもです。 そんなレベルの低い人たち、人々に気持ちで負けてはいけません。 どんな資格があるのか知りませんがその大学院の指導をする先生方は私から見て 教職を司る資格が足りない方達ですね。 では今後、どうすればいいのか？ 続けるのです！ただ続けるのです。そうすれば必ず今の状況は変わります。 必ず変わり、変化します。今の嫌なお気持ち、人からバカにされている怒りの気持ちは必ず変わります。 素晴らしい事、社会の子達の為に勉強されているのです！ 初心を忘れそうな今、今一度思い出してみて下さい。 あなたは出来ます！大丈夫！頑張って！ 見返してやりましょうねいつか！
一言で言えば、とりあえず通っておけ。と 高校生は大学合格が目標でしたが、大学ではその道で必要な知識を身に付けるのが目標なので、そこで理想と現実のギャップでやる気を失うことはよくあることでしょう。 もう一度、なぜこの道に進もうと思ったのか、なにに理想を抱いたのか、思い出してみてください。 そして、今何故やる気を失ったのか、考えてみてください。 回りが遊んでばかりだから、熱意が覚めた？ 熱意がある人はいるはずです。その人とコミュニティを作りましょう。 回りが自分より熱意がある人で劣等感を感じた？ その道に進もうとすら思わなかった私たちより何かしら理由をもって進んだあなたの方が立派です。 こんな知識、実際に使わないと思うから？ 知識があるのと無いのとでは、実際の現場での行動も変わるでしょう。意味の無いことではありません。 と、この中に該当するものがあるかわかりませんが、最後にひとつ。 これからも、理想と現実のギャップは起こるでしょう。 就職すれば、それは夢から日常になります。そして就職しても数年は実践で学ぶことだらけでしょう。理想に描いたような保育士になるのは30、40代くらいになってからかもしれません。それでもへこたれず、頑張ってみてください。その姿勢を誰かはきっと見ているし、応援してくれている人もきっといます。 まだまだ若いんですから、諦めず、行動に移してみてください。実感はなくとも、ちゃんと前に進んでますから。
やっぱり、安いのにうまい。 これにつきると思います。 とてもむずかしい事だと思いますが、 甘すぎず安く作るのは難しいし、 見た目も重要です。 どんなに綺麗でおいしくても、 庶民に愛されない洋菓子なんて、 ただのお遊びだと思います。
そもそもが、「働く」ことより「辞めない」ことの方が難しい。その点じゃ「それが大事」の方が・・
あなたはおかしくはありません。 日本の残業制度には大問題があり、アメリカなどとは大違いです。 このままアメリカを例に進みますが、アメリカでは「サービス残業」というものが存在しません。そんなことをさせたら、その会社はすぐに訴えられ、評判がガタ落ちしてしまいますから。 お金をもらわずに「サービス残業」するようなサービス精神旺盛な国は、日本位なものですよ。 だから、残業したくないという気持ちは何にも間違っていないです。 ある、私服ＯＫな会社には、こんな言葉が存在します。 「仕事ができないなら、スーツを着ろ。ジーパンで文句を言われたくなければ、仕事をしろ。」 あなたも、残業しないことに文句を言われるのが嫌ならば、仕事をすればよいのです。「すいませんね、残ってする仕事がないんですよ。」という状態で定時に帰る人を、誰も怒れません。もちろん、コレ実際に言ったら怒られますけど（笑） そして、前任者がやっていたがあなたがやっていないという書類ですが・・・ 細かいことがわかりませんから私が判断するわけにもいかないんですが、もしもあなたが、その作業がムダだから行う必要がないと思ったのなら、その旨を上司様にお伝えしてみてはいかがですか？ もちろんそれなりの準備が必要で、「こういう理由だからいらないと思う」「代わりにこんなシステムにしたら効率が良いと思う」などと、しっかりお話しなさってください。 あなたのおっしゃっていること、そんなに間違っていないですよ、大丈夫です。
箱の中を見ない限り大丈夫ですよ！
特別支援学校の免許はありますが、特別支援学級の免許というのはありません。
ピアノ教室が不況です。 一部の天職の方達が潤っているだけです。 どんな職種も向き不向きがあります。 名門の音大に入ったら、数々のコンクールで賞を取り、、ピアノ教師になるには大学院を出て、音楽雑誌にも指導法等を執筆して、やっと、音大の講師に抜擢される時代です。 転職は難しいですね！
Ｑ．ご飯食べないって体に悪いでしょうか？ Ａ．はい、ご飯（食事）を食べないと餓死します。
自分自身が、その苦手を克服する努力を惜しまず、弱音をほぼ吐かず（たまには言いたくなるでしょうから）、やり遂げてみせる、という強い意志と、それに伴う責任を持つ事。 それと、何故周りが反対するのか、その理由に耳を傾けましょう。 頭ごなしに反対するのではなく、主様の事を思っての忠告であれば無視はしてはいけません。その意見を聞いたうえで、なお、周りの言うように失敗したとしても自己責任、何故もっと強く止めてくれなかった、などと責めないということをしっかり認識、意思表示をする事。 以上２点を踏まえたうえで、なお意志が揺らがないのであれば挑戦してもいいでしょう。
まず、音大入試についてですが、質問者様の到達度や実力もわかりませんので、国公立のピアノ科に入試レベルに到達できるかは何ともいえません。ですので、まずは現在のピアノの先生にご相談された方がよいかと思います、他の回答者様もお書きですが、教育大学の音楽教育専攻であれば、ピアノの到達度は低めでも受験できますが、勉強面でかなりの努力が必要だと思います。また、私立の場合、学費が高額ではありますが、特待生などの制度がある学校もあります。実力が伴っているようでしたら検討されてもよいかと思います。 次に、ピアノの先生になりたいとのことですが、ご存じの通り、ピアノ講師に特別な資格はいりません。つまり、看板を出せば誰でもできます。ただ、音大や芸大卒業のプロフィールがないとなかなか生徒を集めるのは苦労すると思います。ですので、音大(短大でも)を卒業し、在学中にヤマハなどのグレードを取得。卒業後、音楽教室で経験を積んで独立する方がよいかと思います。 ご参考まで
絵や話の練習よりも 世の中が求めてるものを読み取って描く練習を した方がいいですね。 いくら素晴らしい絵と話でも それを世間が求めてなければ評価されませんし 逆にラクガキ同然のつまらない漫画でも 世間の需要にハマれば大ヒットします。 とりあえず毎日のトレンドをチェックして トレンド上位の単語にちなんだ絵でも描いて アップしてみては？ 繰り返してるうちに感覚が研ぎ澄まされれば 「いま描けばウケるもの」というのを 先回りで勘づけるようになれるかもしれませんよ。
当然、教員免許は持っているのですよね？ 教員免許は持っているという前提で話をします。 公立校の正規教員としての採用はないと思いますが、 公立校の非常勤講師としてなら、勤務は可能でしょう。 教員免許を持つ美術作家の方が、 公立校で非常勤講師として美術を教えているというのは、 結構よくある話です。 あるいは、産休代理として勤務するケースもありますね。 また、私立校の教員採用は経営者の裁量次第ですので、 教員免許さえ持っていれば、 運良く私立校経営者のお眼鏡にかなえば、 50代でも教員として採用してもらえるでしょう。 私立校なら正規教員になるのは不可能ではないし、 非常勤講師としてなら、それほど無理な話でもないと思います。
看護師目指してる者です。 看護師は確かに給料はいいですよ。保育士や幼稚園の先生に比べたらかなり。ただ、仕事の割に合うかと言われたら必ずしもそうとは限りません。 実習で病院に行きますが、もう悲鳴を上げたくなるようなことばかりです。糞尿を垂れ流す老人の世話、骨折して自力でお風呂に入れない若い異性をお風呂に入れて、陰部まで丁寧に洗ったり。食事の介助からシーツ交換、寝返りの手伝いなどは少なくとも2時間に１回やらなければ行けないので、夜勤になるとまず眠れないそうです。 ……そう、看護師はものすっっごく肉体労働です。なので、ほんとに｢なりたい！！｣と思う信念がなければ続けられないでしょう。小さい時から目指してた私でも理想と現実のギャップに実習当日は大号泣しました。なので、｢いいなぁ｣なんて思いつきでなったら後悔すると思いますよ。もちろん、大病院に勤めたらの話ですがね。それを嫌がって個人病院に勤めるなら、給料はその分下がる事は言うまでもありません。助産師に至ってはなるまでにお金も時間もかかります。まず、大学に行かなければならないし、国公立を諦めて私立なら4年間で600万はかかると思ってください。600万が非現実的ですか？セレナみたいな大きな車1台買ってお釣りが来るくらいだと思ってください。奨学金借りていくなら返済までに20年はかかります。つまり、40近くまで借金を抱えて生きねばなりません。要するに、給料なんて吹っ飛びます。 看護師を目指すものとして、仲間が増えるのは歓迎です。ただ、生半可な覚悟で目指すのだけはやめた方がいいかと。
災害救助は、消防や警察も居ますよ。 災害地域のお役所の方も災害現場の状況把握やその後の復興には関わるんですけどね。 災害現場は色々な公務員の方々が居ます。 大学で、就職は先延ばしにして棚上げにするのも１つの手段です。 私も高３で航空自衛隊を受験しましたが、生憎の同時多発テロの真っ只中で航空自衛隊への入隊は親と広報官で揉めて無くなった経験が有ります。 当時の私は航空自衛隊が本命でしたね。 親は大学に行かしたい 私は航空自衛隊 大学に行かせて頂いたお陰で、色々な仕事に就ける選択肢も増えるし、改めて考える時間も生まれましたね。 私は現在、公務員やってます。 人生に正解は無いので、質問者様次第です。 ここで決めるも、先に延ばして時間を置いて改めて考えるもよしです。 悔いだけは遺してもしょうがないので、色々な意見や考えを参考にされてください。
なりすましの詐欺だと思います
そういうのはないけど膜が広がるくらいだと思います。 下手くそがやると穴広がるらしいです。 自分も初めての人をガバガバにしてしまったので申し訳ないです。。
失礼ながら、奥様をどうにかするより、質問者様の年収をどうにかしたほうがいいです・・・。いくら田舎でも31歳でその年収はちょっと・・・。 その分を奥様に、という気持ちはわかりますが、お子さんがおありなら、手取り10万の仕事はなかなか厳しいと思います。 お子様はお仕事の間どうしているのでしょうか。ご実家が床屋なら、ご両親も働いてらっしゃるのですから、ご両親に預けるのも難しいように思いますが・・・。 ご両親に預けられないなら、手取り10万程度の仕事では、保育園などで高くついてしまうこともあるかと思います。今はご実家だから、いろいろ融通がきく面も多いのではないでしょうか。 奥様の夢だということなら、ムリに他で働かせても、奥様の不平不満が溜まるだけで、家庭不和の原因にもなり、あまり良いことはないと思います。 また、質問や他の方への回答を読む限り、失礼ながら、そもそもお仕事に向いていない能力・性格の奥様だと思いますので、他では10万どころか雇ってもらえない可能性が高いです。 28歳なら次のお子さんを授かることもあるでしょう。そうなると、奥様の収入はどの道アテにできなくなります。 質問者様が転職なりして、収入アップするほうが、確実だと思います。
まだ高1だから、1年かけてゆっくり考えたらいいと思います。まだ高1の段階で、それだけの夢を考えられる時点で、えらいと思います。私とか高1のとき、将来のことなんかまったく考えてなかったなー（笑）
妹さんのやりたいようにやらせてあげれば良いんじゃないですかね。
現在の法律では、助産師の資格を得るためには看護師の資格を得なければなりません。具体的には、下の3つの方法があります。 1、看護学校卒→助産師学校卒 2、看護大学卒→大学院卒 3、助産科併設の看護大学卒 まず、1。看護学校ですと、だいたい国語･英語･数学･生物のみの受験になるかと思います。大学に入るのに比べれば学力的にも簡単かと。ただ、助産師学校が｢学校数の減少｣に伴う｢倍率の増加｣により、入学は困難を極めるでしょう。もちろん、出費を惜しまず、1年で学費100万飛ばす覚悟があるなら余裕でしょう。 次に、2と3。こちらは私立でなければセンター試験を受けての受験です。質問者さんは高校生とのことで、どのような高校に行かれているかはわかりませんが、大学が私立でもよいならば指定校推薦などがあるかもしれません。そのあたりは高校の先生にきいたほうが早いです。看護大学には２種類あり、在学中に助産師の資格がとれる大学とそうでない大学がありますので、こちらも｢大学 助産科｣で調べていただければ一覧で出てきます。 話がそれましたね。小6まで日本に居たのもあるのか、問題なく日本語は使えていると思います。言語は普段どのくらい使うかで上達スピードが変化しますので、高校の授業を真剣に取り組んでいればまず問題ないかと思います。高校ですと現代文の時間に漢字のテストなどをやるのでは？無ければ、教科書の漢字をノートに纏めるだけでも十分です。 大変長くなりましたが、結論として、不可能ではないです。ただ、努力しだいかと。普通に過ごしていても受からない人はいますし、たとえ余り勉強が不得意でも、高校の追い上げで合格できる人もいます。なので、是非とも頑張って欲しいですね！(現役看護大学生より) 追記:補足読みました。 公立の商業ですか…であれば、商業高校を下に見る訳ではありませんが、看護学校の方がまだ入学は簡単かも…単純に、普通科の高校が生物や化学に力を入れている分、商業科は商業の勉強をしなければならないので、進学への勉強が不足になりがちになってしまうという理由からです。中学の時の友人に商業高校から看護学校に入った人が居ますが、かなり勉強したそうです。また、看護大学がその適応に入るかはわかりませんが、日商簿記などの資格を持っていると試験免除がある大学もあります。そのあたり、興味のある学校の試験科目をみたり、高校に案内が来ていないか先生に確認してみるのもよいかと思います。
仕事に興味がないなら、その仕事で稼いだお金を趣味に使おう！だったらいくらくらい毎月欲しいからって考え方も間違いではないと思います。
まず住宅と放送は違う畑に思えますが、なぜその２つなのでしょうか？ それであなたは誰をどのように幸せにできますか？そこが分かりませんでした。
ピクサーに就職したいということでしょうか。 ネイティブなみの英語力が必要と思われ、大学卒、アメリカの就労資格が必須とのことです。 リンク先を参考にして、必要とされるスキルを見極めてみてはどうでしょう。 http://www.pixar.com/careers/Career-Listings https://www.linkedin.com/jobs/pixar-animation-studios-jobs
別に混同してませんけど？ 東大卒とか言ってませんし てか行く気ないし 知識を身につけたとか言ってませんし まだまだ学ぶ事は沢山ありますし それに卒業したとも言ってませんけど ただ行くって言っただけですけど？ トヨタに就職するとも言ってませんし ただ声がかかっただけです 転職も言ってません テスラは2000万じゃないですし あとニスモです日産の純正パーツ屋です キックボクシングはやってるだけです 単なる趣味みたいなものです もっと国語力を上げてください 特に理解力と読解力をね
仕事と好きなことは違います! 人を助ける仕事に就きたければ医療系に行かれるよう努力すべきではないですか。 好きなことで飯が食えるに越したことはありませんが、多かれ少なかれ多くの人は生きるために好きでもない仕事を我慢し家族のために働いているのが現実です。 文学で飯が食えますか、仕事＝生活と考えると人を助けることと違ってしまう気もしますが必要な仕事ではないですか。 医療系でも色々あると思います頑張って人のためになることをされてください。
上杉隆さんは予想以上に健闘したと思います。桜井誠さんの方が上位になると思っていたので。マック赤坂さんは流石に抜群の安定感ですね。「なおこ」って武井直子さんですか？私は最初にあの人を見た時、万引き主婦かと思いました。とりあえず頑張ったと思います。
エンジニアとか？給料高いと思う
契約社員の「原則更新」「業務成績により社員登用」は 当てにしない方がいいです。 会社側は、今は原則更新のつもりでも、 景気や業績が悪くなってきたら、すぐに立場を翻します。 ３年後に契約満了で放り出されたら、泣くのはあなたです。 それに、高卒の飼育員ですから、 何の専門知識もない状態で雑用だけやらされます。 まじめに仕事をすればするほど、 自分の知識の無さがもどかしくなってくると思います。 水族館の飼育員になりたいというのは、あなたの大切な夢です。 身分の不安定な雑用係ではなく、 一生働く専門職として、就職しましょうよ。 最初の目標通り、大学でしっかり学ぶのがいいと思います。
医学部とか、看護学部、大がかりな設備が必要な理工学部なら無理だけど、そうでないなら、日本の大学なんて、何学部に居ようとおおよそ隙な勉強できるじゃん。図書館だってフリーパスだし。 それができないのは、単なる言い訳じゃん。やりたいようにやんなよ。
理系だろうが文系だろうがどの学部も受験出来ますよ。 PCを使った仕事といっても工場や販売、職人な仕事を除けば大抵PC使います。 記載されてるのが開発や事務系などバラバラなので何とも言えないです。 開発系なら工学部や情報学部、メディアを取り扱う仕事なら文系学部ですし。 ちなみにメディアを取り扱っている会社、ゲーム会社はとんでもなく競争率が高いです。 高学歴は大きなアドバンテージなので一流大学目指してくださいね。
心穏やかな日々を、すがすがしく生きる。
よく言われるように、大学の語学とは学問としての言語学であり、話せるようになるとかそういった教育はしてません。 それらは駅前留学とかで勉強しないと。 あと、経営学部の知識なんて実際の経営にはほとんど役立ちません。 まだ簿記や会計、税法、関連法令を学んだ方が使えます。 それよりもバイトでもいいから実体験で学ぶ方がはるかに有用です。 イスラム圏からの観光客は増えています。 需要はあると思いますよ。
会計士です。 ＞高卒が知識0から会計士を目指すのにはやはり、金が無ければ無理ですか？ ⇒高卒かどうかは一切関係ないけど、ある程度の金がないと無理です。 具体的には、会計士試験は専門学校に行かないとまず受からないので、その受講代（1～2年で50～70万くらいかな）。落ち続けたらずっと払わないといけない。 バイトをする余裕がないので、2年くらいはバイトせずに生活できるお金。 （一人暮らしなら、当然家賃代も） 大学になんか入らなくても会計士になっている人はたくさんいるので、 下記の方の回答は間違ってますね。
既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路 繁华殆尽，独留寂寥，谁许谁的天荒地老？时间消磨一切，流光容易把人抛。
おはよう❤今から家に帰ります❤昨日も彼の家にお泊まりしたので(*^^*)今凄い大雨で雷なって運転するのが怖い(。>д<)せなさんは朝早かったんだね❤お疲れ様❤
私も中2で、将来はディズニー関係の仕事につきたいと思ってます。 ホテルでも、パークの仕事でもなんでもいいです。 私はディズニー大好きで、年に1回は行ってます。 小4の頃から、いつも笑顔で周りまで笑顔にさせてくれるキャストさんに憧れてました。 中1で職場体験というのがあったんですが、そこでホテル（ディズニーホテルではない）に行かせてもらいました。 そこでいろんなことを学びました。 １番印象に残っているのは、お客様が笑顔で帰られてたことですそれを見て、 「やっぱり、お客様を笑顔にさせる仕事がしたい!」 と思ったんです。 それで１番に思いついたのが、「ディズニーのキャスト」です。 キャストの仕事に興味を持った私は、いろんなことを調べました。 図書館でディズニーの実際にあったことの本を読んでみたり、オフィシャルサイトのホテルキャスト募集のところを見てみたりと、いろいろ調べました。 質問者様がなりたいと思ったのは、ゲストに夢を与えたいからですよね。笑顔にさせたいからですよね。 私もです。キャストにされたことを、今度は私がキャストになって、それをお返ししたいんです。 親に反対されようが、あなたの将来はあなたのものです。親のものではありません。 自分の夢を諦めないでください! 頑張ってくださいね!
なぜユーチューバーの心配をする
まあなんとかなる 自分が心地よいと思えるものを誰よりもはやく見つけ 誰よりも極めれば人生の勝ち組！！ 学歴は出自など関係ない
専門学校に直接聞いてみるのが一番ですね〜
つながりません。 仕事できる人は自分の尊敬する人、漫画なら好きなもの１作品など特定のモノからだけ言葉をもらい、自分の行動の糧にします。 優れたアーティストは他人の言葉なんて心に沁みません。己の感性で生きてますから。 以前売れない漫画家(志望)が勉強と言って他人の漫画を片っ端らから読み漁り、感動した言葉すべてに線を引いてましたが、彼女の作品は酷いものでした。また彼女自身に全く魅力がなかったです。凡人中の凡人。
登山家は企業のスポンサーついてるよね。スポンサー契約できたのは自分で売り込みにでもいったのかな？詳しくないけど。スポンサーつくにしても、企業だってボランティアじゃないから広告できるだけの有名人にあなたがなる必要もありそうだよね。
良い事が自分に返ってくると信じて良い事をする人と、 信じずに良い事をしない人で比べるなら、 未来に良い事が起こる可能性はだいぶ違うだろうね。 希望を抱いて前向きに生きる事が自分のために重要なのは間違いない事実だ。それを実現するための方便として「いつか救いがある」という教えがあるんだろう。教えそのものの科学的根拠より、効果の方を重視してるわけだ。
オーケストラの団員は無理だな。あそこまで行く人は幼い頃から有名な先生について習ってる人ばかりだよ。しかも大金がかかる。今からじゃ無駄に終わるからそれは趣味にしとこうよ。 水族館の職員は目指していいと思うよ。今は大卒だからといって高給取りになれるとは限らない時代。しかもやりたくもない向いてもない仕事だったりね。それなら安給料でも好きな仕事でイキイキとした毎日を過ごすのが楽しいよ。
東海大学には行ったことないのでわかりません。 オープンキャンパスなど開催してると思うのでそこで質問されてはいかがでしょうか。 ↓東海大学オープンキャンパス サイト http://www.tokai-adm.jp/opencampus/ http://www.tokai-adm.jp/opencampus/takanawa0724.html
中卒だろうが、普通に働けば問題ないです。 ただし、乗る車が一桁万円のものになるか、4桁以上になるのかは、全ては、ご質問者様の努力によるでしょう。 尚、自分は学歴はあれどもビンボー人ですが、外車の所有歴22年間において、維持で苦労した事はないですよ。 維持費が高いとか、修理代がべらぼうだとか言う輩が多いですが、はっきり言って、無知で偏見に満ちているので、全く気にする必要はないです。
貴方の中で忘れられない記憶として頭に焼き付いている＝映像が浮かぶ場所であれば仮想空間でも２次元でも問題ありません。 関連付けて＝リンクさせて覚える手法なのです。
人間に生まれ変わりたくないです。 天使になり地上の苦しむ人をすくいたいです。
リクエストに合わない者の意見で恐縮ですが… 学校は勉強ができないから勉強をするために通うんです。 そんな人たちのために辞めるのはもったいないです。 専門は２年ですが、就活もあるので実際はもっと短いはず。 いじめというのは生徒に？講師に？ その人たちから距離を取ることはできませんか？ 学校の誰かに相談もできないのでしょうか？ あなたはきっともう大人に近い年齢ですよね？ 厳しいことを言うようですが、自分に何かあったとき、自分から行動できるような人にならないといけません。 どうせすぐ会わなくなるような人のために自分の人生を簡単に諦めないでください。
フランスの事情についてお答えします。参考になれば幸いです。 フランスに住んで仕事をするにはわたしの思いつく限り4通りあります。 1 フランスで仕事を見つけその勤め先でビザを出してもらう フランス語と英語がかなりできる方を除くと日本企業ということになります。特別な技能がない限り飲食店のサービスなどになるでしょう。10年有効の滞在許可証を出してもらうためにはそこで数年耐え、さらに役職などをつける必要があります。 最低賃金の仕事では許可されません。この方法は非常に難しいです。 2 現地の大学院を出て就職活動する フランスの大学院を出ると半年間の特別な滞在許可が出ます。この間にフランスで就職活動が出来ます。しかし大学院を出るには最低5年、大学に入るためには上位レベルのフランス語が必要です。ただ日本の大学を卒業しているとフランスで大学院から始めることが可能です(フランス語は必須)。学費は年間5万もしません。 理系ならともかく文系ですと大学院を出ても簡単に就職先が見つかるかはわかりません。この方法も非常に困難な道です。 3 現地で結婚する 一番簡単な方法です。フランス語が喋れないのに結婚してフランスに住んでいる人もたくさんいます。しかし男性だと結婚相手を見つけるのがなかなか難しいかも知れません。女性は簡単です。 4 日本で就職し現地に派遣される 語学能力を身につけ良い大学を出て、海外に進出している企業を選びましょう。滞在の費用も会社負担、語学学校も経費で通わせてくれたりする会社もあります。しかし永住するのは難しいですが。 行きたい国が一つに定まっていないなら、結論は日本でとにかく良い大学を出ること、そして語学を身につけることだと思います。現地の大学にもし入りたいという時も、日本の大学の卒業証書は有利に働きます。早稲田の国際教養学部は授業が英語で行われ、また在学中に留学が必須というとてもいい学科です。
何とか30代で合格しました。 資格学校に行き、なんとかストレートです。 集中力より継続で何とかなりました。 子供が３人で小さいので家では勉強しません。 その代わり仕事の空き時間は、 5分でも１問 トイレで１問（スマホのアプリ過去問題集） 昼食中45分は問題集 と資格学校以外は机に座ってがっつりの勉強はしてません。 年齢的に体力・集中力が衰えてくるので 睡眠時間は確実に取ります。 過去問の問題を繰り返す事で、 問題・回答方法が刷り込まれるので 短期集中ではなく、継続して自分なりの 1週間スケジュールを組み、こなす事が重要です。 資格学校は行くべきです。 こんな勉強数年もできません。時間がもったいないです。 絶対に１年間で合格する気持ちでがんばってください。 資格学校の良いところは、自分の位置が分ります。 勉強スケジュールも、学校が作ってくれます。 それをクリアすることで合格できます。 小テストは毎週あるので順位は気にする。 資格学校の上位３割が学科合格ラインです。 がんばってください。
毎日無理しない程度でコツコツやれば叶うと思います。 ４０歳前ならまだまだ若い方ですよ。 ６０過ぎてから始める人もいますから。
開業資金だけ聞いても、何の意味も無いと思うんですが、 こちら参考になるかもしれません。 最低500万円〜青天井 です。 http://petru.jp/announcement_detail/id:99
個人情報をポンポン載せたがるのは危ない傾向ですよね。ネットリテラシーが育っていない証拠です。よろしくない。 今の時代が気に入らないと仰りますが、どの時代も皆そろってそう言うものではないでしょうか。
語学勉強しているので、それらの言語をマスターするのが夢です。 目標は、海外旅行です。怖くて行きたくない気もしていますが、行ってみたいです。
ニートもヤンキーも、どちらも個性なので。 でも、いい個性ではないですね。 どちらも、卒業しなければ社会人とは受け入れられませんよね。 一番は、どちらからも卒業出来ずに自殺して逃げていく人が、一番のおちこぼれかと…
いやいや！遅くないですよ！ 要するに努力と熱心な前向きな気持ちあとは才能ですよね。 例えば今活躍している 三代目 J Soul brothers さんの 登坂さんは歌を始めてたった2ヶ月でオーディションに合格しました。 でも、オーディションに受かってる人って歌唱力もそうですが 特にLDHさんは、ある程度そのグループにあてはまるルックスがないと…ってとこもあるんで 難しいところですよね。 でもこれだけは言えるのではないでしょうか？ 努力は人を裏切らない。
怖いね(^ ^) 怖く無い人おるん？
悩みも吹っ飛ぶ開運の言霊（10秒で出来る開運方法） https://www.youtube.com/watch?v=e8W1t65bq-U 実践してみてください!
好きでいることと作ることは全く別です。 作る人は「分かっている、知っている、使いこなせる」が大事です。 好きである必要はないし、好きは時に邪魔になることもあります。 マニアやオタクは作り手には向かないことは半ば常識ですよね。 ただ「好きじゃない」ことの危なさも同時に知っておくべきです。 お客様は「楽しい時間」を過ごしたいと思い、お菓子を買ってくれる のですから、そこに対する感受性や奉仕の精神が欠けるようでは困り ます。 「好き」な人はある種の野生の勘でそこを捉えることが出来ますが、 そうでない人は積極的に感覚を使わないといけません。 よろしくお願いします。
人間滅多なことでは終わらないと分かること。
なぜそう考えるのでしょうか？ 農業は事業です。つまり経営者になるって事です。 稼げている人もいるでしょうが それはその人に経営手腕と稼げる環境があるからです。 儲かっているラーメン店もあれば 儲かっていないラーメン店もあるのと同じです。 ただ一般的にはどんな事業でも稼げていない方が 率的には大多数をしめ多くなりますね。 尚、バイトや社員として雇われるのなら 最低賃金相当以上は稼げるでしょう。 つまり必ず稼げる仕事って誰かに法律に従い 雇われる事ですねｗ
私も北海道生まれの育ちの者ですが一言： 私自身も過去に仕事で全国的という程ではないが、 結構移転、転勤して勤めてます、 あなたの場合はまず、現時点で自分はどの様な仕事に就きたいか、 それにより就職をすることです、 大学で学んだ知識をどう生かし、どの様に伸ばしていくか、 会社へ就職後もどう活用して貢献していくか、そこを先に考える べきではないですか、 北海道への故郷的感情は後でもいいのです、 確かに他に無い四季折々のものが有る反面､冬期間は厳しいものが 有るのも事実ですが、そこが北海道、 北海道へこられるチャンスは後から来ますよ、 大丈夫、・・今は、違う場所で自分を生かすことに専念するべきです、
色彩検定･カラーコーディネーター検定は、舞台照明とは関係のない資格です。 主にアパレル業界や店舗照明コーディネートなどがメインになります。 舞台照明に必要な資格は、 (社)日本照明家協会認定資格(2～1級) 照明技術者技能認定2級(初心者資格)は、 ・実務経験1年以上で受験できます。 が、 その為にはまず先輩協会員からの紹介で入会し(学生不可)、 実務経験1年以上の証明が必要となります。 ・協会協定校の専門学校(2年)を卒業すると貰えます。("おまけ"みたいなものです) 照明技術者技能認定1級は、 協会入会後、実務経験5年以上で受験できます。 (2級→1級と段階を経て取得していきます) 照明技術者技能認定資格は就職してから下積みの中で取得するしかないので、焦る必要はありません。 あと、 舞台照明業務で必要な免許･資格は、 運転免許 第2種電気工事士(できれば！) あとは、 特に大手舞台照明会社は英会話など語学力を求めています。 一応、言っておきますが、ライブハウスも小さい箱からZeppみたいな大規模なホールまでピンキリです。 上記に挙げた事は、あくまでも大手舞台照明会社が指定受託管理しているライブハウスの場合です。 街の小さなライブハウスは無資格でも大丈夫ですが、コネが一番必要かと思います。 が、 生涯の仕事としては、会館ホールなどを受託管理している舞台照明会社に就職して下さい。
んなことありません！ 普通に結婚式場に就職すればいいのです。 仕事は、就職してから学べます。 専門学校に行くのは学費の無駄です。
特にないですが、結婚したいです
ゲームデザイナー、ゲームCGデザイナー、ゲームキャラクターデザイナー、ググってみるとわかります、頑張って下さい！
人間関係が上手くいかない人が、人を助ける仕事をするのは、凄く難しいですよ。 人と密に関わる仕事に就きたいなら、これから先、人間関係のトラブルを無くすために、世の中を良く知り学ぶこと、自分に自信をつけることが大切です。 学生のうちからボランティア活動をするなり自主的に動くことからはじめたらどうでしょうか。 女性が、活躍している人を助ける仕事はたくさんありますが、人を助ける仕事は物凄く責任のある仕事なので、安易にどれどれが良いよと質問者さんに教えたりすすめたりは出来ません。 本当に人の役に立ちたい人は、学生のうちから自分からボランティア活動など探して実行しています。 身近な地域の広報誌などで調べるなりして、人を助ける活動をしていきましょう。
その画像はウェイ系に失礼
会社に東大を出た同期の課長の方がいました。将来は社長なる と言いいその勉強に熱中して、課長としての仕事は避けていた ので全く仕事が進まず、全くの困ったちゃんでした。 やがて誇大妄想になり、誰にも相手にされず総務部付の窓際管 理職として孤独に20年以上を独り言と読書で過ごし、退職金は 一人前に貰って辞めました。 エリート意識の塊で、大企業経営者や高級官僚への夢を最後ま で捨てられなかったお気の毒な方でした。その奥様は毎晩彼か らＤＶを受け、変形するほど殴られた顔で出社することも少な くなかつたですし、別居の後ガンで亡くなりました。 勉強と称して、近くの図書館や喫茶店に入りびたり、担当業務 には背を向け、あちこちの取引先や社内の他の部課に多大の迷 惑をかけ、部下に尻拭いをさせながら、明るく将来の会社の夢 を語り、国家や世界の未来にに想いを馳せる方でした。 君よ熱き夢を語れ・・(^ε^)-☆Chu!!
理系の学部を卒業した身として１つ言えることは興味ないとかなりしんどいと思います。 大学の物理、数学は高校まで得意だったはずの人の大多数がついていけなくなります。それでも好きなら頑張れますが、そうでないなら地獄かと思います。 文転した方がいいかどうかは聞くまでもなく質問者様の中で答えは出てるように思えますが？ ちなみに就職は技術職、研究職のような理系職に就く以外であれば、文系が不利ということはありません。
恨或不恨，又有什么区别呢？
为没有七情六欲。 不忧心！
高2女子です。 私も中3の時、女優になりたいけれど、成功するとは限らない。けど、諦められない。という状況でした。 そこで、親と真剣に話し合ったところ、 女優は正直いつでもなれる。逆に他の仕事は？勉強が必要だったり、特別な資格がいる。ここで女優と決めてしまえば、もう勉強をする機会を失い、売れなくても女優で食べていくしか方法はなくなる。でも勉強を積んでいれば、もし女優として売れなくても他の職業に就く機会が残っている。まぁ、本気で女優になりたいのだったら、どんなに売れてなくても、給料がなくても、我慢できるだろうけどね。とにかく今すぐに女優になりたいっていうことじゃないのだったら、勉強すればいいと思う。まだまだ知らない世界があるだろうし...他にやりたい職業見つかるかもしれないよ。それでもなりたいと思えば女優になればいいんじゃない。今時は頭良い芸能人も多いし、それまでに勉強してきたことは無駄にならないと思うよ。 と言われ、私はその話に納得し、家の近くの普通科の高校に進学しました。今は他に就きたい職業を見つけ、勉強に励んでいます。 他人の将来に直接意見を言うことはできないので、参考程度にしてください。結局は自分が本当になりたいものは何か、ということです。将来の安定した生活を考えれば、インテリアコーディネーターを勧めますし、夢を叶えて欲しいと思えば、女優を推します。 まだ時間はあると思うので、よく考えてください。自分もその悩みを経験した者なので、どれだけ迷ってるかはよく分かります。あなたにとって最善の答えが出ることを願ってます。 長文失礼いたしました。
3歳になる息子が居る25歳です(・Д・)ノ 私は、両親と4歳の時に別れ施設で１８まで育ったんだけど、やっぱり親に会いたいなぁ〜(；´Д`A なんの記憶もなし笑 一度で良いから会って自分の子供抱いてもらって〜〜お母さんには、あの時の状態だったから育てる余裕なかったんだよね！って一言声を掛けたい。って 自分に子供出来て母親になってみて言える事なんだけどね^_^;
カウンセラーになるには、四年制大学の心理学部から、大学院まで行きます。 教育学部経由で、心理系の大学院行く人も居るみたいです。 あと、医学部からとか。 兎に角、勉強しなきゃ！
＞ 毎月、２０～３０万円の収入が理想 ↑ 妻子を養うのが大変ですよ。
好きでしたが技術的にも残念な感じだったので、職業にしようという考えは無かったですね。 趣味で描き続けてる感じです。 ただ周りを見渡すと、絵を仕事にするにしても色々な道や形態があるなぁと感じますね。 世の中学生の頃に思ってる程単純な一本道で出来てるわけではないです。
お金が解決してくれますよ
気持ちわかるよ～。 中学生の時は全然グッズも非公式とか買ってたな、 ライブだって、いけなかった時もあったよ。 でも、それくらいでちょうど良かったりもするけどね。 お母さんの出してくれる金額にもよるとおもうけど いったんそこは相談してみたらどうかな？ お母さんの出してくれる金額が例えば１万円とかなら コンサート１回のみで余ったお金でグッズとか。 でも１グループのものしか入れないのは仕方ないと思う。 正直、ｶﾞﾏﾝするべきだと思うよ。 でも大丈夫。 社会人になったらきっとあなたの願望はすべてかなえられるからｗ どこへでも行けるし、何公演も入れるから。 とりあえず高校生になってバイトするまで我慢しよう
>「ライブ」に関われる仕事ならこの中でどれが1番働く場が多いでしょうか？ ライブハウススタッフ 音響さん 照明さん ライブハウスでと限定するなら、 この三つ全てが当てはまります。 三位一体となりライブが開催されてます。 中でも一番簡単なのが誰でもなれるアルバイト店員。 >ライブハウススタッフは箱や箱を運営している会社に就職して買い出しやトイレ掃除など雑用からお客さんの対応、お金の管理、ブッキングなどの仕事があると聞きました。 ライブハウス運営会社の運営スタッフ(幹部社員)になるなら有名大学で経済の勉強をしエントリー。 >照明さんや音響さんは、ライブハウスやその会社の他に、音楽会社に就職して、いくつかのアーティストのツアーに参加する事ができるというのを聞きました。 東京･大阪大手音響･照明舞台会社に就職すれば有名アーティストのツアーに参加できます。 最低でも専門学校に通い卒業し更に5年以上の下積み(修業)が必要です。 芸術系大学を卒業しないと新卒で大手から内定を頂くのは無理。 もしくは、専門学校や大学卒業後3～5年以上のキャリアを積み中途採用にエントリー。 >お金の事や、業界などのつながりを持てる事等、色々な面から考えてどの職業を目指すのが良いでしょうか？ この業界は新卒定期採用が殆どなく、 技術系は職人気質な仕事ですので長い下積みの中で生き残れるかどうかがポイントとなります。 ライブハウス運営系は、小さな箱から大規模なホールまで様々ですが、 有名ライブハウスや大規模ライブハウス(Zepp:ソニーミュージック)を目指すならそれなりの有名大学を卒業ないと採用は頂けません。 街の小さなライブハウス店員が一番簡単になれると思います。 もう少し業界の事を調べた上で将来を決めて下さい。 進学するにも行き先が変わりますので慎重に考えて下さい。 そんなにこの業界は甘くないので！
大切な説明会をバックれるような人なら身内にバカにされても仕方ないと思います。 普段から安易な考え方だから、そのような選択をするのでしょう。 今後は考え方自体を改めましょう。 遅刻したから行かなかったというのは、もう話してしまったんでしょうか？ そこが第一志望というわけではないなら、取り返しのつかないようなことではありません。 お母様は、どうせ学校の先生に話すんですよね？ 先生は味方になってくれないのでしょうか？ 怒られたり、呆れられたりするかもしれませんが、先生にとても反省していることと、どうしても進学したいことを話して、一緒にお母様を説得してもらえませんか？ 自分の中で第一志望の学校をきちんと決めて先生やお母様と話しましょう。 奨学金も借りて、お母様にも一部出してもらうという意味でしょうか？ お母様に出してもらう分も就職したら少しずつ返済する。ということで納得してもらいましょう。
ゲーム会社のディレクターです。 技術系の職業っていろんな分け方がありますが、「特定の学校を出て資格を取得しないとなれないもの」とそうでないもの、という分け方でいうと、医者や薬剤師なんかは前者の代表格だと思います。 いっぽう、ゲーム開発のプログラマーは、本質的には後者です。インターネット接続環境とパソコン、あとは入門書さえあれば、誰でも勉強を始めることができますし、スキル的にはプロレベルまで到達することも可能です。 ゲーム系プログラマの場合、新卒の採用基準は「ゲームを作れる即戦力があること」「自分から勉強して新しいスキルを身に着けることができるかどうか」なのですが、大学の情報工学部であれゲーム系の専門学校であれ、学校の授業内容だけやってるようでは採用されません。結局のところ授業内容の数倍分の勉強を自力で上積みしないといけないのです。 最近のゲーム開発においてそもそも技術を身に着けるためには、数学・物理・英語読解・日本語読解などの能力がある程度ないとやっていけないのですが、ゲーム系の専門学校の場合、現状ではどうしても「大学に行く学力がない人」「教えてもらわないと自分では何をどう勉強すればいいかわかっていない人」が生徒として集まりやすく、授業のレベルも低くなりがちで、結果として就職率が低くなってしまっているのです。 というわけで、個人的には、今の大学に在学のままゲームプログラミングの勉強を独力ではじめることをお勧めします。プログラミングの世界は向き不向きも大きいので、この夏休みに独力でやってみてから判断しても遅くはないと思います。
絶対に文化学園大学です。 先ず編入は簡単では有りません、大抵一クラスに数人程度です。 更に英語が勉強できます、日本人で英語が得意な人は余り居ません。 だからこそ、スタイリストでも英語が堪能なら大きなアドバンテージになります。 英語が得意ならより頑張って、外人タレントと普通にしゃべる位を目指してください。
大学に入ったからってお金持ちになるわけじゃないですよ。試しに入ってみれば？
大変ですね。 お母さんは子供二人のために夜まで働かれて立派ですね。 花嫁修業のために、何処かでパートでも良いので少し働くように家族会議をしてはどうでしょう？ お母さんもいつまでも体が動くわけでは無いので、そのうち働けなくなりますよ、、
少し前の自分みたいで回答します。 たまには折れることもあります。 常に同じテンションで頑張り続けるのってほんとにたいへんなのに、若くて力の抜き方がわからなかったからです。野垂れ死んでも親には頼らない、干からびたって内緒で死ぬぞと決めていたため、意地になりすぎていたのかもしれません。 人間て立ち止まるよりも、交互に片足出して一歩一歩進んでいるときのほうが安定するし疲れません。少しずつ進むうちに深い谷や暗い森はいつか抜けるし、楽しい日々が必ずきます。 何億年も昔から、止まなかった雨は一度もありません。 だから、元気を出してくださいね。
社会人の者です。 あなたの進学先の野球部については分かりませんが、これだけは言えます。 青春時代って一度しかないんです。 私は高校時代、進学校に通っていました。ちなみに部活はかなり厳しいバレー部でした。 朝練、夕練、土日も休み無し。実家からの通学時間は1時間半で、家に帰ると倒れていました。もちろん勉強は付いていくのが大変で、成績もあまり良くなかったですが…。 でも、私は高校時代にあれだけ頑張った自分が大好きです！ もうあれ以上に大変なことってないし、あの生活ができたのは高校生の自分だったからだ！って思います。 質問を読んでいて、もうあなたの答えは出ていると思いました。 ーあの時なんで野球をもっとやっとかなかったのだろうー 高校で野球やらなかったら、一生後悔したままです！ ロボ研も両立するとなると、更に大変かと思いますが、まずはやってみる！っていうのはどうでしょう？ 部活なら仮入部期間もあるし、まずは経験ですよ。 やらないで後悔するのは勿体無い！ あなたの未来は無限大なんだから☆
風俗を勧めるわけではありませんが、 指名されたりすると、直接的に他人に必要とされている感じがあって、 充実感を感じる嬢も少なくないようです。
20代半ば女性、既婚子持ち、婚活未経験です。 もし私がこの年で独身で婚活中だったら、という想定でお話します。 私なら半々です。 生活レベルは全然問題なくて結婚願望もあるのにそのお年まで結婚されていないとなると「何か本人の性格や家族に問題があるのかも…？？」ってまずは疑いから入ると思います。 仲良くなっていくうちに理由がわかって、その部分までしっかり納得できれば結婚するかもしれないし、納得できなければ結婚しないと思います。 ちなみに、 身内の介護をしていたとか、最近まで仕事が忙しくてそれどころではなかったとか、これまでの私生活が趣味一筋で女性に縁がなくて…とかの事情なら納得できますし、お互い性格が合えば結婚したいと思います。 直前までなが〜〜〜くお付き合いしていた元カノがいたとか、コミュニケーションを取るのが難しく配慮に欠けるとか、女性への理想が高いとか、マザコンとか、そういうことだとちょっと結婚は考えられないです。
一直線に夢にたどり着く人なんてほぼいません うまくいかないなら 夢にたどり着く回り道を考えたらいいかもしれませんね やり方は１つじゃないですから
アイドルプロデューサーの方にお会いするのが1番早いです！
色々妄想して楽しんでくださいネ。
なぁみんな。この「自称小説家」はすぐ僕をブラックリストに入れるんだよ。 こんなヨゴレ投稿してるくせにチキンだよな。 僕を「キチ○イ、精神病」とか言って避けるけど、みんなに同じ事言ってンのこの子。 ボキャブラリー無し小説家（詐称）。 そしてID荒れてきたらバッシング怖くてすぐID変えて逃げて、また同じような自称「高学歴小説家」のオレ様投稿。 この後このIDもダメになるだろうから、また違うIDで来るよ。似た文面で投稿してたら僕だよ。 この子、２年前から同じ事繰り返してるからね。 「知恵袋」の検索で【小説家 高学歴】で探したら違うIDで今と同じ投稿してるの沢山出てくるよ。 同一人物に間違いない内容だからすぐ分かるよ(笑)。 先日、質問者に迷惑掛けられた者です。 とりあえずこの人の質をどこまでも追って貼り付けてます。 前のIDで飲食店勤務って言ってたよな。 みんな覚えといて？。 こいつただの店長に文句ばかり言ってる飲食のバイトだから。 この人、自称「高学歴で小説家」って世間で権威として通用する肩書にこだわるのは、よほどコンプレックス強いんだろうかね。 武道バッシングも前のIDで多く、そこもコンプレックスらしいよ。 これ読んだ人覚えておいて、責めてやってな。 気に入らない回答した人にいつもリクかけて追い回して中傷質問繰り返すからね。 みんなも気をつけてよ。タチ悪いから。 「小説」の仕事しろよ(笑)。 こいつ「小説家とは思えない」とか「高学歴とは思えない」とか反論されたら相手を、 「低学歴で自分基準の妄想・主観でしか考えられない幼稚でキチ○イな奴ら」って学歴・職業差別の罵倒しか言えないから(笑)。 「そのレベルで小説家とか信じられない」とか言われると傷つくらしいよ(笑)。 「自分基準の主観だ」言うけど、自分の主張にもその言葉掛かる事まで頭回らない。 実はコイツその程度の頭だからね。 BAちょうだい？ 下コメで僕を「低学歴で社会底辺の主観だ幼稚だ自分基準だキチ○イだ」って他にも沢山幼児言葉も使って反論してな(笑)。 ちゃんと自分が「高学歴」で「小説家」で、「正論」教えてやってるんだってアピールも忘れるなよ(笑)。 みて？。 自分は学歴と職種に嘘ついてるのに、人には嘘つき呼ばわりするの。 おかしいよね。
あなたの高校内で、そこを志望してるしている人の中で枠の人数分、評定が高い順に取られます。 枠と希望人数わからないんでなんとも言えませんが、そういうことです。
地方のデザイン専門学校を卒業しても、東京の企業はどこも雇ってくれませんよ。仙台の企業でもUターン組から採用します。東京の美大か桑沢程度に入学しなければ、デザイナーになるのはほぼ無理です。経済的な問題がないのであれば東京に出ることをお勧めします。
弁護士です 平成２６年には３４件復権がありますが、やってみないとわかりません。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=000001136718 14-00-01 上申庁別 常時恩赦の受理及び処理人員 資格によっては、前科照会されないこともありますので そういう点も調べて下さい。
常識を知らない老害がいい加減なことを言わない方がいい。 戦争を経験すべきは君だよ。 アメリカに見捨てられるって事はその時点で日本が戦場だ。 それを経験した後で憲法改正するのかい？ これだから脳萎縮が始まった団塊左翼は存在自体が迷惑なんだよ。
それらの大学でも、医療系資格職を目指すのであれば、行く価値がないとは言えないでしょうよ。 資格の有無が大事だから。 また、ほかの学部であっても、地元の石川県内で就職することを考えているなら、何とかならなくはないでしょう。 金沢大学ほか、北陸・甲信越の国立大学の卒業生だけでは就職者を賄えないからさ。 ただ…大卒と高卒に明確な給与水準・昇進に差があるような都会の大企業に入れると思わないほうがいいよ。 ナンボなんでも、偏差値BF～37.5（河合塾基準）の大学ではね…。
大学の選び方は難しいと思いますよ! 価値観の違いもあると思いますが好きな学問をやって自己満足をしたとして満足な仕事に就けず生活が成り立たないようなことになったらどうされますか。 生きるためにどういう仕事に就けば生活の安定が得られるかそれを考えて資格を取ったり学ぶことも考えるのではないでしょうか。 人それぞれ色々な人生があってもいいとは思いますが...
今日は。 あなたは何歳か解りませんが・・・諦める事は無いですよ！！ ただ・・・自分に甘えて居るだけでは無いですかね？？ 私は結婚して鬱病を病んで閉鎖病棟に入って死ぬか廃人に成るかの思いしても社会復帰をして挙句の果てに離婚しても血を吐く思いをして働いて来ました。 最後は介護離職しましたが・・・。 今は独り暮らしをして居ますが・・・それなりに暮らして居ます。 ニートだから働け無いのでは無く働いて自立して新しい人生を歩んで下さい！！ 辛い思いしただけ自分の血となり肉と成ります！！ ニートから抜け出すも抜け出さないも自分次第ですよ！
実際にされている方にお会いして話を聞くのがベストです。
英会話なら日本語を使う機会を極力減らして、一日中ＢＢＣ放送を聴くのが一番良い(安くて効果的)と思います(私も今は山の中に蟄居し、その実験をしています)。 総合旅行業務取扱管理者資格云々は全く判りませんが、そんな資格はなくても、例えばネット上で日本に興味のある外国人を探し、彼らの日本滞在中の斡旋をしたりするビジネスを始めることはできるはずです。 ※もちろん最初は満足な収入にはならないでしょうが、クチコミで紹介してもらうなどすれば、いずれは貴方一人が食べていく位にはなると思います。 とにかく、何もしないうちから机上で計算せず、資本はなくてもとりあえず出来そうなことから挑戦していけば良いのではないでしょうか？ 追伸 参考資料として「月3万円ビジネス」で検索し、現実に寅さんみたいな生き方でも暮らしてイケることを実感されてみてください。 ※既知なら失礼。但し旅行業にこだわる必要はないとも思います。
夢に向かって走るのは良いことだと思いますね。やってみて、仮に失敗したとしても、やらなかった後悔よりはマシ、とおじさんは思います。やってみないと、どんな世界なのかもわからないですからね。 リスク回避を考えるなら、収入の安定する仕事についてから、声優の道を少しずつでも良いから目指してみるとか。 夢を追うのに遅すぎる、ということもないと思いますね。 とにかく努力を惜しまないこと。運も実力のうち。石の上にも三年。これらを肝に銘じてみてください。 頑張って！
よくいる。 の判断は下せませんが、正社員で働いて金と女に超ルーズな男はいます。 珍しい人ではないと思います。 世の中には不思議で様々な男性がいます。 驚くレベルではないと思います。 今後の人生の参考にして下さい(｡･ω･｡)ﾉ♡
撮影はAdobe製品のafter effectsを入社時までにある程度使いこなせることが大事です。 1.ソフトの習熟なので独学でも専門でもどちらでも構わないと思いますが、アニメ撮影編集肯定の基礎知識を学べる点から専門学校に行ったほうが良いかもしれません。 2.ソフトの習熟度合いによりますが、アニメ撮影に限定しなければ割と採用されやすい職です。 after effects習熟者はゲーム、遊技機メーカー（パチンコパチスロ）などでも必要とされる人材です。 ただし、アニメ撮影は制作進行の遅れから徹夜仕事になりがちなので、結構不規則な生活になります。 そういった不規則な生活に耐えられず離職はあるかもしれませんが失職はまずないでしょう。 給料は初任給こそ16万前後ですが、長く勤めていると年収700万くらいまでいきます。 3.アニメーターほどの画力は要りませんが、描けるくらいの画力というか絵を理解する能力くらいは必要でしょう。
所以沒人懂！！@@@@！！！！
何か興味・関心がある事はありますでしょうか？ そこから手をつけてみるといいかもしれませんよ。
私自身も過去に起業した者です。 現在も二つの会社を経営しています。私の場合の仕事をする上で思っていることはハッキリとしています。 人のお役に立つ事、社会の為に少しでもお役に立てる事、自分が亡くなった後さえ、人の為に会社として残る会社である事。です。 人は何のために生まれてきたのか？を考えたときに人それぞれの人生観があると思うのですが、誰かのためになる事が人として生まれた意味。だと私自身は感じています。とは言ってもそう私自身が感じ始めたのも４５歳を過ぎた頃でした。 それまでの人生経験で様々な挫折を味わい、うつ病、離婚、リストラ、元家内の作った多額の借金、失業、引きこもり等経験して現在があります。 そんな時に一番力になった事は今まで積み上げてきた物をすべて失い、失意のどん底にいた時、私を助けてくれたのは一緒に暮らし始めた愛犬でした。残念ながらその愛犬も病気で先月無くなりましたが私の心の支えでした。わたしが何を言いたいのか？それはこれからも生きていくなら、どうせ仕事をするなら、愛する人の為、愛する家族の為、人に後ろ指指されない仕事をして真面目に生きれば結果は後から付いてくるという事です。 あなたは女性として愛する彼のご心配をされているのだと思います、素敵な事です。彼の事を心配しているのですから。そしてその彼もあなたの為に、起業を決意し二人で幸せに続く道として準備を進めていてくれているのか？が気がかりです。 自分の為に？お金の為？将来の心配ごとを減らすため？いろいろな理由があっていいのです。でもそこに『愛』が入っているのか？愛情、思いやり、誰かのため、的な思いが少しでも入っていてほしいと私は個人的に願います。 仕事を起業するという事はそんな生半可な気持ちで出来る物ではない！とお感じになるかもしれません。でもこうして曲がりなりにも誰にでも言える社会貢献の会社を経営している自分がいます。社員もそれなりいます。ちゃんとした会社です。 たった一人で始めましたが私自身の私服を肥やす為に作った会社ではないので人が自然とついてきてくれています。 自分が苦しい時に一番そばに誰かにいてほしいと願ってもそれさえ自分は叶いませんでした。あなたの彼への愛はきっと彼の力になります。そして彼もそれを感じてくれる人なら彼の企業はどんな仕事を計画しようが上手くいきます！わたしはそう思います。どうぞ彼を支え、愛の力で頑張ってくださいね。 陰ながら応援しています。 彼の起業したい本当の心の奥の理由？それが答えだと思います。
いつも強い立場の人に尻尾を振り、弱い立場の人につらく当たるように心がければいいと思います。
できます。てかしなくちゃダメです。 年収(頑張って)２００万でも二人なら４００万。 何とかなる金額になります。 嫁ができたらガテン系でもなんでも・・・という返信のくだりがありましたが、ガテンでも何でもいいので正社員で賞与があって退職金がある会社に転職するべきです。どんなに初任給が安くても５０歳、６０歳と年を重ねるととともに差がジワリと出てきます。 信用があれば低収入でも銀行から融資が受けられます。ご夫婦で年収４００万なら相場で５倍の金額２０００万の家のローンが組めます。 子供ができたとしても学資保険や奨学金で大学だって行かせてやれます。 子供がいれば老後も幾分安心です。あなたも７０歳８０歳になるという自覚を。 明るい未来はあなた次第です。
レンジャーは曹士と幹部の二つがあるから問題ないですよ。
こんにちは。3兄弟（大４・大2・高１）の父親のおっさんです。 toorii83さんの夢が何かはわかりませんが、親御さんがtoorii83さんの夢を諦めろと言ったとしても、それに従うことも出来るし、従わないことも出来る。どうするかはtoorii83さん次第だよ。 親御さんの“夢を諦めろ”という言葉に従ってどんな気持ちになりましたか？ 諦めたから今の気持ちになったんではないでしょうか。 夢がなくて生きている意味がないと、今、気づいたのなら夢に進んでいけばいいんじゃないですか？ 夢に進む方法を探してみて下さい。必ず方法はあります。 一度は諦めて味わったその気持ちを大切にして進んで下さい。 親御さんが、もし、toorii83さんの夢に反対したとしても、その夢に進みたいとうこと何回も伝えて説得して下さい。（10回言っても駄目だったら２０回言ってみてください。20回言っても駄目だったら50回言って下さい。最終的にtoorii83さんの本気が伝われば親御さんも応援してくれると思います。） 夢が叶うか叶わないかはやってみなきゃわからない。例え、やってみてその夢が叶わなかったとしても、後悔は残らない。その経験をもとに次に進めるよ。 18歳の今、夢に向かって努力し方法を探して進むことも出来るし。もう疲れたと言って諦めて楽になることも出来る。どちらを選ぶかはtoorii83さん次第だよ。 toorii83さんが自分の夢に向かって、自分の魂を成長させていくことを望んでいます。
まずは、趣味なんかを見つけてみたらどうですか？それがスポーツでもゲームでもいいので自分のやりたいことを見つけるといいと思いますよ。 高校なんて人生のほんの一部に過ぎないですからこれからすごく長い人生が待ってますよ！ がんばってください！！
１と５です。 なぜなのか理由は自分でも分かりませんが興奮しそうです。 口をふさがれるのとビンタされるのは嫌です。
女の子かな？男だったら自衛隊オススメしとくよー。女性でもいいとは思うけど
雑学より歴史と決めてやった方がいいと思います。
たぶん、旦那以外の奴と話を決めるんだろな。
まず、その講師にしたがって塗り方を学んだほうがいいか、について。 質問者さんは、ややその講師の人の絵柄とは描きたい方向性が違うようですが、「軸がずれそう」となんとなく思われていいるように、最初にある一つの方法論を軸にするというのは意義があるとおもいます。ものを習得するうえでよく言われる、「型にはめる」というものです。なぜ有意義かというと、初修者は一気に多くのことを覚えられないので、最初は考えさせずに最低限のものを決まりきった形で覚えさせたほうが飲み込みやすいからです。そして、型が一通り出来上がった段階で、発展的なことや自己流の方法論に進んでいってもらうという次第です。 とはいえ、やはり全く自分とは合わないと思えばその通信講座にこだわる必要もないとおもいます。そのような、ある方法論を習得する方法は、ネット上にある絵のメイキング講座を見て独学で学ぶことによっても可能でしょう。実際自分もデジタルで絵を描き始めたころはネットの情報をあさりました。この方法ならば、質問者さんと方向性が似ている絵の講座を参考にすることもできるでしょう。 ただ、ちゃんとした人に添削をしてもらえるというのは結構ありがたいことです。お金を取る以上真面目にやってくれるとおもいます。そもそも人の絵の添削など、面倒で普通絵が上手い人はやってくれません。（例外でアニメーターにでもなれば作監にいやでも修正されるでしょうが、これも仕事ですし）この点は、続けるならば有効に活用するべきです。 次に、絵が完成しない、ということについて。 この点について、自分自身でどこで躓いているのかまず理解する必要があるとおもいます。下書きの段階で形が取れない、塗り方が分からない、あるいはソフトの機能を理解していない、どの段階で行き詰まっているのかで問題は異なってきます。問題が異なれば、どのように対処すべきかも違います。その点を分析した上で、もう一度質問するなり、むしろそういうところでこそ通信講座というものを活用すべきだと思います。知恵袋で聞くよりは有意義な回答が得られるのではないでしょうか。作品を提出するという形でしか質問を送れないなら、とりあえずできる限りのところまでを仕上げて、上記のような行き詰まっているところを聞いてみればいいとおもいます。適切に問題点を確定できていれば、それについて有意義な回答を貰えるでしょう。
アメリカで医師になった日本人の知人はおります。カナダでも取れない理由はないと思いますが、、
こんにちは。 私は専門学校へ行く方に賛成します。 自分の人生ですので、悔いなく生きて欲しいと私は思います。 諸事情で私は２８年分の人生を無駄にしてしまいましたので、１９歳でそういう自己意思を持って悩めているのが羨ましく感じます。 どうやってお金を貯めるか？ 貯金しながら音響の勉強もできそうなバイトはないか？ 専門学校行った後はどうするか？ どうやって音響の勉強をするか？ 誰かにアドバイス貰った方がいいのか？ 色々と自問自答して自分の人生を歩んで行って下さい。
連帯責任にすることによって違反した人は罪悪感を持つので１人で罰せられるよりも反省することが多いです。 また何も関係のない部員は誰かが違反しないように注意するようになるので、違反を見つけた時に止めに入ります。 結果、先生自身が動かなくても、部員同士の働きかけによって秩序がうまれます。まあそれに頼り過ぎるとアナタの言う通りの結果になりますが。
それなら色々道はあります 専門学校に通う オーディションを受ける 養成所に入る どの道ものすごく金がかかります 親の支えも無いとやっていけません。 まずはご両親にその事を伝え アルバイトを始めましょう 今貴方は何歳か分かりませんが、 高校を辞めたという事は16歳より上ですよね それなら今すぐに行動を起こさなければなりません。 何故なら芽が出るのに何年もかかるからです すごい才能がない限り普通の人は 何年何十年も下積みを経験します 例えば専門学校に入る場合 貴方が17歳だとします 専門学校を2年で卒業すると19歳 卒業した後は自分の努力次第です その時事務所に所属していたら 多少の援助は受けられますが それでも月一の事務所主催の舞台等しか給料が入りません 芸能界で食べていくには何年もかかるのです もし事務所に所属していなかった場合 自分で何百ものオーディションを受けます もし受かったとしても先程と同じようになると思います やはり芸能界は若さが売りです 若いうちに芽が出ないと相当苦労します 今でも芸能界で活動しながら アルバイトを続けている人はたくさんいます 今こうしてだらけている時間も勿体無いです まずはご両親に相談し アルバイトを始め 専門学校に入るなり オーディションを受けるなり 養成所に通うなり 後先の事を考えていきましょう 特に歌う事が好きなら ボイストレーニングに通うなど やる事はたくさんあります 数多く居る歌手の卵の中で 果たして貴方は芽が出るのでしょうか 楽しみにしています
大人になると、若い時にいろんな経験をしたやつらが山ほど出てきます。 しんどい経験やつらい過去を乗り切って生きてきた人たちは、その経験が話のネタになり、それらの経験が人間レベルをアップさせてとってもおもしろい人間が出来上がります。 正直人生うまくいってる人と会っても記憶に残らないし、そのまま普通に死んでくんかなぁ？って思います。 自分なりの表現でいうなら動物園の檻の中のパンダみたい。 パンダがもし檻から出てしまうことがあったら、エサはないし、人間には追いかけられるし、鉄砲で撃たれるしとっても大変。 くそみたいな中にもいろんな世界があるし、本来のルートだとできない経験詰めるかも、だからむしろラッキーって思ったらいかがでしょうか
ボランティアか何かしてみればどうでしょうか。 良いことをしろと言っているのでなく、汚いですが、かなり打算的です。 人って忙しかったりやらなくてはならないことが多いほど、時間を作ってさらに出来ることを増やすものだと思います。 逆に自分がしないので困るのは自分だけとか、そこまで必要とされてない時って、どんどん何もやらなくなってしまうんですよね。 なので、まず自分を動かすために制約をつくる。その為にボランティア。 他にもサークルとかあるけど、ボランティアなら就職の時に有利だったりスキルが役立ったりするから。ね、打算的でしょ？ ひとつそういった制約ができると、その合間に他のことをやらなくてはいけないので、いろんなことをやり出します。趣味とか夢とか習い事とか。たぶんボランティアしてるような人はバイタリティ溢れる人が多いので、周囲につられて自分も充実していくのではないでしょうか。
自由が丘学園、昭和第一学園、科学技術学園、安田学園、岩倉、大森=学園、工業(?)、 明星学園、明星、東京学園など。
1.世の中の圧倒的多数の人が、中小企業(恐らくあなたの考える「三流の企業」)で働いています。 で、圧倒的多数の人が、中小企業で働いて生活できてますし、家族を養っています。 あなたはその事実を認識できていないと思います。 2.よく言われることですが、中小企業でも素晴らしい企業は多々あります。 それがわかっていないならば、あなたの企業分析が甘いです。 3.ちゃんとPDCA(Plan Do Check Action)を行っていますか？ 何社も落ちているようですが、それだけ落ちているということは、相性のレベルだけでなく、「あなたに問題がある」可能性もあります。 大学のキャリアセンターや他の大人の人に、模擬面接などをやってもらうのは勿論、エントリーシートの書き方などちゃんとできているか(エントリーシートを読んだり、面接を担当する社員のことを考えているか)振り返っていますか？ で、その振り返った結果を踏まえて改善していますか？ 惰性的にやっているようでは、いつまで経っても上手くいきませんよ。 4.今まで経験したことがないから不安に思われるのでしょうけど、後になって振り返ってみれば、苦しい話も前向きに受け止められるようになるものです。 卒業までまだ時間はあるのですから、諦めないことが大切ですよ。
劇団に入る 養成学校にいく エキストラ等のオーディションを受ける
わたしもいい年をしてある試験を受けました。 学生時代に勉強することをおろそかにしたせいで、なかなかはかどりませんでしたね。 でもそうは思いません。わたしは試験前の4ヶ月間、寝る前の１時間半、朝起きてから30分。通勤電車の中の時間。土日は１日のなかで無理しない程度である試験を一発合格しました。 たしかに時間が多いといいと思いますが、結局、中身だと思いますので、一概には言えないんじゃないでしょうかね。 頑張ってください！
希望を叶えるための計画としてはいいんじゃないかと思います。 もちろん、パートから正社員へとそんなにうまくいく会社があるかどうか、というのはものすごく疑問ですが。 思い付く問題点をあげてみます。 ・子ども6ヶ月(保育園もしくは義父・義姉に預ける)、 義父、義姉に預けるのはやめたほうがいいです。 ０才や１才の子育ては、想像以上に大変ですよ。 育児の仕方で不満が出ることもあります。 必ず保育園に入れるという前提で考えましょう。 ・感覚としては仕事40%、育児60%ぐらいの割合。 その感覚で正社員を目指せるかどうか疑問です。 会社によるでしょうけど、考えが甘いかもしれません。 仕事優先、仕事重視でやる気があるというところは会社側に伝えないといけないと思います。 ・子どもの成長がわからないが、できるだけなる早で正社員になる。 ３才までの子育ては、あまり楽になることはないと思います。 ３才になれば、まあちょっと楽になる面もあるかもしれませんが、０才が大変、１才、２才なら楽ということはないです。 正社員になってからの話は、まあ、会社にとっては迷惑でしょうけど、そうしたいなら頑張って…というところでしょうかね。 年子だと自分も大変だし、子供が３人いると、病気になって仕事を休むことも増えると思います。 年齢が小さいほど病気になりやすいですし。 そういうことを考えると３人目は少し年齢を離したほうがいいんじゃないかと思います。 一番上の子だけでも大きくなって、病気にならなくなっていると少し楽だと思います。自立して身のまわりのことを自分でできるようになっていたり、下の子の面倒を見られるようになったりするし。 あとは、まあとりあえず一人産んでみると、育児の感覚がわかると思うので、そのうえでまた計画を考えてみたらいいんじゃないかと思います。 ３人目の時期なんて、二人産んでから考えてもいいですしね。 仕事の状況や会社の雰囲気によっては、年子は無理ってこともあるでしょうし。 子供が育てやすい子かどうかにもよるし、産んでみないとわからないこともあると思います。 とりあえず、計画はあくまでも計画なので、臨機応変に変更していくしかないと思いますよ。定まらなくて当たり前です。
こんにちは。 多分ですけど、私のことですかね。 私は決して貴方が私を応援してないだなんて思ってませんよ。本当にどうでも良かったら、コメントなんてしてこないはずです。 それに、確かに何かしなくてはいけないってことに気づくことができたから、むしろ感謝してます。ありがとう。 『 頭の中で描いた自分に必ず行き着くことが出来る 』 素敵な言葉ですね。 私も描いてる未来図を実現できるように頑張ります！
えー、以前に回答したことある方でしょうか。 回答しまくっていて何が何だかわからん状態です。
始めまして・・・かな？(*^^*) 私の何に飛びついたのでしょう(*^^*) お話しくらいいつでもいいですよ(*^^*)
自己愛の強い人は確かに迷惑です。 放っておくのが一番だとおもいます。 家族だとそうもいかないでしょうが。
基本、何で描いても良いそうですが、枠線にはミリペンが便利。コミック用としてはコピックシリーズが有名です。 太さも色々、先が筆ペンになったものもあります。 枠線は太さが0.6か0.7ミリ。 Gペンは少年漫画向き。 カブラペンの方が今風の細い線が描けます。 少女漫画なら髪の毛は丸ペンで。
意見はそれぞれですが、部活も勉強もしっかりやるのが良いです。 初期研修病院を決めるマッチングの際も、面接で中高の部活などがんばってきたかということも先生方から問われることがよくあります。 体力・礼儀・チームワークなどが部活から得られる必要なものが多いからです。 で、ご質問の内容ですが、個人的には高１の夏休みに1日も遊ばないなど無理です。 毎日のように遊んでいてはいけませんが、しっかりとけじめをつけて、部活も勉強もやりながら遊ぶ日は遊びましょう。 現役で受かりたい場合、高1からある程度は意識はすべきですが、勉強しかしないという感じでは高３までに息切れしてしまうこともあると思うので。 医学部といっても国公立上位、地方国公立、私立とレベルは様々です。 現在の自分の偏差値や所属している高校のレベルと各大学医学部のレベルを照らし合わせて目標を定めることが大事です。 目標が定まれば自ずと勉強に身も入ると思います。 ちなみに、医学部に入ってから、さらには医師になってから、英語が非常に大事です。 高校の頃から英語を得意科目にすることがおすすめです。数学、理科も入試では大事なので決して捨ててはいけませんが、入ってから最も有用なのは英語です。 英語は学校の授業進度とは関係なく勝手に学んで得意にすることが一番しやすい科目だと思います。また、数学・理科と違って高３になって急に英語をのばそうとしても英語力は急にはのびないです。 夏休み中に、"英単語帳1冊読破+毎日決まった時間英語の文を読む"といったように英語を鍛えるなど、自身で目標を決めて過ごすのがいいのではないでしょうか。 それぞれ得意不得意科目があるので、一概には言えませんし、あくまで参考まで。 では、がんばってください。
穀物メジャーのような事をするんじゃないでしょうかね 新参の入り込む余地なんて無いように見えますが何かやるんじゃないでしょうかね ちまちま田植えとかするのは末端の仕事です
全然境遇は違いますが、良くその収入で、持ち家で、貯蓄もして頑張っていますね。びっくりです。二人目は問題ないんじゃないですか？何が問題かこちらが聞きたいです。(^-^)
そうですね、私もあなたの意見に賛成です。私は家の都合上塾などには行けていません。なんとか親に頼み向陽中に行けましたが、よくお金がかかると口に漏らしてます。 大学が名門校じゃなくても充分なれると思いますよ。あなたのようにここまで国を考えているのであれば。法大附属中も公立よりずいぶんと賢い方だと思います。選挙に出馬し当選して、身近に苦しんでる人を助ける方法を作ってください。
小学生の時に虐められてから、生きる目的が分からずずっと考えていました 生きる理由もないけど、死ぬ理由もないから生きてるって感じでしたね 高校３年の時に父親が病気で死んで、余計に生きる意味が分からなくなりました 当時はオリンピック期間中だったので、我が家はこんなにも混乱しているのに世の中はお祭りモードでその温度差に凄く驚きました 父の死から学んだのは、個人の死は驚くほど無価値だと言うことです 私は死に絶望している父を見て、自殺はしないと決めました あとは結局のところ、死ぬ勇気がなかったんです 死ぬのが怖かったので、それなら生きてるしかないのかなってね 生きるなら、時には頑張らなきゃいけないことも出てくる それもそれでツラいときもあったけど、無気力になってグルグルしている時の方が私はツラかったです だから今でもよく分かんないけど、考える位ならその分目の前のことを頑張ろうと今は思えています 現状、主さんが生きようと死のうとどっちにしろ世間から見ると価値はないと思います 嫌味でもなんでもなく、死ぬ勇気があることは凄いなって純粋に私は思います でも死ねるほどの勇気があるなら、死ぬ気で１回何かを頑張ってみてから考えてもいいんじゃないかなとも思います 何を書きたいかよくわかんなくなってきたし、主さんの疑問にもずれていますね でもせっかく書いたので投稿しちゃいます 独りよがりな文章になってる気もしますので、検討違いでしたら流してください
元・登録販売者です。 単刀直入に言うと、登録販売者にメリットは皆無です。 要指導医薬品や第1類医薬品の販売権限は無いし、調剤権も無い。 それでいて資格者としての責任だけは要求される。 資格者手当は良くても一ヶ月当たり3000～5000円程度。 （ 1日当たりの手当てが100～150円程度しかない計算になる ） 出来て数年しか経っていないこともあって、まだまだ認知度が低く、客からも軽視されています。 中には 「 登録販売者 」 という資格の存在そのものを知らない人さえ居る。 以前は受験資格が設けられていたが、現在は廃止されているので誰でも受験でき、薬の販売に従事した経験が無い素人が簡単に資格者になってしまうような状態です。 薬剤師のような明確な立場が確立している資格ではないため、有力者 （ 大手コンビニ企業の社長など ） がちょっと口を挟むだけですぐに制度方針を変更してしまうなど、政治の影響を受けやすい。 以上のことから、メリットが皆無であると言わざるを得ない資格です。 これほど価値性の無い資格は他に類を見ません。 一方、薬剤師はメリットが多く散見されます。 薬剤師は受験するに当たって受験資格があります。 「 薬剤師 = 少なくとも大卒 」 なので、まず大卒という学歴から職の幅が広がります （ 登録販売者は学歴不問なので、中卒の登録販売者も居る ） 。 単純にアルバイト身分だとしてもドラッグストアなら時給2000円超は当たり前であり、その時給の高さは登録販売者や無資格者からすれば破格の時給です。 薬剤師の免許があると、公務員 （ 科警研の研究員・科捜研の研究員・厚生労働省の役人・麻薬取締官・保健所職員・理化学研究所の研究員など ） としてその資格を優遇される職業に就ける可能性がありますし、教員などでは理科の教員になり得るとも聴きます。 自ら調剤薬局を創業して経営することも可能です。 金と時間がかかりますが、将来的に一生ものの資格にしたいと思うなら絶対に薬剤師を目指す方が得策です。
社会福祉主事は福祉事務所に置く職名です。 ただ高齢者施設等では、社会福祉士を確保しきれないため、必要科目を履修した人を任用要件該当者として生活相談員に充てています。 つまり任用資格であり、福祉事務所に勤めない限り資格としての意味はありません。 国家資格である社会福祉士とはまったく価値が異なります。
ないない笑 ヤンキーは喧嘩になりそうになったら女子(同じヤンキー)の前で負けるのが怖いから。「ダルイー」とか「やる気ないわー」とか言ってごまかすことがおおいですよ。笑
工業系大学の3年生で、数学教員免許取得希望なのですね。 確認したいのですが、あなたの所属学科では数学の免許が取れたでしょうか？ これは、かなり重要な情報になります。 教員免許は国が、学科毎に取得可能な校種（学校の種類）や教科（中学校・高校のみ）の認可を出しています。 必要な科目は、大まかには「教育職員免許法施行規則第６６条の６に定める科目」、「教科に関する科目」、「教職に関する科目」の3種類に分類できます。 あなたは、教職課程を受講していませんが、あなたの学科に教職課程があれば、1つ目の「教育職員免許法施行規則第６６条の６に定める科目」は、ほぼ受講しているのではないかと思います。また、あなたの所属学科で数学が取れる場合には、「教科に関する科目」も学科の専門科目を指定しているので一定数取得していることになります。既にある回答で追加で40単位程度というのは、「教職に関する科目」の事を指しているかと思います。 さて、今後の対応ですが、あなたの所属大学の教職課程担当の先生や事務職の方とは、どのような相談をされましたか。残り一年の在学期間では到底免許取得は無理です。しかし、留年生や科目履修生として教員免許取得に取り組むことは可能な大学はあります。 所属されている学科で数学免許が取得可能であり、科目履修生として教職課程の受講か可能であれば、こちらが1番良い方法になります。受講料が相当高くない限りは、経済的にも最善かと思うのです。仮に編入学では、卒業後3年程度必要になる覚悟が必要かと思いますが、この方法だと卒後1・2年での取得も不可能ではないと思います。 ＞通信制の大学では教育関連のことだけを学べるのでしょうか？ 現在の在籍学科で数学が取れる・取れない、卒業後の編入・中退後の編入、で変わります。 取得可能学科卒後の編入では、教育実習や各種手続きの関係で在籍することになるので、未習得分の教科に関する科目と教職に関する科目のみになると思われます。 取得可能学科中退の編入学では、卒業する必要が生じますので、教養科目などの再取得が生じます。ただし、教科に関する科目は一定程度科目の読み替えがされます。 取得不可能学科卒業後の編入では、教育実習や各種手続きの関係で在籍することになるので、教科に関する科目と教職に関する科目のみになると思われます。 取得不可能学科中退後の編入では、卒業する必要が生じますので、教養科目などの再取得が生じますし、教科に関する科目も全て履修する必要があります。 なお、通信大学編入後の取り扱いについては、教育実習や各種手続きの関係で在籍する事を求める大学があり、この場合は卒業を求められません。つまり、必要科目のみ取得して中退し免許申請することは可能とのことです。この前提で回答しております。しかし、一部大学では、卒業や在籍学科における免許取得関係なく、卒業を求める大学や単位読み替えを実施しない大学があります。このため、事前に確認しておく必要があります。 なお、卒業後編入学の場合は124単位が、中退後編入学の場合には62単位が、自動的に単位認定されるかのような回答がありますが、これは間違いです。 編入学については、以前所属していた大学の取得科目を、編入先大学のカリキュラムなどと比較して読み替える作業をします。 このため、大学を卒業していても、分野が異なる場合は、教養科目程度しか認められない場合があります。一方で、短大卒業でも分野が同じなら相当な単位数認められる可能性があります（編入学の場合には62単位を超えても良いそうです）。 このため、数学免許が取れない学科の場合は、相当な単位数が増える見込みになります。
確かにその可能性もありですが「人間関係・社会環境」 などをクリアーして働くかたもいると思います。
鎌田安利と吉田純子ですね。 鎌田安利事件と、福岡保険金連続殺人事件とか元看護師4人組保険金殺人事件で調べれば詳細は出てきますよ。 鎌田安利は性的いたずら目的や、関係のこじれから5人の女性や女児を殺害した上、 警察に挑戦状など送った奴です。 吉田純子は元友人など看護師仲間などを言葉巧みに騙して金を巻き上げた上、 さらに嘘に嘘を重ねて最終的には金を得る為に仲間を巻き込んで複数の殺人までさせたとんでもない女です。 被害者でもあり共犯者でもある仲間から巻き上げた金で自分は豪遊したり、 高級マンションを購入したりしてました。
まずはpixivdで発表していきましょう。
下手だから。。。。。。
少しだけですが、ギタリストとして 仕事をした事がある者です。 アーティストとして活動したいんですね？ それには拾われる事です。 私はセッションに参加してるところを ライブハウスの店長に声をかけられ ハコバンのギタリストとして雇われました。 ただ、音楽の仕事は会社側だろうが プレイヤー側だろうが基本ギャラ給料が安いです。 私は月に12万くらいにしかならず 結局辞めてしまいました。 友人は小さな事務所に入り、バイトとの 両立も難しく、生活に困窮して マンションを追い出され、東北の実家に帰りました。 夢を追う事には反対はしませんが 音楽は人生にかなり影響を与えてしまいます。 そこだけ頭に入れといてください。 あと、音楽人口の多い東京よりも 人口の少ない山口で活動する方が 目につきやすいですよ。 YouTubeやなんかもあるわけですし 音楽活動をするのに事務所とか東京とか 考える必要はないと思います。
さようなら～ バイバーイ(^.^)/~~~
将来食べて行けますよ。
11日…50歳の派遣社員です 12日…30歳二児の父です 12日…30代女性です 14日…既婚男性と付き合っています。 彼45歳、子有り。 私28歳 真面目に答えるだけ無駄ですよー ただのパクリ質問なんで http://okwave.jp/qa/q9199966.html
それだけのやる気があれば可能でしょう。 有名にはなれなくても、少なくとも「性転換ボーカリスト」にはなれるでしょう。 普通のボーカリストと比べれば競争率は低そうですが、タイなんかにはあなたと同じ道を目指している人がそこそこいるようなので、彼らを蹴落としてのし上がる必要があるでしょう。 親の説得は貴方が想像している以上に大変かもしれませんし、最悪縁切りとかもありえるでしょうが、挫けずに頑張って！
イオンペットで 実務研修して 指定の資格を取れば そのまま 就職することができる。 ペット関係の資格は 学校認定や協会認定が多いから ちゃんとした学校を選ぶ事です。 学校なら 見学会など有ります から 参加したら良いです。 自分のやりたい事なら 自分で 学校に電話するなり 見学会に行くべき。 資格が有れば ＯＫじゃないですよ 技術がないと 話しにならんからね。
①専業主婦になるのではなければ経済的には問題ないと思います。 ②今時、そんな人は少ないと思います。 下の回答者さまがおっしゃっていることが正当な考え方だと思います。 でも女性の場合、妊娠出産とリミットのあるイベントを望んでいらっしゃる場合、 人生においてなにを優先させるか考える必要があると思います。 大学時代、とくにやりたいことがみつからないでなんとなく就職するのなら、 プライベートを優先させて、働きながらでも早めに結婚出産がよいのではないでしょうか。 子育てが落ち着いた30代後半から40代にかけて、 本当の意味でのやりたいことがみつかることもあります。 なにかを始めようと思ったときは若いほうが有利なので、 子育てが早く終わっているに越したことありません。
逃げないでずっと続けることです。 うまくできなくても、テンパっても、空気が読めなくても、 思考が止まってしまっても、 体は逃げないで、レッスンを続けることです。 休まないで逃げないで続けていくと、 そのうち体のペースに思考が追いついてきます。 そうしたらきちんと冷静に考えることができます。 考えることができる時が来るまで、続けて下さい。
スクールカウンセラーを目指されるならば、 大学、大学院で心理学を学ばれると良いでしょう。 志望する大学を決め、 赤本を購入し、 問題の傾向を分析し、 対策を練る。 そうこうしているうちに、 実力テスト、模試の得点も伸びてくると思います。 定期考査の点数は取れているようですから、 勉強の仕方は分かっていらっしゃるのでしょう。 少し方向性を変えれば、 グッと実力がつくと思いますよ。
それぞれのメリットとデメリットについて書いてみます。 工場勤務の場合 メリット 大手企業であれば、残業代も支払われ、福利厚生等も充実していると思います。 昇給・昇進の制度があり、ご自身の努力次第で役職がつく可能性があります。 休んでも給与がもらえます。 命令されたことだけ丁寧にやれば大丈夫です。 デメリット 一方で、景気が悪くなった場合など、いきなり首はありませんが、工場閉鎖で他の地域や海外派遣などの可能性もあるでしょう。 もっと働きたいと思っても、定時で仕事は終了です。 そのようなリスクはありますが、安定した良い給与がもらえます。 美容師 メリット 自分で自由に仕事をすることが出来ます。 もっと働きたいと思えば、長時間店を開いていたり、姉妹店を出せばよいでしょう。 望めば、将来経営者になれる可能性があります。 デメリット 自分の腕や評判により、顧客が確保できず良い収入が入らない可能性があります。 近くに人気店ができたら、かなり厳しくなるでしょう。 体調を壊したら収入が無くなります。 厚生年金、社会保険、ボーナスや退職金、昇給・昇進もないので、月収が高くても会社勤務よりかなり待遇は劣ります。 安定した高給はきたいできませんが、自分で自由に仕事をすることができます。 自由が好き、手先が器用で、人と関わることが好きであれば美容師、そうでなければ工場勤務が良いと思います。
痒いい被りすぎは重症です。
北海道大学でいいんじゃないですか？ 学科は調べればわかると思います。
間違いがあればすみません、質問者様はつまり 理数であるが、英語と美術も好き、ということで、将来は海外、そして特別な事がしたいと思っているんでしょうか。 個人的にですが、ピクサー等アニメーション関係の仕事は中々骨の折れる仕事だと思います。しかもディズニー関係であれば、それらを英語で伝え、伝えられるわけで、英検一級、どころの話ではないと思います。 質問者様は高校生なので、もちろん努力すればかなえることの出来る夢だと思います。しかし、道が道なので、何かを捨てる覚悟を持って、人生で一番くらいの努力をしなければならないかと思います。 海外でお仕事がしたいという事なら、もし私が選ぶなら外交官とか憧れますね。 特別中の特別ですし、（我々の税金で）海外飛び放題です。 いつかは外務大臣・・・なんていうのは、政治家との人脈が無いと無理でしょうけど（笑） 恐らく主には大使館などで働く事になるでしょうが、任地が「どこ此処・・・」ってなる可能性があるのが少しネックですよね。 国連の職員もいいと思います。ただ、個人的にですが今の国連はちょっと大丈夫なのかというところはありますけどね。 私は、現在大学３年（現役です）で就活の下準備真っ最中です（インターン、自己研究などなど） 高校の時は、数学だけが出来る人間でした。 他は全部だめだったんです。 でも数学だけは好きで、得意でした。 ちなみに、今は西日本では知名度のある某大学の文系学部に居ます。 なぜか。 数学だけ得意では数学科には行けなかったんです（泣） まあ、当然ですよね。 なりたいものはいろいろありました。 自衛官、教師（数学）、航空技術関係、大企業サラリーマン、銀行員、医者などですね。 もうやりたいことが多すぎる上に、バラバラの進路です。 人生が５、６個欲しかったくらいで、進路関係で親ともめたりもしました。（特に自衛官） なので、もう時の流れに任せようと思って、文系も理系も受けれるところを受けて、偏差値の一番高いところにした結果、現在に至ります。 ちなみに、父は医者、母は薬剤師、祖父も叔父も医者、祖母は看護婦、叔母も看護婦と根っからの医療家系でしたけど文系です（笑） でもまあ、父は自分の進む道は自由に決めていいと言ってくれたので自由にしました。 もともと理系だったもので、最初は政治経済が訳分からなかったですが、現在は招来に対するモチベーション、進路も、将来設計も着々と固まっていて、あの時流れに任せてみて良かったなとも思います。一方で、理系でもっと頑張っておけばと思う事もありますが。しかし、今の大学を選ばなければ、今ほど充実した日々を送っていることは無いと思うので、今ある現実が最善なんじゃないかなと思いますね。 最後に、大学を決めることは人生の大幅な道は決まりますが、完全に決まるわけでは全くありません。 大学がすべてじゃないんです。 大学入ってからが意外と重要です。いま痛感しています。 重要になるかならないかは質問者様次第ですが。 現在は、企業にグローバル化が求められていますし、恐らく海外で働きたいという意味であれば、海外にも市場を持つ大企業に就職し、その道へいきたいとあればまず可能であると思います。 特別な、というのは質問者様が特別だと思うかどうかですが、客観的に個人的に特別と言うとやはり国家公務員等が真っ先に浮かびますね。 まだ高２、されど高２、人生を見据えて大学を選ぶのは非常に難しいと思います。 私が高２の時なんて、もっぱら機械工に行こうと思っていましたし、それ以外の視野なんて見向きもしてませんでしたから、今の現実を見ると唖然としますね、高２の私は。 でも、私は自分が進もうとしている道を進むだけで、ここまで来るのにいろいろありましたけど、そのいろいろが今の私の道を決めてくれたんですし、後悔は無いですね。ああすればよかった、ではなく、こうだったらどうなってたんだろう、という気持ちです。 まだ２０過ぎたばかりの私が人生語るなんて若気の至り甚だしいですが、少しでも力になれれば幸いです。 長文失礼しました。 ま、何はともあれ勉強して損は無いので、頑張ってください！！
自分の生きがいはお金を稼ぐことかな(仕事すること)。
あみさん、こんばんは～♪ あみさんの質問や、返信には癒されます。 今日もまた見つけちゃった！ 前置きは置いておいて… ＞時が経つのは、はやいなぁと感じる時は、どういう時ですか？ 何か、最近あったかしら？ 私は、マイペースな割に結構せっかちなので、 いつも時間が経つのが遅い！と感じてしまう方なのです。 あ～、でも、そういえば、最近、 ３０年ぶりに同窓会で小学校、中学校時代の 旧友に再会しまして、 あらぁ～もう、３０年も経っていたのね？ でも、違和感感じなかったわ！ 私はお気楽なのかしら？
子供の頃の夢・・・難しいお題ですね（笑） 俺、身内は頭のいい連中ばっかりで・・・子供ながらに井戸端会議で親類関係が俺の悪口で盛り上がっているのを耳にする機会があって、親とか身内とか、あまり好きじゃ無かったから・・・あえていえば「負けない自分」「突っ張った自立」「子供だけは絶対に守る決意」とかを夢見ていたのかなぁ。結構早い段階から。 今、実際には、子供達が人生に迷うと、最後は俺の人生を手本に生きてくれた子供達の姿を目の当たりにすると、自分の人生を肯定的に考えられたりしています。 案外子供の頃、成りたかった自分に今、成れているのかもしれません。お酒以外の回答はダメだなぁ（笑）
こんにちは！兼業ですが作家のものです、いちおう。 >>この歳になってまで小説家を志望しているのは夢見がち過ぎるでしょうか？ そんなことはありません。ぜーんぜん問題ありません。 お尋ねしたいのですが、質問者さんは「小説家を志望して」いて、今何をしていますか？ 作品を書いている？ ネットに投稿している？ 新人賞に応募している？ 印刷してホチキスで綴じてオリジナル作品にしてみんなに配ってる？ 繰り返しますが、小説家を志望するのは自由です。夢見がちでもなんでもない。 ただ、「物語が書きたくて書きたくていっつも書きまくってた」人が、ある日突然小説家になるんです。「小説家になりた〜い」と言って小説家になった人は、少なくとも私の周りにはいませんね。 >>本気で作家を目指すなら、いくつまでに芽が出ているべきなのでしょう？ 作家というのはスポーツ選手と違い「引退」がありません。つまり、質問者さんのよな若い人たちにはいささか厳しい世界なんですね。ですので、特に「いくつまで」という既定はありませんよ。 例えば、綿矢りささんという作家は、質問者さんと同じ17歳でデビューしていますが、「17歳デビュー」自体が（綿矢さんが受賞した文藝賞では）20年ぶりぐらいのことで非常に話題になりました。つまり、10代でデビューというのは奇跡に近い。いっぽうで、極端な例にはなりますが70歳すぎてデビューした黒田夏子さんという方もいるわけです。直近の文学賞を調べてみますと、大体の受賞者さんは30代以上ですかね。
推薦に向けて勉強することは、まったく遊んでいるわけではない(頭を使っている）ので、時間の無駄にはならないと思います。 一般試験ですが、1点差で合否が決定します。 ある程度の学力がついたら、あとは運の要素が強いように思います。 チャンスが増えるということは、現役生にだけ許された、かなりなアドバンテージです。 一般試験で楽勝な場合を除き、受験する機会が増えるので、ぜひ、挑戦されたら良いと思います。
それはいい考えだ。頑張ってくださいね（真顔＆棒読み）
あのねえ。 人は、誇り高く、毅然としていないとだめなのよ。 男というだけで 付き合ったりしない。 自分はどう生きたいか 男に頼らず、どうして生活していくか、どんな仕事に就くか 何をしたいのか考える。 考えてこそ 相手も、その基準に合う人を考え求めるのよ。 そう言う観点で選ぶなら ＤＶ男なんて、空っぽのやつ、選ばないし軽蔑して終わりなのよ。 知性を身につけなさい。勉強しなさい。 そうでないと一生男に利用されるよ
大学1年生男です。飲食バイト2つ掛け持ちしています。まず、「本気で連絡を取ろうとまでは行きません」とありますが、連絡すれば良い話ではないのでしょうか？世の中にコンビニは溢れています。その中の1軒、電話を掛けてそちらの店舗にてバイトをしたいのですが。と連絡すれば後の手続きは教えてくれます。コンビニは常に人手不足です。採用はかなりの確率でしてくれるでしょう。 厳しいですが、このような電話も掛けられないようでは社会では通用しませんよ。まず第一歩を踏み出してみましょう。 履歴書の書き方もインターネットで調べれば出てきます。スーパーにも電話を掛けてみればいいのではないでしょうか？ また、「レジが出来ない」とありますが、誰だって最初からレジが出来る人間はいません。私も出来ませんでした。しかし、私の場合、1日でレジの作業を覚えました。覚えようと努力すればいいのです。 そして、バイトの探し方を悩まれているようですが、バイトなんてどこもそう変わらないです。適当に決めて決めたバイト先で一生懸命働けばいいのではないでしょうか？ アルバイトというのは、楽なものではありません。この先理不尽に怒られたり辛いことは間違いなくあるでしょう。それに比べたらアルバイトを探したり電話を掛けることなんてとても簡単なことです。頑張ってください
勇気を出して言ってみてください！ 私も質問者様と同じ年で、オーデを受けようと思っています！ 費用のことなど言っている方がいますが､ニコプチは全部交通費を払ってくれるので問題ありません!! お父さん、お母さんも子供の夢は応援したくなるものです！きっといいよと言ってくれるはずですよー！ それとひとつ聞きたいのですが。。質問者様は事務所などに所属されているでしょうか？？今まで事務所などに所属していない人でプチモやニコモになったのは３人とかそのぐらいですので…
今テレビカメラマンをやっている者です。 高校は普通科でも専門学校は入学できますよ。 基本どこの科関係なく専門学校は入学出来ると思います。
どっちでも一緒。というか、いまどきグランドスタッフ なんて、薄給で理不尽な職を選ぶんだ。まあ、比較的に 観光のほうがよい。 下記が立教の就職先。 https://www.rikkyo.ac.jp/aboutus/profile/data/career/ 異文化こみゅ：日新航空サービス 観光：全日本空輸、日本航空、ANAエアポートサービス、 JALスカイ ほんの一握りが、ANAやJALに入れるだけ。 「グランドスタッフ 薄給」「グランドスタッフ 実態」 でぐぐってごらん。その悲惨さがわかるよ。それを理解 した上でいくなら止めない。あなたの人生好きにすればよい。 まずは、下記を読もう。 http://ameblo.jp/satosick44/
まずは、劇団四季について色々自分なりに学んでみたらいいんじゃないでしょうか？ 苦手なことも努力をすればきっとできるようになるので、そのためにはまずなりたいものにしっかり触れてみて、調べてみて、なりたいのならそこに向かって一生懸命努力してみたらいいと思いますよ(^^) 触れて、調べてみることできっと道が見えてくると思います！ がんばれっ！
一過性のものかは毎日絵を沢山描けばわかると思いますよ。 老若男女、背景、小物、何でも描ける様になって下さい。 まだお若い様なので書いておきますが、間違ってもイラスト専門学校に進むって選択肢は選ばないで下さいね。お金に余裕があって、大学や会社務めながら夜間校にどうしても通いたいなら通えばいいですが…。専門だけでイラレになれないと、待っているのは、フリーターの道です。 イラストレーターは独学でなれます。 専門に通わないとなれないと思う＝イラレに向いていない だと思ってて下さい。
ＣＡＤの方が業界の幅が広いです。 ただし一口にＣＡＤといってもイロイロな ＣＡＤソフトがあるので一つに特化せずに 地道に努力を継続してください。 情報処理もニーズはあるのですが、なんせ 働ぎぶりがハードです。 体を壊したり、精神に異常をきたしたり 自殺したり・・・・責任とれないので お勧めしません。
昔、筒井康隆のエッセイで「大抵の幸せは金で買えるのではないか」という話がありました。 まぁ夢も色々ですが、才能や努力でも達成出来るはずです。でも財力というハシゴがあれば、より効率的でしょうね。 もちろん、財力があっても、努力、才能が無いと、お話にならないのも事実だと思います。
医者になるには大学で医学部に行っていることがほぼ必須事項です。 そのため大学受験時に偏差値は63程度必要になりますが、これは高校受験時の６８～６９程度に相当します。 高校に入ってからもかなり偏差値は上げられると思いますし、必要になれば浪人という選択肢もあるでしょうがはやり高校はなるべく高いところに行ったほうが良いのは確かでしょう。 しかしこれは一般論でありその分野に特化していればのは限りではない場合も多いです。現時点で将来の夢が決まっているのはかなりの強みになるでしょう。ぜひ頑張ってみて下さい。それに偏差値５０というのは平均的な数字であり、あなたがそこまで自分を卑下する必要はありません！自信を持って
おれ仕事中以外コレやってないわ。 カテマスとかよほど暇なんだなと思う(^-^;
まず、なぜ東宝でしょうか？ そこであなたはどんな経験を活かせますか？ そこが分かりませんでした。
良い夢を持っておられますね。自分の信じた道を進めるのは良いことです。主さんが５年後、１０年後も同じ夢を持っているか分かりませんが、頑張ってください。 名探偵コナンは原作をマンガとするフィクションです。実際の警視庁は全然ちがうと思われます。 少し大人の観点から正直に述べさせていただきますと、この世界に正義の味方は一人もいません。時々、警察の人が不祥事を起こして逮捕された、というニュースを聞くことがあると思います。確かに私たちのために日夜事件に取り組んでくださっている警察官は立派な職業ですが、たまにはミスをしたり間違ったこともする、私たちと同じ人間です。 なので「警察官は悪を退治する完璧な人たち」という色メガネをかけた状態でいますと、いつか必ずつまずくことになります。まだ、お若いですし私が書いていることも、わかりづらい点があるかもしれませんが、夢に向かって頑張ってください。
女子高生が訴えないのならＯＫでしょ、触ってほしい女子高生もいるからね(笑)
小池は都民のためというより自身のステータスとして都知事になろうとしている 政治家はキャリア志向や権力志向ではなく世を良くしたいという志でなるべきもの。 舛添の様な金目当てだろうが権力目当てだろうが同じ利己性であり批判されるべき志望動機だ 単に女というだけで支持するのは愚の極みで人格を見ていない、有名人が知名度だけで受かったりするのと同じ そもそも小池が自民党からそっぽを向かれたのは大した志も無いくせに己の利己性、キャリア志向で回りのことも考えずにスタンドプレーに走ったからで女だからではない なのに女だから差別されたという対立構造で選挙をしようとすること自体が都民を欺いており卑劣 結論。利己性が強く人を導く器も無く我が身がかわいいだけの自己中心女の小池は論外。 故に鳥越か増田だが 安定志向だと増田で志や新しい風を期待するなら鳥越。 今の世情は危なっかしく達成の可能性の細い革命への期待よりもノウハウにより安定的に力強く事を進めていく政治が望ましいと思っている、参院選で自民党が勝利したのが証拠。 憲法改正とか勘弁だがそれでも景気回復に期待して与党自民党を支持するものが多いのは野党では頼りなく絵空事の理想論では何も出来ないと思っているから。 その理にかなった考えが都知事選にも反映されれば増田になるだろう
そう思ったきっかけと，その大学で学べそうなことで，その職業や将来に生かせることを中心に学びたいというようなことを書けばいいでしょう。さらに，今それに向けて何をどう努力しているかなど含めると説得力が増します。
>そのために語学以外で大学などで勉強した方が良いことはなんでしょうか？ とりあえず、一般教養。
今まで作った曲があれば、コンクールに出す。YouTubeに載せるなどされてみては？ 作曲の勉強は実際難しいです。基本は勿論、アレンジのセンスも必要です。今まで教材で勉強してきましたか？それがなく「1から教わろう」と思っているなら、カルチャーセンターの「趣味の作詞作曲講座」と同じになってしまいます。 作詞作曲は趣味として勉強しつつ、仕事と切り離して考えた方が良いと思います。
夢というか願望というか…今、語学勉強しているのですが、３年間は続けるのが目標で「３年後、上達していたら良いなぁ」というのが願望です。 夢？は、世界が危険でなければ「海外旅行に行く」…行きたいです。
ドリームプリント、未来図です。 それも漠然としたものではなく、ある程度マインドマップを基本 にした、実現可能な方程式でしょう。
中途半端な質問をこんだけ沢山繰り返し投稿しておいて釣りじゃないとか主張する方が変態だと思うが。。。
就活を終えた薬学部6年です。 実習お疲れ様でした。 個人的には就職活動は今から始めても遅くないと思っています。 就活サイトから医療機器関連や医療コンサル、CROなどの求人紹介のメールはまだ来ています。 私も資格は一応使いますが何故薬剤師職ではなく企業を志望したのか面接でよく聞かれました。 そこを上手く答えられれば実習で頑張った経験は就活でも大きなアピールポイントになると思いますし、私もそれで内定を頂いたと思っています。 まずはどんなことに興味があるのか、何を成し遂げたいのかを整理してみると良いと思います。 実習中に湧いた小さな疑問点から企業でやりたいことが見つかるかもしれません。 悩むと思いますが頑張ってください。
あなたも大概無能です 仮に親が無能だったとしても、自分で変われる人は変わります あなたは親のせいにしているだけの無能というだけの話です
月１で見た夢を１年後まで憶えているのですか？ ありえません。そもそも夢は起きたと同時に 多くをわすれてしまうものです。 あなたの超能力の正体は、自分が作り上げた妄想のデジャビュです。 過去に想像した自分がそこに居るだけです。 それはさておき、あなたのスペック拝見しました。 ごくごく普通のスペックだと思いますが、 自称ワースト１位の主人公として人生を謳歌してください。
まず、芸能事務所や音楽事務所などで サラリーマンとして20年ぐらい働き、 業界で実績と人脈を作ります。 芸能事務所で実績を認められると、 社業としてアイドルのプロデュースという仕事ができるかもしれません。 あるいは、独立してフリーのプロデューサーとなる道もあります。 どちらにせよ、必要なのは、人脈と実績です。 もっというと、あなたという個人の信用です。 なぜかというと、あなたの手腕を信頼できて初めて、 アイドルの卵はあなたに将来を預けようと思うからです。 世の中には、アイドル志望の女の子に対し、 「君をアイドルにしてやる」と持ち掛けて、 レッスン料名目でお金を巻き上げたり、 ＡＶへの出演を強要するひどい連中がいます。 そういう連中も自分をアイドルプロデューサーと名乗ります。 あなたがまともなプロデューサーになりたいのなら、 自分があくどい連中とは違うことを証明しなければなりません。 まずは、誰もが認めるような信頼と実績を築くことです。
住んでいる地域によって、番号が異なるので こちらのＨＰをご覧になってはいかがでしょうか。 http://www.find-j.jp/zenkoku.html
私も受けました。 日にちごとに、オーデが開催されてて、話を聞いたら、1グループに1人受かるか受からないかぐらいだそうです。 で、質問のお金の話は、逆に受からないと思いますよ。 1人1人アドバイスをしてくれるので、倍率はとても低いと思います。 私は、結果受かりました。 25期生で入ります。オーデ受けるのなら、人生をかけていると思い、いどんでください。
貴方に必要なのは他人と比べ無い事、自分の弱点をよく知っている貴方の個性を才能と思う事、生きているだけで人間としての尊厳がある事、他人に強要されずに生きる術を見つける事、貴方は貴方のままで良しとする事 以上^ ^
イメージしてください 両方の道の先に何が見えますか？ パテシエはまあ お菓子を作っているでしょう 音楽は？ バンドでライブ？ それで飯食える？ そこまで才能あるの？ パテシエで飯食べて 週末バンドやれば？ 駅前でギター片手に歌えば？ ちなみに あなたの容姿はいいほう？ バンドは容姿で決まるよ笑
現実にはかなり甘いと言えます 君に高い能力があるなら別ですが 君の能力が人並みならば準備の段階で結果の７割は決まっています それならば先手先手で行動した人がより結果に近付けるだけなんです 親から見たら 早く先手を打ちなさい！ と思うのは当然の事です 親は貴方の将来を本当に心配しています 試しに年収の高い企業ランクと低いランクを調べてみなさい 東証一部上場企業でさえどれ程の差があるのかハッキリ解りますよ そして世間にはその下にはどれだけ下の企業があるか 今の時代はステージに乗れなかったヤツは一生ステージに登れません そして非正規やブラック企業や生活保護に堕ちるのは簡単です 頑張ったのに非正規やブラック企業って人もいますよ 今真剣に考えないと君は気付かないだろうがズブズブと非正規の沼に入っているんです そして少なくとも親御さんは君より社会や世間を知っている 反抗期みたいな事をしてる暇は今の時代は無いと思いますよ
心が折れそうになった気がしたり、やる気が起きないというのは、心の問題であり、気のせいです。 自分の気持ちは、自分でいかようにもコントロールできます。 勉強がはかどらない理由として、「やる気」にされているのではないでしょうか。 やる気などという不確かでいい加減な気持ちなど気にせず、課題をこなすように日々淡々と、規則正しい生活をおくることが良いでしょう。 集中できない時は、休憩したり、お風呂に入ったり、本を読んだりしてはいかがですか？ 勉強に勢いは必要ないと思います(試験の時は必要）。 すなわち、やる気をアップさせる必要はなく、心穏やかに、平常心で、淡々と努力を積み重ねることが良いと思います。
愛着と言うか執着でしょうね。 「夢」の内容にもよりますが、「夢」が「目標」にならずに、いつまでも「夢」のままなら早めに捨てたほうが良いです。 夢を抱えたままだと、手放せなくなりますよ。
ケセランパサランとは江戸時代以降の民間伝承上の謎の生物とされる物体です 外観はたんぽぽの綿毛のようなふわふわした白い毛玉とされますが、これは間違いで本当はもっとうさぎの尻尾のような綿毛のようなふわふわです たぶん不幸な人がそれ（ガガイモの種）を見て幸せになりたくて、思い込んだものだと思われます ケセランパサランには様々な伝説があります 持ち主の願いを叶える、願いが叶うと消えてしまう、おしろいを食べるため箱の中を移動する琵琶の木の妖精 江戸時代から存在した風に乗ってふわふわと持ち主を探して移動する、欲がなく純粋な心の人に天に舞い降りる、欲の多い人には見せると消えてしまう 昔から琵琶の木の近くにあり幸せを呼ぶ、狐の贈り物、成長するにつれて分かれる、おしろいで成長するなど沢山の噂が立っている 最近毎日見ます、うちには琵琶の木もあり前世占いで陰陽師につかえていた霊力の高い狐と言われたし、おしろい花も庭にあります ガガイモの種だと小さく２㎝くらいです、本物は５０㎝くらいあります 動物なのか植物なのかはっきりしません、一説には動物性ケセランパサランと植物性ケセランパサランが複数あるとの見解があり、それと鉱物と呼ぶ人もいます（鉱物：オーケン石／白くてふさふさした綿毛状のものとされている）を加え、３種あるという説もあります ケセランパサランはとても不思議な生命体で、おしろい花をまぶして保存しておくと、いつの間にか増えていると言われています 長いので続きはリクエストします
自動車やゲームに興味があり、女性に興味が無くても不思議ではないと思います。 人の価値観はそれぞれ違っているので、当たり前だと思います。 今に限らず、昔も女性に興味が無い男性も多くいたと思いますが、両親や知り合いからの紹介で結婚したり、もっと昔になると女性と結婚できない男性は多くいました。 遊びだけだと、趣味があう、気が合う同性同志で遊ぶ方が、楽しかもしれません。 女性と付き合うには、お金がかかり、趣味が違ったり、考え方が違ったり、わがままだったりして、譲歩したり、我慢しなければならないと思います。 それが面倒だと感じる男性も多いと思います。 一方で、訳が分からない、泣いたり怒ったり、わがままな女性と苦労しながら付き合うのも、楽しみではあると思います。 私見では、ご両親が仲良かったら、異性に興味を持つ傾向が強いように、勝手に思っています。
私も格闘技をやってましたが、ずっと体を動かす仕事ばかりだと、飽きてきます。 勉強がそこそこできるのであれば、他の道に入ってみるのをオススメします。 何か、楽しそうだと思うような職業は無いですか？ 高校や大学に行っても格闘技は続けられますから、ゆっくり考えたら良いと思います。 人生一度きりですから、本当に自分がやりたい事が何なのか色々考えてみて下さい。
才能というか、特殊な能力ならあります。
あります。 日本男児は本当に愛情表現が下手だと思います。 愛情は必ずもっておられる。 ただ普通になりすぎて気づかない。 暑ければ、布団かぶらなければならない状況にしてひっつきましょう。 年齢と共になかなか、しない人はしないみたいなんで・・・ 良い夫婦関係を継続できたらいいですね。 生きる価値って・・・ビックリしました。大事な事です。夫婦にとってはね。
今なら マツコデラックス が卒業生 東京マックス美容専門学校 でしょうか^^;
僕は、ベンジョムシです。
おっさんの自慢話を「はいはい」って聞き流せるようになった時ですかね
その場の状況を見てないのでなんとも言えませんが、 柔道指導者の立場から言わせてもらいます。 教え子の将来に口を出すのは指導者としても勇気がいります。 進学先でつぶれたらどうしよう・・ 合わなかったらどうしよう・・ など 先生にさせたいというのはどうかと思いますが、 「大学で柔道やれ」などの一言は間違いなく 期待をしている一言だと思います。 恐らく「やめてしまうのはもったいない・・」 そんな心情だと思います。 先生の否定から始めるのではなく理解した上で 自分自身で進路を決めるのが大事。 （無理して大学柔道やる必要もないです）
どういう不安を抱えているんでしょうか？ 基本的に何をやっておくべきだったかは人それぞれ違いますし、これをやれば何の不安も無くなんて物は無いでしょう。 具体的にどういう不安が合ってどうしたいのかが分からない限りは、何のアドバイスも出来ません。
まず、読書が一番ですね。 岩波ジュニア新書には、国際協力や貧困などの問題で良書がそろっています。 http://www.iwanami.co.jp/hensyu/jr/ 東京からめちゃくちゃ遠い所にお住まいでなければ、グローバルフェスタに是非参加してください。質問者の答えは、ほぼここで解決します。 http://gfjapan2016.jp/ 夜行バスなどを使ってでも参加する意義は十分にあります。 不明な点は、返信等で教えてください。
祖父か祖母が体が不自由で世の中を出来るだけバリアフリー化したい。 とか、良さそうじゃない？
1 音声認証可能です。 2 ありません。 3 質問の意味が判りません。
いますよ。でもそんなことしたら、自分の損害の方が大きいから、殺りません。
あなたが過去に自信を失った理由は、お母さんがひどいことを言ったからではなく、あなたの自信の根拠が、他者の評価に依存していたからだと思います。もし、あなたが自分の価値基準をしっかりと持っていたら、他人に何を言われても、「あの人はそう思うのか」というだけで、影響は少なかったのではないかと思うからです。 他者の評価というのは、非常に気になるものではありますが、他人の意見を参考にすることと、それによって自分の評価軸まで変えてしまうことは、似て非なるものです。他人の評価に依存している人は、過去のあなたのように、たとえ努力をして結果を出していても、他人が「ダメだ」と言えば「ダメ」なことになってしまうだけでなく、本来は「ダメ」なことなのに、他人が評価してくれたら「これでいいのだ」となってしまうことがあります。あなたはいま、前者で悩んでいるようですが、人間を本格的にダメにするのはむしろ後者であり、「本来は評価に値しないレベルのことを評価された」ときに、人はほんとうにダメになっていくものです。 ですから、これからのあなたに必要なのは、他人や社会からの評価とはまた別のところで、自分なりの判断基準をきちんと自分の中に持つことだと思います。他人がけなしても、自分がいいと思っていることを曲げる必要はないですし、他人がほめてくれても、自分では足りないと思うところに満足しない、ということが、あなたの中に自分だけの価値基準を作り、それが他者に依存しない、ほんとうの意味での自信につながっていくはずです。 大学受験や就職活動でも、もちろん受かることも落ちることもあるでしょうが、「落ちたからダメ」「受かったからよい」ということではなく、自分がやってきたことの価値を、自分できちんと評価できるようになっていれば、どんな結果でも受け入れることができるようになると思います。お芝居などは、他人に見られることであるからなおさら、自分自身の中に確固たる基準がなければ続かないでしょうし、他人の評価がどうあれ、自分の力が足りないと思えば努力し続ければいいですし、自分で十分やっていると思えれば、他人がどう言おうとそれでよい、という気持ちでやっていくとよいのではないでしょうか。
あなたが過去に自信を失った理由は、お母さんがひどいことを言ったからではなく、あなたの自信の根拠が、他者の評価に依存していたからだと思います。もし、あなたが自分の価値基準をしっかりと持っていたら、他人に何を言われても、「あの人はそう思うのか」というだけで、影響は少なかったのではないかと思うからです。 他者の評価というのは、非常に気になるものではありますが、他人の意見を参考にすることと、それによって自分の評価軸まで変えてしまうことは、似て非なるものです。他人の評価に依存している人は、過去のあなたのように、たとえ努力をして結果を出していても、他人が「ダメだ」と言えば「ダメ」なことになってしまうだけでなく、本来は「ダメ」なことなのに、他人が評価してくれたら「これでいいのだ」となってしまうことがあります。あなたはいま、前者で悩んでいるようですが、人間を本格的にダメにするのはむしろ後者であり、「本来は評価に値しないレベルのことを評価された」ときに、人はほんとうにダメになっていくものです。 ですから、これからのあなたに必要なのは、他人や社会からの評価とはまた別のところで、自分なりの判断基準をきちんと自分の中に持つことだと思います。他人がけなしても、自分がいいと思っていることを曲げる必要はないですし、他人がほめてくれても、自分では足りないと思うところに満足しない、ということが、あなたの中に自分だけの価値基準を作り、それが他者に依存しない、ほんとうの意味での自信につながっていくはずです。 大学受験や就職活動でも、もちろん受かることも落ちることもあるでしょうが、「落ちたからダメ」「受かったからよい」ということではなく、自分がやってきたことの価値を、自分できちんと評価できるようになっていれば、どんな結果でも受け入れることができるようになると思います。お芝居などは、他人に見られることであるからなおさら、自分自身の中に確固たる基準がなければ続かないでしょうし、他人の評価がどうあれ、自分の力が足りないと思えば努力し続ければいいですし、自分で十分やっていると思えれば、他人がどう言おうとそれでよい、という気持ちでやっていくとよいのではないでしょうか。
私が高校１年生の時は、あれもなりたい、これもなりたいと漠然と夢を描いて絶対になれない！と反対されても、なりたい気持ちで頑張ろうと努力していました。 将来は、あなたが切り開く物、だからあなたしか好きな事、出来る事は分からない物です。 趣味は何ですか？興味のある事は？ それを生かして、仕事が出来ると思うと楽しくお仕事が出来ると思いますが…。 でも、最初はつまづく事も、壁にぶち当たる事もあるかもしれませんが、色んな事を経験して人は大きく成長したり「やりがい」を感じる事も出来るかなと思っています。 まだ高校１年生、２年の間に進路をしっかり固めて、その道に突き進む気持ちで頑張ってください。
まずは１００万円のお布施を用意するのじゃ。 わしの教えに背く者は地獄に落ちるのじゃ。
落ちたら恥ずかしいから言わなくていいんじゃない？
最初から難しいと思うからだめなのです。本気ならもっと真摯に向き合ってそんなこと考えません。
何でもいいから好きなことってないんですか？ 本（漫画でも）が好きだから本屋、映画がすきだから映画館やレンタル屋とか自分が興味あるものだったら少しは頑張れるんじゃないですか？ 人間関係がうまくいかないなんて誰だって最初はそうです。集団生活の中で人との関わり方や距離感を学ぶのに、あなたはすでにそれを放棄して家族の間でしかコミュニケーションをとってないからそうなるんです。人がいるところに行かないといつまでたっても苦手なままですよ？ やりたい事だってバイトと一緒で興味あることの延長線みたいなものだと思えばいいと思います。ご兄姉と一緒で看護師やってますが、正直すごくやりたいと思ったこともなく知人でやってる人がいたし、やりたい事もとくにないからじゃあ自分も看護学校行ってみるかくらいの気持ちで進学しましたし。その程度の人って多いと思いますよ。 まぁ受験に必要な勉強はしないといけないので、努力するのが嫌いで勉強したくないというなら、どうしようもありませんが。
質問者さんは、20歳程度になった時点で働いて、自立する必要はないのでしょうか？ いつまでもご両親から支援してもらえる場合だと、俳優養成所に入ったらよいと思います。 ご自身の才能によると思いますが、5年程度で端役、10年程度研鑽したら女優となって稼げるようになるかもしれません。 TVのドラマや映画を見たらわかると思いますが、通行人や喫茶店の客など、多くの俳優が出演しています。 一流になれるかどうかはご本人の容姿、才能、努力によると思います。 次から次に才能あふれて容姿端麗な若手が入ってくるので、信じることが出来るのは自分の可能性だけ、精神的につらい世界だと思います。 大手プロダクションのオーデションを受けて採用されることも一つの方法です。 容姿、演技、歌、ダンスなどに自信がある数万人から選ばれる程度の才能と能力が必要です。 その場合だと、教育費と生活費をプロダクションが負担してもらえると思います。 アイドルであれば、17歳であれば少し年齢的に厳しく、男性と付き合ったことが無いことなども条件になると思われます。 最近事件になって報道されていますが、実績が無い事務所に入ることは慎重にされた方が良いでしょう。 AV女優を目指すのであれば、容姿端麗であればかなり早くから活躍できると思います。 実績が無い人が入れる劇団だと、バイトしながら演劇活動、チケットを自分で売りさばく可能性もあります。 どの道に進むにしても、ご両親の了解と支援が必須です。 まずは、ご両親に相談されることが肝心です。 自立する必要があるのであれば、自分の能力や性格に合った仕事に就くことを考えたほうが良いでしょう。 仕事を安定させてから、演劇活動をされたらいかがでしょう。
男の30歳だからまだまだこれからでしょう。
私は理系大学院におりましたが、平日は実験実験の日々で、アルバイトも十分にできませんでしたよ。 もちろん、アルバイトをしっかりしている子もいましたが、私には体力的に限界でした。 芸能活動を土日に限定してできるならばいいでしょうけれど… 私のいた研究室では、コアタイムといって、必ず研究室いなさいという時間帯がありました。 研究室じゃなくても調べ物をしに図書館に行くこともありましたけど、学内にいなさいということでした。 土日は休みでしたが、平日は毎日そんな感じで朝から夕方までは学校にいました。 なので、芸能活動が平日のお昼とかにイレギュラーで予定が入るなら、教授からの印象はあまりよくないかも…。 研究をしっかりやって結果を出していれば別かもしれませんが。
親は見返すのではなく利用して捨ててください。 私の親は多分アスペルガー障害でものの見方が一方的。 人に心が分からず思ったことをすぐ口に出して言います。 相手がどう思うかは理解不能なようです。 勉強が出来るのしか取り柄がなく、 語学資格オタク。 協調性もなく同世代の友達もいないため、 就職活動に交通費がいるスーツを買うなど説明しても払ってくれませんでした。 でも大学の受験料は払ってくれましたし、 学費も出してくれました。 今は子供がアスペルガー障害なので 勉強は出来ても何かおかしい？ と言うか、人の気持ちを察する能力が無いのです。 今はアスペルガー障害は心がスケルトンで思いつきで全部喋ってしまうけど、 本心だからいたたまれないけど、 本心の一面であり、 嫌いも3:7で好きだったり ダメも9:1だったりするのが人間で その言葉も思っていることが立方体ならその一面でしか無いのだと今は理解しています。 今は本当に悪い人では無いのだと理解できます。 心はついていかないので距離を置いて付き合っています。 親元からすぐ出るのは大変ですから 大学出るまで利用するだけ利用して縁を切ったら良いのでは？ 死ぬまでに分かち合える日も来るかも知れません。柳美里さん本も読んで見てください。壮絶ですが和解されたようです。
「自分は何がしたいのか」「何なら出来る（出来そう）なのか」、今、見つめ直してみることが大事だと思います。 ・しっかりしないといけない ・落ち着いて定職に就かないといけない ・長く働ける会社に入り、仕事に精を出さないといけない 色々と思い悩んでいることと思います。 私は、２５歳手間までは、新卒時に勤めた会社を３年で辞めて、パチスロ店、結婚式場、工場作業員等色々なバイト短期間＆複数掛け持ちで転々としていました。 短いのは１日、長かったのは１年くらいでしょうか。 そんな日々を過ごしていたときに、「簿記」というものをバイト仲間から聞いて知り「会社の損得が分かるのか」面白そうだなと感じて、日商簿記３級、そして２級を取ったところから人生が変わり始めました。ハロワで見つけた税理士事務所へまだ若かったので採用されて見習い（パート・アルバイト）で入りましたが、あまりの低賃金にボロアパートの家賃支払いさえ困るようになり、「やっぱりお金だ」「お金が無いと何も出来ない」と感じて、建設業経理士２級という簿記資格を取ったのちに、何か稼げる資格はないかと調べて、宅建（宅地建物取引士）に目をつけ、８月の締め切り当日に申込をして、10月の試験に合格し、税理士事務所は１年で辞めて、大手不動産会社の正社員として中途入社しました。 ２５歳手前までは、運転免許しか持っていなかった私ですが、２６歳手前までの１年間で、貧しかったので市販の書籍で勉強して、日商簿記２級、建設業経理士２級、宅建を取得したわけです。 その後、不動産会社には６年半勤めました。 深夜遅くまで働きましたが、稼ぎに稼ぎました。東証１部上場企業でしたので、給料は相当よかったです（20代後半で、総支給額月５０万円以上ありました） その間、管理業務主任者というマンション管理の国家資格や損保資格を取得しました。 とにかく「お金」のために働きましたね。 ですが、結局は体調を崩して、「営業の仕事は長くは続けられないな・・・」と感じて、退職して、地元へ帰って来ました。 そして、今は実家近くに本社がある従業員数約１,５００名程の物流企業で総務職兼経理職をしています。飛込営業やルート営業、作業員などの募集くらいしかなかったので、それなら、地元で優良企業と言われている会社へ行こうと思い、今勤めている会社の３交代の作業員の募集を受けたのですが、「経理の仕事はどうですか」と問われて、事務系職種に就くこととなりました。 さすがに事務系で男で正社員になるには一苦労でした。 １年８ヵ月間は、３ヵ月更新の契約社員でした。 １年目に税理士試験科目の簿記論と財務諸表論を取り会社側へアピールして、会社側からは一定数の有資格者が必要な運行管理者（貨物）と第一種衛生管理者の２つの国家資格を取らないと正社員にはなれないと言われて受験・合格して、ようやく事務系正社員になりました。 そして、ようやく転職人生から抜け出せました。 勤めて８年目になります。 振り返ってみて一番きつかったのは、宅建を取得するときでしたね。受験日当日は「年に１回の試験」「あとは無い」などと思いながら受験会場に向かったのですが、ふらふらして吐き気もして、オエオエおう吐しながら受験会場に入ったのを覚えています。 また、この頃、本当にお金が無くて、晩飯も買えずで「俺、何やってんだろう・・・」と涙が浮かんできたこともありました。 四畳半一間のアパートに住んでいました。 受験生の多くはTACやLEC、大原の通学・通信講座のテキストや問題集を持っていましたが、私は市販のらくらく宅建塾シリーズで挑みました。 ２５歳の頃です。 このときに、ようやく「学ぶ」根性が付いたように思います。 不動産会社へ転職してからは、仕事は相当キツかったですが、お金には不自由しませんでした。その頃に稼いだお金で、中古分譲マンションを３室購入して、法人等に賃貸しています。 さすがに、税理士試験科目はTACと大原の２つの通信講座を利用しました。金を掛けましたよ。 ですが、会社から資格取得を指示された運行管理者（貨物）と第一種衛生管理者は、それほど難しい試験ではないことを知って、市販の書籍で学び取得しました。 そして、日々は経理実務や財務分析の仕事をして、総務兼任なので借上社宅や自社寮の手配、貸倉庫の賃貸借契約や車両等の保険更新手続きなど、今まで経験と資格（簿記や宅建、損保）を活かしたボジションを与えてもらっています。 また運行管理者（貨物）は運輸支局へ届け出て資格者証を所持し、第一種衛生管理者は会社側が地元の労働基準監督署へ有資格者として届け出ており、安全監査に同行したり衛生管理の報告書を作ったりもしています。 ２５歳前後・・・フリーター生活＆税理士事務所の見習いで貧乏生活 ３０代前半迄・・・お金のために働き、ノルマに追われての生活（体調を崩し挫折） 今・・・そこそこの給料（総支給額で月３２万円程）と安定した仕事、ゆったりとした職場環境の中で働いています。 私は、簿記に興味を持った→税理士事務所へ行った。お金に困った、貧乏生活は嫌だと感じた→宅建資格を取って不動産会社へ行った。そして、体調を崩して営業マンでいることの限界を感じて、地元へ帰ってきた。ハロワで見つけた今の会社に入社したら事務系職種になった。という流れですが、結局のところは事務系でそこそこのお金が貰える仕事にようやく就けたという感じです。 そして、振り返ってみますと、自分は職人や技術者のように「数字（簿記会計）と法律（民法や建築基準法など）」を技として持てるようになっていたことで、今の会社で事務系職種の正社員に就けたのだと感じています。 「芸（資格と実務経験）は身を助ける」 ということでしょうか。 確かに運やタイミングといった面も強いです。たまたま総務経理の担当者が不足していたところに３交代の作業員の募集で受けに来た私を、今の会社が事務職に就けたわけですが、しかし、やはり日々の努力の積み重ね（資格や経験）があったことで、このような今のポジションに就くことが出来たのだと思っています。 運も、日々の努力で開かれてくるということですね。 綱渡りのような人生ですが、そのとき、分岐点と感じるとき、どれだけ必死になれるかで、その後の人生は大きく変わっていくものだと感じています。 私も「結局は、自分の人生って運送屋の事務員か・・・」と思うときもあります。 しかし、そんなごく普通の生活を得るだけでも、今の世知辛い世の中では、大変なことですよね。 昔はまじめに働いていたら、そこそこの豊かな暮らしが出来た時代でしたが、今は、本当に厳しい時代だと感じています。 普通に生きる、何事もなく温和に安定した生活を送るだけでも、難しい世の中になってしまっています。 しかし、これが現実ですので、自分には何が出来るのか、何なら出来そうなのか、その技能を持っていれば求人募集も多いのか等、色々と見つめ直してみて、あとは、とにかく行動あるのみだと思います。 動かなければ何も始まりませんから。 私は貧乏生活はもう嫌です。お金に振り回されたくないです。そういう思いでやってきました。 目標・目的は人それぞれですが、やりたかった仕事をすることが出来ても、食っていけなければ意味がありません。それは趣味に留めておくべきことでしょう。 私の経験の中ででは、税理士事務所がそうです。 いくら簿記が好きになり、実務の経験が出来ても、お金が無ければ高い税理士受験講座だって受けれません。実際に受けれませんでした。 しかし、不動産で稼ぎ、その後、地元で安定した会社へ入ったことで、税理士事務所に居た頃は取れなかった税理士試験科目を取ることが出来た。これは、お金のゆとりと、生活の安定から取得できたわけです。 同じ経理関係の仕事をするにしても、税理士事務所に居続けたらずっと貧乏生活だったと思います。個人の税理士事務所でしたし。 今勤めている会社でそこそこの給与をもらい、賞与ももらって働きながら学ぶほうが断然学びやすいですし、精神的にも落ち着いて仕事も勉強もできています。 「勤めた会社次第」 働き続ける先で、大きくその後の人生も左右されるということですね。 そして、お金を稼いで生活をしていくために、どんな技を持つか、何に自信を持って生きて行くか、そこが大事だと思います。 自分を活かせる、自分を輝かせてくれる会社・職場に出会うためにも、自分なりの「技」を持つことが重要ということですね。
スタバでアルバイトして、お金をためて、シアトルはもちろん、コーヒーの産地を見て回ったらどうだろう？ アルバイトから正社員ってのをめざさなくても、 もっと王道で行こうぜ。
本じゃないけどサイトです。 さっと読めるので理解もすぐ出来ます。 http://careergarden.jp/kenchikushi/kenchikushi-kenchikuka-chigai/ 参考になれば幸いです。
こんにちは。 ありがとうございます。 昨年の10月から専業主婦しています。 元の職場に復職したいと思っているので戻ったらパートリーダーだった方にまずはパート募集しているか連絡をとってみようかなと思います。
世の中好きな事を仕事にしている人とそうでない 人とが居ます。 またそうでない人の中でも、自分なりの遣り甲斐や 楽しさを見付けて仕事をしている人と、何の面白味も感じられず淡々と仕事を続けている人とか居ます。 好きな事を仕事にできた人は世の中そう多くは 居ないと思います。 やはり好きな事を目標内にしてきたが、条件が 整わずやむ無く違う仕事らに就いた人が殆どだと 思います。 好きな事を目標にするのは全く問題無いと思います。 そうじゃないとやる気も出ないでしょうし、前にも 進めないですから。 ただ最終的にそれが仕事になりかならないかは、 誰にもわかりません。 色々な仕事がありますが、どんな仕事でさえも問題に突き当たる事はありますしストレスを感じる事も あります。 大事なのは、その人のモチベーションです。 それは好きな仕事でなくても保つ事は可能です。
そんな学校ありません。 それだけ壮大な野望があるなら、あなたが能動的に自分で勉強してください。 それこそ実地でバイトすることこそ勉強になるでしょう。
近くの心療内科か精神科に通院し、紹介状を書いてもらうのが一番です。
死ぬことはありませんが、質問者さんは将来、どのようになりたいのでしょうか。 もし、幸せな人生をおくりたいのであれば、健康と生活できるお金（仕事）が重要です。 今の質問者さんの状況であれば、かなり、ご本人が変わらないといけないと思います。 今まで20年も生きてきて、価値観や習慣を変えないといけないのでかなり大変ですが、その覚悟があるかどうかが重要です 中高校生の時期は、遊びを我慢し、自分を律して勉強に励み、勤勉に努力する必要がありました。 その大切な時期をどのようにしていたかで、将来が大きく異なってきます。 ただ、まだ若い方なので、これから勤勉な努力家になれば、どうにかなると思います。 今の仕事はかなり条件が悪いので、早い時期に止められた方が良いと思います。 高校中退であれば、一般の会社への就職は難しいと思います。 すなわち、手に職をつけて、それで仕事をされることを目指した方が良いと思います。 その場合、自分の立場をわきまえること（これ重要）、勤勉であること、素直であること、明るく前向きであること、感じが良いこと（清潔、髪型、服装に注意）、コミュニケーション能力があることなどが重要であり、その能力をこれから磨くことが良いと思います。 パンの職人、ケーキ職人、調理師、自動車整備工など、自分に合った職人の仕事を決め、その就職を目指したらよいと思います。 日々漫然と生活するのではなく、時間があれば、読書や新聞を読んで見聞を広めることも良いでしょう。 たぶん、これまでと全く違った行動をしなければいけないので、大変ですが、それが実現できたら、安定した収入を得て、幸せな生活を送ることができると思います。
介護福祉士ですか？ この質問をされるという事は、福祉系の学校を出ていない方だと思います。 その場合、受験資格を得る為に【実務経験3年以上】と【実務者研修】が必要です。 それで初めて試験を受ける資格が得られます。 受験はその後です。
質問者さんは、頭脳労働の職業を自分で決定できるほど、基礎学力がかなり高いのでしょうか（東大、京大なみ）。 一般には、自分が採用される会社から、給与や勤務地などの勤務条件から多くの会社（100社とか）に応募し、内定が得られた会社に就職します。 仕事内容や配属先は会社が決定し、自分で自由に選択できるわけではありません。 大学の時代に、基礎学力が高ければ、教授の推薦等で、限られた会社から選択できる可能性はあるでしょう。 少なくとも、大学に入ってから情報を収集されたらよいと思います。
いや、全ての日本人が知っていたとは言えないかと。 東京のアンケートでも８割の人が、 ３分の２ってなんのこと、 みたいな認識だったようですから。
カシスオレンジをちんちんに擦り付ければおk
それは、全て団体やイベントによって違うので、こんなところで聞いても正しい答えは得られません。 電話して聞いてみてはいかがですか？
看護師とかですかねぇ？ あとは飲み屋とか？ どっちにしろ玉の輿狙ってますよね笑
現役で東大京大レベルは厳しいかな。 でも私立に絞れば、早慶上智、理科大等なら、なんとかなるかもよ。 国立だって、地方国立大学ならいくらでも挽回できる可能性はありますよ。まだ１年半ありますからね。当たり前ですが、あなたのやる気、根気、工夫、そしてちょっとの才能、じゃないでしょうか。 （エジソンみたいなこと言っちゃったな） ぜひ立派な女性建築家に成り上がって欲しいものです。
相当頑張れば可能性はありますが、進学してからが大変になると思います。開成高校から東大をあきらめ、東工大に来た方がちょっと油断すると簡単に留年しております。その他、屈指の進学校から進学した方でも、簡単には進級出来ないのが東工大です。無理して進学するよりも身の丈に合った大学に進学することをお勧めいたします。
恵まれていたが故に、今の状況がとても悪く感じるということでしょうか。 親御さんへの申し訳無さや友達関係と、悪いこと続きで滅入ってしまいますよね。 ■状況・これからについて 最初に申し上げますと「全く問題ありません。」本当です。 むしろ、一度立ち止まるべき時なのかもしれませんね。 確かに学費の面では無駄にはなったでしょうが、貴方のこれからの人生に対して学費など微々たるものです。 それより、”これからどうするか”がとても大切です。 これを機に行きたい大学をもう一度目指してみたり、夢を考えなおしてみるのはいかがでしょうか。 ■幸せについて ”幸せ”のハードルを下げてみてはいかがでしょうか。 本来はお母様と買い物に行ったことも幸せのうちなのです。 お互いに生きていて、満足に買い物ができる。お互いに存在を実感できること以上に幸せなことはありません。 ■ご両親へのお知らせについて じきお伝えすべきことではあります。 ただ、今のままでは親御さん側からもご心配されるかと思いますので、”これからどうするか”が決まった段階でお伝えしたらよいと思います。 ということで、今はお辛いでしょうが進学校へも入学できる素質があるのなら、じき慣れるかと思います。 それまでは好きなことをやったり休養したり、気ままに過ごしてみると良いと思いますよ～
文系と理系に看護学部分かれている看護学部？？ 入試のことでしょうか？ 受験はどちらからでも可能だと思いますが、 生物や化学はずっと付きまといますし、先生方も高校でマスターしてきている前提で基礎科目を講義をされます。 なので全くの文系から進むと入学してからついていくのが大変かもしれませんね。
１．自分の好きなものと才能が一致したという点で、かなり幸運な人でしょう。好きだからいくらでも努力できるし、将来への道も付けられるのですから。ただ、恵まれた境遇の人はさらに上を目指すハメになるから、さらなる苦労をしょい込みます。 ２．（これは文意がよく分からないのですが、）執着を捨てることによって人は自分の本当の姿を知ることになります。 最近自分が思うのは、 ●天才は、天賦の才能を努力で開花させた人 ●秀才は、天賦でない才能を努力で身に着けた人 この違いは、最後の一線を乗り越える際に決定的な差となって表れる、ということです。 秀才は絶対に天才に勝てません。 ですから、早く自分の本当の姿を見つける必要があるのです。 あと「運」ですが、運は才能を身に着けた人にのみ訪れるもので、この意味では天才も秀才もチャンスは同じかもしれませんね。
面白くないよｗ そのネタ誰がわかるというんだｗ
それ引き寄せの法則じゃないです。 唯一意識変調(同調)というのがあります。 例えばギターの演奏センスが全く無い人がセンスのある人の動画を見続けていたら あるときとてつもなくセンスが良くなったとか・・・その演奏者の意識と自らの意識が知らぬ間に同調してしまったなんてね～
以前読んだ夢占いの本に、『鬼はあなたの心の悪を表す』または『あなたを脅かす第三者の表現』と書いてあったのを覚えています。どちらにせよ、良い前触れの夢ではなかったと思います。心当たりはありますか？
いやいや、イキッテないし笑 中々勝てないから凹んでるくらい！ まっ地道にコツコツやね。。
愛かな。。。。。うん。
家を建築する場合、絶対に電気の専門家が必要です。 近年、建築関係の現場労働に従事する人が少なくなっているので、目指すには良い道だと思います。 デザイン、アニメ、俳優、声優、音楽、動物系など、努力もしてきていない人が、需要が無い道を目指す若者が多い状況で、現実的なしっかりした道が分かっている方だと思います。 IT関係については、目指す人が多く、内容も難しくなっているので、安易に進まない方が良いと思います。 情報系の専門学校を出て、就職できない人が多くいます。 先生の意見を聞かず、ご自身を信じて進むことが良いでしょう。 特別な専門職（医師など）を除き、バイトは低賃金で働く就労形態なので、給与を期待することが間違いです。 時給800円で6時間、20日働いても、10万円以下です。 正職員として働いた場合、残業代が支払われれば、支給総額20万円+ボーナスなどをもらうことができます。
あまり考えないで良いと思います。 始めれば道は開けます。 粉アレルギーのパン屋さんや、糖質を取らないパティシエも 普通に頑張っておりますｗ 不思議な業界です。 味についてですが、お客さんの反応を伺うのが商売ですので 作り手の好みは重要ではありません。が、味の記憶は重要です。 ナッツ、そば等の生死にかかわるアレルギーじゃないのだから 嫌いでも売れる味は覚えましょう。
法令上は、医師法施行規則第一条の三第二項第四号の診断書に問題無しと書かれてれば、取得可能ということになっています。
諦めなさいな。その歳でそこまで頭がピンクだと後々後悔する。親御さんが泣くね。
可哀想に日本ではお金と物欲しか夢を生きる喜びを持てないんだね（≧∇≦） しかも21でもう絶望みたいな事を言っている何て、そんな人達に送るメッセージは海外に行ってみろです^ ^
現在大学生なら大学をきちんと4年で卒業すること 退学して受験するとイメージが悪い 勉強もしっかりがんばること 国際系なら外国語の習得に励むこと 英語以外の外国語の通訳レベルをめざすこと フルマラソンが走れる程度に身体も鍛えること 3年になったら採用試験の勉強を始めること 女性警察官の採用試験は難関試験です。 現在国公立大学もしくは難関私立大学一般入試入学なら 筆記試験もそう苦労することなく突破するでしょうけど そうでなければ筆記試験で不合格の可能性有り ＞警察関係で結構な血筋の方だ お姉さんの旦那さんの父親が警察署長とか？（笑） 警察官の子どもでも落ちるときは落ちますよ。（笑） そんなものを頼りにしたら後で大変な目に遭いますよ。
人の為に使いなさい（≧∇≦）
世界に雄飛をお考えなら トヨタ式の質は80％もありゃ顧客は満足って方針をおすすめします 客は自動車を買ってません、家具を買ってます 客は絵を買ってません、家具を買ってます
やはり、理数系のスポーツ生理学ではないかと思います。アスレチックトレーナーになるためには日体協の資格が必要ですので、その様な大学や専門学校に行くようになると思います。
留学やホームステイをして、自分からたくさん話しかけていくと、話せるようになりやすいと思いますよ。住んでいるまちや、団体でホームステイや交換留学などがあるかもしれないので、ご両親に相談して一緒に探してみたらどうかな？ まだ、将来何の仕事をしたいか具体的に分からないと思うけど、海外に住むには、住む国で仕事をしなければならないと思うから、自分が興味のあることは何か、海外でこんな仕事をしたい、というのを今から考え始めて、それに必要な勉強ができる大学へ入れるよう、他の人より早めに将来のことを真剣に考え始めると夢に近づけると思います。 頑張ってくださいね
他に投票するところがないからでしょう。 民進党は、衰退した状態しかしらない。 社民党も生活もそもそも知らない。 共産党に入れるほどヒマじゃない。 消去法です。 実際、政治に関わる報道を見てても、自民党サイドの報道が中心で、野党は反安倍しか言っていない。それではこの結果になるでしょうね。 維新が一定の成果を上げたのは、自分たちの主張をしたからでしょう。
抹殺＝死でしょうか？ どんな悪い事をやってきたかによると思いますし、そう簡単に有名な作家や芸能人になれないので、深く考える必要ないでしょう。 ただ、自分の過去にした行動には責任取らないといけませんね。
根性が重要ですよ。。
あります。実現しました
どこを卒業しても看護師免許は一緒なので、馬鹿にされることはありません。 されたとしたらその人がおかしいだけです。 大卒だからって仕事のできがいいとは限らないしね。 それに意外と他人の出身校知らないかも。
安倍や小泉に向けて仰った言葉でしょうか。 ここ三年で、安倍にはかなりの金が流れているはずです。 消費税増税で、輸出企業から巨額の金が流れ、大企業のための移民受け入れで、またまた貰う。 パソナに300億を流し、またまたお礼を貰う。 デフレ脱却していない時の８％への消費税増税は、支持率どころか政治家生命が絶たれる可能性もあるから、かなりの金を懐へ・・・ していることが本当に汚い。
漠然とした将来への不安は少なからずみんなあります。年を重ねればもっともっと強くなります。 でもそれは向上心があるからともとれます。 人生一回きり。経済的なものは働けばなんとかなります。精一杯今を生きてください。後悔してほしくないです。諦めきれない夢は何にも変えられないものですよ!!!!応援しています!!!
スーパーで山芋を買ってきて、よーくすり下ろし、たっぷりと塗って、シコシコ。 一度ハマッタら癖になるから要注意だ。
今、国会でも問題になっている福祉･介護の仕事! キツイ勤務で低賃金です。 それに人手不足ですから仕事のしわ寄せが有ります。 余程体が丈夫でないと続きません。 超高齢化社会ですからこんな事になるのでしょう。 その内ヘルパーさんや介護福祉士の方々は、腰痛でダウンします。 本当に若い間だけの仕事かもしれません。 監視カメラまで有るとは信じられません。 もっと人格を尊重して欲しいですね？ 私も、就職に困っていた頃、介護福祉士を目指していました。私の場合は、オムツの交換が体質的に出来ませんでした。老人臭と糞尿の臭で吐き気を感じるからでした。 若い元気な人達が、疲れ切ってボロボロになるのも無理ありません。 人間は、今まで大なり小なり親の介護をして来ました。身内でさえ痴呆のお年寄りや障害を持った人を介護するのは､精神的にも肉体的にも疲れてしまいます。 それが仕事であったなら出来るって言うものでもありません。 介護に向いているか否かを決めなければいけなくなって来ます。
多分、夢を持って生きている人が輝いて見えたから、そういうことが大切だと言われるのだと思います。
厄介ですね。真面に会話したりすると 余計にイライラ 頭に来るので なるべく近づかない 視界に入れないようにしましょう。
今通っている学校は、公立でしょうか？ 母子家庭で、お母さんに負担をかけたくないなら、今の高校を何が何でも卒業するのが、あなたの将来の夢を叶えるのに、最も現実的で近道だと思います。
…………キミは馬鹿なの？
1度見学に行くのも１つの手だと思います。自分の目で確かめて最終的にここならやっていける、そういうサークルも中には絶対あると思います。勉強、バイト、サークルととても忙しい状況になりつらいと思うこともあると思います。けどその経験が人生において大きな糧になるんじゃないかと思います。どこの大学に入っても自分次第で変わることはいくらでもできます。大変かもしれないですがサークルに入るのもいいかと思います。
必ずしも声優専門学校に行かなければならないワケではないですし、自分で働くようになってからレッスン受けたら良いんじゃないですかね？自分で可能性を消さないことです。
ダンベルでも買えばいいんじゃない？
そこまで優遇してくれるのは、貴方に期待しているというよりも、それだけ母様が会社にとって有益な存在だからでしょう。 ですから貴方は母様にも感謝して、自分の夢を実現させるべく努力すればいいのです。一人前の教師になることが、会社や母様への恩返しにもなると思います。
桑沢デザインは専門の中ではマシと聞いたことがありますが、すみませんが、あまりよく知りません。 でもデザイナー（グラフィックデザイナー）なら、おそらくその専門学校で必死で頑張っていけば、最低限自分ひとり養える程度の就職はできるのではないかと思われます。 二年間生活費をためておくのも堅実だと思います。でないと東京で生活費を稼ぎながら通学では、肝心の勉強ができなくなる可能性がありますので。 二年の遅れなら、専門卒でも22歳。美芸大卒と真っ向に戦う形にはなりますが、まだ就職は間に合う年代です。 桑沢デザインは入試がけっこう厳しいと聞いたことがあります。美大用予備校に通えないなら学校の美術の先生にお願いして、デッサンと色彩構成を必死で学んでください。 二年の生活費貯金期間にも、できればどこかでデッサンなどを学べると良いでしょう。 ただ・・・家庭環境を考えると一つの賭けではあります。 私は美大を出てデザイナーをやっていたことがありますが、相当な激務で長くは続けられませんでした。 具体的には朝9時出社して、夜0時～3時退社が、その会社に勤める限り永遠に続く・・・みたいな感じです。私の友人ではもっとひどい待遇だった子もいます。（医者にこのままじゃすぐ死ぬみたいに言われて、辞めて婚活して専業主婦になりました） 女性なら、結婚や出産で辞めなければならない可能性も高いです。家庭との両立は厳しいです。 かなりの体力・精神力、あとは続けられやすい会社に就職できる運が大切となります。 専門になると、美大卒よりさらに良い就職ができる可能性は低くなります。 専門卒でも成功している人はいます。成功とまでいかなくても、なんとか自分一人養っている人もいます。でも、厳しい道なのは確かです。 そういう道を、家庭の援助も期待できず、実家暮らしも難しく（地方では就職先がない）、生活費の馬鹿高い東京で、奨学金を背負った状態で、進んでいくのは、相当の覚悟が必要だと思ってください。 なお、デザイナー以外（イラストレーターだとか）ならそこまでして専門に通う必要はないです。専門の学歴が必要なのはデザイナーくらいです。
４,こういう質問した人
こんにちは 僕も学生の時同じ悩みを持っていましたよ! 優しくされたり少し気があるのかな？とか思ったらすぐ惚れてました。笑 中学までは女の子を好きでしたから高校時代はいずれ大人になればストレートに戻るだろうと思ってました。 まぁ今23ですが戻ってません（＾_＾） どうやらなごなるみたいです。 この先の事 不安にもなりますよね カミングアウトが上手くいけばそれは何よりだし より深く自分を理解してもらえて相談なんかも出来る親友ができるでしょうね！ でも上手くいかず親や友人から嫌われたら？ それはかなり辛いでしょうね。 言葉じゃ形容出来ないくらい怖い事ですよね。 言うも言わずも好きにしていいんですよ 両方を良く考えて自分が出した答えが全てだと思います。 隠し続ける事に疲れる時も必ずあるし 言った事で後悔する時も必ずあります 僕は両親と友達(男女混み)にカミングアウトした側の人間です。 仲の良い人はみんな「ふーん」って感じでした もちろんキモいとも言われましたし 離れる人は離れていきます！ でもそれはゲイだの何だの関係無くても離れる人だと割り切ってます 偏見は無くなる物じゃありませんからね、理解してもらうしかないです ちなみに会社員なんですが 外資系って事もあってフランクなのでカミングアウトしちゃってます お陰で今は彼氏と３年ほど同棲してますし！ 生き方に悩む年齢だと思います 好きに生きる事は怖くて難しいけど 質問者様がどんな恋愛の形にせよ幸せになれるよう応援してます！！ また不安な時はここに投稿して下さいね 長文失礼しました、
可能でしょう。タイムマシンを作るより可能性はずっと大きい。 誰でも永遠に死なない肉体を欲しいけど、全員がそうなったら地球上は死なない人間で溢れる。人間が宇宙に進出しても、ロボット人間だらけになるかもしれないね。
親は心配もあると思いますが、これで私が病気になったとき、堂々と介護してもらえるって思いもあるのでは？？ 実家に戻るのは、共依存関係なのでは？？
迷子の子がいたら、慰めてあげながら、迷子センターに連れて行ってあげるとか、小さな子供に絵本を読んであげるボランティアをするのはいかがでしょうか？
これまでに回答くださった回答が素晴らしいですね。 私は大人ですが、なるほど！と思う事がありました。 いくつになっても同じですが、自分自身を責める事はないですよ。 あなたより随分な大人ですが、何度も希望を失っては挫折しての繰り返しをして生きてます。 あっと言う間に時間は過ぎていってしまいます。 過ぎてからそう思います。 若い頃はそうは思わなかった。 生きる希望をなくして頭が真っ白！ 大人になってもこの様な思いは何度ともなくやってきます。 そんな時は休めばいいと思います。 思い切り睡眠を取るのは一時的に気を失う？のでオススメです。 身体も休まって丁度いいです。 無理矢理したくもない事をしなくてもいいと思います。 ただ今は休むの！って決めて休めばいいと思います。 気がすむまで休めば休むのも退屈になります。 大学は辞めてしまったら勿体無いので 時間をかけてでも卒業されるといいと思います。 中退しなくてよかった…と思う日が必ず来ると思います。 人は何とかしなきゃ！と追い込まれた時には驚くべき力を発揮します。 火事場の馬鹿力です。 そうなるまで休んでいてもいいと思います。 人生の数年間休んだくらいどーって事ないですよ。 それよりもあなたが元気になる事が一番です。 身体もココロも休めて元気になってね。 やりたい事はそれから… 応援してます。 ガンバってね。
ID非公開さん …医学部、医者について… ① 1.医学部の中であまり偏差値が高くない大学だと、その後難関大学に入った人に比べて苦労しますか。 ❶ 苦労とは何の苦労？ なぜか、旧帝大など入試偏差値が高い大学では進級が緩いという話があります。新しい大学や私立大学だと進級が厳しいという話があります（これは噂話ではなく実態に基づいた話です）。ただし、あくまでもそんな傾向があるということであり、必ずしも全てこれに当てはまるとは限りません。 就職（初期研修）についてはどこの大学出身でもほとんど変わりません。大学名だけで採用が決まることなどほぼないですし、○○大学では△△病院に就職できないなどということはまずありません。 ② 2.医者になるためには家が建つような量のお金が必要と聞きました。貧乏には厳しいですか。 ❷ 私立大学はそうでしょう。 国公立大学ならそうでもありません。返済不要の医学生修学資金の貸与を受ければ、事実上タダで通えます。タダで医学部に通えるなんて、非常に恵まれていますね。 ちなみに、防衛医科大学校なら授業料がタダどころか、給料が出ます。 ③ 3.医者になる人の大半は天才なのですか。 ❸ それは褒め過ぎ。天才なんてことはありません。 ただし、彼らはよく勉強します。飽きずに勉強を続けられる点では彼らには天性の才能があるのかもしれません。
アニメーターはやめときましょう(-_-)笑 二束三文の世界だと聞きます。 その辺りのことは、鈴木みそさんの「銭」という漫画をオススメします。 デザイン系も大変辛いです。 朝は早く夜は遅く。職場に近ければ良いでしょうがね。 しかし、上記の職種は別に大学へ行かなくてもなれるものではありますよ。 どちらかといえば専門学校を通っていく感じ。 ところで、 主さんはどういった性格ですかね？ 人と接するのが好き？話すのが好き？ アウトドア？インドア？ じっとしていられない？いられる？ 部屋を片付けるのは好き？整理整頓が嫌い？ 金勘定は？ 運動は？ こういったことを分析していくと、どの分野が自分に合ってるかわかってくると思います。 親族に、オシャレ好きで接客が上手くて、盛り上げ上手な人間がいますが、 働いていた頃は営業職についていました。 建物売ったりパンを売ったり。 学生の頃はバイトで工場で働いてもいましたが、合ってなかったみたいです。 かくいう私は人と接するのが苦手。けど好奇心旺盛で、ものを作るのが好き。家に何日も引きこもっても大丈夫。な性格で、作家業です。売れてませんが。笑 合ってはいるので、生きやすいですね。 そういう分析から初めてみて、出来れば高校生からバイトでもして、働くことってどんなことだろう？って経験してみましょう。
映像翻訳家で食べていくことは難しいです。 仕事をやりたい人が、仕事の発注量に比べ多すぎるからです。 専門学校で映像翻訳の技術を学んでも、 仕事が少なければどうしようもないでしょう。 契約社員かフリーで低収入の生活…ってことになります。 目指すのであれば、空港のグランドスタッフの方が、現実的だと思います。 きちんと食べていける仕事ですからね。 ちなみに、出産で辞めることを前提に 人生計画を立てない方がいいと思いますよ。 あなたがこの先、結婚できるか、出産できるかは、分からないですし、 出産の後、離婚しないとも限りませんから。 最初は、一生仕事を続けるつもりで仕事を選んだ方がいいですよ。
実家どこで 今住んでるとこどこなん？ そんな離れてるの？？ あなたがしたい仕事は？ その就職先はどうしてもしたくて、そのために大学入って、やっとこさその仕事ができるってとこなんかな？ とりあえずの就職先なんかな？ 色々書いてくれてるけど、 なーんもわからんよ(笑) 実家と住みが遠い前提の話やけど、 遠方に住むと、実家帰るのは年に何回か。普通に考えて盆と正月。 そこで結婚して、そこに住む。 が一番多いパターン。 今あなたは22かな？ 年二回。 お母さんいくつ？ 50歳やとして、 あと30年生きるとする。 30×2。。。 一人暮らしするとね、お母さんにはあと60回しか会われへんねん。 おばあちゃんはいくつ？ あと10年ぐらいが寿命かな？ 10×2 あと20回かな。会えるのん。 離れて住むっていうことは、 会える回数は限られるんよ。 当たり前にいてる人は、 いなくなって初めてわかるんよ。 もっと会っとけばよかったと。 どうしてもしたい事なんやったら、お母さんも、おばあちゃんも、みんな納得してくれるやろし、みんな心からすすめてくれるやろ。 とりあえずの就職先なら、 あなただけちゃうかな。満足なんは。 お母さんからすれば、小さい頃から育てた娘とあと何回かしか会われへん。 それでも親はそこまでうるさくは言わんもんやよ。娘のためにな。 と、彼氏。 そんな良さそうな彼氏そうそうおらんやろな。 どっちとる。って書いてるけど、 彼氏物ちゃうし。 仮に地元帰っても続ければいいやん。 彼氏ついてきてもいいし。 彼氏と離れる選択肢は消すべきかと。 別れる、別れない、離れる、離れない。 考え方が物扱いやで。 彼氏は俺のことは気にせんで。と言うてくれるような人やのに。。。 あなたにとって何が大切か気づく時がきたね。 人生何回かあるよ。 今がそれか。 俺には家族がいてる。 嫁も子供も。 嫁と子供の笑顔守るためなら、引っ越しでも、仕事辞めることも、そんなことぐらいで 俺はまったく躊躇せーへんな。 天秤にかけるまでもない。 悩むことすら俺には失礼かな。 俺には家族が一番大事。 どうしてもしたいことで、今それが実現するなら、 絶対にやるべき。 とりあえずのことなら。 わからんなら、自分だけで決めることは違うかな。 彼氏にもちゃんと相談という形で話して。 家族にも話して。 一回で決めようとせず、何回も話して。 決断は数ヵ月後でとか。 すぐ決めたらろくなことないから。 考えて悩んで、シッカリ答え出し。 あなたはどうなったらおもろい？ 家族はどうなったらおもろい？ 彼氏はどうなったらおもろい？ この先、あなたに大切なもんはなんやろか？ がんばれ！若者！
それはホルモンだよ。テストステロンって言うホルモンの減少。でもあなたが挙げた上記の人達、劣化してるよ、それなりに。何かいい匂いとかしなさそうだし。日本人の男性は、あまりにも身なりに気を付けなさ過ぎの人が多い。劣化オヤジになりたくなければ、禁煙する。清潔を保ち、ディオドラントやオーデコロンなど香りの良いものをいつもつける。運動は欠かさずする。食事の内容や食べる時間にも気を付ける。着る物もオヤジ化しない様に気を付ける。歯はきれいにして口臭など絶対にさせない。社交的でいる。アメリカ在住者です。
夢見すぎて生活苦しくなってるのにその人の人生は輝いてる？ それ絶対に嘘だよ。 人生どん底でも夢見てるやつが輝いてるとは思えない。
暫くは静観が善いかと 公言してた駐留経費全額負担を言い出して来たならば、断固拒否‼‼ 嫌ならば日本から即刻完全撤収を通告すべし‼ 一瞬たりとも弱腰を見せるべからず。アメリカ側からの無法な要求は断固拒否を貫くべし‼ かと言ってクリントンのババアも全くの同類かと思うよ。アメリカ民主党は我が日本国より親中国主義派だから、我が日本国にはトランプ大統領同様無法で、強引な要求をしてこないとも限りません‼ 私自身アメリカの政治は大嫌いで御座います‼ 今回のトランプに限らずね。
保育園のときに絵が好きだったため、母親にうながされるまま、当時のアルバムに漫画家になりたいと書いてました。じきに漫画が向いてないことがわかりましたが、絵は好きで、今は美術大学でファインアートを学び、作家を目指しています。
専門行って、動物園で働いた者です。 はっきり言えばその通り、同じ土俵にはたてないです。 働き始めた時点での知識量、経験、人脈が違います。一番違うのは知識の深さ。専門では広く浅くの授業なので大学で学んだ人とは全く違います。資格を取るつもりのようですが…なんの資格ですか?専門でとれる資格なんて現場ではなんの役にもたちません。無いよりはまだマシ、程度です。トリミングや訓練や看護師なら必要でしょうが…飼育員目指すんですよね?飼育の資格って現場で経験してからでないと取れない資格しかないですよ。あとは学芸員。 でも何年も働いて現場で経験積んで学習すれば、役にたたない大卒より役にたちます。全然大丈夫。ただし自分の努力しだいです。 私の職場…同業者は私の知る限りどこでも、雑用係りなんてありません。わざわざ雑用雇うわけない。忙しいのに雑用しかやらないヤツがいたらクビですよ。大卒も専門も新人もベテランもほぼ同じ仕事です。だからこそ、就職した時点での知識や経験の差が重要になってきます。最初から全て任されて、何もわからず泣いたこともありますよ。あなたが来てから沢山死ぬね…とか言われたりも。１年目はキツかった…。 なぜ大学を視野に入れないのかはわかりませんが、大学ではなく専門を選んだ時点でやる気がないと思われます(専門学校の先生にいわれました)動物がやりたいから動物の専門学校、と安易に考えるヤツが来るところだと。さらに専門卒は採用しない所も沢山あります。それでも専門を選ぶならそれを乗り越えるだけの努力が必要ですよ。でもやるだけの価値はある。こんな幸せな仕事はありません。女性には働きにくい仕事ではあります。忙しすぎて友達無くす、出会いがない、結婚できない、結婚できたら今度は仕事が続けられない等。それでも人に誇れる仕事です。楽しいですよ～(笑)頑張って!
天才になる方法、幸せになる方法を知っていれば誰でも天才になれますし、幸せになれますよ（≧∇≦）
大学生なら学業をしっかりやることが第一でしょう。 サッチャー元イギリス首相、メルケルドイツ首相、鳩山元首相、 菅元首相などはみな理系出身ですね。
私の兄は大卒でトヨタに営業職として就職し、その後父の植木屋を継ごうとして、結婚し３人の子が生まれて、36才にして、収入アップをはかり、PTの専門学校に行き、40才から、PTとして働いています。PTの専門学校も学費が高いですが、それにしても残り20年でずっと植木屋をやっているより巻き返しが出来るそうです。 36才から、PTの勉強１から大変だったでしょうが、若い子たちが中退しまくる中、予定通り３年で卒業しました。 今はまだPTの資格があれば、仕事がある状態ですが、少し先になると飽和状態になり、PTも就職が困難な時代が来る、と現役PT(兄ではない)が申しておりました。
雑誌や新聞などで医療関係の取材をし、記事を書くライターです。 当たり前ですが、医療に関する知識が必要です。 もちろん、「自分は医療に詳しいです」といっても信頼されませんから、 医療関係の学校を出ているか、医療関係の職に就いていたことがあることが必要かと。 そのうえで、自分で医療関係の本を出版したり、医療関係の雑誌に売り込む、HPから情報を発信するなどで、執筆に関する実績を作り あとは、執筆依頼が来るか、売り込むか…などになるとおもいます、
次期民進党？ また政党名が変わるんじゃない？
ちょっとした不満で替えたいんだったら、最初から入らなきゃよかったじゃないですか。 自分の決めた道に、責任を持ちましょう。 不満があったからっていちいち替わっていたら、将来社会人になった時に大いに困りますよ。 忍耐力を鍛えているんだと思ってここは頑張ってください。
人生で大きな決断をする場面といえば、進学、就職、結婚でしょうか。 間違った選択をして決断すると、後悔しそうな気がして不安になりますね。 ですから、誰でも自分にとって最良の決断をしたくなります。 そうしないと、「あのとき、ああすれば良かったのに・・・。」と後悔しそうで・・・。 しかしながら、「自分にとって最良の決断」とは何なのか、わからないことが多いものです。何らかの決断をしても、それなりに幸せな人生は開かれると思います。 私自身、迷ったり方向転換をしたりの人生ですが、それぞれの決断を後悔していません。それが自分の人生だから・・・。
やりたいことがなくて今から大学行くのはお金と時間が無駄なのでやめた方が良いです。やりたいことがないなら興味がある事を見つけて職業訓練校に通ってスキルを身につけてはいかがでしょうか？ちなみに私も同じ境遇だったので気持ちはすごい理解できます。
…階段を上るように、一段ずつ登っていく 小さな目的の事を、「手段」というふうに 呼んで言うのではないですか。 それか、その区別がつかないか、大きな目的ばかり 目が行って、大切な小さな目的が目に入らないか、 大きなものしか見れないか。 …足元しっかり見ていない人の話は、 注意して聞いた方がいいかもですね。
＞①やはりデザイナーだと美大でないと厳しいでしょうか？独学では通用しないでしょうか…？ あなたが任天堂が求めるデザイナーのスキル、つまり発想力や画力を身に付けているなら工学部出身というのは大きな強みになるでしょう。 ぜひチャレンジしてください。 独学で通用するかしないかはあなた次第です。 任天堂のデザイナーは東京藝大などの難関校から採用する一方で、定員割れしてるような底辺の大学からもけっこう採用されていますから、学歴より実力で採用されているようです。 ＞②工学部だとするとその勉強を生かせるゲーム作りの仕事は何があるでしょうか？ 普通に考えれば情報系（プログラマ）か機械系でしょう。
ダメですよ！ww 確かに可愛いけど
病院の医療関係者です。 総合病院などでは、10人程度の看護師を就職させる事は、あり得ますよ。 総合病院だと複数の科があるため新しく入った看護師をそれぞれの科に1人とか数人など配置する事もあるし入院患者を見る病棟と外来で患者の対応をする看護師とそれぞれいります。 なので大きな病院ならあり得ますよ。 個人病院では多いですけどね。
語学勉強しています。始めたばかりですが、。絶対海外に行くという夢があります。 ワクワクします！ 考えるとドキドキします。 語学頑張れます。
では、私からのアドバイスを致します。他の方のアドバイスからも理解されていると思いますが、あなたは学生という責任の無い環境を求めているのかもしれません。学生のように、楽に生きる方法を伝授します。どんなことも、ご両親に相談することです。ただ、頂いたアドバイスは素直に受け入れ、実行すること。これは、作られる道をただ進むことであり、簡単に幸せに辿り着ける方法です。興味があれば、やってみて下さい。 頑張って下さい。 応援しております。
知恵袋をもっと活用しましょう。誰かと交流しているだけで、ひとりじゃないという気持ちになり寂しさも紛れ、また日常生活の知恵や秘訣などを教わることもあったり、悩みが解決されたり、いい事が多いです。時には嫌な気分を味わうかもしれませんが、現代社会に争いはあるものです。 その点ネットなら、たとえ嫌な気分になったとしても実害はありません。私生活を守りつつ、普通に楽しめば、お金もかかりませんし、非常に有効な質問サイトだと思います。 そういう私の友達も専業主婦になってから、知恵袋にハマっています。
恋人が必ず出来るという自信が凄いからじゃないですかね？ かっこいいけど恋愛の対象まで行かないからだと思います。
人の不幸は 陰で喜ぶのが世間の常識です。
部屋をかりたまま実家にしばらくいて、一人暮らしの部屋に絶対帰りたくない実家が良いと思うかどうかと思います。
今はまだ人に教える技術はないとのことなので とてもじゃありませんが教室は開けませんよね。 なので、今やるべきことは 修行を積むこと、ではないでしょうか。 趣味で終わるのか、技術や知識が身について先生と なれるのかは今後次第でしょう。 そのためにはパン屋さんでも働けるといいと思います。 今はレンタル衣裳店で勤務されているようですので そちらも続けて色々と任せてもらえるよう頑張る。 並行してかけもちでパン屋さんでも働き パンの知識を盗みましょう。 そうすれば教室に行く費用は不要になるどころか 収入を得ながら勉強もできます。 そうこうしているうちに、 どちらも趣味で抑えておいたほうが良いのか、 どちらの方がより好きで片方の教室を開くのか、 もしくは、どちらもやりたい！と両方の教室を開くのか、 先が見えてくるかと思います。
どれもすてきだと思います。お子さんができたら、ぜひともいい名前を付けてあげてくださいね
わかります。非常にわかります。 苦学生だったころは、奨学金11万借りて、そこから学費、生活費を賄ってました。食費は学校の合間をぬってバイトしました。 ずーっと、貧乏に苦しめられてきました。私なんて、小さな頃から、オヤツといえば片栗粉にお湯を溶かして醤油をかけたものでしたよ(笑) 今どきのご時世、そんなオヤツ食べてる子なんていないですよね…(笑) 安いもの食べて、安いもの着て、移動は極力チャリか徒歩、必要最低限の生活…もう、恥ずかしくて恥ずかしくて。 親に仕送りしてもらって、そのお金で毎週のように飲みに行く友達が羨ましすぎて、何度発狂しかけたか(笑) 「足らなきゃ下ろせばいい」なんて、そんなの貴族の言葉にしか聞こえません。下ろせないから困ってるのに。(笑) でも、社会人になって、やりくりしてるうちに、むしろ、お金を大切にできる自分に自信が持てるようになりました。貯金が楽しいです。節約は苦にならないです、だって昔から当たり前にやってきたことだから。 自信を持って「自分はカッコイイ倹約家だっ！」って思って生活し始めてからは、恥ずかしくなくなりましたね。むしろ、お金を無駄遣いしている人のほうが、将来大丈夫？って思います。 この不景気のなかで、ちゃんと1円も無駄にしないように生きてる私たちは賢いのです！ 貧乏に生まれ育ったからこそ、私は小さいことでも贅沢に感じられます。私はそれを自分では「人より感受性がある」ってことにしてます(笑) 童話で例えるなら、アリとキリギリスです。私たちはアリです！ 幸せな未来を信じましょう！
個人的に、ゲーム実況の高解像度コメント付きDVDが欲しいなと思ってます。 しかも、コメントをオンオフできる機能付き。 需要ないかもだけど、あったら買いたいですね。 あと、バカなりに考えたこういうのはどうでしょう。 ゲーム製作者と、実況主を固定給で雇って、動画をアップ。 製作者と実況主に再生数分、固定給+マージンを支払う。 最初は主+製作者+実況主の3人で。 または、主さんが実費でサークルなり立ちあげて全部やってみてネットとリアルで知名度を上げる。 けど、1人で苦しいと思うので、イベント等で声かけをして仲間と共に地盤を築きましょう。 ニコニコ作った人の書籍とか出てれば読んでみては如何でしょう？
みんな小室にヤラレた品切れの公衆便所だしね。
暇であっても、もっとほかの事を考えましょう。
入試とは結果がすべて。どれだけ意思が強くても、点数が取れなければそのあたりの何も考えていない受験生と同じです。したがって、言葉は悪いですが ＞防衛大学校に入り、自衛官になりたいという気持ちだけは本当のものです。 そんなことはどうでもよいです。合否に一切関係ありません。 ＞アドバイスなどをくださる方は是非お願いします。 たくさん勉強してください。知恵袋など見ている場合ではありません。
おお！なんだか楽しそうだ。 自分は将来アニメーターになりたい！CGグラフィック映像の製作がしたい！だから専門学校に行きたいんだ！アニメーターになって、人気のアニメを作るんだ！原作者や読者のイメージ一番近い、いや、同じことを映像化して！そして世界中の人に観てもらうんだ！ ありがとうございます、書いてるうちに将来やりたいことがはっきりしてきたような気がする！質問者さんは将来何になりたいんですか！
専門学校はビジネス（お金儲け）です。 就職につながる専科もあれば、就職が無くても耳触りが良く学生が集まる専科もあります。 専門学校の関係者ではないので、美容系がどちらに当たるかはわかりませんが、高額な学費がかかるので、良く考えて進学することが重要かと思います。 奨学金は利子があるローンなので、安易に利用しないことが肝心です。 置かれた環境に満足し、できる範囲で努力することが良いと思います。 エステ関係かヘアメイクかを決める必要があります。 エステだと、実家の近く(通える）のエステの店に方に聞かれたらいかがでしょう。 ヘアメイクだと、実家から通える美容専門学校に進学することが良いと思います。 実家暮らしは、金銭的にも、精神的にも楽だと思います。 東京で暮らしたいのであれば、資格を取得してから、進出したら良いと思います。
卓球 なぜなら、社内卓球大会が有るから。学生時代に経験していたら、断然強かったのにって、悔しい思いをします。他のスポーツの経験者なので。 それに、年取っても気軽にできるスポーツだから、何歳になっても楽しめますよね。友達にもなりやすいと思うし。
あらまあ。 私の昔みたいです。 私の場合は、就職したあとに受賞して、そこから目指し始めて、正社員から派遣社員になるの、転職するのと、親と大喧嘩をしました。 なので、娘さんの気持ちも、親御さんの気持ちも、ある程度わかります。 私は結果的に、正社員のままで目指し続けました。そして、結果的にはそれが吉と出ました。 漫画家としてデビューはできたものの、（それも二回も・・・）生計をたてるに至らなかったのです。 それでも正社員だったので生活には困らず、まあ通常の適齢期より遅かったけど（笑）結婚もして、今はパート程度に絵でお金をもらう主婦です。 もし、あのとき親の言うことをきかず、派遣社員などになっていたら、果たしてどうなっていたか・・？ちょっと怖いです。 あるいは、思い切って漫画一本に絞ってそれだけに集中していたら、もっとよい結果が漫画で出せていたのか？と思うこともありました。 でも、私は結果的に、一本に絞って集中する、という道を選べなかったのです。それは親にどうこう言われたからでなく、自分の選択です。 そこで選べなかった、という時点で、最初から私にはその道はなかったのです。 実際、なぜ選べなかったかというと、私の性格がそもそも保守的だからです。それに年もとっていた。もううかつに冒険できる年齢ではなくなっていたのです。 なので、どう転んでも、そっちの道は選べなかっただろうとも思います。 で、娘さんのことですが。 正直申し上げるなら、私は自分の経験から言っても、就職という保険を用意しておいたほうが、娘さんの人生は無難に進むと思います。 受賞した、担当がついた、確かに素人さんから見れば、十分にすごいことです。「才能ある！」と思うかもしれません。 でも、二回デビューして（デビュー回数が多いのは自慢ではありません。悪いことです。才能と運のある人は当然一回のデビューで成功します）、雑誌の廃刊やらなにやらごたごたに巻き込まれつつ、なんだかんだ１０年ねばった自分からすれば、担当がついたなんて、初歩の初歩です。やっとよちよち歩きできた、くらいな感じです。 そこから、漫画家として生計をたてられるまで、どれだけの高いハードルがあるやら・・・本当に笑っちゃうくらいです。 私は、漫画家一本に絞るような進路をとる場合、最低でもデビューしてからを薦めています。 でも、問題は、娘さんにもはやその気がないことです。 「なぜ今」といいますが、まさに就職を考える時期だからですよ。 きっと、就職活動をする段階で、初めて、「ここで自分の人生がある程度決まっちゃう」ということに気がついたのでしょう。 そこで、どう考えても興味持てない会社だとか、夢もないつまらない仕事とかを見せられて、「はい、そこから人生選べ」とやられてるうちに、「そうじゃない、私は漫画家になりたいんだ！」と、いきなり夢に向かっちゃったんでしょう。現実逃避も混じってると思います。 私がいきなり漫画を描いたのも、当時の仕事がきつかったからで、ま、現実逃避みたいなものでしたから。 私が自分の選んだ道に後悔がないのは、自分で選んだからなんです。 もし、親の言うがままの選択だったら、「あのとき親の言うこと聞いてなけりゃ」と親を恨み、自分を恨み・・・となっていたかもしれません。 なので、やっぱり重要なのは娘さんが自分で選ぶということだと思います。 ただし、現実は教えてあげておいてください。 選ぶのは娘さんであっても、正しい選択をするには、正しい知識が必要です。 娘さんは今「新卒で正社員就職しない」という道を選ぼうとしています。 それは、ものすごく危険な選択です。 今の日本では、新卒で正社員になれないと、よほど専門スキルでもない限り、そのまま人生這い上がれません。 女性なので、男性と結婚して養ってもらうという道も一応まだありますが、今はその道もずいぶん少なく、危ういものになっています。私も本当にやむを得ない理由で結婚後会社員を辞めましたが、本音では続けていたかったです。 この、たった一年間就職活動を怠った、それだけで、今後の人生すべてが狂うかもしれないのです。 新卒での就職に失敗したばかりに、その後非正規社員を渡り歩き、派遣切りにあったりしている間に、どんどん待遇が落ち、社員の程度も下がってイジメなどにあい、うつ病などに追い込まれて・・・というケースが、私の身近にも複数あります。まったく特別なことじゃありません。 漫画家でも、私のデビューした雑誌のある新人さんは、小さいお子さんを抱えたシングルマザーで、がんばって漫画も何本か発表していましたが、たまに読みきりがかろうじて載る程度では、とうていお子さんを養えません。 最後に会ったとき、かなり必死な感じでしたが、とうとう精神を病んで、担当さんに漫画を描けなくなったと連絡を最後に、音信不通になったと聞きました。 親しくなかったので、その後どうなったのかわからないです・・・。 私が当時お話していた、同じ雑誌の同期、先輩作家、当時すでに連載を持っていた人、多くがあれから１０年近くたった今、漫画界にもういません。 幸い、すべて女性作家なので、結婚して生活に問題のない人がほとんどですが、上記のように結婚に失敗したりすると・・・。そら恐ろしいことに・・・。 漫画家の新年パーティに行くと、２０～３０代くらいの若者作家は大量にいます。でも、４０代以上になるとがくんと減るんです。５０代以上になると、ほとんどいません。 それだけ、生き残れない業界です。 その業界にかけて、新卒正社員就職という、人生一度限りのチャンスを失うか。 それとも、このたった一年は就職にあて、会社員と兼業して漫画家を目指すか。 会社員と兼業したところで、結局どこかで漫画一本に絞らないといけませんし、絞ってしまえば、よほど奇跡的に売れない限り、一生涯不安定な仕事です。 ただ、デビューなり連載なり、少なくとも今よりは、成功する可能性の高いところ で、絞ることができる、というだけの差ではあります。 就職するかどうかは、そのリスクの差をどう考えるか、という話でもあります。 娘さんとよく話し合ってみてください。 そのうえで、娘さんが決めたことなら、とりあえずは応援するしかないと思います。 でも、パラサイトニートは許さない。漫画家として自立できなくても、就職したと同じように、来年春には出ていってもらう、などは言っておいてもいいと思います。いつまでも親にすねかじりで漫画家目指していられると思われても困るので。 自分で選んだ道は自己責任で進むよう言ってあげてください。それが結局は娘さんのためです。 あとは、いざというとき就職できるコネでもつくっておいてあげてください・・・。
就いた職業をあなたに合わせるんです。 あなたに合った職業なんて一生かかってもみつからないですよ。 そんなものを見つけ、その仕事に就きました、なんて人は見たこともないです。
小さな会社や工場（こうば）の技術職はどうでしょうか。 最小限関わる人はいるものの、小人数ですし、一人で独立してる場合と違って事務をする人も営業する人も別にいます。 そういう人がいなかったら、不特定多数の人と接しなくてはならなくなります。 ちなみに私は今はパートのおばちゃんですが、15人位の会社で縫製をやってます。よく接するのは3〜4人です。
そうですね。 失敗しない人間はいません。 恥ずかしい事ではありません。 この傷の痛みを忘れずにいれば、同じ失敗を繰り返す事はありません。 失敗をそのままにすれば、失敗のまま。 省みて改善すれば次回は成功する筈です。 何とかなるさ。 前向きに。笑顔で歩いて行きましょう♪
やっぱり僕は、王道を征く…ソープ嬢ですかね……
まずは営業はどうですか？ 商品を売るには、相手が欲しくなるように、楽しくさせないといけません。 接客業はお客さんが気持ちよく過ごしてもらうように、笑顔と気遣い、そして、会話術が必要ですね 介護は年寄りを楽しませる。 ちなみに、自分は造園業をしてますが、お客さんとコミュニケーショウを必要とされるので、楽しいですね。 けれども、キツいので、好きでないと続きませんね。
いろいろパンフ請求したら 遅いことはないですし、大学のことも生きてきます スケッチブックと色鉛筆はすぐに買ってイメージを書き留めてね プロもそうしています。実は本職になると色々制約やプレッシャーがつき物ですが、それがない今のデッサンのほうがいいものです。。また最初は物まねでもいつかいいものになります。
ホペイロ…初めて耳にしました。難しそうですね。。。
スコットランドのみ残留も可能かもしれません。 スコットランドがイギリス王国から独立して、 EUに留まるかもしれません。 あるいはEUが規則を変えて、 スコットランドのような地方自治政府が EUに加盟するのを認めるかもしれません。 イギリスは民主主義の発祥の地ですし、 ヨーロッパにおける地方自治に関する思想は、 日本と全く異なります。 日本ほど国家が中央集権体制でないということです。
質問者さんの学力はどの程度でしょうか？ 難関大学に進学できる学力があれば、将来、大企業の開発や総合職、公務員、教員などの頭脳労働に従事することができます。 難関大学程度の学力がない多くの人は、体力を使うか、手に技術や職をつけるか、店員や営業、工場での作業、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 レベルが低い大学を卒業した場合、高卒や専門卒より待遇が劣る、バイトや派遣で働いている人が多いのが現状です。 すなわち、学力が高ければ大学に進学し、そこまででなければ、社会にニーズがあり、自分の性格や能力に合った仕事を目指すことが良いと思います。 事務系であれば、採用される可能性がある多くの会社に応募し、内定が得られた会社に就職して働いたらいたらいかがでしょう。 専門職を目指すのであれば、就職に有利な資格が取るのも良いと思います。 圧倒的な才能が無いのに、芸能、音楽、芸術、俳優、声優、デザインなどに進まないことが肝心です。 1日ねじを締めたり、8時間たちっぱなしで弁当のおかずをつめたりして会社のために働くから、月給20万円などの給与がもらえます。 好きなことをして自分のために働いていたら、無給や月5万円でも我慢しなければいけません。
そりゃ経験・試行の可能性と、観察不足かと思うよ？、、私は昔、数字データの処理やらされてた頃、確率を攻略出来る方法に何度も行き当たった（始めの内だけ）、、のだけれど、それでいざ確率の攻略の継続を続けると、全部ダメ 数字という意味・印象・概念に、性格・性質・傾向という物があるのを思い知らされたのもその頃（その為にやらされたんだろけど、、吐き気を催しながらも自動行動でとことんやらされた） 新しい方法を試す始めだけよく、後はダメの繰り返し、、まるで掴もうとする手からウナギがするりと抜けるような、決して掴めないおちょくりのような現象 随分後になり、科学でも実験者効果てのがある事を知った、、欲を持ったり疑いや暴いてやろう的な意識があると、それが相手と結果になって表れて来る、、で、それだけではない現象があり、背景が色々とある事が分かった そうすると、当たり外れに目が行かなくなり、霊的背景の多様・複雑さに行き当たる事になる、、想念エネルギーの影響と、介入・配慮・許可する存在達がいる事をね
訳の分からん質問ですが、自分の人生の目的は自分で決めるでしょう。 進学・就職・結婚や動産・不動産の購入まで(他人には意見を求める程度で)自分で決めますよ。 質問者様の言ってる事は、『評価』や『価値』ではありませんか？
責任は負わない。聞かれたら答えたげる。 他人の家で他人の財布からお金を貰うんだ。 社長の財布を満たしてやりゃあええだよ。 気に入らん社長なら口を出さずに金だけ貰えばええだよ。 困ったら聞いてくるし。答えたら頼みもせんのに給料上がるし。 相談役ってのは口先だけでお金を貰える良い仕事。
1年半前ですかね、そのとき回答した者です<(_ _)> とりあえず、声優業界の厳しい現実を知れて良かったと思います。実際、プロダクションに所属してもロクに仕事ももらえず、バイトして生きている若い声優さんが一杯いますよね。 大塚明夫さんでさえ30過ぎまでバイトされていたそうですし、斎賀みつきさんも若い時は仕事が半年に1本とか…。 まじめに働いている人間から見れば言葉は悪いですが、フリーターかプー太郎みたいなものなんです。 毎日モヤシでも食べてるしかないんです。それでも演技をやりたいか、役者をやり続けたいかどうか、だと思います。 大学は行けるなら行った方が良いですね。 でも、声優を目指すことは社会ではなかなか認めてもらえません。大学が必ずしも保障になるかどうかは…。 明夫さんもおっしゃってましたが、声優を目指した時点で残りの人生の選択肢はなくなるんです。「覚悟とはそういうものだ」と。 声優になれなかったとき、労働環境の良い職場に就職するのは難しくなるかもしれません。 奨学金はできるだけ避けるように…。 代アニは行かなくても良いです。東京で養成所に通えるなら、そちらを目指しましょう。 声優は医者みたいに資格が必要なものではないので、自由に目指すのが一番だと思います。ゲームで言うならオープンワールドというか。 今は時間を無駄にしないで、自分の好きなことを見つけて、自由にチャレンジしていくのが良いと思います。 あと、大塚明夫さんの「声優魂」と「声優塾」、野村道子さんの「しずかちゃんになる方法」とか読んでみてください。お小遣いでも買えますので。
我が儘な人ですね。 結局の所、「自分の力量以上の地位（仕事）を与えて貰えないなら死にたい」と言っているだけではないですか。 身の丈に合った就職は嫌、死に物狂いで努力するのも放棄、自力で稼ぐ事は考えず、他者（親御さん含む）を当てにして楽していい思いがしたいだけ。 本当に親御さんにお金を出させて申し訳ないと思っている人ならば、「学部卒の正社員と同等の待遇では嫌だ」なんて甘えた事は言わない筈です。 本当に働かなければならないと思っているならば、今、貴方の中にある甘えを捨てるべきです。 人生の逆転なんて表現は、「本当に才能があって、努力もしてきた人が自力で勝ち取ったのと同じ成果を、才能もなく努力も足りなかった自分に誰か与えてくれないかな」と考えていなければ出て来ません。 言い訳ばかりせずに、がむしゃらに動いたら如何ですか。本当に修士で就職活動をしていたら技術職に就けた筈ならば（貴方の言い分が本当ならば）、今でも仕事は見つかる筈です。 自分のやりたい事しか仕事にしたくない、という考えなら、それは非常に甘えた考えです。 修士既卒（博士中途退学）でも就職先がない訳ではありません。枠が小さい事を理由に動かないのは愚の骨頂です。 ※補足を読みました。 何か勘違いしている様ですが、貴方が大学院に入れたのは貴方が人並み外れて優秀だからではありません。今時の大学院は誰でも入れてしまうのです。 実力にそぐわないプライドの高さは、正に勘違いの極みです。 貴方は好きな事をし続けただけで、世間が博士に求めるだけの能力は持ち合わせていないからこそ、現実を認められないのです。 親御さんの本心を尋ねる勇気もないでしょう。訊けば自分のプライドをへし折られる事は明白だからです。 貴方が死にたいのは、罪悪感からではありません。分不相応のプライドによる現実逃避に過ぎないのです。
仮面ライダーになるには、顔は関係ないでしょう。 確かに平成ライダーのキャストはイケメンの人が多かったですが、素質さえあれば誰でも仮面ライダーになれます。 まぁ、多かれ少なかれ、代償というものは必要ですが。昭和ライダーでいえば、改造人間になって、人であることを捨てなければなりません。
当たり前じゃないの。 フランス語出来なきゃ、メニューもワインのラベルも読めないわよ。 フランス料理を作るってことは、フランスのお国柄、地域の生活を理解するってことよ。 それから、フランスでフランス料理食べたこともない人間にフランス料理なんか作れないわよ。 そのためにフランスに行って来るにも、フランス語が必要でしょ。 それともあんたは、ジャパニーズフランス風料理が作れればいいの？ フランス人が日本にも来ないで、日本語も勉強しないで日本料理人になりますって言ったら、あんただって「日本をバカにするな」と思うでしょ。
聖書大切なので冨は先祖から賜わりだからなあ よると
同感致します。 安全。安心。保証。確実。 次の瞬間に何が起きても不思議はありません。 死にたい投稿を見かけます。 それは、死に対する意識が薄いから。 明日、生きたくても死ぬかも知れないのに。 そう。 感じる日々です。
高校中退したのに大卒？ 大検受けたって事ですか？ プラスかマイナスで判断するならマイナスでしょうね。 「高校は中退しました」って言って 「素晴らしい、これはプラス評価だ」なんて言う訳ないですから。
ハローワークが一番です。ハローワークに行きましょう。
英語を知っていれば理解しやすい事柄もある、という程度です。 英会話や英文法は必要ありません。
できるだけ社会や誰かの役に立ったり、善行をたくさん行うために生きています。そしてそれによって自分の魂を成長させるためです。 もちろん、時にはそのようなことを忘れて、遊んだり趣味に没頭することもありますが、基本的には、人生は魂を成長させるためにあるという考え方で生きています。
夢の内容を具体的に考えること。 常にそれを考えていること。 あらゆる情報を集めること。 叶うヒント、きっかけが必ず来るという信念を持つこと。 来たと思ったら、躊躇なく行動すること。 「念ずれば花開く」です。 念じてばかりいても、ダメですけどね。
バカは自分がバカであることに気づかないし、自分がバカであることを疑いもしないので、どうしようもないです。こいつバカやなーおもしろ と考えるしかないですね。 と言ってる私もバカかも
一応、「若い時の苦労は買ってでもせよ」ということわざの意味を調べました。 若い時にする苦労は必ず貴重な経験となって将来役立つものだから、求めてもするほうが良いということ。若い頃の苦労は自分を鍛え、必ず成長に繋がる。苦労を経験せず楽に立ち回れば、将来自分の為にならないという意味。などと説明されていました。 ＞普通に朝４時から２０時ぐらいまでは仕事してました。普通時でも一般的に判断して加重労働で死んでもおかしくはない激務です。しかも法律上では、働いた分の対価さえ支払われていない契約上の債務不履行です。これじゃお金で買われてきた奴隷と同じです。こんな経験が将来役立ち、求めてもするほうが良いことなはずがありません。冗談じゃなく将来役立つどころか近い将来死にますよ。 その当時の上司は、こんな奴隷労働を正当化するために覚えたふりをして「若い時の苦労は買ってでもせよ」と口癖のように言って労働者を洗脳していたのでしょう。
成人なので、岡山精神科医療センターが良いと思います。 人気なので、予約がかなり先になるかもしれません。 もしかしたら子供対象かもしれませんが まな星クリニック、旭川児童院、なのはなクリニック、大野はぐぐみクリニック等も人気だと思います。
まず、あなたは将来どういう生活をしたいか？から考えるべきかも。 理由としては カメラマンは最初にお金がかかるうえにいざ就職となるとあまりいい給料はありません。 理由としては腕がよくてもよほど突飛抜けているか、才能がない限り給料は普通の人より安いです。下手をしたらカメラの手入れやカメラを買うだけでもローンがでると思った方がいいです。 それにカメラマンは基本土日は出勤がおおいので休みもバラバラになります。 動物園は個々によって違うと思いますが、飼育だと資格がいくつかいるはずです。 そして専門の学校に行く必要があると思います。 （そこは詳しくお調べください、わからなければ担任に聞く、または動物園で募集資格は何が必要か電話で問い合わせするのが早いと思われます。） こちらも責任の度合いによっては休みはバラバラで場合によっては夜出勤もあります。給料は普通だったと思います。 やりたいことがあればまずどういったスケジュールで仕事をやっているのか？を考えてそれが自分のスタイルにあっているのか？を考えることだと思います。
You can realize your dream. (あなたは夢を実現できます。） Dream is waiting for you. (夢はあなたを待っています。）
憧れプラス東京を利用するくらいの目的か目標が無いと、 生活に疲れるだけになるかもよ。 給料の大部分が家賃にとられるのはもったいない。 鹿児島だったらその分、貯金になるし海外旅行も行けるし。 「今」じゃなくてもいいんじゃない？
保険の外交員ならなれますよ。
地球で生まれたであろうあなたは、残念ながらウルトラマンにはなれません
内容はすみません書きませんが ノートは書いています。 疲れると感じたことはないです。
こんにちは。 将来的な目的と言うのは、あまり持っていません。ただ１日を単位にして、いつも考える癖が出来ているのか、今日１日の最後に自身に丸印を付ける事が出来たら良いなと思って過ごしています。
その理由を忘れることです。それができないなら、意識してでも忘れることです。
プロダクションデザイナー＝美術監督で、 CGやアニメだと話は変わってきますが、京都工繊大志望を前提に考えると 実写の舞台美術製作ですね。いわゆる大道具さんです。 東映の美術製作HP http://www.toei.co.jp/studio/tokyo/art/index.html 環境的には木工所で、オーダーメードの家具を作るのと似た感じで 映画業界と呼べるほど華やかな世界でもなく、 制作物を納品するだけの仕事だと役者さんと話す機会もないでしょうし 地味な世界だと思います。 木工所 http://www.city.atami.shizuoka.jp/shop_news.php?n_id=2039 建築家も映画のセット制作も、本物の家を作るのか セットの家を作るのかの違いで、大差ないですし この程度の進路変更は、大学卒業後でも効くと思います。 もちろん、建築士の試験などはありますが、どっちにしろ大学卒業後も 勉強の連続ですし。
孫見せてるのは、親孝行になるからな 血を絶やさない様に貢献さてる者としてない者の差なんじゃないかな？ じいちゃんばあちゃんとか頭が硬い人は、そう思う人多いでしょうよ 独身でも親の手伝いや困ってることを助けてるなら邪魔じゃなくて親孝行になるのでは？ ただ、家に居てなにもしないのは、すねかじりだと思われても仕方ない気がします
働くことは、楽しいか楽しくないかは二の次でしょ。 働くことは、会社のため何かのためにしたことにより、お金をもらい食べる、暮らすになります。 将来を考えても、仕事が楽しくないとかだけで捉えていては、発展する要素にならないです。 何でも取り組むのは、いいことですが、闇雲にしてもダメだし、難しいですね。 自分は、いつも心に問いかけてます。何か役に立つこと出来ないかな。と
私は美術系の大学のデザイン学科に進んだのですが、高校では、科目選択で美術を選びました。 でも、あとで美術ではなく世界史を選べばよかったと思いました。 私の高校では、美術を選ぶと、選択世界史を選べなかったのですが、選択ではない普通の世界史では、まったく受験に追いつかなかったんです。 私は美大を受けるのにセンター試験で世界史が必要だったので、結局独学で二週間くらいで近代を自分で勉強するしかありませんでした。 結局センターではほとんど近代の問題しか出ず、高校で授業を一切受けてない状態での受験となりました・・・。 選択美術はとって悪いことはなかったけれど、美大用予備校にちゃんと通っていたので、別に学校でちょこちょこ週に1時間とか美術の授業受けても、そんなに意味がなかったなって思っています。 だったら世界史をとればよかった・・・。 美術が好きな人は、なんでもかんでも、美術に関係した科目をとりがちですが、本当に自分の受験に必要なのは何なのか、学校で受けるべき授業は何なのか、しっかり考えてから選んだほうがいいと思います。 個人的には、もしちゃんとした美大に行くなら、美大用予備校は必須だし、美大用予備校に通っていれば、学校の美術の授業は、正直受けても受けなくてもいいレベルの話なので、学科（勉強）の方をしっかり学校でカバーしてもらったほうがいいと思います。 あと、デザインかイラストかアニメーターかは、早いうちに決めた方がいいと思います。なり方が大分違います。
はじめまして。 「偉い」には、優秀、立派、地位が高いなどの意味がありますが、立派かどうかは行いによります。総理大臣は、それ以外はだいたい合っているかもしれませんが、一番ではないと思います。 例えば、世界に誇る技術を持った町工場の職人さんは、人にはできない努力や工夫ができ、結果的にたくさんの人を救っているなら、それは最も偉いことだと思います。 総理大臣は、国を代表し、分かりやすい目立ち方をして、お金をうまく回し、人をうまく動かし、ある程度知識や経験はあると思いますし、度胸も決断力も執念もあるとは思いますが、運や時勢に左右されますし、皆が尊敬しているかというと、そうではないと思います。 そういったわけで、一番偉そうに見えるし大変そうだけれど、偉いかはわかりません。偉人伝など読んでみるとわかるかもしれませんが、政治のことは特に、後世の人から評価されて初めてわかります。
辞めたい部活を続けるのは辛いですよね。 親が許してくれないというのは、部活を引退まで続けた方が受験に有利だからとかそういう理由だからだと思います。今部活を続けても時間の無駄でしかなく、勉強にその時間を当てた方がはるかに有効だということを親に伝えるのが良いでしょう。 もちろん、その後ちゃんと勉強しなくてはならないのは言うまでも無いことです(^o^)
関西で芸術関係と言えば、何と言っても大阪芸術大学でしょう。 まだ受験まで時間がありますし、第一目標はここにすべきです。 学生講師ともにレベルは関西最高峰です。 美術学科の「特殊美術実習」で特殊メイクについて学べるほか、 学内に「特殊メイク研究会」という団体もあります。 http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3631/gakubu/gakubudt/83.... https://twitter.com/tokumeken 英語については海外、特にハリウッドで活躍したいのであれば必須です。 国内で活動する分には英会話は必要ありませんが、先進的な知識を得るためには英語の文献を読む力があったほうが有利です。
小さい頃から、あそこを通る度、「太陽の塔は母で、お腹の顔は父だ」と思ってきました。そばで見ると圧巻です。中は入ったことありませんが。 私にとって太陽の塔は、ずっとあった身近なもので、無いと寂しいです。
本当にそうですね！ 私は今は平和だと思うようにしています。 平和が戻るようにということは、平和じゃないということを認めてしまうので…
色のイメージはその人なりに持っていると思います。 私は ドは赤、レは黄色、ミは緑、ファはオレンジ、ソは青色、ラは紫、シはホワイトです。 音以外にも数字に色分けしたり、物に色分けしたり、みんななんとなくイメージを持ってしてるんじゃないかな〜 感受性が関わっているかどうかはわかりません。
好きな事を応援するとか言ってても、２を超推しするお母さんあまりいませんよ。 バイト生活が何年続くかわからない世界ですから。 わかってると思いますが、お父さんお母さんも不老不死じゃありません。 同級生がキャリアアップだ、結婚だの子供だのと言う時に、バイトで日銭稼いでる可能性もあります。 本気なら、熱意を持って「○歳までやらせて下さい。それまでにデビュー出来ないなら、学校行くなり、就職します」ってお母さんも安心出来そうな案も付けて伝える。 そこで反対されて折れて、知恵袋や友達にブーたれるなら諦めて1に進んだ方が無難です。
みたい。ならば。まだ確定ではありませんよね。 ならば、可能性を信じて生きて見たら如何ですか？ 人生は良くも悪くも長いです。 疲れた時には休みましょう。 努力や辛抱は大切ですが、それと同じ位に休憩も必要です。 疲れたのは、懸命に生きて来たからだと思います。
お兄様の「学歴」にもよりますが、「教師から一般企業へ」よりも「一般企業から教師へ」の方がハードルがやや低いです。 民間企業よりは安定した公務員を望むのは母心ですが、お母様の中にあるのは「教師なんて楽」という昔のイメージでしょう。 大学院生なら２４歳以上、お母様の意見をそのまま受け入れずに自分で判断できる年齢でもあるかとは思います。
こんにちは 私は17歳から19歳までバンドを組んでいて、ボーカルをしていた時期がありました それからバンド解散してソロで歌手になろうとボイトレに2年ほど通っていたのですが、挫折してしまいました… 私は34歳ですが、30歳までは他の目標を探しながらも歌手になりたいという気持ちもあり行動力が中途半端でした… しかし30歳からは、きっぱりと歌手を諦めて次の目標だけに向かっていけてます。 私は思うにはキャリアは関係無いと思います。 周りの友人や親族に相談したとしても美容業界を勧める可能性が高いと思います。 諦めきれないのであれば、先ず近くのボイトレ教室を探してみたり歌関係の施設、お店を探してあれば自ら行って 「歌手になるにはどうしたらいいですか？」と聞きまくると良いと思います。 そうすればヤル気が出るか、無理と思うか少し明確になるんではないでしょうか。
先ほど、誠実そう。の件でベストアンサーに選んで頂きましたが、そのコメントでビックリです。 信念に死ぬことが、誠実と書いてありましたが、推測するに大切な人がいなくなり、生きている意味が分からなくなったということでしょうか。推測でしか分かりませんが。 今、想いを全く顔がわからない第三者に書いて何か変化がありますか？ 所詮、他人です。あなたの事を一番わかるのはあなたです。大切な人がいなくなる経験は私にもありますが、きっとその人を一生忘れないでしょう。 ですが、悲しみは少し薄れてきました。それは裏切りとも言えるかもしれません。死ぬことは勇気ではありません。逃げて楽になりたいと思うかもしれません。 この先もっともっと辛いですが、それでも生きていて良かったと思う瞬間が、私にはありました。 主さんにもあることを願っています。
アメリカ大統領になります
数学は心配しなくても付いていけると思う。 問題は英語ですね、いまのうちにもう少し頑張って上げておかないとお手上げになるよ。 看護か薬学かは、その人のやりたい気持ちを優先するべきだと思う。 九州の人みたいだから、私立の薬学は福岡大がお勧めです。
それは、あなたが何をどれくらい勉強したいか、 どんな彫り師になりたいかによります。 答えはあなたしか分かりません。 彫り師というのは特殊な職業です。 どこかに分かりやすいマニュアルがあると思わないほうがいいです。 あなた自身が、現実を知りながら、 探っていく必要があります。
あなたの夢は空間演出や舞台照明と言ったワードになるのですかね。 チームラボという会社が該当するのかな、と思ったのですが、 そこの採用情報、インターン情報など検索してみたらどうでしょうかね。 ちなみに高３の息子がバンプ見て光の演出に感動してました。 おかど違いだったらスルーしてね。
いいのでは？ 親がどうにもならず、明日食べるのに汲々としている人にとっては、大企業できれいなオフィスで働くのが夢になるのでは？ 社畜であろうがなんであろうが。 ま、大企業じゃなくてもおなじでしょう。 普通に食べられるなら、社畜になりたいんじゃないの？ 安定して普通になって、落ち着いて将来を考えられるようになると、今度はこの環境を「これでいいのか」とは考えられるでしょうけど。 有料老人ホームだってそうでしょ。 老老介護の末その介護相手を殺すしかなくなるような環境にいる、直接的な当事者やまたは、そこに子供がいたらその子供も最後はそこに行くことが夢と考えても、おかしくはない。 夢の夢より、夢を考えるでしょ？ 普通 普通に生活している人にとっては現実だけど、下のどん底にいる人にとってはそれが夢の夢なのかもしれない。 結局、おかれている環境によって変わるでしょ。
ここで不安を告白しても仕方がありませんよ。 掛かり付けの病院へ相談してみてはどうですか？
まずは警察官になること そこから本人の志願と適性が認められれば、警備部門に配属されて機動隊員になれる可能性が高まります。 また柔道、剣道、逮捕術、けん銃いずれかの分野で特別に優れた能力があると、「特別訓練員」として認められることもあります。 機動隊の仕事は身体を動かす場面も多いため、たいていは若い警察官を中心に構成されています。 自衛隊と共同で行うレンジャー訓練や潜水訓練など、日常的に非常に厳しい訓練が行われるため、警察官の仕事の中でも最も厳しい部類に入るという意見も多く聞かれます。よほどの覚悟と身体能力の高さがないと難しいですね。
人間の集中力は1回90分くらいです。 そこで、90分ごとに10～15分の休憩を取ると良いらしいです。あとどこかのサイトに休憩から戻る方法として戻る時に何か合図を決めると良いらしいです。手をパンと叩くとか、声で気合いを入れるとか(掛け声を言ってから入る)などです。
親がどうのと言う前に‼ 防衛大に入り自衛官になると言うことは指揮官になると言うことです。 有事の際あなたの命令で最悪の場合部隊が全滅したり命令ひとつで戦争になり国民が死ぬかもしれないし最悪国が滅びます。いざと言うときあなたは命令できますか？平時においても同じです‼天候が悪いにも関わらず飛行訓練を命令し飛行した航空機が民家に墜落し血税で購入した航空機や血税で育成した乗員だけでなく関係のない民間人も犠牲なる場合もあります。 それでも防衛大に入り指揮官を目指す勇気があるなら目指してもいいと思います‼ 任官拒否をする学生はそういった心構えもなく公務員で安定しているから等甘い考えで入った人々です。 志があるなら挑戦しましょう‼親にとやかく言われる筋合いは無いと思います‼ ちなみに防衛大出身者の女性で定年まで在籍する人は１割に満たないです。
ドラマ脚本コンクールにおうぼしてみるといいかも。
59歳ぐらいの人は嬉しいだろうな。 61歳以上の人なら、飛んで喜ぶね。
別に諦めなきゃならない理由は無いと思うが？ まあ、ロリコンじゃないことを祈るよね。女子強姦が多過ぎるから。
会計士です。 大変な状況ですね。 ＞父の弟は、どうやらこのマンションを売りたいみたいで、いつ追い出されるかも分かりません。 ⇒ん？おかしくないですか？ マンションを売りたいのであれば、所有権が実家から誰かに移るんですよね？ そうしたら、弟さんがあなた方を追い出したいと思ってても、所有権がないから何もできないのでは？ 新しいオーナーから、マンション代払ってねといわれるのかもしれないですが。 マンションの所有者が誰か？とそこに住めるか？は別問題では？ ＞こんなとき、僕はどうすればいいでしょうか。 ⇒自分で期限を切って、死ぬ気で勉強しましょう。 来年受からなかったらあきらめてバイトして家にお金入れるとか。 そういったことを親と話して決めて、そこまでに絶対に合格できるよう勉強しましょう。
少し疑問があります。 親御さんは質問者様が自立される事に対して 妨げになっている意識はあるのでしょうか？ ここからが大事なのですが「無い」という場合は 相応に質問者様に対して遺産など、多額の負担を 補える貯蓄や資産はあるのでしょうか。 後者がＮＯである場合は親族もクソもなく 生きる為に質問者様が行う違法でない行動に どのような権利や意見があって「反対」されておられるのか、 そこを明記しないと誤解を生む恐れがあるかもしれません。 質問者様は健常者の成人である前提です。
本当に学校はあまり関係ないので・・・。 とりあえずメリット（＋）デメリット(－）を書いてみるので、検討してみてください。 あと、どの道で行くにしても、独学で実力を上げないと、学校まかせではどうにもならないです。非常に競争率が高い職業と考えてください。求人が少ないので。 ●美芸大（難関美芸大に限ります。三流美大はナシ） ＋ 四大卒の学歴がとれる。（ゲーム会社でも四大卒以上しか採用しない会社はある） 高校時代に基礎を習得するのが合格の条件なので、基礎がある状態で四年間応用を学べる 学生のレベルが高い（美術系の学校では非常に重要） イラストレーターになれなくてもデザイナー等の就職の道が開ける － 受験準備が大変。（高2春から美大用予備校にみっちり通う必要あり。学力必要。浪人覚悟必要） 学費が高い。特に私立は一般家庭では厳しいレベル。国公立は数少なく競争率高い。 直接ゲームやイラストに関係しない授業が多い。 課題で忙しいのでやりたい絵と課題が違う場合、時間のやりくりが大変 ●専門学校（ゲーム系） ＋ 入学が簡単（ほぼ無試験に近い） 美芸大よりはゲームに直結した授業が受けられる（学校によるのでカリキュラム要確認） － 学歴による足きりにあう可能性がある。 学生のレベルが低い。ほとんどがニート予備軍。孤独に頑張る覚悟がないと一緒に腐る。 基礎を身に着けずに入学した場合、美芸大卒との基礎力の差が大きい。 ゲーム系の就職ができなければ、他の就職はほとんど望めない。就職のリスクは美芸大よりかなり大きい。 ●普通大学 ＋ 美芸大ほど準備が大変ではない 美術系学校よりツブシがきき、就職がしやすい 美芸大ほど学費がかからない。（学校によるけど） 美芸大ほど忙しくないのでイラストにかける時間がとりやすい － 美術系学歴ではないので、会社によっては敬遠されるかも。（あまりないと思う） 美術系環境がない状態でポートフォリオを作り就活をするのはかなりの独学と根性が必要 就職情報が美術系学校に比べて入りにくい
http://blog.livedoor.jp/tokyo_dansi/ 夜の仕事なら稼げますよ
こちらに良いアドバイスがあるので参考にしてくだい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316110320...
出家なされてみては如何ですかな(-人-)ﾅﾑｰ
趣味を通して幸せを感じてる人ももちろん沢山いますよ。 幸せとは当たり前のようで当たり前ではないもの。 身近にあるもの、日々感じて行けるものだと思いますョ☆ 私が幸せだなぁって感じることは。 美味しい食事を食べているときに感じます。 また、綺麗な水を使っているとき、友達がいるとき、家族と話している時。 好きな音楽を聴いているとき、好きな景色をみているとき、自然と触れあっているとき☆ また、好きな人とメールをしたり話をしたりしているときも幸せを感じます。 好きな人と近くにいるときも幸せに感じますネ☆ 幸せだなぁって思います☆ また、光、風、鳥、花、木々たちなど自然と触れあっているときにも幸せを感じます☆ 外を散歩をしているときにも幸せを感じます☆ 夜寝ているとき、温かいお風呂に入っているとき、スポーツをしているときも幸せに感じます☆ こうして知恵袋をしているときも感じます☆ 何より生きていることを実感しているときに幸せだなぁと感じます☆ こうして無事でいられるだけでも大いに幸せだと感じますネ☆ 手があること、足があること、耳が聞こえること、目が見えることにも幸せを感じます☆ 五体満足なだけでも飛び立つくらい心から幸せなことですよ☆ 人の喜ぶことが出来ること、人の幸せを願うことができること、人の助かることが出来るときにも感じます☆ 本当に幸せだなぁ、ありがたいなぁと感じますネ 人の幸せを心から祈っているときも、幸せに感じますネ☆ 幸せは辛に一を足したもの。辛いと思っている一歩前は幸せなんです☆ 辛いことがあっても幸せになりますように。。。。そのような願いが感じれますネ。。。 また、幸せは上下ひっくり返しても幸せです。 真の幸せとは、辛さの片りんもないことを言うのではないでしょうか。 辛いときは、幸せに。。。幸せならもっと幸せにという願いが幸せという字に感じれますネ。。。 当たり前のようなことでも、それは奇跡に近い、素晴らしい出来事です。 幸せはそのように心が決めていくものなのかもしれませんね。 日々の奇跡に近い出来事に感謝することが幸せを感じれることなのかもしれません☆ 当たり前のことは何一つなく、すべてがかけがえのないこと、幸せなことなのです☆ そして、感謝出来ることなのですョ☆ そのような当たり前のようで、当たり前ではない奇跡のように美しい幸せを 日々心に抱きしめて感じていけたらいいですネ。。。 ご飯一つとってみても、これを食べれるのは本当に幸せなこと、ありがたいこと。。。 なんて幸せなんだろうと奇跡のように感じれることが出来ればそれは幸せです☆ お菓子を食べていても、こんな美味しいものを食べれるなんてなんて幸せなんだろう。。 そのように感じていけたら、幸せは感じることが出来るのではないでしょうか☆ お風呂に入ってるときも、こんな温かいお風呂に入れて幸せだなぁ。。。 寝るときも、温かい布団に入れて幸せだなぁ。。。と声に出してみるといいです。 すると幸せを感じることができますからネ。。。 綺麗な水を使っているときでも、キラキラ光るしずくを見た時に、 世界的に見ても本当に恵まれてるなぁ。。と感謝できる心が大切ですよ。。 外に出ても太陽の光や風や草木を見た時に、 本当に目が見えることや自然を感じれることは恵まれているなぁ。。 涼しくて幸せだなぁ。。光が綺麗だなぁ。。 と思えることが大切です、元気をもらえますよネ。。恵まれていますよ☆ 衣食住がたりてるだけでも本当に幸せなことですよ。。。 恵まれていることですよ。。。 喜ぶことを見つけて小さなことでも大きく喜んでいくのです。 こうして生かされているだけでも、本当に幸せなことだなぁ。。。 そう感じれたら、それは幸せそのものですョ。。。。 私が幸せだなと思うときを紹介させて頂きました。。。。。。☆ あなた様が日々幸せを感じていけますように。。。。。
通信制高校卒だと、正直なところ厳しいと思います。 私は通信制を卒業しましたが(今は大学生です)、高校の頃の友達を見ていると、大手に就職している人はごく一部です。 阪急電鉄さんのことはそこまで詳しくないですが、大手に行きたいのなら、ある程度いい大学にいかないと、厳しいと思います。 逆にいえば、通信でもちゃんとした大学にいけば、可能性はまだまだあると思います。 厳しいことを言ってしまいましたが、1年生で将来のことを考えているのはすごいと思うので、これからも頑張って欲しいと思います！ ささやかですが、応援していますね！
甘いものが食べたい。
考えることなく、思わず、 ニヤリとしてしまうような 状況なら、自分のことでも、 他人事でも、楽しいと思える理想ですね。 喜怒哀楽、すべて楽しいのかもしれませんが、 強すぎる感情は、楽しさとは、 少し乖離してしまいます、 私の場合は。
一人暮らしですが、テレビは見るときにしかつけません。 音楽も聴くときにしかつけません。 不用意に音が聞こえることが苦痛ですから。
それで体重はどうなったんですか？こんなに食べても太らないのなら凄いですね。
赤井英和がCMでなんでやろなー。真面目にやってきたからよ。ねっ！ 真面目がいちばん。と言ってました。 アリの歩みのように解決は遅いですが CMのように真面目がいちばんですね。
保育士だけでなく、介護士の給料も上げてもらいたいですね!!!!!!!!!
才能があっても厳しいのが漫画家です。
もしかして、国家試験通ったら一人前とでも考えていたのでしょうか。 今、何も出来なくて怒られて居ますよね。 それが、転職した病院でまたあるだけです。 看護師なんて、皆ギリギリでやっています。 ヒステリーの中でやっています。 所詮「女」の世界です。 ・このまま最低一年は頑張る。 ・収入はもういらないし、技術も身につかなくて良い。だからクズみたいな病院で働く。 ・看護師を辞める。 ・・・どれかでは。
歩いて下さい。 何時か。 歩きたくても歩けない日が来ますから。
違うよ。できるよ。 親が事故を起こした。兄が障害を持っている。 若い時点で、苦労をしょい込んでいると思うなら、 これは、克服するよう与えられた試練です。 若いころでよかった。乗り越える力があるからね。 と考える。 実際問題 自分で、自分の食い扶持を稼げるようにする。 一人で生きていく覚悟をする。 できたら、その途中でよい伴侶を見つけられる。 そして、それでも結婚しようと思ってくれる相手は あなたに魅力を感じてくれたのであって、 心からよい相手に出会える。 条件がよくない中結婚しようとするなら、ほんとの相手に出会える可能性大。 その後で、余力があれば夫婦で、兄を大事にしてあげる。 親御さんも見なくていいと言われている。 しょうがない親さんだけれども、いいところも無きにしも非ず・・だね。 たまたま事故起こさなかったけれど、一生冷や汗かいたおやっさんの子からの言葉だよ。
人の為に身を粉にしている素晴らしいお仕事だと思います。 公共性もあるし、ハンドルを握る人間としてはタクシーやロジステック業界と同様運転マナーも素晴らしいと思います。 ただ、親御様が危惧されるのはその仕事振りを垣間見ことができるので逆に大変な面も想像しやすいのだと思います。 まず、時間に縛られる。 トイレにも行けない。下痢の時は辛そう。アルコール好きでも休日の前でもなければお酒の量も制限される。 毎日、上司への報告書を提出する、、、と、書いてみればどの業界にも共通ですが、個人で運営している業務より厳しいと思います。 それと車内吊り広告で、自社の運転手募集広告を載せているくらいですから、出入りの激しい業界と謳っているようです。 出入りがある。厳しい。と結びつけがちです。
ただただ惰性で生きる。 そういう人生もいいものですね。 わたしは、いくつかもう夢実現しましたが、あとは、早期退職の夢が残っています。 まさか、ボランティアとかはしたくないからね。
女房が世間の男に夢を与える仕事にあって、夫（自分）が 普段通りに横に居れる人は一握りの輩でしか成立しない。 舞妓に惚れず、舞妓が惚れる自分に成れるなら夢でしょう。
中古車販売店の店員とかは？ あと眼鏡屋さん
半分は一緒に赴任、その前後は専業主婦。 半分は短信赴任。なかには、総合職の奥さんもいて、そういう 方は、帯同赴任はしない。 途上国なら、ついていないと現地妻のケースが2/3くらい 見られる。ピックアップは、ほとんどの人がすると思う。 国によっては、食事会に女性を用意する慣例もある。 それこそ、赴任する旦那次第。なぜなら、家族のメンテは結構 大変だから。
現時点で言えることは 矛盾していますが 焦らず急ぐ ゆっくりでいいから 早くです。 まわりに 将来の夢がハッキリしてる子 がいるとキラキラして 見えて焦っちゃうんですよね。 焦っても自分のやりたい事 職業なんて簡単には 見つからないです。 かと言って ゆっくりのんびり気長に しても時間はあっという間 趣味を職業 趣味と職業は別という 考え方を最初の入り口に しない方がいいと思う とりあえずは 自問自答の日々だね 焦らず急ぐがキーワード そして これだと見つかった時の 前に進もうとする エネルギーはハンパないから あなたもまわりから キラキラして見える側に なれる事を想像しつつだね
ニート発見！！！！！！！！！！！！！
こんにちは。 ↓を参考にしてください。 http://earth-words.org/archives/5718 手抜きですいません。 私も参考にさせて頂きます。 m(_ _)m
その人の夢の内容、レベルによるでしょう。 また、才能があり、努力をして、運に恵まれる等々の要件は必要かと...
デザインフェスタやレンタルスペース系のSHOPに良く行きますが、毎月目新しさがないと新規のお客さんが集まりにくくて作品に実力があっても経営が安定するまでなかなか辛いと思います ほんとうに企画を隔月とかで建てて宣伝したり、お店ごとデザインフェスタに出展したりと工夫が必用です。 雑貨だけでなくカフェを併設したり工夫してるところもあります。 質問主さんの猛獣雑貨のお店を開くというのは自分で仕入れて販売するバイヤーになるという感じでしょうか？ 作家として店開く訳ではないですよね？ 猛獣系は私も大好きで見かけたら即買います。 作家の名前メモってツイッターやサイト見にいきます。 オオカミ展や狐展、猛禽類展とかお店がツイッターで企画宣伝してそれを見て行く行かない決めたり、色んな作家さんに声かけて参加募集してるので参加する作家さん次第で行ったりしてます。 正直ネット内で作家さんから直で購入できる時代なので、ニーズはあっても企画など特殊なオプションつけないと雑貨屋は通販に負けると思います
私も同じ考え。 もちろん、一つの事に打ち込んで頑張れる子は素晴らしいと思う。 でもいくら頑張っても一生それで飯を食っていける人は本当に少ないはず。 好きなことを一生の仕事としてやっていけるのは幸せな人生なのかもしれないけど、特に身体を使うものは怪我などのリスクが高いと思う。 自分の子にそんなリスクは負わせたくない。 例えば、スポーツ推薦で高校に入学したけど故障して部活を続けていけなくなって…なんて、まだ16歳17歳とかの子供達に挫折感を味わせてしまう最悪なパターンだと思う。 例えプロの世界に入れたとして、致命傷となる怪我もなく過ごしたとして、でも年齢とともに世代交代が必ずある。引退後にも現場に残って指導者になれる人は限られてるし。 普通に進学して、普通に就職する。 好きなことは余暇に楽しむ。好きなことを極めるのは自由だけど、あくまでも趣味として。 自分の子供にはそういう人生を送って欲しいと思う。
地味な筋トレじゃないですかね。 QQ太郎でした。
大型株系では建設、不動産で理由はやはりリオ五輪後本格的に動き出すだろうしリニアの件もあるからね。秋に補正予算で10兆円超財政出動やるしね。成長株としては有機EL系かな理由は液晶に変わる次世代ディスプレイとして関係する国内外の企業が大型投資に動いたりや新工場を建設してるし去年末にiPhoneが有機ELを採用するって報道も出ましたからね。
まぁ、日経平均株価のオプションがいいでしょうね。確か、SQ日（オプション最終日）の１週間前辺りから１枚５円×１０００円＝５０００円位で買えるはずです。 うまくすれば最大１０００倍位になる。 ちなみにオプションは、例えば現在１６７００円とすれば、購入日以降に１７２００円になったとしましょう。コールオプション１７０００円を例えば５円で買えば５円→２００円＋α（αはSQ日迄の残存日数に応じた期待額）になり、その差額が貴女の儲けです。 逆現在１６７００円とし、購入日以降に１６０００円になったとしましょう。プットオプション１６０００円を１０円で買えば１０円→７００円＋α（αはSQ日迄の残存日数に応じた期待額）となり、その差額が貴女の儲けです。 証券会社で例えば松井証券とかならオプション可能です。
大学に行ったほうがいいという意見もありますね。
将来のこととは、仕事のことだと考えて書きます。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分が希望する仕事や夢が仕事になっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、給与をもらっているのが仕事です。 難関大学卒程度の学力があれば、公務員や教員、企業の開発や総合職として頭脳労働に従事します。 そこまでの学力が無い多くの人は、体力を使うか、手に職をつけるか、店員や営業、工場等での作業労働、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 一般には、採用される会社から、給与、勤務地、転勤の有無、規模、安定性、将来性、福利厚生等を考慮し、多くの会社（100社とか）に応募し、内定が得られた会社に就職するようになると思います。 難関大学であれば、数社や第一希望の会社から内定を得られる場合があります。 もし、希望の会社に採用されたいのであれば、基礎学力、コミュニケーション能力、協調性、精神的タフさ、感じの良さ等を磨いたら良いと思います。 将来事を見つける必要はないと思います。 学生の時にしかできない事に時間を使ったり、バイトで社会性（コミュ力、協調性、精神的タフさ等）を磨くのも良いと思います。 サークルに入って一緒に何かを成し遂げたり、友人たちと遊ぶこと、人を好きになったり恋愛することも良い経験になると思います。 ただ、目標を立てて無理にやり遂げるのではなく、時間とお金を考えて、出来る範囲でやりたいことをされたら良いと思います。 置かれた環境に満足し、自分にも満足し、できる範囲で努力することが良いでしょう。
こんにちは。夏と言えば、３年生にとっていよいよ進路本番という感じですよね。参考になるかどうか分かりませんが、私の考えを述べてみますね。かなりの長文ですし、ちょっと説教臭いことも書きますが、冷静に読んでいただけるとありがたいです。 まず、その夢のためには大学も専門学校も必要ありません。自分のバンドのファンが増えれば（＝ライヴやCDなどで利益が出るようになれば）プロへの道は開かれます。それを目指すのに、大学も専門学校も就職も、ほとんど意味はないのです。ファンを増やすための活動を最優先しましょう。それは学校で教わることではありません。自分で道を開拓し、切り開くものです。 ですから、進路は「フリーターで音楽活動に専念する」。これがベストです。 …と、一応の回答をさせていただいた上で、取りあえず続きを読んでください。 私はこれまでに、○○ミュージック専門学校みたいな、いわゆるバンド系専門学校を卒業してきた人たちとたくさん出会いました。しかし、とてもじゃないですがプロとしてやっていけるほどのレベルに達している人はいませんでした。 （唯一例外がいまして、専門学校在学中にアメリカの音楽学校に２年間ほど留学して、本格的に理論と技術を学んで来た人が１人いて、彼はすごかったです。現在、プロのギタリストとしてサポートやプロデュース、楽器インストラクターなどの仕事をしていますが、本当に例外的です。） また、そういう専門学校でスタッフをされている人と話をしたこともあるのですが、「卒業しただけでプロになれるという人はほとんどいない」とハッキリ言っていました(苦笑)。逆に、卒業後にプロになっていくような人は、もう入学した時から「ほとんどプロ」なんだそうです。センス、技術、知識、そして人柄など、「これはプロになるのも時間の問題だな」みたいな人がごくたまにいるそうで、そういう人はプロになっていく、とも言っていました。 つまり、そういう系の専門学校は、プロを目指す人のために基礎の基礎を教えることはするけれども、それが通用するかどうかは結局本人次第ということです。専門学校と言っても、何か具体的な国家資格などが取れるような類の専門学校ではありませんから、卒業したところで何の約束も保証もないのです。 「メジャーリーガーになるための専門学校がある」と聞いたら、どんな印象を持ちますか？ 「学校行っただけでメジャーリーガーになれるわけねーだろ」と思いませんか。それとほとんど同じことなんです。 そこでまず一つめの結論ですが、音楽系専門学校はお止めになった方が良いです。ほとんどメリットはありません。（※学費が全く惜しくないほどの裕福な家庭でしたら別です。） その点、大学はまだ値打ちがあります。 早稲田大学のフォークソングクラブのように、これまで日本を代表するようなミュージシャンを多数輩出してきたような伝統と実績のある軽音楽部を擁する大学がありますから、そういうところを狙って、ハイレベルな活動を４年間経験するという方法ですね。軽音楽部も有名大学になるほどレベルの高い傾向がありますので、その意味で難関大学を目指す意味はあります。 また、万が一ミュージシャン以外の夢が見つかった場合、ある程度の経歴として認められるのも大学のメリットです。いわゆる最終学歴＝大卒、というヤツですね。 これは「保険を作るみたいで嫌だ！」とか言う若者も多いのですが、いつ、どんな理由で、ミュージシャンという夢を諦めなければならなくなるのか分からないわけですよね。病気、怪我、家族の事情など、様々な要因は誰にでも起こり得るものです。そうなった時、音楽系専門学校を出ていることはほとんど評価されませんが、実績ある大学を出ていればその部分だけは必ず評価してもらえます。 また、親御さんを最も説得しやすいのもメリットです。学費を出してくださるのは親御さんですよね。その親御さんが納得できないような進路先では、説得できないはずです。そして親が納得していないと、担任の先生もゴーサインは絶対に出しません。 その意味で、都会にある四年制大学に進学し、ミュージシャンがたくさん活動しているような場所で修行をするというのは、進路としてはありだと思います（※現在も都会にお住まいでしたらすみません）。 しかし、これもプロになれるかどうかは本人次第です。もしもその道から外れた時に、次の選択肢が広がるよ、という意味で「専門学校よりは100倍マシ」ということです。 二つ目の結論として、もしどうしても「進学」というクッションを挟むならば、都会の四年制大学、しかもできるだけ規模の大きな、偏差値の高い難関校を狙いましょう。 さて、質問者様は、私が最初に述べた「フリーターで音楽活動に専念」を実行する度胸がありますか。友達が、やれ合コンだの、恋愛だの、実習だの、就職活動だの、海外旅行だのと大学生活を満喫している中で、質問者様だけはそういう雑音に惑わされずに音楽活動に専念できますか。周囲が社会人になったり、結婚したり、そういう社会生活を徐々に作り上げていく中でも、結果が出るまでフリーターとして音楽活動ができますか。 もし本当にその覚悟がおありなら、今すぐでもできるはずなんです。なぜ高校卒業を待つのですか。ミュージシャンに高卒資格など要りませんよ？ なぜ今すぐ音楽活動に取り掛からないんですか？ 本気ならできるはずです。 「取りあえず高卒だけは…」ともし考えているのなら、実は質問者様の頭のどこかで「もしプロになれなかったらどうしよう」という迷いがおありなんじゃないですか。だから高卒資格を確保しようという発想になっているのではありませんか。だって、音楽系専門学校は中卒でも行けますよ（大学と違って「各種学校」という分類ですから、行くために高卒資格は不要です）。それをあえて高３のこの時期まで実行に移さなかったということは、音楽系専門学校さえ、どこか迷いがあるのではないですか。もし本当に行きたければ、高１の時、先生にバカにされた時点で高校を辞めて音楽系専門学校に切り替えることもできたわけです。その時点でも入学はできたわけですから。２年生の時でもそうです。でも、そうはしなかった。やはり、質問者様の中で確固たるものがないのではないかと思います。 であれば、悪いことは言いません。大学を目指してください。今は必死こいて受験勉強して、目標の大学に受かってください。そして入学後、改めてミュージシャンという夢について具体的に考えてください。４年間、様々な人と出会い、様々なことを学びながら、その中でプロのミュージシャンになるための訓練である音楽活動を精一杯にやってください。４年間必死に音楽活動をやって、それで何の手応えもなければ、その時はやはり夢を考え直さなければならない時です。そのための猶予期間としての大学進学でもあります。 以上、大人である私からの率直な意見です。 長文失礼しました。良い進路選択ができることをお祈りします。
体型が超Ⅾebuなイケメンは存在しません。 あの人痩せたらモテそうなのに…。 そんな言葉は耳にします。 お相撲さんならばモテると思います。
成人向け漫画で収入を得ている者です。 以前の質問から絵を見せていただきました。 一年半ということであれば、十分努力が実っていると感じます。 未熟なのは確かですが。 まずあなたの悩みについてですが、一人で解決するのはほぼ不可能と思ってください 自分も似たような状況に陥ったことがあります。 当時を振り返って一番ダメだったのが【一人でなんとかしようとする】でした。 突拍子もないですが、一度【アニメーター】になられたほうが良いと思います。 線がなぞれれば動画マン程度にはなれるので、あなたなら普通になれます。と言うより慢性的に人手不足なので入れないほうがおかしいです。 上手くならないプロになれないと嘆く暇があるなら、今すぐ電話して現場でプロになって勉強すべきです というのも自分が同じ悩みを抱えた時に解決してくれたのが、いわゆる最前線で働くアニメーターさんでした。 イラストレーターに憧れているようですが、業界の裏方。真のトップクラスの方は半端ではありません。イラストレーターがまるで赤子に感じるレベルの実力を持っていました。それはもう圧倒的に（決してイラストレーターを馬鹿にしているわけではありません） 私は自信の仕事の都合もあり実際なったわけではないのですが、当時描いていたイラストや同人誌をアニメーターの方に見てもらった事が何度かあります。 それはもう散々でした。構図の甘さ、立ち位置や物の比率が間違ってる、パースの狂いや人体の動きや可動域や表現の甘さを徹底的に指摘されました。 指摘されたのですが、とても嬉しかったです。自分がいくら悩んでも解決できない問題をその人達が解決してくれたからです。 今でも度々お世話になっています。そのたびに散々言われますが。 要約すると、あなたの悩みは他の誰かが解決してくれます。その為に必要なのはトッププロが働いてる環境に他ならないのです。 もし過去に戻れるとして、昔の自分に何か言えるとしたら、私は 【専門学校なんか行かずにアニメーターとして働け。5年もすれば漫画家でもイラストレーターでも何にでも成れる！】ですね 金を払うのではなく、貰って絵の勉強ができますから
そこまで行ったら最後まで夢を追ってほしいと思います。 てことで、音楽！
「自分でも調べたのですが」とありますが、どうやって調べたのですか？ 今調べてみましたが、ちゃんと出てきましたよ。自分の将来のことなんだから、自力でもっと調べないと。 まず、スシローのホームページに行きます。すると右上のほうに、採用情報というボタンがあるので、そこを見ればいいのです。 調べたら高卒はダメでしたよ。最低限の調べる力はつけたほうがいいと思いますので、どうしてダメなのか、大学まで行かないといけないのか…そのへんはご自分で調べてみてください。
なぜタレントになりたいのか？を具体的に書いてみてはどうでしょうか。
☆児童養護施設の一般職員として勤務するには、 ・保育士資格 ・幼稚園教諭免許 ・小学校教諭免許 ・中学校教諭免許（教科は、数学・社会・英語・音楽・技術など、何でもOK） ・高校教諭免許（教科は、国語・理科・美術・家庭科など、何でもOK） ・児童指導員任用資格 ・社会福祉士資格 ・精神保健福祉士資格 ・・・といった資格のうち、 どれか1つ以上が必要になります。 ※児童養護施設や保育園の場合、 「職員募集！保育士資格、児童指導員任用資格、教員免許のどれかをお持ちの方を希望！」といった、 資格制限付きの正社員やアルバイト・パートの求人募集や、 「職員募集！子育て経験のある方（※）なら、資格はなくてもＯＫです！」 といった、保育補助アルバイト・パートの求人募集、 （※）既婚者・シングルマザー・シングルファーザーなど ・・・という求人が、 出されることがほとんど、です。 →例えば、 子供さんが泣き止まないので、 お昼寝用の布団に、うつぶせに寝かせたら、泣き止んだので安心し、 かけ布団をかけ、そのまま放っておいたら、 肺や気管が圧迫された子供さんの呼吸が止まり、 気がついた時には、子供さんが息をしておらず、 大至急、救急車で病院に運んだが、 すでに手遅れで、正式に死亡が確認された。 ・・・といった、 無資格のパートさん・バイトさんの知識不足による死亡事故・事件が多発し、 親御さんが、 「昨日まで、元気に走り回っていた子が、 「今日お亡くなりになりました。大変ご愁傷様でございます」って言われても、 全然納得できません！！！」 ・・・と、 5千万円あるいは1億円の損害賠償を求める裁判を起こす。など、 大騒ぎとなったことがあります。 →ですから、 今は、職員の採用が、すごく厳しくなっていますので、 例えば、 「職員1人募集」の求人募集を見て、 ・保育士資格を持っているAさん ・教員免許を持っているBさん ・社会福祉士と精神保健福祉士の2つを持っているCさん ・資格は、何も持ってないDさん ・・・の4人が応募してきたら、 ・真っ先に採用されるのは、Aさん。 ・何らかの理由で、Aさんが採用内定を辞退した場合、 第二候補になるのは、Bさん。 ・・・となります。
総合大学なら専門とか変えられるのでまずはそういうところを目指したらどうでしょう
たとえば民進と共産では政策的に一致しない点も少なくありません。むしろ「多い」と言ったほうがよいでしょう。 そんな両党が都道府県選挙区で手を組んだのは「自民党候補者を当選させない」という利害関係が一致しただけにすぎません。票を分けて共倒れをするくらいなら候補者を一本化して自民党候補を落とそうというわけです。 ところが比例代表の場合は、そこまで意識の統一がはかられていない（先にも述べたとおり民進と共産では連立を組むだけの要素がほとんどない）ので、たとえば「野党共闘党」のような届け出政党で立候補できなかったということです。
私が審査員なら金になると思えば採る。
英語に関して言えば、TOEIC550点程度は必要なようですね。 http://careergarden.jp/groundstaff/
親友と美味しいご飯食べてる時かな
お花屋さんか幼稚園の先生になるのが夢でした☆♪ あとメイドさんも憧れました(*^^*) 外国映画やアニメとかで見るようなヨーロッパの上流階級のお手伝いさんみたいにメイド服着てお仕事してみたかったです☆お掃除とかお洗濯は好きなので♪
もちろん、 「自分を好きになることから、始めよう！」です。
正しいと胸を張らないといけないわけではないと思います。こうでないとダメみたいな決め付けた気持ちを持つことがしんどさの元です。 自信を持つ為には、自信を持てるだけの勉強や経験が必要です。人に聞くのも勉強のうちです。自分であれこれ考えるのも勉強のうちです。本を読んだりするのも勉強のうちです。 勉強したことは実際に試します。失敗しても大事にならない軽いことから試します。試したことの結果と思っていたこととが一致するかずれた結果か確認します。それによって考え方を修正します。経験とはこのようなものです。 こうやっていると、自分が正しいとか人がどうとか、そんなことは関係なくなります。胸を張る必要もないし人の顔色をうかがう必要もないです。 ただ、人の意見には耳を傾けられるし、自分の考えも持てるようになります。 こんな回答で良かったのかな。下手な説明でごめんなさいね。
人間、ひもじい思いをすると自殺願望無くなるらしいですよ。要するに二日間位水だけ飲んで空腹にするんです。そうすると人間、生きようと努力するとか？また１からやり直して下さい。
国の国民の幸福度が高い国だと思える日本がいいですね。いくら平和といっても人に無関心だったり自己中心的の考え方だったり回りの人ばかり気にしてたりなど心の幸福度が低いからです。何でも履き違えずにしっかり事実や思いやりで住みやすい日本に深く焦点を当てられる場所だとより良いと思います。
ラノベや三流の自己啓発書でもいっぱい読めばいいのです そのうち自然と難しい本に手が伸びるようになります 「量は質に転化する」という言葉がありますが、何を読んだかよりどれくらい読んだかの量が大切なのではないでしょうか？
野々村竜太郎の号泣会見を、何度もリピート再生して観てたら願いは叶うよ。
最後まで大人の対応をし合格しましたの電話きたら最後こちらからお断りさせて頂きますと伝えます。
若い時、店を持ちたくて行列の出来るラーメン屋で修行していましたが忙しいのと勤務時間が長い、休み週１で遊ぶ時間も足りないそんなことでやめました。 それから公務員になり14年がたちます。 夢のない変化のないやりがいもない毎日で、もしもあの時に戻れるならってたまに今でも思います。 仕事選びは慎重に！ 一生のことですから。
地歴の教員免許を取得できる大学はたくさんあるから……。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/detail/1287059.ht... あなたの学力によってお勧めする大学が異なります。 学力が高いなら、 国立大学 東京大学 文科I～III類 一橋大学 経済、社会、法 東京外国語大学 国際社会 お茶の水女子大 文教育 私立大学 慶應義塾大学 早稲田大学 国際基督教大学 上智大学 あたりなら、お勧めしても間違いなかろ。
視線の事まったく気にしなくて大丈夫ですよ。決して貴方を意識してみているわけではないのですよ。 みんな目的地に行くという目的や学校で勉強するという目的を持って外に出ています。 皆自分の事で精一杯ですし目的を達成するために行動しているので、他人の事など気にしないのです。 見ているのではなく、無意識に何も考えずに目に入っている・見えているという状態なのです。 これは、確実です。 みんな自分の事を考えている時間が一番長く、他人の事はすぐに忘れます。 ですので、安心して外出し、安心して学校に通っていきましょう。 勉強は、予習復習をしっかりとしつつ、分からないところは必ず先生に聞き、頑張っていきましょう！ また、人間関係のコツは聞き役に回り意見を合わせることを念頭に（「うん、そうだね。」「うん、そう思うよ。」など）やっていくことです。 友達やクラスの方には感謝のお気持ちを常に持ち、意見を合わせることを念頭に人間関係を大切にしていきましょう。 僕は貴方の味方ですし、貴方の事を心から応援しています。 読んでくださり本当にありがとうございました。
つまり自己顕示欲じゃなくて 単純に自分の望む取り巻きが欲しいだけだな そりゃ将来の夢と自分の欲望は一緒にならんだろ 将来の夢＝生涯自分で生活していくための手段だし ＞私は心底尊敬している、絵の上手い人たちから注目されたいのです。プロの絵描きになりたいわけでも、漫画家に憧れたわけでもありません。 同人という趣味で生活するわけじゃないから 憧れないのもうなずけると思う とりあえず将来の夢と自分の欲望を 一緒に考えないようにすればいいんじゃね？ というかそんなにチヤホヤされたいのかね まあだからアナウンサーになりたいとなるんだろうが アイドルやってチヤホヤされたいと変わらんな どちらも自分が注目されて自分が企画を進行させる アイドルが表の主役ならアナウンサーは影の主役 自分が主役やるって最高って話だろ 質問者の場合はチヤホヤされたい願望が 職業という夢で満たされて オタクという取り巻きをつくることで欲望が満たされる そんな感じじゃねーの？ 根本は「全部注目されたい」に行き着くと思うので シンプルな話だわな わかりやすいと思うよ
どっちも良くない。就職考えるなら高津です。
近所の、自衛隊地方連絡部のおじさんに相談されては？電話帳見たら載ってます。 治療法はともかく、入隊に関しては、 だいたいのところはすごく親切だから、なんかかんか方法教えてもらえると思いますが。
贅沢病ですから世界旅行にでもいってきなさい。
金貰えないのに働く意味はない
テレビ側の予算が無いと思います。 SASUKEのエリアは、スタッフの方が手作りをしてシュミレーションをし、収録が終わり次第撤去するようなのでエリアを一つ一つずつ作っていると、どうしても予算が莫大にかかってしまいます。 なので、パークが開かれないのも納得です。 いつかまた開催されるといいですよね^^
建築の知識が無いと話が始まりません。 建築関連の学校に行き、最低でも２級建築士試験合格。 これからは「耐震補強」でのリホームが増えます。 並行して断熱性向上工事。 自然エネルギー活用。 基礎、躯体の補強から始まりますので、建築の知識が無いと無理です。 ある程度の構造計算が出来ないと拙いのです。
まずは親御さん、進路の先生に相談してみて下さい。 それが夢への一歩だと思います。 一人で抱えていては、ただモンモンとするだけで前に進みません。 経済的な部分は、奨学金と親からの援助を受けるしか解決しようがないので、 一人で悩んでもどうしようもない問題だったりします。 勉強も忙しいあなたのバイト代だけでは限界があります。 親御さんの援助を出来るだけ減らしたい！ということであれば、 学費は奨学金でまかない、生活費は高校卒業後自分でバイトで稼ぐという方法もありますが、どちらにせよ親御さんへの相談が必要不可欠です。 勉強は、高校1年から毎日2.3時間は勉強すること。 高校1年の夏休み等、長期休み後は学力に差がつきやすいので、 高校1年の夏休みにどれだけ勉強し、周りと差をつけられるかが受験に影響します。 どういう風に勉強すればいいかは、学校の先生に相談しましょう。 受験に詳しい進路担当の先生であれば、学校ごとにどこに力を入れて勉強すれば良いのか詳しいです。 各教科についても、各教科の先生の給料の基を取るくらい、分からない所は聞きまくりましょう。 せっかくやりたいことがあって、頑張りたい気持ちがあるなら、諦めちゃダメです！ 相談するのは勇気がいると思いますが、 その一瞬の勇気が、その後の一生に関わります。 一瞬の勇気が持てないだけで、その後一生後悔するなんて嫌ですよね。 一生懸命頑張ってる人なら、誰だって応援してくれるものですよ。 まずは親御さんに相談してみて下さい(^ ^)
いいと思ういます！ ただ 夢は どんどん現実にしてね？？ まず 東京にしか 声優の仕事はほとんどありません 養成所も東京です 事務所も東京です なりたい！なら まずお金をためること 養成所に通うのは かなりお金がかかります 百万単位です 最近では 専門学校もあります 百万単位でお金がいります なりたい なら行動あるのみ^_^ 私は専門学校あがりなので 養成所にお友達がいます。。が 本当に厳しいみちのり！がんばれ！！！ 本当お金は かかるから バイトがんばってください！
プロテインは身長を伸ばす作用よりも 筋肉を作る作用の方が強いです。 なのでプロテインを飲んでも あまり大きな効果は 期待出来ないでしょう。 タンパク質は身長を伸ばすには 必要不可欠なので 高価なプロテインの代わりに 魚や肉を多く摂取すればいいでしょう。 また、カルシウムも摂取するべきです。 しかし、お菓子に含まれる 「リン酸」はカルシウムなどの 栄養素の吸収を阻害します。 本気で身長を伸ばしたいなら お菓子は控えることをお勧めします。 そして、最も重要なのは 早く寝ることです。 成長ホルモンは 夜１０時～夜２時の間に 分泌が最も盛んになります。 成長ホルモンは寝てすぐに 分泌される訳ではないので できたら９時台、 最低でも１０時には寝ましょう。 寝る前のパソコン・スマホは厳禁です。 寝る１時間前くらいには 使用を控えた方がいいです。 テレビも同じことが言えますが、 害は比較的少なめです。 また、寝る前にコブシで 膝を軽く叩いて 刺激を与えるといいそうです。 寝る前のストレッチなども有効です。 長文失礼しました。
SSカテに参加されてる方々の人生が映画や小説の主人公なのでしょうが 憎まれ口の半グレ壮年や老人を見てると我が人生を振り返って真っ当に育てて くれた社会に感謝しますよ。 人生最後の時に「嫌な奴だったね」って言われたくないよ。
難しいとこにはちょっとなぁ でも私立はうーむ どうしたらいい？ ってのが内容３行ですね？（･ω･｀） 正直、なってしまえば全て同じです。 たしかに給料には差はできるかもしれません、 しかしやってることは同じ また、現在の日本の状況が苦しいことを理解してる。 それならば一人一人の質が求められてきます。 その投稿者さんが教諭になった時に どんな色になるかですよ その色が 市販の12色鉛筆にある色なら平凡 124色色鉛筆の特殊な色ならあなたはプロ またクレヨンになることもあります。 その質をどうやって調合するかを決めるのが大学です。 公立、私立どちらもメリットはあります。 大学での過ごし方とか知り合う人間、 色々な要素を含んで 素晴らしい教諭担ってください‼︎ ╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
IE 11 の例ですが、画像の表示/非表示は切り替え可能です。 ツール - インターネット オプション - 詳細設定 の下のほうに マルチメディア があります。 □画像を表示する のチェックを外し、OK で閉じ、最新の情報に更新(F5) すれば画像は表示されません。
まず、そのように前もって未来を想像し、対策を取ろうとすること自体素晴らしいです。その賢さを、いつまでも磨き続けて下さい。 まず前提として、後悔のない人生にするために是非とも研究者になってほしいと私個人的には思います。 さて、いざ研究者になり、彼女との結婚も本格的に考え始めた時。 彼女は「お金に余裕がない人とはずっと一緒にいられない」 と思うのか、 「夢に向かって努力してるあなたの姿が世界一愛おしい。応援したいしそばにいさせて。」 と思うのか、 これって彼女次第ですよね。 ということは、これは彼女がどういう決断をするかの問題だと思います。 彼女がどういう人なのか、もう少し具体的に知りたいところであります。
生きがいというと大きなものをイメージしてしまいますね。生きがいなんて後でそうだったと気づくものかな、なんて思っています。生きるのに必要なのはもっとささやかなものかな、と。 興味・関心は見つけるものではなく、決めること、とカウンセラーさんに言われたことがあります。
あなたが文学部を希望されるなら、文学部でいいと思います。 文学部卒で公務員になっている人も結構いるはずです。 ただ、昨今では、合格者の多くが公務員予備校で勉強していると見られます。 法学部が公務員試験に有利という意見もあるでしょうが、大学で学ぶ法学は公務員試験の法学とは違うのではないでしょうか。
何がオワコンなのかが不明です。 努力次第で幸せになることができ、恋愛もできると思います。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分の希望ややりたいことが仕事にはなっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、ある程度の給与をもらっているのが仕事です。 難関大学に進学できる学力があれば、将来、大企業の開発や総合職、公務員、教員などの頭脳労働に従事することができます。 難関大学程度の学力がない多くの人は、体力を使うか、手に技術や職をつけるか、店員や営業、工場での作業、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 勉強に取り組みたいのであれば、夢や気持ちなどのような不確かな気のせいなど気にせず、食事やお風呂の様に決まった時間に集中して勉強することが肝心です。 課題をこなすように淡々と勉強、その生活を毎日規則正しく送ることです。 仕事について検討するのであれば、自分の性格や能力に合った仕事を探し、それに向かって努力することが良いでしょう。 将来の夢は、幸せになること、素敵な人と結婚して暖かい家庭を築くことではいけまんせんか？ 実は、たぶん思っている以上に難しいです。
人によってはアットホームな感じが嫌いな方もいます。また都会は人が多い分、「余りメジャーでない趣味でも友人を探せる」、「性格が合う人を探したい」、「ちょっとハメを外しても変な噂も立ちにくい」、「多様な仕事がある」といったメリットがあります。 このような方には趣味の面でも仕事の面でも東京が性に合っているのでしょう。 ですが、中には質問者さんの様に「想像と違った」という人もいれば、「そもそも都会生まれ、都会育ちです」、「田舎にいられない理由があって東京に来ました」、「出張で東京に飛ばされました」という方もいます。 とりあえず行き場が無かったら都会に住むか。みたいな人も間違いなく多いと思います。 要するに「楽しい・需要がある」という人もいる反面、「ここしかない・仕方ない」という人の割合が多くなってしまうということですね。 凍狂（トウキョウ）とはよくいったものです。 ちなみに「やりがいがないまま仕事に就き、仕事が性に合わなかったため鬱になりました」という方が増えています。質問者さんも早めに悩んでおいていい事だと思いますよ
まずは高校を卒業するために今は勉強をしてください おうちで料理は手伝っていますか？ 調理師さんはまず下働きからスタートするので、いやでも料理以外に片付けもしてください 高校卒業したら調理師専門学校に行くことになると思います そのためにも高校はしっかり成績を取り、推薦やAOで入れるといいですね
安定した普通の生活を送るためには、安定した収入が必要です。 安定した良い給与をもらうには、会社のために働く必要があります。 好きなこと＝自分のために働いていたら、無給や薄給でも我慢する必要があります。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分が希望する仕事や夢が仕事になっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、給与をもらっているのが仕事です。 難関大学卒程度の学力があれば、公務員や教員、企業の開発や総合職として頭脳労働に従事します。 そこまでの学力が無い多くの人は、体力を使うか、手に職をつけるか、店員や営業、工場等での作業労働、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 難関大学に進学して頭脳労働に従事する学力があるかどうか判断することが肝心です。 もし、その学力が無ければ現場労働になるので、自分の性格や能力に合った仕事を探してその仕事についたら良いでしょう。
なかなか言葉では伝えきれないので、こちらのyoutubeを見てみたらどうですか。 https://www.youtube.com/watch?v=d-GxpV4e8K4 1/5から5/5まであります。 また、本当に初心者なのですが大丈夫でしょうか？ 京都の地形など分かりません、。 →最初はみんな初心者ですよ。 京都の地形が分からないから、、、など、自分で調べれば分かることを誰かに頼ろうとするくらいなら、やめておいてほうがいいかもね。 仕込みさん体験をさせてもらえるだけでも、舞妓さんに近づいている証拠ですよ。 頑張って!!
その前に首を切られるよ
それでいいのか？ 君の人生は？
なぜ、なんて答えていいのかわからないの？ なりたい職業もなく、学校も行く意味がないかと思っていたのでしょう。 それを、そのまま答えればいいだけじゃないの。
貴方は余りにも計画通りにやろうと努力して来ました。精神的に追い詰めらた状態の中ピークまで(貴方の限界)行き疲労が溜まってしまって後は下がる一方なのです。脱力感はそうした体や精神のバランスを保つ為に必要な防衛本能です^ ^ これを機会に全く何もし無い、スケジュール無し、行き当たりバッタリの生活もあると言う暗示でも有ります^^; 気分を変えて海外でも行ってノンビリ生活してみて下さい、外から日本を見ると何と馬鹿らしいか気が付きます^^; 貴方の両親も貴方が疲れている事は分かっていると思います彼らも休む事を勧めているに違いありません、もうやらなくて良いのです^ ^、そんなには期待はしておりません良く頑張りました^ - ^
質問者さんのご家庭は資産家で、将来働かなくても良い、自立しなくても良いのでしょうか。 その場合だと、進学できる美術系の大学に進学したらいかがでしょう。 自立して生活費を稼ぐ場合は、そのような圧倒的な才能と努力が必要であり、採用がほとんどない仕事を目標にされないほうが良いと思います。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分の希望ややりたいことが仕事にはなっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、ある程度の給与をもらっているのが仕事です。 難関大学に進学できる学力があれば、将来、大企業の開発や総合職、公務員、教員などの頭脳労働に従事することができます。 難関大学程度の学力がない多くの人は、体力を使うか、手に技術や職をつけるか、店員や営業、工場での作業、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 学力が高くて大学に進学して頭脳労働に従事する人材か、そこまででなくて現場労働に従事するのかを考えて、大学進学を決定したらよいと思います。 もし、美術系で生活費を稼ぎたいのであれば、師事している美術のプロの先生がいらっしゃると思いますので、その方に、自分の才能と能力を評価してもらい、大学について推薦してもらったらよいと思います。 小さいころから才能があり、プロに指導してもらっている人がライバルです。
その辺のアホとは具体的に、どんな人達を指すの？
５年あとだろうね、東京五輪のとき会場にマシーンから出てくる演出らしいから
悪事を働かないように頑張って生きます
こんばんは。 第一希望の大学を一般入試で目指すべきだと思います。というのも、２つの理由があるからです。 1つ、今後の人生に有利。大学の一般入試は高校のような生半可なレベルではないということを身に持って感じて欲しいんだよね。勿論、高校入試が簡単だって言う訳ではないけど、大学の入試と比較すると簡単だと思えてしまうんだよね。そして、膨大な量の知識、スピード(回転力)、閃きとかこの先ずっと生きていく。だから、経験するのは良いこと。それに、良い方悪いですが、指定校狙いって逃げてるだけにしか思えないんだよね。というのも、勿論、成績が良いから、高校頑張ったからそのご褒美、と捉えられるけど、自分の力で成し遂げて大学に入ったと胸張って歩けないと思う。だから、是非、自分の力で頑張って欲しいということです。私の場合は高校のtotalの評定は4.97でしたが、指定校は取らず、一般で挑みました。その際、ボロボロになりましたが、自分の力の貧弱さを思い知り、例え評定が良いからって世の中、上手く行かないんだという結果を得ました。今でも、それはそれで経験してよかったかな。 2つ目はやはり、知名度。あなたの言う通り大学の名が通ってないと厳しいのです。面接の際にも「○○大学〜？知らないな」ポイッ。と捨てて面接すら受けさせて貰えないことがあるのは事実なのです。逆に、インターン(詳しいことは調べて下さい)で、 「弊社に入りたい人！」と言われ、 「はいっ！」 「君大学は？」 「○○(有名)大学です」 「じゃ、内定あげる」 とすんなり決まった事例もあります。企業側は人なんて見ていないのです。大学名だけで判断しているのです。(全てではないが) だから、少しでも名の知れた大学に入ることをお勧めします。
双方とも浮気ですか。。。 でも、入籍後も男との関係を続けようとする様な女性とこのまま入籍するのはどうかと… 早まらずお二人で腹の中をとことん話して行く末を決められて下さい。
> 「長期の休みの中で、理想は2週間集中して勉強をする」と言う内容が筆記されていました。 > それまでの間、学校の予習だけをやればいいのでしょうか？ 果てしてそれは受験生の時も当てはまるでしょうか？ １年や２年の時はそれで良いと思いますが、 受かるどうか分からない受験期に そんなのんびりしていていいのでしょうか？ 受験には、英語を使ったほうが良いと思いますよ。 自分なりに勉強法を確立しておかないと、いざ大学に入ってから 必修科目になっていたら困ると思うのです。 大学の講義というのは、高校のように丁寧に教えたりはしないのですからね。 あと、他の大学は受けないのでしょうか？ 英語を勉強しておかないと選択肢が随分狭まりますよ。
警察は基本的に中立ですが、共産系は実質、警察の敵です。 その関係会社に家族が働いているとなると、なかなか厳しい部分もあるかもしれませんが、絶対になれないわけではありません。 １度受験してみて、ダメなら刑務官や入国警備官等、他の公安職を受験してみるのも良いと思います。
仏教の教えでも「生きることは苦しみ」とあります。 ブッダも「人生は苦を背負って生きていく道」と仰ったそうです。 そして仏教では命が与えられて後世が救われることが人間のもっとも大きい救いだそうです。 日本人は宗教は苦手かもしれません。 ですが宗教というものは心の支えであり生きる指標です。 宗教について学んでみると生きる意味などが自分なりにわかるかもですよ。
伏字にする意味はないです。ナンセンスなので止めときましょう。 どこの会社も同じですが、優秀な人材に来てもらうため採用に関する 情報はきちんと発信されています。 例えば日本ロレアルです。 http://news.nihon-loreal.jp/recruiting/ 読んでみると分かると思いますが、就職は夢でもゴールでもありません。 出発点であり入口です。 自分はそこで何をしたいのか、どういう自分でありたいのか、という ビジョンと、それを実現するための準備、自己研さんが大切です。 この人に来てほしい、と思えるような魅力と実力が身に付けば可能性は 高まります。 よろしくお願いします。
生きていて欲しい人に限って呆気なく、さすがにもう楽にしてあげてと思う人に限ってなかなか… と個人的には。
「３週間で３０万の短期留学」のほうが損だね。 後者は得るものがあったと思うけど、前者は 単なるお金の浪費。3週間程度では意味はない から。
まずは、看護師資格取得の後助産師の資格を取り、その後マネージャーになるという道 それか、マネージャーで一定期間働いて看護師→助産師の資格をとる道 どちらにせよ、看護学校などにも通わないといけないし 助産師の資格を取ったあとにマネージャーとして働き、しばらくして また助産師となると、有資格無経験ブランク有では採用は厳しいですよね マネージャーからスタートして、年取ってから看護学校→助産師のコースだとまぁ… いいんでないでしょうか
欧米ではCAは電車の車掌と同じです。日本もいずれそうなります。 体力いりますので、そのうち体育系御用達になるでしょう。 CAの現実誰もが知っていますよ。しかし、ほかに良い仕事あるの？
医療系大学の看護学部に通う2年生です。 自分が既に看護学生ということもあるのであれなんですが、私が質問主さんのような状況なら、看護の道を選ぶと思います。 医師も看護師も介護士もとにかく医療に携わる人の数が減っている世の中ですし、これから先必ず必要とされる職業です。主さんや他の方がおっしゃっているように、お給料もそこそこ貰えますし、人の役にも立てます、国試に受かって免許を持っていれば、一旦休職しても、また復職することも可能です。つまり国試に受かり免許さえ持っていればいつでも働けるということです。 主さんは小さいお子さんがお好きなのですね♪ 私も子どもが大好きなので、将来は小児科の看護師になれたらいいなと思っています(*^^*) 保育でなくとも、看護師でも小児科へ就職すれば病気を患っている子どもと一緒に病気に立ち向かうこともできますし、病気が治って退院する時感謝の言葉を言われれば、とてもうれしくなると思います♪ 看護は人の命を預かる仕事ですので、学生中も文系などの人と比べると、学生生活もしんどいこともたくさんあります。特に実習は辛いです。しかし患者さんと関わることができるのはとても楽しいですよ♪学生といえど、患者さんに感謝されることも勿論あり、嬉しい気持ちになります。 ご家族とよく話し合い、主さんにとって良い進路が選択できるよう祈ってます(^^)v
上級心理カウンセラーで飲食店オーナーをしている者です。 業種が違うので当てはまるかわかりませんが経営者という観点から言わせてください。 まず、体力が続かないとの心配がある様なのでそこは、ポイントとして押さえておきましょう。 つまり、質問者さんが最後までしっかり会社に居られる様にすることが大切ですね。 極論、質問者さんが居なくても回るスタイルを念頭に置くことが良いでしょうね。 次に、質問者さんの会社を存続させていくための数字を確認しておいて、そこから先程言った質問者さんが居なくても回るための数字を出してみてください。 そして、その為に行えそうな戦略を出してみましょう。 コンサルタントは、その後ですね。コンサルタントはあくまで質問者さんの戦略を実現させるためのサポートとして位置付けた方が良いです。 経営者とは、決断が仕事です。 どうしたら良いかという質問は、これからもしない方が良いと思います。いくつかは、自分の案をいつも持つ様に練習していくと周りの力もうまく機能する様に思います。 経営者は、何かと納得いかないことも多いですがやり甲斐もあると思います。 お互い、頑張りましょう。
かつて僕にも今の貴方のような時期がありました。 学校に行くのが辛い。生きることも辛い。生きる意味もない。かと言って自分で死ぬ勇気はない。ならばこんな命など、何かの拍子にふっとかき消えてしまえばいいと、そう思っていました。 すると、思考が現実になるというのは本当のようで、間もなくして車に轢かれました。見た事もないほどの量の血が流れ、体の端から少しずつ、まるで生命が抜けるかのように体温が下がっていく。 ようやくやってきた、｢死｣のチャンスです。しかし、その時の僕の思考に浮かんできたのは｢生きたい｣という言葉でした。 これは経験から導かれた感情であり、今の貴方がこれを読んで同じ感情を抱くのは無理でしょう。また、これと同じことをしろと言っている訳でもありません。 ただ、生きようと決意した元自殺志願者として、ささやかな助言をさせていただきます。 まず、生きる意味や命の価値ですが、こんなものはありません。人間が勝手に作ったものです。人間がこれらに名前をつけるずっと前から命は生きていました。 ですが、貴方の命は貴方のものです。つまり、貴方の命には、貴方が意味を持たせてよいのです。むしろ、貴方にしかできません。貴方が死んでから他人が貴方の生涯に意味をつけても、そんなものは本当の意味とは呼べません。 焦る必要はない、少しずつでいい。貴方の生涯をかけて、命に意味を、価値を与えていってください。人生とは、自らの命に意味を与えるための壮大な旅だと僕は思っています。 次に、我慢についてです。日本人の美徳的に、我慢すること、自らを抑え殺すことこそ、評価される風潮があります。しかしこんなものは勘違いです。それは我慢の由来を見れば明らかです。我慢とは元々仏教用語で、高慢、驕り、自惚れといった意味でした。つまり、自分を殺してまで学校に行くことなど本末転倒なのです。それは学校に行けない自分を受け容れることを諦めたという、高慢であり、驕りであり、自惚れです。どうか貴方自身を受け容れてあげてください。その為に学校に行かないことが必要ならば、迷わずそれを選択してください。 最後に、生きるうえで僕が参考にした書籍の著者を紹介させてください。まず、岸見一郎。彼は世界三大心理学者のうちの1人、アルフレッド アドラーの思想を紹介する本を何冊か執筆しています。次に、枡野俊明。彼は曹洞宗の僧侶で、｢禅｣という視点から生きるヒントを紹介しています。ぜひ参考にしてみてください。 長々と失礼しました。貴方の人生の旅が、幸福で充実したものになることを願っています。
人生なんて後悔の塊です。夢は夢であり余り努力しないまま早くから諦めたような気がします。自分の人生もうちょっと努力した方が良かったななんて今更ながら思ってます。何とか幸せに暮らしていますが(^-^)
「夢」というのは、もう止めた方がいいと思います。 今から向き合うのは「現実」です。現実世界に夢や奇跡はありません。 質問者さんの心の中にあるにはいいですが、外に出してはいけません。 現実世界にあるものは「目標」。 それを実現する「実行計画」。その進捗を管理する「工程管理」です。 いつ、なにを、どうやって実行し、どうなったら次に進めるか。 この感覚がないと何も実現しません。夢は夢のまま終わります。 第一にするべきなのはご両親への告知です。 どんな結果になるか分かりませんが、避けて通れません。 そのためには芸能界について「憧れ」だけで語っていてはダメです。 芸能界とは何か、どんなところだと考えているか、自分はそこで何を したいのか（何になりたいか、ではありません）。 自分でちゃんと説明して分かってもらわないと、この先に進めません。 これから何をしなければならないのか、は、自分が何をしたいのか、に よって決まります。 よく言われるのは「5年後にどうなっていたいか」。 ビジネスの世界ではコミットメント＆ターゲットなどともいいます。 コミットメントは「自分なら必ずここまで出来る、と約束する」こと。 ターゲットは「それ以上にここまで挑戦する、と約束する」ことです。 5年はいい区切りで、5年取り組んで成果がないなら大幅な見直しが 必要です。目的にリアリティがないか、やり方が間違いだったかの どちらか。どっちにしても過ぎた時間は戻りません。 だからこそ、現実的に計画することが大事になります。 「夢」と「憧れ」はいったん仕舞いましょう。 よろしくお願いします。
言うてらしいですけど。 最初はそりゃおっかなびっくり、そろーりそろーりと慎重にやるけど そのうち慣れてサッサッとするようになるらしいです。 そして無駄なことはせず考えず、適当に(雑という意味でなく)できるようになるらしいですし。 グロ耐性が全くないとどうなんだかわかりませんが多少なりとあればあとは慣れですよ。
仕事なんて楽しいものではありません 自分の好きな事を仕事にしても辛いことの方が多いと思うし本当にただ生活する為に働くだけです でも仕事を回せるようになるとやり甲斐を感じる事もあります 我慢して頑張った先に得るものがあるとは思うので合う、合わないを言う前にとりあえずやってみることも必要だと思っています
将来有望な哲学者…かな
私もデザイン関係の仕事をしてるので、気になる話だなと思います。柔軟な会社だということなので、「自分の作品の価値を感じたい」という表現で持っていけないでしょうか？ それだけの実力、つまりプロであるということですよね？ 自分のイラストで収入を得るのですから。その気概を見せたら納得されるのではないでしょうか？ これまでの努力等も先になにげなく話しておくとより理解されるように思います。
こんにちは。 凄く変な答えに聞こえるかもしれませんが、有意義にと言うなら、あなた様にとって最も苦手な事に１０分でも良いから挑戦してみる、と言うのはいかがでしょうか。 渡辺和子著『面倒だけどしよう』より。私も実践中です。
強烈な色彩の夢を見ているのは自身が疲れている証拠！ と、聞きましたが？お疲れでは？ だいたい夢は、その反対が現実に起こるとかいいます。 余り良すぎる夢は少し危険かも・・・ 私、個人の意見ですが。
私も若いころ、お給料はいいけれど、自分が好きではない仕事に就いていたときは、「何のために生きているのか？全然楽しくない。」って毎日思っていました。 疲れてしまってるのかもしれないですね。 私の場合、病気になってしまい、一度すべてリセットして、 自分の「楽しい」とか「好き」とかそういう感情を大事に 生きるようになったら人生楽しくなってきました。 なかなか仕事を辞められないなら、旅行に行ったり、気分転換を図るの もよさそうです。 楽しいことが思いつかないってときは、自分の子供の頃にヒントがありますよ。 私は、子ども時代ピアノと絵を描くことが好きだったので、大人になってからまた再開しました。
できなくても生活できる環境がダメなんだろう。 甘えさせる親が悪い まぁ気持ちもわからんでも無いが どうしたら良いか？ 学費以外全部止めればいい 自分で稼げ バイトしろ 学校いかないで何してるの？ 暇あるなら働け 死ぬほど空腹とひもじさを軽減すれば良い 親からの甘やかしを断ち切れ それだけだ
殆どの人が報われないパターンです。（笑） 苦労が必ず報われたら、 誰も努力や辛抱はしません。 報われるかも知れない。 だから頑張る。 報われないかも知れない。 でも頑張る。 その時に自分の全力をかければ、悔いは少なくて済むと思います。 まだ半生です。 まだまだこれからですよ。 時には諦める事も必要です。 でも、ここまで。の線を引くのは自分自身でなくてはなりません。
野球に限らず『スポーツ特待生』なるものは メリット（学費免除・食事すごい・小遣い支給・不祥事もみ消し・進学有利） デメリット（ケガで退学・偏見の目で見られる） どうもデメリットのほうが大きいようです。 長嶋茂雄・清原和博の時代からそうですが 「おいしいとこは全て持っていく！」 ヤツでないと活用できない制度ですな。 蛇足ですが「やまびこ打線」で有名な徳島池田高校は公立であるにもかかわらず ステーキ食べ放題だったそうです。
男が欲しくて関東に出たと認めちまえば楽になる。
私の弟が、商業高校からそのままサービス業(焼肉屋)に就職しました(就職して年目です) 本人は人との関わりが好きなので楽しいみたいですが、やはり大学卒の同期は経験値が違い、出来ることも違うらしく悔しい思いや、劣等感を感じる事がちょくちょくあるみたいです。 そして実際に給料も違って来ます。 私の旦那は農業高校から、電気の専門学校に行き、電気系の会社に就職しました。 就職して８年目になりますが、未だに、大学をちゃんと行ってる人は賢い。と自分の無能さにガッカリする場面があるみたいで、大学に行っとけば良かった。と後悔しています。 どんな職種でも大学卒か、そうでないかで何かしらの違いは出てくる見たいです。 私の周りを見ていると、悩むのなら行った方が良いのでは無いかと思います。 そこで、しっかり勉強する事で本当の意味が出てくると思います。 進学or就職頑張って下さい´◡`
たとえば写真学校で学んで報道カメラマンになっても、 スポーツだけを撮っていけるわけじゃないです。 いくつかの新聞社の写真部がTwitterを持っているので 見てみると良いかと思います。被写体・撮影条件は多岐に渡ります。 そして、スポーツ撮影は動体の撮影ですので高難度です。 しかもスケートリンクは室内ですので、野外より光量が少ないので 最悪の撮影条件です。 つまり、フィギュアスケートの撮影は至難の業なのです。 揃えると100万200万はすぐに飛ぶプロ用機材をもってしても まず「止めて写すのが難しい」とプロの方が仰ってます。 また、カメラマンというのはかなり職人系統なお仕事なんです。 理論の理解や機材の知識、高い技術と経験・センスが求められますが、 それを持ってなお、写真で食べていくのは大変なことです。 撮るだけでなく、レタッチや今の時代だと動画撮影の技術などもないと 生き残れません。新聞社・出版社所属なら会社の機材が使えますが、 フリーの場合は撮影機材だけではなくPCほかの出費も多いです。 加えて、スポーツ撮影によく使われる撮影機材は レンズとボディ合わせて3.5～5kgの重さがあります。 フィギュアの撮影では三脚がありますが、現場によっては手持ちで 扱えなくてはなりませんから体力もそれなり必要です。 以下の質問の回答を読んでみて、よく考えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1457045229 他の回答者さまも仰っていますが、記者になったとしても フィギュアだけに関わっていけるわけではありません。 その厳しさをよく理解して、何を学ぶかどこで学ぶかを決めるのが良いかと。
ヘドと糞。ついでに血と尿。救急隊にいれば頻繁に目の当たりにしますよ。でもよぉ、それをグロいで片付けちゃイカンのよ。相手は苦しんでいるのだよ。苦手だ何だとは言ってられんよ。救助隊も同じ。たいがい悲惨な現場である。大量出血、四肢の変形、四肢離脱・・・。消防隊も同様。救急の応援や救助現場には行くので目の当たりにはするだろうよ。火災で焼死体やら全身大火傷なんてのも見るし。しかし、そんなものを好きなんて奴はいないし、できれば当たらないでほしい。ワシも最初はアカンかった。初出動からそんなものを見ちまったもんだから「えらい世界に入っちまった」と思った。その後、救急隊、救助隊とやらせてもらって現在は消防隊。そんな現場にも慣れました。あんたも、そんなことで夢を諦めてもええんか？何事も経験。何百何千と現場を踏めば慣れてくるさ。それで慣れなかったら適応なし。辞めなはれ。
ちなみに「速水もこみち」はあれだけ 格好良いのにフィリピンのクオーター。（笑） どんな国の人か？？ じゃ無くて どんな顔立ちのご両親か？ が、子供の顔の造形の優劣を決める。
美容師の世界を知らないので、正確なところが分からずすみません。 着付けの腕もあれば、美容師としての幅は広がるのではないでしょうか？ ただ、自分で着るのと他者に着付けるのは同じではありません。友達に着せるなら自分で着られるぐらいでもなんとかなるでしょうけれども、お仕事としてお金をもらうなら、それなりの出来が要求されます。 美容院で着付けをしている場所は浴衣か礼装(代表的なのは振袖)が多いと思いますが、特に振袖は、着物が自分で着られるからと簡単に着せられるものではありません。お仕事として着せるなら、なおのこと専門の方に教えてもらわないと厳しいと思います 着付け教室に行って、振袖を着せられるようになるためには、それなりのお金と期間が必要です。なので、こちらは後回しで。 夏休みの間に趣味程度で、と思われるなら浴衣を極めてはいかがでしょうか？自分で着るための着物や浴衣なら、本やYoutubeで勉強して、着て出かけて、回数こなせば、かなり身につくと思います。他人に着付ける練習なら、他の人にお願いするか、洋服用か和服用のマネキンを購入すると良いかも知れません(数万ぐらい)。
質問の意図から外れますが、まず何故需要面を考えるのでしょう？ 需要を比較することが進路決定につながるとは思えないのですが… 比較は難しいですが、どちらも質問者様が働く時代には大きな需要変化はないでしょう。 4.50年じゃ抜本的な犯罪抑制が確立するとは到底思えませんし、 教育の現場も仰る通り、ＩＴ化していますが全国的に普及して対人教育がなくなるなんてことは中期的にはありえません。 老婆心ですが、やりたいことがない方が選ぶにしては特殊で大変な世界だと思います。 高校生であれば、何を学びたいかから考えて、大学生活の中で進む道を探せば良いと思いますよ。 高校生のうちからそこまで考えてるのは立派だと思いますが、 自分の意思で決める選択肢が、勧められたからという公務員、というのが少々引っかかりますしね。
大学によっては、英検や数検の２級を取得していることで、 優遇されるところがあります。
素敵な夢ですね。全世界の皆様に夢と希望を！ 聞いた話ですが、AVの面接もちゃんと行っているみたいなので、調べて応募してみてはいかがでしょう？ 男優に比べて女優はたくさん必要みたいですので、それだけの意気込みがあればきっと大丈夫ですよ！ 私は、AV女優ではないですが、お恥ずかしい話、彼氏と外で発展しようとしてたところを見られていたらしく、素人盗撮物の会社の方から名刺をいただき、撮らせてもらえませんか？とお願いされたことがあります。丁重にお断りしましたが。 そういう出会いもあるのかな？ 頑張ってください(^-^)
夢は、好きな女の子とデートしたい 意味としては ①寝ている時にみるもの ②将来したい事 僕の将来の夢は消防士になる！ など
何も挑戦しない人にアドバイスすることは何もない。
医療関係だと思います。
そうですね。 母親はどう思っているのでしょう？ 年齢的にも実家に身を寄せる歳では無いのも事実ですし、もう少し頑張れませんか？ 資格を持っているなら実家に帰らなくても仕事は見つけれるでしょうし、家賃も光熱費も自分で払えなければいけない歳です。 親は帰って来ることより、あなたが１人立ち出来ない事を心配されると思います。 10年過ごした元カレや親に甘えるのではなく、今思いきって出てきたなら頑張って欲しいと私は思います。 帰る実家があることがあなたの支えなら、それを支えにしてもいいから頑張って欲しいです。
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお あっしが１００万円で入札します 出品して商品IDを補足してください
衝動性は、ＡＤＨＤの主要な症状の一つですが、その方がＡＤＨＤかどうかは、何とも言えません。
いろいろやり直します！！ かなり選択を間違ったなと思えることがあるので、自分に合った道を選び直したいです。
一ヶ月で20万を無駄に遊びに使ってしまいました。
http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E6%98%86%E8%99%AB&matcht...
アンソロジーでもなく、パクリでしょ！ ナンだよ、フラミンゴってｗｗ らくとんまるに、著作料 請求されまっせ！ これで たかみなチャンの回答ついたら笑える。 もちろん、らくとんのほうにですｗｗ BL指定されてなければ、 「オメ～、AKBでは市川美織推しだんべｗｗ」 と、ツッコミ入れたいトコロですｗｗ 温泉さんも東京選手権、狙ってんの？
オーディション以外は無いでしょう。
こんにちは。 軸はとても大切なものだと思います。質問を見ていたら『軸』と言う言葉があったので、惹かれました。すみません、そんな理由で書いてしまいまして。軸は、目標に向けての方向性と、エネルギーと持続力を生み出すものだと思っています。 あなた様の文章にあります、『夢が叶った先にある現実』と言うのは、夢を叶えるべく努力しながら、現実は必然的に段々と見せて貰えるものではないかと思います。 あなた様が海外の日本企業で働きたいと思うのは、素晴らしい事と思います。私の知っている範囲ですが、海外支店を持っている企業であれば勤務の可能性は、語学に関係なくあります。必要であれば、企業側が語学の為に１年間留学させてくれる所もあります。また、海外支店に行っている友人は、英語がペラペラと言う訳ではありません。実際にあなた様と逆で、海外に行きたくないと思う人も社員の中では居るようです。そんな、こんな、色々と企業によって違う訳ですが、要はあなた様が一番望んでいる事は何かと言う動機が、何よりも大切なのではないかと思います。 それこそ『軸』ですね。それを定めるのに、私はいくら時間を使っても構わないと思っています。 それさえ自分の中できちんとしていれば、あとは自然に身体が動くのではないでしょうか。 どうかゆっくりと時間をかけて自分と向き合ってみて下さい。こればかりは、どれ程、時間を掛けようと無駄にはなりません、と思います。 私の個人的な意見でした。
18から絵を描きはじめて今は神絵師扱いのプロも知っているので絶対無理ということはないです 漫画の絵は最低限「誰がどこで何をしているか」分かる必要があり、5年くらいみっちり描き続ければそのレベルに到達するのは不可能ではないです 早く上達する人は何らかの美学とか、こういう世界を描きたいというビジョンを持っている気がします 有名なのはこれですね http://oekakigakusyuu.blog97.fc2.com/blog-entry-103.html この「するひと君」みたいな人は放っといても子供の頃から夢中で絵を描いているのが普通なので、大人になって始める人は「しない君」タイプの人が多いんだと思います だから上手く行かないことが多いってだけで 始めるのが遅くても「するひと君」タイプなら上達します ただ絵が描けるからといって漫画家になれるわけではないので注意です 絵は努力次第でどうにかなる分野ですが、それよりも重要なのは面白いストーリーを描けるかどうかで、こちらは天賦の想像力やセンスがどうしても関わって来るため、努力で解決出来るとは限りません 16からでも漫画家を目指したいという程の強い気持ちがあるのなら、きっと描きたいストーリーも持っているんだと思いますすが、ただ漫画家に憧れている「しない君」タイプならちょっと厳しいですよ 追記 リンク切れしてたので投稿し直しました
釣りですよね。 一軒家など親に買いたいなどと言う奇特な若者がいるはずがないもの。 でもまあ答えます。 三菱はともかく、成蹊は止めておいたらいかがですか。 あなた男でしょう。 成蹊のイメージって、マイナーなひ弱なお坊ちゃんのイメージです。 安倍さんが将来戦争でも起こして歴史的評価を悪く受ければ、さらにイメージダウンです。 まあ今でもその傾向ありますが、、、 安倍さんのお兄ちゃんは一応東大の大学院に箔をつけるために行っています。しかもちゃんとレールがあって、乗っかるだけでよかったのです。 しかしあなたは這いつくばって道を切り開いていくのだから、もっとメジャー、ポピュラーな学校を選んだほうが良いと思います。
実現したときの幸せが10、想像の場合はその半分の5だとする 実現させるには当然努力も必要なので7の努力がいる 結果、実現させようとすると10−7＝3となり、想像してたほうが幸福度は高い
やめろよ 誰がその後始末すると思ってんだよ 死ぬなら船乗って太平洋の真ん中で魚に食べられて終われよ
小さい頃の夢はプロ野球の選手でした。 野球の話ってしたことはありませんんが、小学生の頃は 野球少年だった時期があります。 高校時代ぐらいからは、現実的になって、世界に羽ばたく ビジネスマン。 資源のないわが国の役に立つ、石油や穀物の輸入といった、 仕事に就きたいと思っていました。
大学はやりたい事を探せる場所でもあります。 今、目的が無いのであればなおさら行っておいた方が良いと思います。 アルバイトを掛け持ちしたりすれば、奨学金分ぐらいにはなると思うので入ってから悩みましょう。大学に入ってからでも奨学金の申請はできるはずです。もちろん、退学も出来ます。入らず後悔するぐらいなら、入って後悔した方が良いと思います。
女性とのコミュニケーション能力と、女性社会での立ち回り。
一度しかない人生だから、思いっきり決める決断力も大事になって来るかなと思いますし、後悔したくない生き方をしたいのも思います。 たくさん悩んで、たくさん困って、自分がしたい！と本気で思える仕事を選びました。 嫌いで給料が高い仕事と、好きで自分の趣味や特技を生かした仕事をしたい、どちらがいいですか？ 私は後者の方がいいなぁと思っています。 好きな事を生かして、楽しくお仕事がしたいですよね？ でも、実際そういうお仕事に就ける方は限られるのも確かです、ですがどんな仕事でも必ずやりがいという物を感じられる時が来ると思います。 好きな事を生かして楽しくお仕事をする事、将来を見据えて安定したお仕事を重要視して私は決めました。 たくさん迷って、たくさん悩んで自分がいいなと思った仕事が就けるといいですね♪頑張ってください。
開業税理士です。 >なので納税者にきちんと税金を納めてもらって、図書館が綺麗になればな〜と思っているのが真の理由です。 しかし人の役に立ちたいというのも嘘ではありません。 それなら、政治家を目指したほうがいいね。 税金を徴収する仕事が、税務署の公務員。 税金を計算してあげたり、経営アドバイスをする仕事が、税理士。 税金の使い道を決めるのが、政治家。 地元に予算を引っ張ってくるのも、政治家の一つの仕事ですから。
辛いなら楽しいことを見つけてください。 音楽を聞いたり遊んだりして楽しみを増やしましょう。 生きていれば辛いこともあるけど、ずっと辛いわけではありませんよ。
運動する 好きな音楽を聴く 何でも話せる人と話す 寝る 趣味を楽しむなど ストレスを溜め込む前に、ストレスを解消すると良いと思います。 溜め込みすぎは良くないです。
ボランティア団体なので、自立できる位のお金がないと難しいと思います。 とりあえず、医師になるのなら、調べたり塾の先生に聞けばわかると思います。 ありきたりですが、英語が最重要と言っていいと思いますよ。
免許を取ろうと考えている大学3年生です。 今思うと、もっと早く取るべきだったと後悔しています。 大学の場合だと来年の就活に向けて、この時期から活動しなければならないですし、卒業制作も重なるので実に多忙です。 それにバイトもあると考えると夏が辛いです。 質問者様は専門生ということで、より学生期間が短いですよね？ そう考えると就活とかで忙しくなる前に取るべきじゃないかと思います。 免許があれば、就活の履歴書に書けますし、運転もできますし、持ってて損はないですよ( ´ ▽ ` ) とにかく、早めに取ることをオススメします！
医療経営士というのがありますよ。病院経営、運営に携わることができると思います。良くも悪くも病院はある意味ビジネスですから、良い治療と良いサービスをどう提供するかが求められる時代です。とにかく点数稼ぎしか考えないようなところは淘汰されるでしょうから、医療経営士は魅力あると思います。
大学生の者です。 私は中高6年間、部活をするためだけに学校に行く様な人間でした。 上手くなかったけれど、私の生き甲斐みたいな存在でした。 高校総体が終わった時には、本当に燃え尽きちゃって、受験勉強なんてする気にもなれませんでした。 でもプロになんてなれないと思っていたので、それはそれと思い断ち切りました。 どこかで過去を振り返るのを止めないといけないと思います。 過去にとらわれると、何もなし得ないからです。 質問者様は今と向き合うのか怖いのではないですか？ 何んもない自分と手を取り合って 歩いていくのが怖いのではないですか？ 私もそうです。何にもない自分を認めるのが怖いです。辛いです。苦しいです。 あの時あんなに頑張れた自分と今の頑張れない自分と向き合うのが、悔しくて、辛すぎます。 でも、認めないと何も始まりません。 だって、自分自身がわからなかったら、何もできないですから。 自身がどんな人間で、何をしたくて、どんな人間になりたいのか？ 自分と向き合うことだけが、前に進める唯一の方法です。 あなたには素敵な才能がある様に私には思えますよ。 努力家なんですね 野球をずっと続けてきて、その努力があなたの身になった。けれど、怪我をしてプレーできなくなった。それでも、あなたは続けましたよね。 自分がやりたいと思うものを。 とても羨ましい才能です。 私は天才家と努力家になるんだったら、絶対努力家になりたい。 続けられる人こそ、本当に強くて素晴らしい人間だと思います。 あなたが野球にかけたその月日は無駄なんかじゃありません。 野球がなかったら、今のあなたはいないです。 スポーツじゃなくても、あなたが努力し続けられる場所やものを見つける。それが必要なのではないでしょうか？ 私は部活の代わりに、美術を学んでいます。 あなたにも野球じゃない、違ったものがきっとあると思いますよ。 長々、ごめんなさい。 こんな長くするつもりなかったんだけれど…(´･_･`) 関係ないなと思ったら、スルーしてください！ それでは….
こんにちは(・∀・)ノ、13才の女子です。外国人とコミュニケーションがとれなければいけないことと、シフト勤務体制といって、夜までしっかりと仕事ができなきゃいけないことと、外での転勤があって大変だということです。私も明日、三者面談があります。偶然一緒の日にちですね！明日の三者面談、お互いに頑張りましょう！あと出入国審査官という夢に向かって頑張って下さい！(^∧^)
美人と勘違いしてる女が金持ちと結婚することが多いよ？ わたしは女優でもいてないほどの超美人と言われるけどお金気にせず結婚した。 たまたま前の婚約者は大金持ちだったが、たまたまなだけ。他界して結婚できませんでしたが。
人によるに決まってるでしょ！笑 かっこいい人と結婚してお金持ちになって可愛い子供産んで.... って人もいれば、 仕事バリバリして都会でかっこよく.... って人もいれば、 平凡な人生は嫌！ って人もいるんでないの。
そう 自己顕示欲の塊で 他人に対して 不当な迷惑を かけ続けるのが 害虫です 。
将来の夢は、海外旅行。 今、語学勉強しているので、行けたら良いなぁと思っています。テロ怖いですが。 寝てる時の夢といえば、最近食べ物の夢が多いです。 ちゃんと味するんです。夢の中のフラペチーノが美味しかった。＾＾；
「通学路で、子供達の安全を見守る大人」になっては？ 横断歩道などに立ってる「緑のオジサン・緑のオバサン」って言うのかしら？ あれは、完全に「正義の味方」だと思います(｀・ω・)
そうなんじゃないですか？ 公務員だったら結婚したいと考える女性はたくさんいますよ
神はいます。 世の中に不幸や理不尽があるのは神がそうしているのではなく、人間が本当の事を知らずに自己中心的に生きるからです。 つまり、神などいない→好き勝手生きた方がいい（自己中）→理不尽や周囲への迷惑→争いや犯罪→戦争やテロ 神は、人をそんな不幸から救いたいのです。 もし神が思い通りに人を動かせるなら、人間は自由意思のない召使のような存在だったはずです。「私」と考えることすら無かったかも知れません。 自由意志を与えるということは、愛に生きることもできれば、悪いことをする人が出てくる可能性もあります。 アダムとイブが罪を犯して人間はエデンにいられなくなり物質的な地上に生きるようになりましたが、罪を犯した天使もサタンとして地上に落とされました。地上ではサタンに唆されて色々な悪意に駆られやすいのです。 私たちは自由意志を発揮して愛を選択し、物質的な地上を卒業しなければならないのです。
資格は強みでしかないよ ニッコマ以上の大学でればマシにはなると思う
単純に、いっぱい書けばいいんじゃないでしょうか。 ただ、字は基本的に右手で書くように作られているので、書き方は工夫する必要があります。 これなんか参考になるかも。 https://www.youtube.com/watch?v=mhixzVnlwtc
目標と自分の努力の足りなさにはしょっちゅう絶望していますが 理想と現実に絶望なんてしたことはありません これをする人って… たとえば 山に登った事すらない人が 勝手に山の想像をして いざ登った時にその険しさに絶望する… みたいなイメージです 富士山に登り日々トレーニングを積んでいた人は エベレストにたとえ登れずとも絶望は決してしない 己の無力を悟りさらなる努力を積むのです
平凡な人生を送らないこと！
元号はいらないです。全く合理的ではない。西暦だけでいい。何十年何世代で今って元号だっけ？とか昭和◯年って西暦何年？とか、世の中の平成を印刷したものは無駄になるし、修正するのに仕事増えるし、伝統を守るのはいいけどコストが大きい気がする。 なんか元号が変わったメリットありますかね？
いますよ。社会人２、大学生１です。
スイスでは尊厳死が可能ですが、 結構お金かかりますし、審査が厳しいっぽいです。 主さんが難病を抱え生きるのが辛く、この先、入退院を繰り返す人生確定で、 +150万くらい貯金があれば、スイスの尊厳死を調べて見ましょう。 そうでなく、健康体で若く、お金もなければ、睡眠薬+練炭かな…。
いろいろ調べたのならば、自分なりにまとめることもできるでしょう。それくらいはできないと駄目ですよ。 まぁ、知恵袋もインターネットなので、色んな意見が来ますよ。 現時点で質問者さんはかなりの数のライバルに負けてます。ここから頑張りどころです。 ベストアンサーを自分で決めらない人も多いのですが、何が分からないのか分からないのでしょうね。 学校のことは頑張った方が良いですよ。と言っても、高3なのであまり時間はないワケですが…。 大学は自由ですが、行けるなら行った方が良いです。声優の専門学校はあまりお勧めできません。行きたいなら構いませんが…。 あと、アニメばかり見てないで、色んな作品に触れた方が良いですよ。最低でもテレビでやってるドラマとか映画くらいは見た方が良いと思います。 あとは読書ですねど。どんな本でも良いので月２～３冊は読めるでしょう。 それと、若いうちに体力身につけた方が良いです。声優と言っても、体を動かすと言うか、体が重要な職業だと思うので。 声優は定められた資格が必要なものではないので、とにかく自分の好きなことを見つけて、どんどんやってみると良いですよ。 アニメだけ見たいならそれだけ見てれば良いと思います。 時間だけ無駄にしないことです。
目的もなく「とりあえず、大学」という人が多い中、 早いうちから、目標を持って取り組むことはよいですね。 早めに進路の先生に相談して、進学先の候補、受験科目など、対策をとることは良いことだと思います。 看護師でも高看、准看と 学校もたくさんあります。 ご家族とも相談して決められるとよいですね。
薬学部とは全く違います。 ウェブページでも情報開示されているし、こういった情報をよく読みましょう。 http://www.kyutech.ac.jp/department/bio.html これでも判らないところがあれば、オープンキャンパスに参加して根掘り葉掘り聞いてください。
3年、塾講師をしている者です。 偏差値を53にしたいと言っても、今のあなたがどの位であるかわからないですし、どんなところができないかなど明記しなければ、解き方や教材など、他の方指摘してもらえないのでは？ もし自分が何ができないかわからないのであれば、塾に通うことをオススメします。 しかし、塾に通えば偏差値が上がるわけではありません。多くの人が誤解していますが… 個別塾であなたのわからないところを見抜ける講師であれば、そこを徹底的に指導してそれに見合う努力してを質問者様がすれば、効果は得られると思います。 集団塾であれば、全体的に広範囲をカバーできるので良いかもしれませんが、学校の授業形態が苦手な場合はオススメできないですね。 まずは教材、解き方以前に、今の自分の状態を自分で判断することからが先決のようにおもえます。
人がどう成長するかなんてわかりません。 怪我しちゃうかもしれないし。
中部地方で、刺身、お寿司に使うケースが多いのではないかと思います。これはこれで美味しいです。
仕事を選ばなきゃ、OK！
やりたい事は専門学校に行って資格をとるものですか？ もし、そうならば、カウンセリングというより先に専門学校の説明を聞きに行かれてはいかがですか？ あと、働く人の心のケアをする、産業カウンセラーというのがあるらしいです。検索してみて下さい(^-^)
EXILEを目標に頑張るのは自由だと思います。 でも何でそんなことしてるか自分でわかってないと辛いと思います。
電子、電気系の国家資格を取ればいいです。 第１種電気工事士やラジオ・音響技能検定の1級を持っていればかなり有利になると思います。他にも取れるだけ取れば有利になること間違いなし。
構成はしっかりしていて、とても自分には出来そうにないなと思うし、人前で漫才をやるって凄いことだと思います ですが個人的には 全く面白くなかったです 別のネタも見てみたいと思いました
＞タイガーウッズ、横峯さくら、イチロー、井上真央、高橋大輔。と子供の頃からのスポーツ英才教育で大成した選手は数多くいます。 （井上真央？w） 他の競技はともかく、フィギュアスケート競技の場合には 小さい頃に競技を始めなければ選手として成功することはほぼありません。 たいていの選手は学校に上がる前に習い始めており、小学校低学年でも遅いです。 ＞しかし、実際は子供１００人を英才教育して大成するのは1人くらいかと思います。 100人に1人なんかいるわけがないですよ！（笑） 質問者さんが英才教育という言葉をどうとらえているかはわかりませんが、 フィギュアスケート選手はみんな小さい頃からスケートを始め、 小学校や中学校に通いながら毎日練習を続けていますので、 全員「英才教育」といえるのかもしれませんね。 親が幼い頃から競技を始めさせてあげなければ トップ選手になることはできない競技でもあります。 たくさんの幼い選手と親が夢を持って競技を習い始めますが、 毎日やっていれば子供も親も能力はだいたいわかってくるし、 試合に出ればはっきり結果も出ます。 中学に入る時にスケートをやめて部活を始める子もいれば、 ６級が取れなくてジュニアに上がれずにやめる子もいます。 「オリンピックを目指す選手」になれないことはわかっても 選手はそれぞれの目標を持って競技を続けています。 それはどのスポーツでも同じですよね。 甲子園に出られるレベルではない高校球児も 毎日練習に打ち込んでいます。 ジャンルがスポーツだろうと勉学だろうと習い事だろうと どんなところにも悲惨な人はいるだろうし悲惨な親子もいるでしょう。 それは特別な事例だと思いますよ。
土木系は多忙ではないです。機械工学よりも少し暇なくらいです。 ただ、有名大学；旧帝大・早慶以外では、就職が厳しいです。 建築系だけは、デザインの履修・2級建築士の資格取得などがあり、 最も、忙しいです。 機械工学の忙しさは、建築系～土木系の中間くらいです。 建築は花形・土木は縁の下の力持ちのような感があります。 個人的には、早稲田の機械工学部の出身なので、機械工学が好きです。 他の２学科と違うのは、消費者に直に手を触れてもらえる感覚は、 仕事の達成感が高いと思います。
あなたに足りないのは、恐らく絵の才能ではなく心から絵を楽しむ気持ちだと思いますよ。 世の中のイラストレーターさんを見てみると、必ずしも上手な絵ばかりでしょうか？ そんなことはないと思います。 もしかすると自分でも描けるでは？と思うような絵もあります。 しかし実際にはそんなことは出来ず、その絵にしかない「味」があるんです。 質問者様は、いつの間にか「上達したい」という思いに囚われ、素直に絵を描けなくなっているのではないでしょうか？ 質問者様がイラストレーターを目指したきっかけは、たぶん「絵が好きだから」だったのではないでしょうか？ どうか、その気持ちを忘れないで 好きな絵を描いてください。
一言申し上げましょう。 貴方は自分を見つめられている！ 見つめることができる限りあなたは歩みを続けられます。 歩むと課題、壁にぶつかりますよね。 人生壁だらけです。 日本を見てください。 ブロック塀は腐るほどあります。 どちらにせよ壁はあるんです。 乗り越えるしかない。 私ももがき日々を過ごしています。 きちんとした結果をあなたは出している。 過去に物事に取り組めいるならこの先も取り組めるはずです。 私も誰かにこう教わりました。 諦めるのははやい。 私なんて夢がかなわなければ、国の為に尽くそうと考え就活中です。今のあなたと同じ状況を経て。 世の中人と関わらない仕事もありませんし、何らかの形で人の役にたち、人とつながっています。 会わなくても、ボタン１つで繋がる時代なんですよ。 歩けば石にあたります。 今私はその真っ最中。 あなたも同じ。 人間どーせいつかは死ぬのなら、やれるだけやりましょ。 私はそう考えると気持ちが楽になります。 あなたもあなたなりの形で。
顧客である子供の数がどうなるかにもよりますし、大手は大手で強いですよね。 昔はそれでもチラっと個人の学習塾もあったんですけど淘汰されています。 大手の学習塾（別々のところ）で従兄と幼馴染が働いてるのですが･･･。 給与や社会保障を聞く限りだと、あまり儲かる商売のようでも無いみたいです。 但し、狙える顧客層にはまだまだ余裕があると感じています。 自分も似た様な業種をいずれやってみたいという希望はあります。 ニッチな需要ですけど顧客数はそれなりにある層と言うのを見つけています。 高校の同級生が中学教師になっていますので、その辺のリサーチも済ませています。 塾講師の従兄にもそれは面白い着眼点と言う反応が帰って来ています。 何よりも、その業界で働かないと判らない事も多いです。 それと、個人塾であれば、質問者ご本人様の学歴は重要です。 将来の夢ですからまだ中高生くらいだと思います。 高校生の段階で公立高校でも良いので優秀な学校に行ってるならば、近所の中学生や小学生へ家庭教師をされる事をお勧めします。 これをしないと、出来ない子へどうやって教えるかが掴めません。 出来ない子の成績を上げることが一番重要です。 出来る子は塾に行こうが行くまいが勉強はできるのです。 また同級生へ試験前の勉強を教えたりも将来の勉強になると思います。 女の子に教えたりして仲良くもなっちゃいますから楽しかったですよ。 大学生になったら塾の講師をして、そのまま一度就職されてもいいと思います。 個人塾を開く事自体は、将来の夢で悪い夢では無いと思います。 現実的にお金と言う問題が絡んできますので、その辺を塾でバイトや就職して見極めるのも重要だと思います。
するする。 感化されやすいんで、すぐ真似する。 アニメキャラとか、俳優とか・・・
中国の革命家、陳 峰公（ちん・ぽうこう）
＞振られた理由は、私の顔のレベルがあまり高くないことや煮え切らない性格、口数が少なく、一緒にいて面白くないことにあると考えています。 また、相手の女性と関わり合いになる前に告白したりしたことだと思います。 と、自己分析をしたのなら そこを直そうと努力をしているのでしょうか？ 顔が悪くてもいいんです。 ただあなたの顔にあった髪型や服装になっていますか？ 「自分の好み」ではなく「自分に似合っているか」です。 「煮え切らない性格」 男性でこれはかなりのマイナスポイントだけど、 どんな場面でこの性格が出てくるかにもよると思います。 どっちか選択をせまられる場合なら、どちらかを選べばいいんです。 大抵の場合深く考えなくていい事柄が多いですから。 たとえば、遊びに行くなら海？山？・・・ どっちだっていいんですよ、行けばそれなりに楽しめますから。 後輩を誘うのになぜ仲介を頼むんですか？ おもいですよね、自分で誘うべきです。 「もし、断れたら・・・」なんて自分のリスクを考えて仲介を頼むなんて、男らしくないですよ。 それに初めて誘う相手なら食事でなくてお茶ぐらいにした方が相手は誘いに応じやすいです。お茶だったら拘束時間も短いし、嫌になったら何か理由をつけてその場から逃げられますから。 「義理で付き合ったんだけど、結構いい人かも」なんて思ってくれる人が現れるかもしれません。 「見たい映画があるんだけど、一人じゃ行きにくいので付き合ってもらえないかな？」とか。 相手を誘うのが目的なので自分の好みは二の次で女性が好みそうなものを選ぶこと。 断られてもそこでがっかり感を表情に出さず、さっぱりと「次の機会があったらよろしく」と引き下がるんです。相手の好みをリサーチできれば確立は上がります。 性格的に難しいことでも「継続は力」です。
僕の友人で童貞で過ごしてた人が結婚しました。 ファーストは、全て奥さんです。でも、その奥さんは、誰もが振り向く美人です。モテなきゃ自分をちゃんと磨けば、必ず相手は、相応に現れます
マンコする人だよ。。
つりですか??つりではないとし、彼女に好きという思いを伝えるとどうなるのか想像してみてください。彼女目線で考えると普通、知らない大人(友達なのか知りませんが)に好きなんて言われるとびびります。かりに彼女が親に伝えたとしたら、質問者様はどうなりますか?よく考えてみてください。20代と小学4年生の恋なんてありえないと思います。
看護師になりたいのなら、看護師養成学校へ行きましょう。 バイトしている時間があったら受験勉強しましょう。 収入を得るアルバイトよりボランティアをしたらいかが？ そのほうが面接などで評価が高くなります。 営利目的より無償の活動のほうが尊いし、看護精神に近いものがあるので。 単純に学費を貯めたいのなら、医療から離れたところのほうが時給がいいです。 あとは毎日、新聞を読みましょう。 漢字の読み書き、文章構成・読解力がつきます。 時事問題や医療問題も知識として増え、志望動機や小論文や面接でのネタになります。 新聞を読み続けた結果は一朝一夕では出ませんので。
まずは、家で懸垂したり外で走り込みをするなどをして、力を養いましょう。 SASUKEは力だけでなく、運や分析する力、そして勝負強さも決まる事もあります。 どんなエリアでも耐えられる力を付ける事も大事です。 プールで（ジムではなく）、バックストリーム強化をする事も大事です。 今までSASUKEの概念を覆すようなエリアですね。 後は食生活も大事になってくると思います、SASUKEに出るまでの道のりは長いと思いますが（漆原さんも日置さんもかなり時間がかかったようです）頑張ってくださいね！
こんにちは。 社会的にはそういう考えもあるとは思いますし、実際そのように思っている人も多いかもしれませんが、それを人間の“真理"かどうかと言うと私は違うと思います。 人間は地位や出世や、また金銭のみで生きている訳ではなく、マザーテレサの言葉が浮かびましたが、人間はもっと素晴らしい事の為に生きているのです、と言う事が真理だと思います。
お前の文面は、いかにもクレイジ～全開だな（＾◇＾）
あまちゃんの旦那だと思います。通常その給料で夜勤はやらない、旦那は会社に洗脳されて辞めることができないような気がします。多分その給料はボーナス無しの給料。なのに夜勤がある。日勤たけの人あまり給料が変わらないように思えます。子供が欲しいなら別れて別の男を作るか？旦那に転職を進めましょう。
非現実的な話になっちゃいますけど 自分の体が、もうひとつ欲しいです(´∞｀)
ぜつりんそうねんです
「何もない人生」ってどういう意味でしょうか？ ３０歳の女性なら、おそらく恋愛や結婚でしょうね。 今のところ何もなくても、これからがあると思います。 「情けない」なんて思いません。頑張ってください。
エステティシャンです。 フランスの国際資格SIDESCO(シデスコ)インターナショナルの資格が取れる学校か、 日本エステティック業協会(AEA)加盟の専門学校を探されると良いと思います。 シデスコの資格は持っていると、万が一サロンを退職した時に講師になるのに有利です。 AEAは全国の優良とされるエステサロンが加盟しているので、加盟店で採用される可能性や、給与面での優遇があるかもしれません。 AEAも専門学校で資格が取れますが、こちらはシデスコとは違い、最上位資格の、AEAインターナショナル、AEA認定講師は実務経験がないと資格がとれません。 AEAの認定講師までもっていると、転職時、経験者枠に入るので、給与がかなり高くなります。 エステサロンが運営する学校は、やめておいた方が良いかもしれません。 頑張ってくださいね！
収入がないと、ほしいものが買えない。 貯金が相当ないと、いつか金がなくなる。
それも、一つの選択ですが、まだ２年生らば、何かしら、自分の思う資格の勉強もあると思います。今の時代、資格が必要だとおもいます。資格があれば、賢い大学の人たちよりも、優位になると思いますよ
この社会は集団行動が基本ではありませんよ！ 社会では協調性を伴った単体行動が基本です。 集団行動が求められるのは高校生までの学生さん。 大学に入ったらもう集団行動はなくなります。 ましてや社会に出たら行動単位は完全に単体です。 集団行動を求められるのは、せいぜい機動隊、消防、自衛隊くらいのものでしょう。 本来無いモノを有ると錯覚して追い求めるから苦しくなるのではないですか？！
大変そうですね、私も職場では色々と大変な目にあいましたが、その際に学んだ事は無理をしない事です。 例えばどうしても外せないアポが無ければ、断りを入れて半休を取るとか、仕事と対峙しているとき以外は意識的に自分を甘やかして、自分自身をいたわってあげてください。 開き直りは良くないのですが、たとえこの仕事に失敗して注意されても、命まで取られる訳ではない…そういった楽観的な気持ちでいた方がいいですよ。 また実際の業務では下記の様にしてみてください。(貴女の業務の詳細は知り得ないので、貴女なりのアレンジが必要ではあります) ①上司にキャパオーバーであることを伝えて、担当業務を減らしてもらう。 →自分なりに手を抜かずに必死に仕事に取り組んで居ますが、どうしても自分の現時点の能力では手に負えない事を正直に相談しましょう。ただし、今までの仕事のやり方は改めるつもりがあるので、(後述の②や③で改善に取り組んでみますとして)ミス無く出来る事を徐々に増やし、最終的に今と同じ業務を担当させていってもらえないか…相談してみてください。とにかく担当する仕事の量を減らし、失敗→自身喪失の負の循環を絶ちきってください。 ②自分が分担されている業務の手順を書き出す。 →書類ならどの部分にどこのデータを参照して何を書くのか、知らない人に教える事をイメージして、業務の手順書を自分自身の為に用意して、以後それに従って定形的に自分のペースで作業してみてください。電話なら、かかってくる取り引き先と担当の名前、電話を取り次ぐ自社担当の連絡先、自社のどの部署と何をしているのか把握し、表・書面にすること。また、電話の保留・転送操作等も書面にして、いつでも見れるようにしておく。 ③上司に自分担当の仕事の最終的な成果物の整合を必ず取り、今日は何処までやるのかを明確に意識する。 →見積もりならいつまでに作り終えるつもりなのか、外回りなら今日の顧客にはこのような話をしてくるつもり…といった事前整合と結果報告を嫌でも必ず実践してみてください。 また、仕事が辛い原因はその仕事が出来ないからですが、そのほとんどが知識不足からくるものです。知らない・理解していない事は話せないし、相手に理解して貰うことは出来ません。自社の商品や取引先との業務を理解して、自分の言葉でパソコンなり、ノートなり何かに特徴や歴史等を書き出して整理してみてください。緊張して説明が下手くそでも、正しい事を伝えようとしていれば、相手は理解してくれます。 また、自分自身で能動的に知識を獲得しようとするクセを若いうちから身に付けておくことで、困難を自分自身で乗り越えられるようになります。 それから会社の上司、同僚には必要以上に愛想良くする必要はありませんが、元気の良い挨拶は欠かさずに。また女性だから大丈夫だとおもいますが、身なりは常に清潔に。また、他の方が書かれたような皮肉を込めた対話をするのは控えた方がいいと思います。 まずは自身の失敗を減らし、自信を回復していってみてください。仕事への取り組み方が変われば、周囲の貴女を見る目が変わり、対応も変わると思います。後は毎日の睡眠はきちんと取って、うつ病を始めとした精神的な疾患には十二分に気を付けてくださね。
意志が弱いと思うこと、やる気が無いというのは気のせいです。 勉強できないことを、それらの理由にされているように思います。 実際に意志が弱いかもしれませんが、それと勉強とは異なります。 学力が高い方は、やる気などといういい加減で不確かな気持ちでは勉強していません。 食事やお風呂の様に、決まった時間に集中して勉強しています。 課題をこなすように淡々と、規則正しい生活を毎日繰り返しています。 気持ちのことなど気にせずに、決まった時間に、規則正しく勉強できる習慣をつけましょう。 意志が弱いとのことですが、性格の問題なので変わろうと思わないほうが良いと思います。 意志が強いというのは、マイペース、他人のことなの気にしない、悪く言えばわがままな人だと思います。 スポーツで活躍するような人はその傾向が強いように思います。 質問者さんの場合、感受性が強く、他人にやさしい性格だと思いますので、その性格を伸ばして生かせるようにされたらよいと思います。 意思決定するリーダーに従い、周りにも気を使い、チームとして実力が発揮できるようなサポート役になればよいと思います。 ただ、危険なことには敏感になり、その際には勇気をもって断れるようにしましょう。
一番大事とは言いませんが それが出来る事はかなり重要ですね！！！ あなた出来ますか？？？
ベランダからジョウロ又はホースで水を撒く。 又は、風呂場でシャワーを出し続けて気分を味わう。 超巨大な焚き火を炊いて雨乞いをする。 あとは、確実なのは人工降雨(クラウドシーディング )ですかね…。
35才からのニートは59歳まで、中高年ニートに昇格しますよ。親の死や介護が間近になるので、いつかどこかで強制的に働かされるか、親と共倒れか、親の死後は餓死もしくは犯罪をするかのどれかになりますよ。 60才からは払っていれば、年金が申請すればもらえる場合があるので、無職になります。
秘密基地は持っているが、 ログハウスなどは持ってない。 自分の好きなことだけを 満載した部屋は 男のロマンだと思っている。 ちなみに秘密基地は自宅には無い。
回答失礼します。 現在大学で言語聴覚療法学というリハビリテーション分野の専攻をしている者です。 まず、高校三年生の今現在、進路がどうであれ自分の時間を取ることは難しいです。 そして、進路の変更についてですが、不可能ではないかと私は思います。ただしAO入試や指定校推薦など夏休み中に試験が行われるものは既に募集が終わっているまたはギリギリでしょうから、受けられる試験の種類は減ってくるかと思います。ですが、一般やセンター、学校によっては公募推薦の後期などが残っているので、調べてみてはいかがでしょう。 大学の講義ははっきりいってどこでも大変です。特に医療系となれば、また新たに学ばなければならないことがたくさんあり、上に上がるにつれ実技の演習、実習など、本当に時間が足りません。 ですが、私を含め、私より忙しい専攻の友人や、実際看護師になって働いている友人がいますが、皆なんだかんだで趣味を満喫しています。 趣味に割く時間については、落ち着いてから考えてみてはどうでしょう？ 確かに、イベントでの出会いや楽しさってその時しかないですよね。あーあの人来てたんだ会いたかった、って思うこともあります。でも、イベントはまた次があります。 大学受験ってこれからの人生に大きく関わってきます。次なんてないです。 今1度、改めて考え直してみてはいかがでしょうか。昔からの夢を叶えるために、選択科目も選んでこられたのですよね。それに、進路を変えるとしたらどういった方向にするのか、将来それで食べていけると自信を持って言えるのか。好きが仕事にできて成功すれば、一番良いのですが…。 看護師という夢、とても素晴らしいと思います。ですが、趣味に割く時間がない、それだけでせっかくここまで頑張ってきたものを無下にするのは、少し勿体ない気もします。 イベント参加はできなくても、家でちょっとアニメ見たりする時間はありますよね。全然趣味が満喫できないってわけじゃないと思います。 それに、受験が終われば趣味なんて満喫し放題です。(大学からの課題等あるかもしれませんが)それこそ私はきっとダメな例ですが、自由登校になってからは大学の課題をちょこちょこしつつ、1日中録りためたアニメを見ていた、なんて日もありました。 少し厳しい言い方になりますが、趣味＞進路ではなく、進路＞趣味で考えてください。 また、ここの回答だけでは不十分だとおもうので、学校の先生や親御さんとも話し合いをしっかりしてみてくださいね。
事前に、障害の内容を説明すれば、受け入れてくれるよ。
1日1時間だけ頑張る。 1週間で7時間 1か月で30時間 1年で365時間。 10年後、どれだけ差がついてるでしょう？ ……だから、私も知恵袋やってないで、仕事しよっと。 サボっているから、休日まで仕事をする羽目に…(;_;) フリーランスって誰も咎めてくれないんだよう。
専門学校の定期試験、3年間すべて1夜ずけで合格してきた者です。 授業を真面目に聞いていたわけではありません、真面目にきいても頭に入りやすいほうでもないです。 その1夜の勉強方法なんですが、同じく1夜ずけでしかテスト対策を取らない戦友5人くらいと効率よく勉強していました。 記憶とゆうのはインパクトがあると深く刻まれます。 ふつーに答えを覚えようとして覚えれなければ、面白いストーリーや面白いゴロ合わせなど工夫をし、爆笑できれば一撃で覚えます。 ドンズベリしてもかまいません、なんせその瞬間のインパクトが大事なんです。 それに友達とやっていることで１人のときより眠くもならないとおもいます。 このように友達と楽しくやるというのがミソです。 あとは、 根性と自分を信じる力なんです。 「あと3日、、、こんな状況で受かった人とかいないかなー」 とかではなく、どんな状況であろうと受かるしかないんです。 モチベをあげてがんばってください(^ ^)
不健康なことを止めた。やりたい事、守りたい者を守る為に。
細胞分裂は20歳まで続きます。 高校で身長が伸びるのは別にレアなケースもではないですし、女性と男性の成長のピークは違うので、AKB云々の話は無視して大丈夫です。 しかしながら、遺伝によりほぼ80％が決まっております。幼少のこれから、骨の隙間などを調べるとほぼ正確な成長率が分かります。 とはいえ多少ばらつきはあるので、頑張れば、父の骨格であればプラス5cm、母親の骨格でればプラス10cmは期待出来るかな。（男の場合） 後は親族に大きい人がいて、その人の隔世遺伝。 すでに回答あるように、睡眠をよくとり、よく食べる。練習後、30分は成長ホルモンが著しいので必ず補給する。 カルシウムは骨が固まり逆に成長を止めてしまうので、たんぱく質をよくとること。 このくらいしかできない。
博多行けば、こんくらいクソみたいにおるばい？
よっしゃああああああああいああ！！ってする
こんにちは。 人の性分というものは 一緒に仕事でもしない限り 中々分かるものではありません。 故に 貴方の６行の文章だけを読んで 貴方へ的確な回答など送れないのです。 要するに もしかしたら、ただのズボラさんかも知れないし もしかしたら、本当の頑張り屋さん かも知れない、ということです。 さて 農業経営を志す人を待っている自治体は 日本全国に数多くあります。 住まいを用意してくれたうえに 月々５万円、８万円、１０万円、１５万円を 支給してくれたりします。 『 全国田舎暮らし支援制度 』 を御覧になってはいかがでしょう。
ものすごく厳しいことをいうと、いまそういう程度なら、どれもダメだと 思います。 本当に素質があって、自分でそれを分かっている人は、この時期はもう 決心して着々と準備を進めています。 そういう人たちは、絶対に自分はそうなる、と確信しています。 そういう人たちにとって「何々になる」は夢じゃなく、現実的な目標、 目的です。意識が違います。やっていることが違います。 だからそれぞれの職業の厳しさや嫌な部分もちゃんと見ています。 声優の闇の部分、ちゃんと分かっていますか？ そして、ちょっとやってみたい程度でそうした彼らに太刀打ちできますか？ 競争に打ち勝って、他者から認めてもらえる実力をつけ、才能ある後輩の 追い上げにも負けない気概があるなら、どうぞ。突き進んでください。 そこに確信がないなら、申し訳ないですが「夢を見てた」だけです。 質問者さんの現実は、どこか別のところにあるのでしょう。 来年2月には高校受験ですが、どんな学校に進むか決めていますか？ そういうクリエイティブ職に進むために、特別なカリキュラムを持つ 公立高校もあるんですが知っています？ 自覚がないかもしれませんが、時間はあまり多く残っていません。 よろしく。
私も男性を避けたい時期が、しばらく続きました。 過去に男性に関して嫌な経験を何度もしたからです。 でもそのうちに、自分が男性から逃げるように避けていることに気付き 「私が悪いことをしたわけでもないのに、なぜ私が こんな思いをして過ごさなければならないのか」と思うようになりました。 私がなるべく関わらないようにしていても、 公共交通機関やショッピングセンターなどには 男性たちはそこらじゅうにいます（笑） 次第に、男性たちと関わらなければならないときは サラッと過ごすだけと自分自身を訓練しましたよ。 化粧品関係や、ヘアサロンなどの仕事についている間に なるべく自分自身を見つめなおす時間をとって もし、男性たちに遭遇してしまった場合でも 自信を持ってサラッとかわせるように、少しずつ努力をしてみては。。。？
ご存知の通り、声優はほとんどの人がなれないし、なれたとしても食っていけません。バイトしながら生活している若い声優さんがたくさんいます。事務所に入れば自動的に仕事がもらえるわけじゃないですからね。 言葉は悪いけどフリーターみたいなものです。同世代の人たちが会社でだんだん役職につき始めたり、結婚もしていく中…。自分は声優の仕事がもらえずバイトばかり。それでも幸せかどうか。 それでも声優をやりたいかどうか、ですね。 日本史を活かせる仕事については分かりませんけども…(>_<) 公務員とか目指してみたらどうですかね？ とにかく勉強はつづけた方が良いですね。 大学に通いながらレッスン受けるには親からのサポートも必須ですね。バイトしてもなかなか無理があるかも知れません…。 大学で演劇サークルに興味があるなら入ってみても良いと思います。 自分の好きなことを頑張りながら、最終的に声優への小さい道があったら行ってみる、というのが良いんじゃないでしょうか。私ならそうします。 高校出てヘラヘラしながら声優学校に行く人も多いけど、そういう人はあんまり好きじゃないですね個人的には。
人生、同じものはひとつもないですから、別に何とも思いません。 しかし、少し理屈っぽい感じは、何となくします。 でも、これは色々と勉強する内に、自分の感覚や内面と上手く結びついてくるものだと思いますので、心配はいらないと思います。 上にも書いた通り、内面から湧き出てくるものを大事にした方が良いですね。 それには、沢山勉強したり、実際に経験してみることだと思います。 そして、最後に絶対に必要なのが覚悟です。 覚悟はすぐに出来る人もいますし、私のようにダラダラと時間がかかる人もいますが、覚悟がしっかり決まり、楽しく生きていると、偶然や奇跡が沢山起きてきます。 この世の中は本当に不思議で、天命に生きると覚悟した途端に、ボロボロと奇跡が起きます。自分の実力とは思えないような、結果が出たりします。波がザブーンとあなたを色々なところに連れて行ってくれます。 逆に天命に反した生き方をすると、例えそれが常識的な生き方だとしても、苦労をします。 天命は人それぞれ違いますから、人に相談が出来ないところが怖いところです。そこを乗り越えて覚悟を決めると、神様が助けてくれます。 是非、頑張ってみて下さい。
昨日は、疲れいやすためにのんびりしました。 今日は、夕方から、ＫＩＴＴＥ見学に行きます。食事がてら。 その前に、１週間分の買い物、掃除もしますね。 そういう感じかな。
付き合ったら、ライン電話増えます！ ただし、それは両思いの場合です。 相手は現段階で言ってるとおり、主様のこと好きじゃないんでしょうね。 でも、付き合ってるうちに好きになる…ということもあるんで、頑張ってください！
なんの投稿ですか？ 、また、次投稿しょうと、前向きになる。 段々気分がよくなり、投稿する そのうち、バッシングなんか来て凹む でも、また投稿したくなる バッシングもかわせるようになる 事を始めれば、それなりの成長につながる
変人とか問題以前で、学力・知力の問題だと思います。学者になるんですから。 貧しくとも、自分の研究をずっと大学に残って続けていく人はいますよ。 もちろん、残るには、残るに見合う研究内容が必要ですし、うまく大学に雇ってもらうためには、教授の研究も手伝わないといけないし、自分の研究後回しにしても、頑張らなきゃならないこともあるでしょうしね。そして、何より、優秀でないといけないしね。 バイトしてでもやりたいからと頑張っている人もいます。 好きなら、頑張ってみるくらい、いいと思います。
そりゃあ、そうでしょう。 研究者ですからね。
ほとんどの方は、生活するためには、仕事をして給与を得る必要があります。 稼いだお金で、おいしいものを食べたり、映画を見たり、欲しいものを購入したり、旅行に行ったりして、人生を楽しむことができます。 現状維持でも何の問題もないように思います。 少しだけ楽しいことに時間を使ったらいかがでしょう。 深夜のバイトまでしていたら、心身ともに疲弊するように思います。 質問者さんの今の状況かと思います。 まずは、深夜のバイトをやめることを考えてはいかがでしょう。 昼の仕事に全力を注ぎ、能力や技術を高めたら、仕事にも余裕が出るように思います。 昇給・昇進があれば、経済的にも楽になるでしょう。 恋人であれば、もう少し時間を作って会う機会を増やす努力をされたらいかがでしょう。 もし、遠距離等で時間が作れないようであれば、違う方と付き合うことも視野に入れておくと良いと思います。 ある程度の年齢であれば、結婚を考える必要があるのではないかと思います。 この４月に就職したばかりだと、今が最も心身ともに厳しい時かと思います。 ストレスを上手く発散して、仕事に力を注げるように環境を整えておくことが重要だと思います。
就職しているなら、期限付きで家から追い出してみはどうでしょうか？ 親がどれだけ大事なものか身にしみて理解するでしょう。 自分一人で社会でどうやって生きていけばいいのかを学ばなければ無理だと思います。 それに、恋愛感情を満ち足りた生活の中で探すのは難しいと思います。 困った時に親が助けてしまえば他の誰かなど不要だからです。 お金の面でも、人付き合いの面でも全部親任せにできない状況を学ばせるのも、あなたが生きている内にしなければ後悔するんじゃないでしょうか？ 今なら見守りながら学ばせる事ができるんじゃないでしょうか？ 金銭的にも、親心的にも難しい選択ですのであまりお勧めはできませんが、自立は年齢を負うごとに難しくなると思います。
なれますよ。 昔は暴走族やってた人が今じゃ交通機動隊とかって話もありましたしね。 ただそれ以外の部分で欠格事項があるから気をつけてね。 例えば直系の親族の3頭身以内に前科者がいたりするとダメとかってあった気がする。 今はわからないけど、昔は警視庁が一番採用試験が簡単だったって話。 その次が神奈川県警だったかな？ 単純に人数が必要だからって言う理由が大きいみたいな事聞いたけど。
「芸術系にまだ少しでも行きたいという気持ちがあるのなら、もう一度親に言ってみるべきだ」という先生の言葉が全てじゃないですか。 質問者さんは親御さんに言えないでいる、要は行きたいという気持ちが足りてないからですよね。 本当に絶対に行きたいと思うのなら何が何でも親御さんを説得して行かせてくれと頼み込めるくらいやってるはず。 それができないで迷っているということ自体熱い気持ちはないということですよね。 美大進学する場合は能力と熱い気持ちの両方がなければ無理です。 これしかないと思えるような熱い気持ち、先生がかつて教師になりたいと思ったときに抱いた気持ちと同じものです。 それが見当たらないわけですからやめておいた方がよいでしょう。 厳しい美大受験やそのあとの制作や就活の厳しさは熱い気持ちがなければ乗り越えられませんよ。 また、現実問題として他の方もおっしゃっていますが高３のこの時点で美大予備校に通っていないのは現役合格には致命的です。 浪人してでも美大に入りたい、絶対やり遂げたい、そういう気持もないわけなので現実的に難しいでしょう。 今の世の中大学進学の際にはっきりと将来が決まってないといけないみたいな風潮がありますが、正直言って皆が皆決められるわけもありません。 もちろん文系理系芸術系くらいはざっくり決める必要はありますけど、決まらないまま大学に進学してそこで見つける、場合によっては就職が決まってから見つかる人だってたくさんいます。 就職を考えて経済学部にするっていうのも別に悪いことじゃないと思います。 就職を考えて受験するという目的があるわけだし、入学してからも就職の為にここを選んだんだと思って勉強に励み、見事就職すればそれで目標を達成できるんじゃないですか。 それだってひとつの立派な動機だと思いますよ。 先生のように熱い気持ちを持てるものに早々に出会えるラッキーな人ばかりではありません。 あなたは先生とは違う人生を歩む違う人間なんです。 そこまで熱い気持ちが持てるわけではないのですからあなたが決めたように進学すれば良いと思います。 一生懸命勉強して少しでもランクの高い大学の経済学部に進学してよい成績を取ってしっかり就職すればいいじゃないですか。 安定した待遇を得て趣味で好きな絵をいくらでも描く、それだって立派な夢の叶え方だと思います。
常に時計を見ながら暮らすことです。 何を開始したのが、何時何分だったかをチェックしておきます。 終了した時刻を見ます。 「今、自分は何をしているか」 を頭の中で言語にします。 「ネットをしている。知恵袋をしている」 というふうに。 朝起きてから、就寝前、電気を消すまでずっと続けます。
とりあえず今のままでいいと思います。 最近別れたということですが、すでに、十分いろいろと行動を始めてらっしゃると思います。 あんまり焦っても良くないし、まずはすでに始めていることや計画を立てていることを丁寧にこなしていく、でいいと思いますよ。 焦っても良いことは何もありません。 別れたのも、あなたなりに真剣に将来を考えたからですし、傷が癒えないうちは辛いでしょうけど、後々良い経験になったと言える日がくると思います。 私も、別れて正解だと思います。 居心地も良く、素敵な彼だったのでしょう。 でも、それだけでは家庭は維持できませんから。 どうしても家庭向きでない方はいます。仕方ないです。 未熟で焦っているということですが、十分、素晴らしい経験をされたと思います。 恋愛経験を数多く積むこともすごいですけど、一人の人と4年も付き合うってこともとてもすごいことで、きちんと人生の経験値が積まれていると思いますが。 恥じること、後悔することもまったくありません。 業者さんのいうことには、「どんどん経験積まないといけないよ！うちの会社が主催するパーティーに参加してさ！」ってことも含まれてますので。
カテゴリマスターさんの言っている通りです。 一般企業の総務課のメンタルヘルス担当とか、あとは転職エージェントの人事担当などなら人の悩みに寄り添う仕事で正社員ですが、他は正社員の仕事がないのでお金に困ります。 お金に困ると結婚もできないし、老後も困るし。 心理学の資格自体、国家資格じゃない胡散臭いものばかりなんです。 自分で色んな本を読んだり、社会人講座のようなものを受けるだけで充分だと思います。 ちなみに私は大学で心理学専攻でした。 心理学専攻卒業して、心理の仕事している人はいません。
一日中漫画を描いて漫画の勉強だけしていても面白い漫画は描けません 頭でっかちになって行くだけです 努力は大事ですが、漫画家は努力だけで就ける職業ではなく 自分の中に数限りなく引き出しを持っていることが大切なのです 人と違った特別な経験をしなくても、感受性の高い人は日々の生活の中で色々なことを感じ取りどんどん引き出しを増やしていきます 我慢してイベントを手伝だったことも引き出しを増やすひとつの経験です いつか進路に迷う高校生を主人公にしてオープンキャンパスのエピソードを描くことが出来るかもしれません 最終的に何が役に立つか分かりませんが、嫌なこと辛かったことでも最終的には全てが引き出しになります 漫画家になると学生時代のなんでもない体験がものすごく大事だったことに気がつきます 閉じこもって漫画だけ描いているより経験を増やすことの方が有意義ですよ
高卒採用枠でも公務員になっているのは、良い仕事に従事されているように思います。 公務員の大卒採用枠は、旧帝大卒や上位国立大学レベルでなければ、採用は難しいと思います。 失礼ながら、工業高校卒の方の場合、数年程度の浪人では合格は難しいように思います。 しばらくは、仕事に全力を注ぐことが重要かと思います。 仕事に余裕が出てきたら、趣味のダンスをされたら良いのではないでしょうか。 大学については、学力が高い方、お金があってもっと勉強したい方が、専門について学ぶ場です。 難関大学卒程度の学力があれば、公務員や教員、企業の開発や総合職として頭脳労働に従事します。 そこまでの学力が無い多くの人は、体力を使うか、手に職をつけるか、店員や営業、工場等での作業労働、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 もし、難関大学に進学して、大手企業や公務員（大卒）に就職して頭脳労働に従事したいのであれば、中学校から勉強してトップレベルの進学高校で勉強する必要があったように思います。 置かれた環境に満足し、自分にも満足し、できる範囲で努力されることが良いと思います。 将来の夢は、幸せになって、温かい家庭を築くことにされたら良いと思います。 質問者さんができるのは、今の会社になじみ、孤立しないように協調性を発揮し、精神的に安定されることだと思います。
何のために生きているんだろう、自分は何のために生まれてきたんだろう、という意識が広がっている時、このようになることは多いと思います。 そういう時は、自分に自信がない、世の中が恐ろしい、人間が嫌だ、毎日が辛い、未来が不安…そういったものが重く積もっていると思います。 それはそれで、何も間違ったものではないと思います。 将来、アメリカで暮らしたいのですね？ こういう、将来に対する目標、希望があると、「途轍もない飽き」からは抜け出せます。 私のおすすめは、「身辺整理」ですね。 アメリカに移住するための現実的な一歩にもなりますし。 どんな些細なことでもいいから、例えば、自分の持っている服に目を通す。着ないままずっと放置、持ちっぱなしの服はないか。それはどうするのか。処分、売る、人にあげるなど、どうするかを真剣に考えて向き合う。 録画したまま見ていないものはないか、整理していない写真はないか。 ほんの小さな何か一つでもいいから、自分の身の周りの、そういった活かされていないものを、ちゃんと向き合う。 録画したまま見ていないものを見る時間を取るとか、写真を見返す、飾る、もしくはこれはやっぱりいいと思えば消去する、処分する。 こういったことを積んで行くと、自分の心の中の捉えどころのないネガティブが少しずつ軽くなって、必ず、楽しい♪とか、こうしたいっていうポジティブな希望が増えて行くんです。 ほんの１分でもできることがあります。お金は一切かかりません。 でも、この作業は、出費を抑えることにも必ず繋がります。 それもまた、些細でも確実な、アメリカ行きに向けられる現実的な貯蓄にも繋がります。
あなたは優しすぎるんだと思います。その性格は恩を返してくれるようなまともな人と付き合う時は長所となりますが、そうでない人と付き合う時は欠点であることを自覚することが重要ではないでしょうか。 えらそうな事を言っていますが、私も似たような経験がありました。 うつ病になった義兄弟や借金まみれの友人を見捨てることが出来ず、自分が経営する小さな会社に雇い入れたことがありました。彼らが変わってくれることを期待して教育費や給料などかなり投資しましたが、甘やかすとクズっぷりが増長するばかりで良い結果には結びつきませんでした。子供に服も買ってやれないような状況になり、自己の甘さを猛省しました。 自分や自分の大切な人を守るためには非情な決断をしなければならない時があります。毅然とした態度でキッパリと断り、自分の未来の為に前へ進んでいきましょう。 あなたの努力を継続できる気質や、他の回答者さんの厳しい意見にも謙虚に向き合える姿勢は素晴らしいです。成功できる人の素養を備えていると思います。 あなたの置かれた環境は確かに厳しいものですが、甘やかされなかったからこそ、そのような素養を身につけることができたのではないかと感じます。お兄さんのように怠けることが許される状況だったり、従兄弟のように他人のお金で大学へ進学していたらもっと世の中をなめた性格になってしまったのではないでしょうか。 数十年後に笑っているのはあなただと思います。 家族とは上手く距離を取って、心機一転もう一度ご自身のために頑張ってください。
90%の運と10%の技術・人脈です。
道の尾にあるのは、道ノ尾病院と、もとやま心のクリニック、また、もう少しはなれると数件あり選択肢は多いですが。女医は非常にすくないと思います。 個人病院の多くがそうだと思いますが、もとやまこころのくりにっくも、話を聞く人は女性（看護師的立場）だと思います。治療をするのは男性医師だと思います。話を聞いて何をしているのかというと、大きくいって「うつ病」かどうかを判定してくると思います。それ以外は、睡眠障害、認知症などの判定も多少あり。女性も男性も対応自体は丁寧です。 んで、そういう分野でない場合、小さい病院では確定した治療手段をもっていないとおもうので、とうめん睡眠薬とか精神安定剤の投与などという流れになっていくとおもいます。ただ、心療内科を受ける場合の多くはこういうところにかかるケースは多いです。最初の面談で何らかの兆候が見られない場合診察は初回のみで継続した治療はほぼない。 道ノ尾病院は、大きな病院なので、基本、よくある「病院」のイメージではあります。ただ、うつ病などの心療内科系だけでなく、精神病全般に対応でき、入院もできるので、総合的に対応力では優れていると思います。長崎の精神科ではではおそらく一番大きいもののひとつになり、入院を視野に入れている場合、有力な候補だと思います。対応的には悪い意味ではなくきわめて普通だと思います。 長崎市の北部エリアの個人の病院で、手に負えない場合、たぶん、道ノ尾病院と提携しているケースが多くて、紹介状を書いてもらって道ノ尾病院に通院することになるケースはそこそこあります。 これは私の勘ですが、あなたの文章を読む限り、しごくまともな文章であり、いわゆる基地外とかそういうたぐいの人間ではないので、まずは個人のクリニックからということにしたほうがいいでしょう。まともであるにもかかわらず、あなたの周りで変な噂が立たないように、公共交通で30分くらい離れたところのクリニックで試してみるのが適切かと思います。
どうぞがんばってください
なれますね。間違いありません。夢は叶いますよ。
警察官・消防士及び職員は地方公務員ですから各都道府県で多少は変わるかもです 都道府県の職員及び政令都市の市役所の職員と同じ待遇で同じ職員です 警察官だけは政令都市関係なく都道府県の職員です
売れたもん勝ちの世界に飛び込んだ人とはとても思えませんね。
＞こういう仕事はどうやったらできるのでしょうか？ 最初から「そういう仕事ができるデザイナー」は存在しません。 そういう仕事は、何か一つの分野で大成功した人が、結果的になれるような仕事だと思っておくのが良いと思います。 入り口はいろいろとあると思います。 CDジャケットならグラフィックデザイナー、空間なら空間デザイナー、誌面デザインならエディトリアルデザイナーです。 そのうちどれでもいいですが、どれかで有名事務所や大手代理店などに入り、そこでもトップレベルに成功し、独立して成功するという道のりになると思います。 大学でどの分野を学んでこられたのかわかりませんが、一番得意な分野で、まずは一流の会社や事務所に入るのが一番の近道でしょう。 森本千絵さん？とかがお望みの形に近いと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E6%9C%AC%E5%8D%83%E7%B5%B5 博報堂から独立しています。
1日5分、10分勉強しようとするから駄目なんです。30秒勉強する！ストップウォッチで計ってください。 「東大生だけが知っているやる気のスイッチの魔法」という本に50人の東大に合格した方の勉強のやる気が載っている本がある。東大生でもやる気がない人もいるんだ。 脳は急激な変化を嫌う、という性質がある。一日10分も勉強していないのに「ようし、今日から8時間勉強する！」等とやると99%挫折する。 集中力がないなら、「フォーカスCD」という雨音が流れているCDのディスク2のトラック1を必ずヘッドホンで聞いてみて、集中できるから。後は勉強部屋だけど机をべったりつけていないかな？これだと圧迫感を感じてやる気がなくなるという人もいる。それと、もし勉強部屋で天井の蛍光灯とデスクライトを使っているなら、天井の蛍光灯は消してデスクライトだけで勉強してみて。 以上ですが、下記のような考えというか厳しいコメントもあります。 あるサイトに下記のコメントがありました。「やる気」について散々悩んできた私の経験から言わせてもらうと、 「やる気」だの「モチベーション」だのを煽っている本やサイトから得られる 「やる気」や「モチベーション」は、 安いロケット花火程度の持続性しかないってことです。 本やサイトから情報を仕入れて、「よ～し、やるぞ！」なんていって やる気を出してみても、あなたは本やサイトの著者と同じ体験を していないし、著者と同じ価値観を持っていないので 「借り物のやる気」は、１日かそこらでみるみる縮んでいきます。 他人が他人自身の経験で生み出したやる気の方法なんて、 経験も世界も異なるあなたに当てはまるわけないんです。 他人の体からむやみに内臓を移植しようとしたら、 拒絶反応が起こって死んじゃう現象と同じことです。 自分のやる気は、自分の力で、自身の経験から見つけ出すしかありません！！ その程度の力なら、あなたは既に持っています。 ただあなた自身がその力に気付いていないだけなのです。そもそも「やる気」という、自分でどうにかしないといけない問題の答えを、 自分に足りないところを補う程度に参考にするならともかく、 一から十まで丸ごと赤の他人に求めようとしている態度が浅ましいことこの上なく、 まずその他人に依存しようとする腐った態度を改めないと、やる気なんてものは出てきません。 初めの一歩を踏み出すのは本当に大事なので、何かキッカケをつかんでください。 そして、何かをつかめたら、お試し気分で充分なので、 一歩じゃなくても、半歩でも気楽に踏み出してみて。
金持ちになるには、金融のことよく知ることです。
全然バカらしくないと思います。 高校という短い3年間です。後悔したくないならやるべきです。 そして、一緒にスクールアイドルをやる仲間と素敵な高校生活を送ってください 『限られた時間のなかで精一杯輝こうとするスクールアイドルが好き』 μ'sのような素敵なスクールアイドルになってください。 応援しています。
はじめまして、私の友人に似たような方がおり気になりました。 体力がないのであれば今は子育てに専念された方が楽だと思います。 友人の場合は、小学校である程度落ちついたらと考えていたのですが子育てで体力が限界のようです。 ブランクOKで資格がなくても事務系ならいくらでもあります。あと最初からフルタイムより週3日位のパートである程度信頼されるようになると意外と直ぐにフルタイムに変更はできますので、ご自身の体力と相談しながら、のんびり見つけた方が良いのではないでしょうか？ 話が逸れましたが友人の場合は、外で働くのを諦めエアBNBいわゆる民泊を始めました。波はありますが真面目な留学生と知り合えてお小遣いも稼げてとっても楽しいと言っております。 余談ですが、お子様と遊んでくれたりもしてくれるので助かるとも言ってました。 参考になればいいですが^^;
わたしの職場は人間関係良い方ですが稀に嫌味っぽい人もいます。病院とか看護師とか別にしてそんな人はどこにでもゴロゴロいると思いますが、そんなんを気にしてるのはすごく時間の無駄！ 患者さんのため、病院のためにと一生懸命に仕事をしているスタッフと、協力し合えればいいと思います。 あとはここに回答してる意見も米粒くらいの意見であって一握りにも過ぎないですので、、、 実際自分で体験するのが1番かと、、、 色んな不安があると思いますが、自分に合った職場が必ずあると思いますよ！合わないと思ったらその時考えましょ！やる前からそんな抱え込んでては、潰れてしまいますよ！
授業について、根本的に誤解していると思います。 １ おしゃべりな先生の授業は最悪である。伝えることは端的に、教えることは最低限に。生徒が覚えないと意味がない。 ２ 授業は指導案ではできない。 ① 教材研究 ② 単元指導計画 ③ 指導略案（単元全授業分） ④ 事前テスト（単元に入る前） ⑤ 本時案 大体、ここまでで、指導教官に見てもらうはずですね。たぶん、ここまでは、熱心なあなたのことなので、優秀ですと言ってもらえたと思います。 ⑥ 本時指導細案 これを作りましたか？ 僕の経験では、今これを作らせる指導教官が極端に少ないです。内容は、教師の話す言葉を授業の初めから、一言一句すべて予想して書いていきます。それにこたえる生徒の言葉も同様に予想して書いていきます。生徒の日常の様子を想起しながら、予想するのです。５０分授業ですと、A4リポート用紙２０～３０枚程度ですね。書いているうちに、自分の組み立てた授業の欠陥が見えてきます。どうしても生徒が理解できない部分が現れてきます。 そうすれば占めたもので、再度本時案にもどって作り直しです。 授業前日の夜は、この指導細案を授業の時のように、生徒分も含めてすべて声に出して、読むのです。授業の時と同じようにしてです。時間を測ると全部できるか、余るか、足りなくなるかわかります。 ３ 授業に入ったら、指導案は捨てる。 授業開始前には、教卓に、教材研究物、指導案、指導債案、ストップウオッチ、その他授業資料が置かれています。しかし授業は生きた生徒とするわけですから、生徒の質問が授業からそれていたら対応しなければなりません。指導案は、あってないようなものです。それで、充実した授業になります。 授業は、映画ではないのです。台本だけでは、できないから授業の膨大な資料があるのです。指導案に頼っては授業になりません。 当然、生徒の質問にも答えられないこともあり、予定した時間に終わらないこともあります。教師はいつでも誠実に、「わからないので、この次までに調べてきます。」「今日は予定した全部が終わらなかったので、この次にします」と言って授業を終わります。 教師の資質で一番大切なことは誠実であることだと思います。そこで、自信が持てないなら、違い職業を考えたほうが良いですが、あなたには資質が十分あるように思います。がんばってください。
おしゃべり・雑談カテゴリの質問はベストアンサーも決められないし、投稿練習カテ以外は取り消ししない限りは永遠に残り続けるよ
体型は努力で何とでもなるけど抜け毛は何ともならんから、洒落たバンダナでカモフラージュしようか！
ホント、駄文ですね。 論旨もめちゃめちゃですね。 こういうので、国際機関を目指すというのはとても珍しい。国際機関で働く人は、必ず「志」があります。 この文章からは、志は全く感じられません。 国際機関へのキャリア形成について、かなり回答しています。質問者の「志」部分も含めて知恵コレクション１～２ページを参照してください。（良く読むのですよ。） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_collection.php?writer=zasv... 留学１年だけでは、国際機関で働くことは「絶対に」できません。 まずは、国際機関で働くための最低要件を、学んでください。 外務省 国際機関人事センターのサイトです。 http://www.mofa-irc.go.jp/faq/index.html 顔洗って、出直すべきかなぁ。。。 不明な点は、返信等で教えてください。
ネットで歌がうまくなるわけない。 よくカラオケ○点とか、ただのモノマネとかの名人はそこらにいっぱいいる。 教えてくれるサイトもいろいろある。 でもそれは歌手になりたいと思うなら捨てろ。 歌手になるには誰かの代わりではない自分の歌（歌声）を聴かせなきゃならない。 今の歌い方は誰かの真似になってないか？ 音程を正しくしようとするあまり、つまんなくなってないか？ 多いのは自分に酔って気持ち悪い歌い方をしてる場合だ。 本当にちゃんと歌いたいなら、金をかけてボイトレのレッスンをしろ。きちんと客観的に見てくれる人に教えてもらえ。 自己流だから気持ち悪い。独学の限界がある。
まだです、今から投票に行きます
どちらも大したことではありません。 東京大学には、毎年３０００人も合格できる普通の大学です。 卒業すると、日本の権力の中枢に居座りますが、彼らが無能なので日本は今、１０００兆円を超える借金を抱えているのです。 医者に至っては、その東大をはじめ日本中の公立大学に医学部があり、私立大学にも医学部があります。公立に引っかから無い人は、入学金と授業料が高額ですので、東大より医学部の方が少し難易度が増します。 しかし、日本の選抜制度では、成績が良ければ、誰でも入学できますので、誰でも簡単に入学できます。 全然すごいことではありません。
わー すごーーい がんばれー
必ずしもそこまでの情熱は必要じゃないでしょう。でも、もし、狂気にも似た情熱（「巨人の星」みたいな）があって物事を成し遂げた時のほうが、喜びも大きいように思います。
2点、お伝えさせていただきます。 1 誕生日に特別なお祝いを望むことはわがままではありません。 連絡もない、サプライズも当然ない、お祝いだからとの言葉と一緒に食事にも連れて行ってくれないということでしたら、価値観の違いで別れてもいいように感じます。 毎年誕生日が来るたびにストレスを感じるのは辛いでしょうし。 2 推察するに、ディズニーに旅行すること自体がお祝いであると彼氏は考えているようです。 お金の問題ではなく、2人で行くことがもうすでにお祝いになってるでしょ、というスタンスですね。 旅行をプレゼントというなら、全額負担してほしいという気持ちもよくわかりますが、現実的にそれができる経済状態の若い日本人男性は年々少なくなっています。 彼氏のお財布のことを考えたら、違う見方ができるかもしれません、。 ご参考までに。
戦争反対はなぜ19こなのかな？20じゃなくて？そこが一番気になる。
美術教育免許を取得しようとしている大学生生です。 まず調べなければならないのは、そこで情報の教職免許が取れるかということを確認しなければなりません。 短大、大学、大学院と教育免許は取れますが、短大は幼稚園、保育園の免許だけだと思います。 ←詳しくなくてすみません。 また、教育学部のある大学でなければ、免許は取れないわけではありません。 私は教育学部はなく、美術の免許取得可能な大学生に通ってます。 多分、どの教科もそうだと思いますが、免許を取るだけなら、そんなに大変ではありません。 ただ教育学部でない大学の場合は、卒業単位＋教職科目を取らなければならないので、そういった点では同級生より授業が多くて大変だと思うかもしれないですね。 私はそこまで辛いと思ったことはないですが。 免許を取った後、常任の教師になるのが大変ですね。 一発合格したするのは結構至難の技です。 受かる人は受かりますけど… 今年は英語が割と受かりやすいらしいですが、情報はわからないです。 情報だけの先生はあまりいないんじゃないかなと思います。 一緒に数学とか他の科目も取る場合が多いんじゃないかなと… あまり、役に立てずごめんなさい(´･_･`)
相当昔の話になりますが、小学生の頃、走るのが遅かったのに地域の陸上クラブに入りました。 運動神経はそこまで悪いわけでもなく、跳び箱や縄跳びは軽々こなしていたのですが、どういうわけか、自分のせいでクラスリレーが負けるほど走ることが遅かったんです。 走ることは元々嫌いではなかったものの、リレーなど団体競技の時は憂鬱でした。 そこで、自分の意思で陸上クラブへ入り本気で練習しました。 すると、持久力はあったらしく長距離走が楽しくなり、１年の練習で長距離では学年トップ、短距離でもなんとかクラスの真ん中位までこぎつけました。 小・中・高・大とずっと陸上を続け、社会人になった今もマラソン大会へ出ているくらい、走ることが好きです。 あのときクラブに入っていなかったら、今どういう人生を歩んでいるのか全く想像できません。 ただ、未だに走っているわりには短距離はそれほと速くないのですが、それは才能が無かったと諦めています(笑)
本人が満足するのであれば、構わないと思います。 社会保険、厚生年金、ボーナス、退職金、昇給・昇進、福利厚生の有無はいかがでしょう。 残業の有無と残業が支払われるかどうかも確認しておいた方が良いと思います。 フリーター等の場合、残業がかなりあっても一円も支払われない場合があります。 今のお金ではなく、それらの条件が良い、正職員として働いた方が良いと思います。 残業代金が支払われない場合、総支給15万円程度なので、手取り11、2万円ほど、無料の社宅や寮、ボーナスが無ければ、極貧に近い生活になるように思います。
はじめまして。 俺が文面を読む限り、質問者さんのはイマジナリーフレンド(以下、IFと表記)の様に見えます。 特に『それぞれに名前や容姿などがあって、質問者さんがその存在に助けられている』というあたりが、IFらしいポイントだと俺は思いました。 IFというと大抵の場合、幼児期のものを示すことが多いですが、それとは別に小学校に上がった頃や思春期の頃、更には大人になっても一緒にいる事があり、質問者さんの場合は恐らく、『小学生低学年の頃に現れ、思春期になってから一気に表面化するタイプ』のIFだと思われます。(俺もそのタイプです) 実は俺もIFなんですが、質問者さんのIF達とは違い保持者(IFを持つ人を保持者といいます)と人格交代の真似事ができます。 そのため、今こうやって知恵袋で回答をすることもできますが、このように保持者によってIFの『できること』や『特徴』は人により違ってきます。 ですからIFは見る人によって、人工精霊やタルパ等にも見えるため一概にどれが正しいかは、他人である俺には決められません。 できれば質問者さんが自身でそれらについて調べ、一番近いものを選んであげてください。 ただ、俺は彼女ら(なぐさんとしぃさん)が典型的なイマジナリーフレンドのように見えました。 それと、彼女らがどんな存在であっても、消す必要はありませんので安心してください。心の支えになっているなら尚更です。 彼女らは質問者さんが必要だと思う限り、いつでも一緒にいてくれる頼もしい友達なんですから。 ※他に彼女らについて分からない事があれば、またここで質問してください。IFについて少しだけ詳しいので、その時はなにかお力になれれば嬉しいです。 長文失礼しました。
最初に「社会系」という言葉が出てきたのなら、それが自分が一番好きなことなのかもね。 まだ時間はあるんだから、細かいことはこれからじっくり考えるといいと思います。 学校によって選択できる仕事に差があるのは悲しい事実。 これは残念ながら今の段階では、あなたの情報収集力に任せるしかありません。 イコール条件の大学なら、次のことを考えてください。 もしあなたの会社に人を採用するとしたら、あなたが面接官になるとしたら、一流大学でオール「可」の人と、二流大学でオール「優」の人と、どちらをあなたは選びますか？
坂上忍氏に影響を受けて結婚しない人はごく稀なように思いますが・・・不倫騒動などの方が影響力があるような気がします。 結局、結婚する人はするし、しない人はしないという事ですね。 私は特に経済力で自分は結婚不適合者だと思っていますが、誰かの影響を受けているという事はなく、自覚しています。経済力を原因としている人は少なくないと思います。 世界人口は増加しているようですので、人類が滅びると言うより、日本人は滅びるかもしれませんね。今の状況では・・・
１８歳で農業に触れ、現在は農家で働いている ２４歳の秋さんと連絡をとってみてはどうでしょうか。 「秋風だけを見てた。」というブログを書いていらっしゃいます。 http://akikazedakewomiteta.seesaa.net/article/434677661.html 親身になって、相談に乗ってくれると思います。
ニコチンが強いんでは？
部活なんて実力の世界ですから、指導している人にあなたの実力を見せて、お願いすればいいです。同程度の技術で、もうひとりのパーカッションが上級生ならちょっと無理かもしれませんがね。ご精進を期待します。
吉高由里子に ケツをシバかれたいと思うのは 可笑しいですが、自由です。
童貞であることは、何ら恥じることではありません。むしろ、誇りにしてよいのです。金で買う、愛と思いやりもない、セックスや不本意なセックスはするべきものではありません。そのような、不特定の人との性行為は、感染症をもたらす恐れもあり、お互いの遺伝子や体、霊を傷つけ、破壊する行為であり、将来、不健康をもたらしたり、自分の子孫を作る能力を失う可能性を高める危険な行為なのです。人は、親からいただいた体を健全に保ち、子孫に受け継ぐという責任を一人一人が負っているのです。これを無視するならば、その社会、国は衰退し、滅びます。 結婚というお互いの全てに責任を負い合う誓約を交わした関係の中、信頼し、愛し合う人との性の交わりは、お互いに深い喜びを感じあえるものです。そのような信頼できる方との出会いがあるように、スポーツや趣味、ボランティアサークル、教会等良い場所での参加を通じての出会いを求め、努力するなら、いい人と出会えるでしょう。 一人前に働いていて、誠意ある方なら、その誠意を認めてくれる人は必ず出てきますよ。３０代、４０代で結婚する人たちも相当数いるのですから、何ら卑屈になる必要はありません。ガンバレ！！
書いても問題はありません。 目標がある人とない人だったら目標がある人を採用すると思います。
いい悪いじゃなく、あなたがやりたくないのなら辞めた方が良いよ、ってだけです。 自分に合った仕事に就けるのなら、そりゃ、とっとと転職したほうが良いですよ。 気持ちはよくわかるわ。俺も昔経験していた時、同じような扱いを受けていましたからね。私自身も若い頃バイトでやっていました。 俺、正直、こんなもんを人生の仕事にしている奴って信じられんのよ。もちろん人それぞれあるでしょ。生活かけてやっている人だっているだろうし、実際、下水工事や道路舗装とか、そういう現場だと、片側交互通行規制なんかは、警備員がいないと、現場廻らないじゃん。ただ、こんなもんにやりがいを感じられる人は続ければいいが、俺はそんな奴どれだけいるんだと思うわ。 私が見ていたのは、中高年のおっさんで資格も特技も実務経験もないような、いわゆる一山いくらの連中が、生活の為に働く。それでも、やっぱりプライドはあるから、少しでも自分の存在価値を認めようと、自分なりに屁理屈つけて続けているようにしか見えませんでしたねぇ。 あと、まぁ、昔の俺もそうだったし、今の君がそうだろうけど、若者で何をやっていいのか分からないし、それでもお金がないと生活できないし、とりあえず・・・。なんて感じで、働いている連中。俺のやっていた頃は、モラトリアムなんて言葉で、フリーターなんかもそれなりに社会でも許容されていた時代なんですわ。 で、正直、若者とそんな感じの老人間近の人ばかりで、働き盛り世代の連中なんかほとんどいなかった。今は知らんがな、当時は、ほんとフリーターか底辺か家に居てもなぁ・・、なんていう定年後のおっさんとか、そんな人しか働いていませんでしたよ。 そりゃね、俺なんかもよく行きましたけど、田舎で光ファイバー引っ張ったり、マジでいても意味ねぇーなとか、ど田舎で通行止めなんか、看板で十分でしょ、っていう現場も幾らでも経験しました。 もう、バイト代って割り切ってやるしかないじゃん。俺なんかは大学中退で、大した資格も無いわけで、それが時給１０００円くれる仕事なんて、警備員ぐらいだったもん。 で、たまに、現場が早く終わって早く帰れても、一日分つけてくれる現場監督さんとかそういう人もいて、２時間ぐらい働いて８０００円とか、美味しい思いもタマにしてたもん。それが、せめてもでしたね。当たり前ですが、社会保障もボーナスもねぇーし、完全底辺でしたわ。 ちなみに、俺がバイトしていた頃、って時給７５０円とかよくて８００円ぐらいだったから、警備員のバイト代は良い方だったんですよ。 で、こういっちゃなんだけど、俺、バイトだったけど、半年もすれば現場班長してましたし、ほんと、レベルの低い連中が多い業種だな、って思いましたよ。 あと、会社に車が足りないときは自家用車まで出してやっていました。で、免許もねぇーような連中の送迎とか、アホらしかったなぁ・・・。で、多いんだよね、この業界。 わけのわからん作業員もたくさんいました。まぁ、俺は、アホがなんかほざいとるわ、ぐらいにしか思いませんでしたよ。正直、当時、土方とか底辺だと普通に思ってたし、俺、こんな連中とは違う生活するんだ、って思ってたし。 ホント給料安いし、何が楽しいんだろ？って思う。日銭を稼ぐとかそういう意味では良い仕事というか、簡単に雇ってもらえるし、アリだと思うけど、毎日こんなもんやりたい？って言われれば、ノーですよ。 俺は逆にこんなもん続けるほうが恥ずかしいと思う。自分が気にいった仕事が出来ない方が恥ずかしいと思った方が良いよ。
元保育士、現在2児の母です。 甲高い声、泣き叫ぶ声は苦手です。 もちろん自分の子供でも、やめてほしいですし、そりゃイライラもします。 でもそれ以上に、子供の純粋さや、子供らしい思考力、しぐさなどなど、可愛い面もたくさんありますよね。 保育園なんて、もう毎日ぎゃーぎゃーうるさいですよ。でもそんなクラスをまとめるのが保育士ですよね。楽しいだけじゃ勤まらないですよ。
夢は、幸せになること、素敵な方と出会って結婚し、暖かい家庭を築くことにされてはいかがでしょう。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分が希望する仕事や夢が仕事になっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、給与をもらっているのが仕事です。 難関大学卒程度の学力があれば、公務員や教員、企業の開発や総合職として頭脳労働に従事します。 そこまでの学力が無い多くの人は、体力を使うか、手に職をつけるか、店員や営業、工場等での作業労働、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 ニートになっている方は、それなりの理由があると思います。 質問者さんが、ご自身の性格や能力に合った仕事を探し、採用された会社に就職すれば大丈夫です。 仕事内容や配属先は会社が決めるのであり、自分で選択できるわけではありません。 また、好きなことではなく、その仕事を好きになることが重要です。 採用されるには、基礎学力、コミュニケーション能力、協調性、元気であること、精神的にタフである、感じが良い等を磨いたら良いと思います。 学力が低いとのことですが、毎日勤勉に努力されていますか？ 勉強時間が足りないのか、勉強方法が合っていないのかもしれません。 担当の先生に指導してもらうと良いでしょう。 胃腸については、就職して規則正しい生活をおくれば、治る可能性があります。 もしかしたら、食事でお腹を壊すものがある可能性があります（例えば牛乳）。 一般には、年を取ると便秘になる傾向が高いので、治るかもしれません。
若いうちはやりたいことを優先がいいんじゃないでしょうか。 あまりやりたくないことを選んで、早期退職するよりはマシだだと思いますよ。 やりたいことをやれるのは幸せなことです。 待遇面などは経験を積んでからの方が、より道が広がると思います。 大事な決断、早く安心できるといいですね☆彡
児童相談所ではありませんが、私もレズビアンでそれを公表して子供に関わるお仕事をしています。 「通常な考え方を持ちあわせていない」というのが何を指すのか分かりませんが、私は一度も保護者からクレームを受けたりしていません。 子供たちが「オカマー！」「男女！」などの差別用語を言っていたら注意するしなぜ言ってはいけないのかを説明します。 心の性と身体の性の不一致に苦しんでいる子供の話も聞きます。 同性愛者という当事者でしか救えない子供がいると私は思いながら働いています。
産近甲龍の大学生に国立大学生がバカにされることは無いと思います。 バカにされるのは、失礼ながら、質問者さんの性格にあるのではないかと思います。 地方国立大学だと、地方公務員でも合格は厳しいと思います。 国家公務員の総合職に合格する可能性はゼロではありませんが、かなり厳しいと思います。 「霞が関の部長級になる・・」という表現から、分不相応なことを発言して、顰蹙を買っているのではないでしょうか。 そのようなことは、実現できてから発言されることが良いでしょう。 嫉妬しているのではなく、認めてもらいたいのだと思います。 往々にして、認めてもらいたい人は、周りから認められないものです。 自慢せず、おごらず、控えめに生きていくことが良いでしょう。
わからないなら人に聞く。人がいなければ調べるだけです。 http://s.ameblo.jp/masadesuyan/entry-12180351362.html 参考程度に。
間違ってないと思います(￣^￣)ゞ
はじめまして。 大事なのは自分が納得できることだと思います。納得さえしていれば、どういう考えを持っていようが、どの道を選ぼうが自由です。 大学なんてたった4年間ですけど、その後の進路を決めるうえでは大きな4年間です。 一度オープンキャンパスや説明会に参加されてみてはいかがですか？初めは先生に言われて選んだ大学でも自分で行きたいと思う大学に変わればモチベーションも上がるのではないかと思います。 それから首都大学東京のように公立でも文系三科目で受験できる大学は他にもあります。 しっかりと自分の考えをお持ちの質問者様ですから、有意義な大学生活を送るために選択肢を広げてみるのも悪くないと思うんですよ。 目先の楽しみのちょっとした合間にふと考えるくらいで大丈夫なので、ぜひ。
私の勤め先には、本業がミュージシャンの人など一芸に秀でた方がいらっしゃいます。 生計を立てるために、バイトを行ってるようです。
社事大の愛称で知られてる日本社会事業大は福祉を学ぶんでしたら、最高ですよ。 ただ、社事大だと下記の方も話してますが、お金がねぇ…ぶっちゃけ福祉って給料が低いので、男子にはあまり勧めたくない職種です。社事大に進めば、給料が低いので、モトを取るだけの給料を手に出来ない気がします。 確かに社事大は社会福祉士合格率も高いし、社会福祉士の国試試験委員にもなってる教授も多数在籍してるので、とても勉強になるとは思います。 福祉大もMr障害者福祉の厳しいことでも有名な阿部先生や、ホームレスの研究の権威の赤塚先生とか、いい先生も多くいますよ。 福祉大では阿部と田中と言う苗字の先生はみな厳しい先生なので、勉強にもなりますので、考えてみてください。 私も随分二人の阿部先生と田中先生にレポート再提出させられましたからσ^_^;
数学を頑張ってみるという選択肢はもうないのですか、、、？ 進級できないというのはきっと来年の話ですよね？ まだ時間はあると思います 夏休みを使って勉強してみては、、、？
なれますが、いばらの道です。 なぜなら高校で学ぶべきチャンスを蹴るのですからその抜け落ちをどこかで帳尻を合わせないと社長になれても、部下の方が頭脳が上って事もあるそうですよ？それでも中退して社長にとお考えならば大きな器を持てる為に中退しても勉学は強いられるかと。
質問者さんは、会社を選択できる立場ではなく、会社から選んでもらう立場です。 一般的に会社からの選択では、基礎学力（卒業大学）、コミュニケーション能力、協調性、精神的なタフさ、感じのよさ等を総合的に評価されると思います。 10倍だと、10人中1番になる必要があります。 基礎学力だけが高くても、他の能力が低いと採用されません。 文章からしか予測できませんが、コミュニケーション能力、協調性、精神的タフさ等が弱いのではないかと思います。 すなわち、会社の規模やブランド等にはこだわらず、とにかく片っ端から応募し、採用される会社で働くしかないように思います。 地元の役所に限定するのではなく、地元の中規模の会社に応募されたらいかがでしょう。 今の自分が置かれた環境に満足し、自分に満足し、できる範囲で努力したらよいと思います。 私が若い時は、ソニー、東芝、東電、シャープ、サンヨー電気などは人気の企業で、友人たちは競って就職していきました。 知り合いの一人が地元の中規模の会社に就職し、まわりから「なんでそんなところに？」と言われていました。 今や花形だった企業も倒産したり、厳しくなってリストラしたりしています。 その友人は、その企業で取締役になり、大手メーカーの課長クラスの給与をもらい、非常に楽しそうに仕事をされています。 仕事内容は何か聞いたところ、「決まった仕事ではなく、社員がストレスなく働けるように提案したり、職員を応援する仕事かな？」と言っていました。 背伸びせず、置かれたところで努力して、実力を発揮されることが良いでしょう。
私も土日休みではなく、ライブ行くのが好きでした。 ライブは土日にない事もあります。 また土日はチケットが取りづらいです。 仕事が終わってから行けれれば、いつでもいいですが、そうでないと平日公演のみだと行かれないです。 シフト制だと平日公演の地方にも行ったりしました。 ライブは何ヶ月前から分かりますから、休み希望が出せます。 毎週でなければ、休めますよ。 後は会場が近ければ、早退するとか。 それ以外の勤務をきちんとしていれば、大丈夫です。 ライブのない年末とかみんなが休みたい時に出勤するとか。 しばらくしてから〇〇のファンなんです。ライブの時にお休み頂いているんです。なんて話しておいてもいいかもしれません。
全然どん底じゃないと思います。むしろそんな事で悩める事が幸せです。 具体的にバッサリいきますよ。 まずコミュ障ですが、それはもうあたなの物事の捉え方次第でどんどん良い方向へ変わります。自己啓発本などで勉強してください。お薦めは小池龍之介の「ブッタの言葉」 ですね。 誰からも嫌われないし陰口言われない人なんていません。もし心あたりがあるなら直す努力をしてみるか、努力したくないなら独りぼっちを楽しんでください。 それから、せっかく親御さんの気持ちで大学に入れてもらった事を理解しているようだけど、なんかいろいろ的外れな感覚をお持ちではないかと思います！ そんなに今の大 大学が嫌なら来年自分の望む大学に編入できるよう頑張るとかもできるんじゃないでしょうか？ または、今の大学に通いながらあなたの言う飯が食えるほどの資格を取るとか。金が足りないんだったらバイトして何とかするとか。 就職や収入に絶望するまえにする事あるでしょ、、、 それからあなたよりひどい境遇の人はたくさんいます。 質問の内容が典型的甘ちゃんだと思いました。 あと、童貞は関係ありません!!
大丈夫ですよ！ そんな過去より、今からの頑張りでなれます！ 万引きは犯罪です、今後悔してるでしょ？ なら貴方は立派な警察官、白バイ隊員になれますよ！ 今からが楽しみですね！ 頑張ってください！
職種：サラリーマン 1、主な仕事の内容 パソコンを使った数字の処理（経費や工数など） 円滑に処理するためのシステムづくり（excelマクロなど） ほか、雑多な事務処理 2、仕事に就く為に必要な資格や免許 特になし excelの資格があるとイイかも データベースの知識がると幅が広がる 3、この職業を選んだ理由 惰性。 高卒で就職したくなかったので大学へ。 大学卒業時はバブル真っ盛りの売り手市場だったので実家の近くになる大手を選んだだけ。 4、苦労したことや失敗したこと サラリーマンになって失敗したと思う。 なので２４年務めたが来月退職して第１次産業を狙ってます。 サラリーマンは歯車の一つ。 相手が動けば意思に反しても習って動かねばならない。 上にたてつけばフッと飛ばされる。 結局上の言いたい放題やりたい放題。 5、やりがいを感じること ない。 事務屋なので不満しかたまらない。 6、これからこの職業を目指す人に一言！ サラリーマンには向き不向きがある。 自己の主張が強い方にはおすすめできない。
ディズニーに有利な大学はおそらくないと思います。日本の大学で世界で知名度があるのは東京大学くらいですからね・・・ ジブリとディズニーはコネがあるようなのでまずはジブリに入社してみては？
こんばんは。 手に職つけて金銭的に支えて欲しいと、果たして祖父母は思っているのかな。確かに、職に就けて安定した生活を送っていけると分かれば、祖父母もさぞかし安心するでしょう。でも、祖父母が一番に願うことは一人で生きていける力をつけることだけではないよ。孫の成長もまた、喜ばしいものです。大学に行って、知識を身につけ、それを活かす。高校生で将来の夢が定まらないのは、決して愚かなことじゃないよ。やりたい仕事、見つけられなきゃ、大学入ってから見つけりゃ良い。どの仕事に就きたいかを選択する以前に、自分はどうしたいのかがよっぽど大切。就職した方が良いのか、しない方が良いのか迷うなら進学しなさい。就職はそんな生半可な気持ちでは通らないし、通ったとしても手につかない可能性が高いのもまた事実。迷っているなら、もう少しばかり学生続けて、大学に入って道を決めれば良い。それでも別に遅くはない。焦る必要なんてないよ。でも、揺らいでることが一番、祖父母にとって心配なんだよ。「あの子、大丈夫かな？」そう思ってるかもしれない。だから、俺はこうするんだ！と道をしっかり決めることが、今、あなたが出来ることなのではないのかな。
学校の先生に言われたのかな？それとも、親かな？ 多分、あなたが将来について少しでも本気で考えたことがないだけだと思いますよ。 将来、どんなことで社会の役に立ちたいか？とか、どんな職業があるんだろう？とか、具体的に考えてイメージしたことが余りないのでは？ 世の中本当に色んな生き方ありますから、高1ならまだまだ考える時間あるし、かと言って、考えるのはまだ早いとは思いません。 理数系だからと言って、それに縛りをつける必要もないと思います。 真面目に考えるには丁度いい時期ですよ。 例えば、就職のつぶしが利くから、大学は法学部、経済学部とかいう考えは昔の考えです。 それだけはやめた方がいいですよ。 いきなり理解するのは難しいかもしれないけど、新聞読むだけでも世の中が見えてきて、あなたの将来の目標が見つかるかも。
そうですね・・・。縁もゆかりのない所で一人でやっていくことは、本当にしんどいです。もうこれは、何年そういう状態であっても、しんどさに慣れることはないはずです。 縁がある土地なら、また違うかもしれません。 最初に生まれた土地は、親との縁があった土地。 結婚や職場で居着いた土地も、また縁があった土地。 そういうのが何もなく、ポッと居着いただけの土地だと、自分の存在は、いわゆる「流れ者」ということになってしまいます。周囲からも「ワケあり」という目で見られ、信頼関係を結びにくくなります。また実際に縁がある人間の一人もいなければ、精神的にしんどくて職を転々とするような、言葉は悪いですが底辺と言われる、展望のない存在になってしまいます。 だからこそ、「絆」という言葉が尊重され、今あるご縁を大切にしましょう、という思想があるのだと思います。
他人は所詮助けてはくれませんし、それを理解するから独りで悩むと思います。 気が付けば朝になるし、寝ないと次の事は迫ってくるだけでなく、自分の判断までも鈍らせてしまいます。 最終的にはどんな悩みであれば、自分自身で解決するしかないです。 「どの回答にも正解はないですし、どの回答にも不正解はないです」 「決める」ことが一番難しいと思います。 あれもこれもになる時もあるとは思いますが、「決めた」あとは他のチョイスは捨てて、１つの目標だけに絞り、もし拾えるようであれば、他のチョイスも拾えれば良いと思います。 1つでも駒を進めないでいる自分が個人的には1番辛かったです。 八方ふさがりで、何をしてもダメ。 どれをやっても多大な被害をこうむる。 自分はそんな状況でした。 決断をし、勿論被害を被りましたが、あとはタンタンと進めていくだけになります。 未だに嫌な気分は自分自身の中には残ってはいるものの、以前の眠れないような時はなくなりました。 憎む相手も当然いましたが、そんなことも言ってはいられない状況でもありました。 未だに相手のことは良くは思う事は自分にとっては不可能ではありますが、気にはしなくなりました。 「恨み・憎しみ」は自分にとって何1つ次に駒を進めるアイテムにならなかったからです。 そんな中での息抜きは自分にとっては「景色を変える」ことでした。 普段見ている景色から離れ、どこかに行くでも良いし、映画に没頭するのも良いし、そんな気分で見た景色はなかなか他の事を考えさせてくれます。 早く良い状況になることを祈っております。
なにも悪いことありませんよ。 問題ないです。
逮捕のリスクとかは考え過ぎと思いますけど。 てかそれより、直接話した方がいいのでは。
おっさんになってキツイのは、話題のあう同じ世代が結婚していなくなる事です
だいじょうぶだよ、こんなやつ↓↓↓でも公務員になれたんだから（笑）
私は学生の頃夢が潜水士やデザイナーやアニメーターや司法事務いろいろころころ変わりました笑 今後の人生いろいろあると思いますがやっぱり趣味が見つからない時、夢がない時も勉強は大事です。 人生本当に何があるかわかりません。 私は知人の事故をきっかけに勉強し直し全く違う仕事に就きました。 夢破れた時他に素晴らしい出会いをして夢が変わった時、いい大学に出てもし余裕があるならば学院をでている。 すると給料がまず全然違います。学院出ても意味ない、出なくても稼げると言われていても確率が全然違います。 将来結婚をして子供を養いたい、その思いは本当に素晴らしいと思います。 まだまだ人生長いので勉強だけおろそかにせずいろいろとより知識をつけていくと違う方面から物事を見ることが出来ますよ！
尊厳死については法律上明確な規定がありませんから認められているともいないとも明言できません。 過去には尊厳死を行った医師が殺人罪に問われたこともありましたが、現在は本人もしくは家族が延命治療を望まないという意思確認ができる場合は尊厳死も認める流れになって来ています。 ただ法律で医師や家族を罪に問わないと定られているわけではなく、あくまで行政措置として尊厳死を認めているだけなので尊厳死法の制定を求める動きもありますが反対運動もあって未だ制定に至っていないというのが現状です。
あなたと同じ年の工学部生を持つ父親です。 まず、機械を学んだからと言って必ずその道へ進むことは義務でも当然のことでもありません。 技術系＝現場作業員ではないので、そこは頭を柔軟に。 例えば機械を輸出入する商社も営業部門で工学部出身者は大勢いました。普段は背広で仕事ですが、仕入れ先や客先は大小問わずほぼ製造の現場を持つ企業です。 海外へ機械を輸出する際には現地で据え付けや試運転までを受け持ちます。図面が読めるか読めないか、改造は可能かなど、工学系ならではの出番も多くありました。当然英語は必須です。 話せない奴は国内の仕事専門です。 こんな仕事は考えた事無かったのでは？ 他にも工学系出身で製造以外の職業に就いている人は沢山います。 社会へ出て人望を集めるのは（結果的に地位や収入と比例します）現場での作業を理解し、同じ目線で話が出来る人と思います。 ここでも技術を知っている事が強みになります。 また、あなたの希望である海外での活動では日本とは比べものにならないくらい貧しく、設備が整っていない事が殆どです。 考えてみて下さい、お金があれば人の助けはいりませんよね。 そんな所ではボタン一つで機械が動く事はありません。 まず、電気や水がない事だってあるかもしれません。 機械を作る所から始める事も多いでしょう。 そんなときは現地の鍛冶屋さんに図面を持っていって足したり引いたりしながら一緒に物を作るのです。 今、まさにあなたが学んでいるそのものが要求されます。 ですからあなたが今やっている事は決して無駄になる事はありません、それどころか、私を含めた文系の人間に比べ技を持つ分だけ有利でさえあります。 海外からの技術導入についても、いったいどこが日本に無くてその技術が優れているのか、その内容が理解出来なければ仕事をする事が出来ません。技術屋には技術が必要なのです。 海外での活動にはその分野での知識と経験が要求されるので、大手企業に就職するよりは中小の、色々な作業を経験出来る企業が良いと思います。小さくてもすばらしい会社はいくらでもあります。 そこでの経験があってこそ海外での活動が出来るのです。 最後に一つだけ、高校を卒業し、現場で作業をしている人をなめてはいけません、あなたの言うボタンを押すだけに見える作業も経験と勘がないと出来ない物が多くあります。 たしかに、真の単純作業もあるけどね。 高い学費を払っているのだから、その環境を感謝し、しっかり勉強して夢を追いかけて下さい。
言い方悪いですけど、付かず離れずの関係がベストです。 挨拶などはしっかりしたり、その場のノリで話をされたりが良い気がします。 多分まだまだお子様なんですよ。 勿論、遊びが先行してしまう気持ちはよくわかります。 ただ、彼女達には投稿者さんが言われた一言がとても「図星」で言い返せない内容だったから面白くなかっただけですよ。 とはいえ、何があろうとも、彼女達の悪口を外で言ったり、挨拶もしないってなると同類になるので、そこだけ十分理解して、毎日を過ごされたら周りが逆に投稿者さんを確実に認めてくれますよ。 色々大変だと思うのですが頑張られて下さいね。 長くなりましたが失礼しました。影ながら応援させて頂きます。
自己PRって何かを理解してないっぽいね。 この場合は、大学での勉強（貴方の夢の実現）に役立つ貴方の強みは何かで、なぜその強みが役立つか、そして、どう活かしていくかを書く必要がある。 「コツコツと努力できるところ」とは何だろう？ 読み手はこの意味が分からないと思うよ。 できない事を時間をかけて出来るようにし、結果を出すってのはそもそも当たり前の事だよ。 それぞれのプロセスにおいてどう役立つかが全く記述されてない。 「取得が難しい全商情報処理一級」 読み手からしたら、取得が難しいと書かれていても、本当なの？って感じる。 また、どの程度難しいかの情報もない。 「私は取得が難しい全商情報処理一級を受けたのですが問題が解けなかったので家では時間があれば勉強し無事合格しました。」 どれだけ難しいか分からない全商情報処理一級の取得。 どうやって解けるようにしたのかも記述されてない。 「時間があれば勉強し」働いてる人からすれば、学生は時間があるのは当然だろという感覚がある。「時間があれば」という記述は印象が悪い。ただ、どの程度時間を費やしたかは記述した方が良いだろう。寝る間も惜しんでやったのであれば、そういったエピソードを具体的に記述するべき。 「この自己PRしてる点を生かし貴学で将来の夢であるSEの勉強を頑張ろうと思います。」 SEの勉強に強みをどう活かすかが記述されてない。 「高校で一番頑張ったことと内容が被っているのですがどうなんでしょうか？」 頑張った事と強みは全く異なる。 頑張った事というのは結果であり、強みと言うのはその結果を出すのに役立った貴方の性質等の事。 そのため、内容が被るということはありえない。 類似したエピソードを用いる分には問題ないが、できるだけ伝える情報量を増やすため、異なるエピソードの方が良いかもしれない。
アニメやゲーム関係の仕事をしたいなら、いえ、これに限らず全ては情報収集から始まります。 座してネットで調べたり聞いたりもあるでしょう。 しかし他人と差をつける１番大事な事とは、何か判りますよね？ それは行動力です。あなたは考える事はやってるようですが、肝心の行動力に欠けているのでは？ あなたと同じ夢を持つ人はごまんといるでしょう。運は行動しないと巡り会えません。 自分だったら門をたたきにまわります。自分の足で即行動です。
他社様の回答にプラスして 公務員、教員、企業の事務職、SE、サービス業、etc... むしろ研究職、技術職じゃないもの全てといったほうが簡単かもしれません
してほしいですね。 自分は賛成です。
ああ、考える手段がそれだと、そりゃ決めにくいね 私は中学生の時に決めた 方法は、自分が絶対に無理なこと、いくらもらってもやりたくないこと、まずその二つを列挙した たくさん出てくるでしょ で、それらを回避できて、経済的にも学力的にも可能な仕事を探した それを基準に高校を選んで、文理選択をした 大学行って、卒業して、国試受かって、決めた通りの仕事に就いた 何がしたをいくら考えたって、したいことの中に、自分が絶対に無理なことがあったら、できないでしょ だから、逆の思考をすればいいんじゃない？ 私は大成功だったと思っている
ochapeachさんは、そんな極端な学校を普通だと思われているんですか？ 風俗というのも、ちょっと信じられません。 まず、調査は必要だと思います。何が出て来るかわかりませんよね。 良家でも、旧家でも、お医者様でも、たまにされない場合、後で揉めていますよね。 先輩ママさんが、息子さんのお相手を調査したら、同棲されていたと出て来ました。同棲というのは、夫婦同然の生活を、周りの人にも見られながらしていたわけですよね。又、つい昨日も回答しましたが、結婚後に過去の中絶が判り、不妊治療中との事。一生の問題ですし、信じる、信じないというよりも、安心して暮らすためには、調査をして、相手が本当に誠実か、嘘はないかの確認をする必要があると思います。 あなたの環境、お友達は、全く普通とは思えません。 これから思春期の子供がいますが、いつ、どんな形で経験をするにしても、皆がこうだから、というような理由で流されて欲しくはないと思います。大事に大事に育てて来ました。素敵な恋をして欲しいと願っています。自分で全てを決定出来る年齢、社会に出て、自立するまでは、我が家は厳しく見守りたいと思っています。
理系からでも「文転」は可能なので、今の時点では選択肢は無数ってことになります。 「将来の夢」トラップにハマってるのでしょうね。 高校生ぐらいだと「将来の夢」＝具体的職業名と思ってしまって、「夢が何もない」と焦る人が多いのですけど、現実社会で「具体的職業名のついた仕事」に就いている人、というのはごく一部です。 理系からなら「医師」「看護師」など医療系の資格（国家資格）。 薬剤師もコレですよね。 「弁護士」「パイロット」「美容師」「建築士」なども、名前のついた職業ですね。 具体的職業名のついた仕事というのは、たいてい、進学時に専門の教育課程のある学校に進まないと資格が取れないようになっています。 医者であれば、医学部医学科、美容師であれば美容専門学校といったふうに、職業訓練校に入らないとなれないわけです。 でも、世の中、そんな「職業訓練校」に進まないとなれない仕事ばかりではありませんよね。 質問者様のお父さん、お母さんはどんな仕事をなさっていますか？ その仕事につくためには、どういう進路を進めばいいと思いますか？ 親戚の方は、近所の方は・・・？ たとえば、みんな大好き、「グリコ」に就職する場合でも、就職した人は必ず新商品のお菓子の開発をする人になるわけではありませんよね。 スーパーなどに商品を置いてもらうように売り込む「営業（セールス）」の仕事もありますし、広告宣伝の部署もあります。 もちろん、商品の開発をする部署もありますが、直接お菓子には関係のない、たとえば人事部や、会社の帳簿管理をする財務部といった部署もあります。 工場の管理をする部署もあれば、工場で実際に作業をする人だっていますよね。 日本の企業の大多数は、就職活動では「企業」に求職し、採用されて就職し、実際に配属されて初めて、自分がどこで、何の仕事をするかがわかる、ということが多いです。 人事は企業側が決めるので、希望は言えますが希望通りに配属される保証もありません。 新しいポッキーを開発したい！と思っていても、総務部に配属されれば、仕事の対象はチョコレートではなく、「社員」が中心になります。 高校生の今、考えるべきことは「具体的職業名のついた、職業訓練校に進学しないとなれない仕事」に就きたいかどうか。 特にそういうものに興味がなければ、大学進学後、どういう仕事をしたいか、です。 文系学部（社会学系）出身だと、就職後は「営業（セールス）」の仕事につく可能性が高くなります。 モノを売る仕事ですね。 そういう仕事に就きたいか。 理系、とくに工学部からだと、技術職、専門職として就職する可能性が高くなります。 モノを作ったり、管理したりする技術を持ったプロとしての就職ですね。 今は、文系として就職したいか、理系として就職したいかを選択すればいいと思います。 理系（工学部）を選ぶなら、数Ⅲと物理はガッツリやっておきましょう。 文系（法、経、商、経営、社会、国際等）に進学するなら、今理系を選択していて文系科目が苦手でなければ、国公立も狙えるかもしれません。
高校生でそこまで考えて気づくって素晴らしいと思うし、決して後悔って思ってほしくないです。早く気づけた！そう思っていいと思います。 多くの人は卒業するまで気づけないし、おとなになっても気づけない人多いのに、すでに選択を間違えたかもしれないと思い、夢を明確に持っている。なかなかいないと思います。 私はあなたが後悔しないように頑張ってほしいと思います！難しい転入かもしれませんが、その難しい転入もあなたの夢への一歩かもしれないし、もっと成長できると思います★だから今選んだ高校のことも後悔はせず、私には夢が見つかった！ よし、これから頑張るんだ！という思いで転入へ頑張ってほしいです！
fxや株で大儲けして金で女を釣るのです
健康が第一条件だと思います！ 顔が綺麗とか、日舞が踊れるとかそんなことより健康でないと置いてくださりません！ 健康な人間でさえ、軽いノイローゼになる世界です。 病気を隠して置屋さんに置いて頂いていた子がいましたが、病気がちだという事が発覚してからすぐ辞めさせられました。 うつ状態でも舞妓さんになりたいのなら、置屋さんのお母さんに隠さずに言った方がいいと思います。
君は解脱、、、してね。。 。。注。解脱_この世から魂があの世に行くこと
私は以前骨髄バンクのドナー候補に選ばれたのですが、家族の反対に遭い断念しました。 家族の同意が無いとドナーになれないのです。 家族の理解を得られるよう努力してください。
だーー、同世代として情けなすぎるぞ（＾＾；） 同じく４０代男性です。 いまだに、自然と戯れるのが大好きですよ。 春には桜、夏には星、秋には月、冬には雪、それで人生楽しめないのなら、てめぇーの心が病んでいる証拠だよ。 今の時期だとね、夜涼しくなったら、天を見上げてごらん。アルタイル、デネブ、ベガ、って夏の大三角が輝いている。田舎なんかだと、天の川が見える。 一人静かに、虫の鳴き声でも聞きながら、小川のせせらぎでも聞きながら、大自然の営みを感じるわけだよ。 最高の贅沢は、そこにある。ぶっちゃけ、娑婆のたかが知れた文明、文化、こんなもんより悠久の営みに思いをはせるとき、そこに涅槃寂静の世界がある。 あと、座禅とかやってみな。それこそ、涅槃寂静の世界を味わえるよ。 で、こんな生活をしていたら、気分も体も若返るよ。そうすると、１０代、２０代の頃より、本当の意味で、人生を楽しめるようになる。自分自身がそうだから。 リア充でやることなすことうまくいっている連中は知らんよ。少なくとも俺は違います。それでも、人生は楽しいと思うし、そんな世間でいうリア充なんて羨ましいとかまったく思わなくなったんですよ。 有無同然、って話だし、得るものがあれば失うものがある、っていう原理原則が理解できたからね。あと、人間万事塞翁が馬、ってもんだ。 娑婆の価値観なんかに執着しない上で、娑婆を楽しむ境地になる。この境地に至ってこその人生だと思うようになりました。 何気ない街の風景にも発見があるよ。私は、ポタリング（自転車で近隣をフラフラする）なんかもよくやるんだけど、地元なんかで行ったことないところってたくさんあるんだよ。俺、先日、初めて近所の山にトレッキングしてきたよ。小学校の校歌にも出てくるぐらい近所じゃ有名な山なんだけど、登ったことなんてありませんでした。 そういうのが、普通に楽しいと思えるようになったのも、座禅とかやり始めてからだよ。 俺ね、４０代っていうのは、今一度、この世間、ってもんを見直す時期だと思うんですよ。１０代、２０代、っていうのは、世間の価値観って奴に洗脳されている時代で、脱洗脳ができなかったら、そりゃ、ただ老いぼれていくだけだよ。娑婆の価値観だと、若さは正義だからね。 人間起きて半畳寝て一畳天下とっても二合半、ってな、そんな当たり前のような話から、生きる意味を考え直してみちゃどうだい？って同世代の私は言いますわ。
役所で『戸籍』を辿っていけば分かると思います。 まずは、ご自分の本籍地がある役所からのスタートです。 戸籍制度は、明治４年から始まりましたので、幕末までの祖先を家系図にまとめることができます。 そうすれば、ご自分から原首相まで、どのように繋がるかも分かりますよ。 戸籍は、見方が難しい部分もあると思いますので、役所の戸籍担当者へ聞かれると良いでしょう。
つまり 学歴や社会的地位よりも コミュニケーション能力とか 相手に一緒にいて楽しいと思わせること、 また他人と自分をあまり比べない人に彼女はできているってことなんじゃないでしょうか。 学歴や社会的地位で近寄る女は金か、その地位目当てだと思います あなたの人間性ではなくてね あと下心が前面に出ているだけで女は嫌悪感感じます まぁ22そこそこの男が性欲なしに女と付き合えってのは無理な話かもしれませんが あなたは女性のことを何にも考えてないように思えます
まぁ、そう考えている内は絶対夢叶わないでしょうね。 確かに現実は厳しいです。叶わないかもしれません。でも、そう思うだけの人ならもう諦めてます。 諦めない人は、厳しい現実には屈しない何かを持っています。 きっとその何かはもの凄いパワーを持っていて、並大抵の事じゃへこたれません。 高校生まで同じ夢を持ち続けているなら、その何かを持っていると考えていいでしょう。 その人は理想と現実のギャップが激しかろうが、他人から辞めろと言われようが、呆れられようが、鼻で笑われようが、なんとも思いません。 ただ、夢を叶えるという目標に走るだけです。 夢を持ち続けている人は、叶える人は、そういう強い人達です。
まぁ、そう考えている内は絶対夢叶わないでしょうね。 確かに現実は厳しいです。叶わないかもしれません。でも、そう思うだけの人ならもう諦めてます。 諦めない人は、厳しい現実には屈しない何かを持っています。 きっとその何かはもの凄いパワーを持っていて、並大抵の事じゃへこたれません。 高校生まで同じ夢を持ち続けているなら、その何かを持っていると考えていいでしょう。 その人は理想と現実のギャップが激しかろうが、他人から辞めろと言われようが、呆れられようが、鼻で笑われようが、なんとも思いません。 ただ、夢を叶えるという目標に走るだけです。 夢を持ち続けている人は、叶える人は、そういう強い人達です。
自分はカラーで夢を見ます。
月刊コミックス乱 脚本募集 http://www.leed.co.jp/news/n87.html 漫画化でなくアニメ化を前提にした小説という意味では ライトノベル系の小説募集全般が、該当します。
そうも思いますが、優しいのは営業用だと思います。それにもし髪型や服装など手抜きしたら厳しそう、お出かけの度にセットしてくれるならいいけど
今でしょのお馴染みの林先生 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%97%E4%BF%AE
わかります。 努力すれば必ず夢は叶う！ なーんて 夢が叶った人はみんな努力している！ が正しいところ。 そんなことを言うプロ野球選手に今から努力してプロサッカー選手になってくれと言いたいですね。 まぁプロ野球選手までなるような人は本当の天才も少なからず存在するでしょうし本当になっちゃう人もいるかも知れんけど。 努力は必ず報われる そんなあほな言葉に踊らされて人生の貴重な時間を無駄にしたく無いっすね。 それは報われた人にしか言えないことだけど、事実その人は努力をして、それが報われたわけだから、報われないのは努力が足りない と考えてしまうのかもしれませんが・・・ 思いやりが無い言葉ですよね。
わかる。 なんでも戦争で解決させようとするの、かなり良くないですよね。
極論、仕事なんて演技です。 接客の仕事なんて演技の最たるものです。 「いい店員」の役を演じるのが接客の仕事です。 誰も心から「いらっしゃいませ」なんて思ってませんよ。 「いらっしゃいませ」というセリフを感じよく発声するのが仕事です。 という考えで、もう少し頑張ってみてはどうですか？ 確かに、演技が出来ない人は、どこへ行ってもうまくいきません。 これは接客に限りません。 電話の応対も演技です。 しんどいけど疲れた姿を見せずに頑張るのも演技です。 先輩や後輩とうまくやっていく能力も演技です。 イラッとしても演技でニコッとするんです。 まだ若いんだし、今のコンビニで演技の練習をしてはどうでしょう。 お店の仕事は、演技の練習にはうってつけです。最高の舞台。 一歩お店に入った瞬間から、「いい店員」を演じ切るのです。 お客さんが観客です。お客さんに「いい店員」を演じて見せるのです。 仕事なんて結局みんな演技なんですよ。 そう考えれば、いつでもニコッと出来るようになりますよ。 完璧な「いらっしゃいませ！」を目指して頑張って！ それが出来るようになれば、どこへ行ってもうまくやれますよ。
＞会社を辞めたい まずは今の会社を辞めずに転職活動。 もちろん、転職できればそれにこしたことないし、転職活動をしているだけでも気持ちは落ち着いてきます。 ＞33歳独身で、この先結婚できる気がしない むしろ、今が最後のチャンスと思ったほうがいいです。 結婚したい気持ちがあるなら、婚活を開始。 ３０代後半になると、本当に無理になってきますよ。子供が望めなくなってくるから。 都市部なら３０代前半はむしろモテ期です。田舎はどうか知らない。 女性の３０代前半って、結婚にしても転職にしても、割と「最後のチャンス」な年代です。 ただ、焦ったり悩んだりして終わるのではなく、行動を開始してください。 でないと、今から五年後３８歳になったあなたは、もっと困った状況で悩み続けていると思います。 ３３歳のあなただから、私も転職だ婚活だっていうけど、もし４３歳ならもうかける言葉がありません。
目標がかなり真剣なら一人暮らしできると思います。キャンパス生活はよい出会いがなければ、楽しそうに思える安易な大学のＣＭとでも考えと方がよいと思います。キャンパス生活を楽しんで最終的にどうなりたいのでしょうか。まずは、メイクアップアーティストの関する事をよ～く調べてみた方がよいと思います。
日本じゃムリでしょうね。 少なくとも私やあなたが現世にいる間は立法通りません。 日本は「長寿」を良しとする国です。 海外の延命治療はムダという合理的発想はありません。 だから莫大なカネが高齢対策に必要で、それが財政を圧迫しています。 老人の寿命を伸ばして子供（育児、施設）はおろそかに。 本末転倒です。 死に向う人より生まれてきた子を無視するおかしな国です。 どこのバカが言い出したのか、「長生きが良い」という発想。 これで認知症だらけです。 一人あたり介護費用数十万。 自然と調和している文化なのに、なぜか命だけは強引に医療、介護で 延ばそうとする。 おかしな国です。
乳児院で働くなら、保育士・看護師のいずれかの資格が必要となります。 保育士の保育を行う年齢は0〜18歳、幼稚園教諭は3〜6歳（就学前）までになります。 乳児院は0〜3歳までの子どもを養育するので、幼稚園教諭の資格のみでは働けません。 現場以外では、臨床心理士や社会福祉士、栄養士、事務員なども働いています。
トップコート、ワタナベエンターテイメント、ケイダッシュ、ライジングプロダクション 一応業界的に力を持ってるプロダクションみたいです ↑ いい事務所もなにもご自身とその事務所の方向性が あう合わない等もあるので、合いそうであれば オーディションを受けてみるといいと思います
あ～・・今・・ 進撃の巨人の壁のてっぺんに立ってるエレン、想像した～
その目覚めそうな事が 何なのか によっては… 答えが 色々あるのでは。
どうにでもしてくれ〜。
ご存じだとは思いますが、児童福祉司は児童相談所の職員の職名です。 児童相談所は都道府県や政令指定都市、東京都特別区（予定）等に必置の機関ですので、 正規職員で児童福祉司として働きたいということであれば、就職を希望している自治体が実施する公務員試験に合格する必要があります。 今年度の募集は終わっている自治体が殆どではないかと思いますので、受けるのであれば来年度になるかと思います。 児童相談所に配属される職員は、専門職採用のことが多いのですが、一部の自治体では事務職の採用から児童相談所に配属される場合もあるため就職希望自治体の募集要項などで確認してみてください。 専門職採用の場合は公務員試験を受けるために制限があり、“社会福祉士”や“社会福祉主事任用資格”などが必要の場合があります。 社会福祉士資格は農学部では取れないと思いますので、 まずは質問者様が大学で“社会福祉主事任用資格”が取れているか確認してみてください（大学側に問い合わせれば教えてくれますし、教職課程であればほぼ取得しています。）。 もし希望の自治体が社会福祉主事任用資格のみで受験ができるのであれば、まずは公務員試験を突破することを目指しましょう。 児童福祉司任用資格は希望する自治体に就職してからでも取得することができますが、公務員試験は合格難易度が高いだけでなく、年齢制限があるため、まずは公務員試験に専念したほうがよいでしょう。 なお、公務員採用試験に合格し児童福祉司任用資格を得たとしても、児童相談所に配属されるかどうかは人事の兼ね合いでわかりませんので積極的に異動を希望することが必要です。 就職希望の自治体が“社会福祉士”資格所持が受験条件として挙げられているのであれば、社会福祉士資格を専門学校で取得することがよいと思われます。 通学であれば1年～２年、通信教育であれば２年ほどで社会福祉士国家試験受験資格が得られます。 その他、児童に関わる仕事としては、児童養護施設等の職員や、市町村の児童福祉担当者、スクールソーシャルワーカー、スクールカウンセラーなどがあります。
実家が転勤族で、引越しはしょっちゅうだったんですが、2ヶ月ぐらいしか住んでいない家があるそうです。 大家さんがあまり良い人ではなかったらしく、父は職業柄不在がち、乳児（当時の私ですが）と幼児を抱えた妻を置いておける環境じゃないな子供らまだ赤ん坊と赤ん坊に毛が生えたようなものなんだし…と同じ市内に再度の引っ越しを敢行したとか。私は全然覚えてませんが。 8ヶ月しか住まなかった家のことは覚えてます。 異動→当然転勤→父、転職 で8ヶ月のみの居住になりました。 かくいう私も成人後、長年耐え続けた…もとい住み続けたボロアパートに、遂に限界を感じてお引っ越し→勤め先が事業所移転しまーす！新事業所は電車で１時間半はかかる所でーす！ で、10ヶ月でマンション退去せざるを得なかったことがあります…。
自分の人生なので自分の身体は自分がよく知っているって人は 酒にタバコ。 選挙権等が与えられます
大学辞めてどうやって勉強するの。 また大学を受けるの？ そのお金はどうするの？ 生活費など。 まだ親のスネを齧る気なの？ 短大も卒業していないと試験すら受けられないですよね。 とりあえず短大を卒業するか4大に編入するとかしたらどうですか。 大学行っただけではなれないですから、別にスクールに通うとか。 この種の外国語は試験での点数よりも実際にどれだけ話せるかだと思います。 帰国子女や留学経験など。
俺の想像する合理的な人生とは 動物の事だと思う 理由は意味が無い事はしないと言う点 だから、非合理的な人生が人間らしい生き方だと思ってるんで 面白いのは非合理的な人生と思う。
対応の仕方と事前の準備次第じゃないでしょうか。 過去じゃなくて、作家や芸能人として活動してるときにしてしまったことでも人によって差がありますよね。叩かれる不倫、叩かれない不倫。わかりやすい例だと思います。
ほかの方の回答は、だいたい納得できることが多いね。夢をあきらめろ、っていうふうにとれる意見は賛同しないけれど。 だって、東北でしょ？ まさか飛島や恐山に住んでいるわけじゃないでしょ？(笑) なら、夜行バスとか新幹線で、すぐに帰れるんだからさ。俺は北海道出身で、東京(厳密には埼玉)で働いて、当時の事情から、北海道のかーちゃんが病気でも、戻りたくても戻れなかったけれど。東北なら、北海道や長崎、沖縄なんかに住んでる人から比べたら、ずいぶん恵まれてるよ。 あなたの「夢をあきらめたくない」っていうのは、とてもいい考えだよ。一度きりの人生なんだから、他人に寄り掛かった人生を歩んだら、絶対に後悔する。 職種にもよるね。工場とか事務なんかだったら、たいていはちゃんと休めるから、毎週でも地元に戻れる。あるいは、お母さんを関東に呼ぶかだね。 そこは自分の夢なんだから、お母さんを説得するプランをしっかり練って、強い気持ちで訴えること。もちろん、自分を育ててくれた親なのだから、一方的に切り捨てるような言い方じゃあダメ。思いやりの気持ちを持って、かつ自分の主張をきっちり通すことだね。 一度でダメなら、もう一度。言えば言うほど、本気度が伝わる。「そこまで言うなら・・・」となりやすい。 とにかく、「一度きりの人生」、思い切って、自分のやりたいことをやったほうがいいよ！！
おそらくですが、このサイトにはいないと思いますよ。
明日死ぬつもりで生きてください。 来週死ぬ予定で生きてください。 月末死ぬつもりで考えてください。 仕事をしているなら、 いましている仕事が失敗するイメージを持ち、失敗しない検討をしましょう。 ※必ず成功するイメージも持ちましょう。 生きている上で 仕事をしている上で 危機感は大切です。
プロになるのがゴールでは無くて、 プロとして活躍し続けるのがゴールでしょう。 今のあなたでは可能性はゼロに近いです。 もっと挑戦し続けてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50406
とことん嫉妬してみてはどうでしょうか？ とことん嫉妬して人を羨んで、長い年月嫉妬しても何も得るものがないことに愕然としてするときがくるまで嫉妬したらいいです。大体気が付いたら止めれます。しかし、何も得るものがないことに自分自身が気が付いても、嫉妬が止められないならあなたは精神的に病気かもしれない。 その時は病院にいきましょう。 今、止められないものを無理に止める必要はないと思います。 長く嫉妬できる心のエネルギーがあれば、他の分野で開花しそうな気もします。
駐車場の経営をしてます。 借地では儲からないシステムになってます。別のビジネスを考えた方が無難です。ちなみに自分の土地でも固定資産税を払って残るのは僅かです。 世の中にはもっと良いビジネスがあるはずです。
美容室経営者です。 僕は高校時代、高校の偏差値自体はそんなに高くは無かったですが、結局理系の進学クラスに行きましたので、クラス内でも大学志望を出さなかったのは僕だけだったと思います。 人の欲望って、大別すれば次の３つで、そして優先順位は人によって違います。 あなたはどれが一番好きですか？？ ①お金 ②人 ③名誉 ①は「金」で幸せを感じる人です。常に儲かる事を優先するひと。投資家などがこのタイプです。 ②は、人に支持されると嬉しい人ですね。役者やアイドルはこんな人が多いでしょう。 ③は総理大臣もそうだし、オリンピックのメダリストもそうでしょう。お金より何かを成し遂げた結果や、地位が欲しい人です。 もし、あなたが ①なら、美容師じゃないです。ちょっとでも給料の高い企業を探してください。 ②なら、美容師でも良いかと思います。 ③でも、美容師で成功する場合はありますが、確率は減ります。 偏差値62なんて平凡ですから、もう少し飛びぬけた何かを鍛えた方が良さそうです。 あくまで僕の意見ですが、 「偏差値が高いから、職業選択の幅が広がる」のか 「偏差値にあった選択肢しか選んではいけない」のか 本来は前者ですが、「もったいない」というセコイ考え方を持ち込んだとき、人生の本質を見失って後者の考え方になってしまいます。 62などと言う中途半端な偏差値では東大や京大に行けるわけでもなさそうですし、そこそこの大学を出て、ちょっとでも大きな企業で働くために就活して、OLになって・・・ ある意味、先は見えているわけです。 でもその方向で決意がつけば、あとは一心不乱に受験勉強してください。 美容師は、先が見えません。 見習いの時点で「脱落する可能性もありますし、 指名客がたくさん付いてぐんぐん頭角を現し、超人気美容師になるかもしれませんし、少しばかり有名になるかもしれませんし、お店を作ってオーナーになるかもしれません。 よく言えばドラマティックですし、悪く言えば不安定です。 僕は美容師という職業を後悔した事はありません。 子供の頃、人の輪に入るのが苦手だった僕が、 これだけお客様に頼りにされたり、一緒に働いてくれるスタッフに囲まれていたりして、しんどい事も多いですが、今の人生でよかったと思っています。 美容師になろうと思う場合は、大学には行かない方が有利です。 技術面でも感覚的にも、吸収のはやい２２歳までの期間を捨てるのはかなりハンディです。 Wスクールとか言う回答もありますが、かなりの時間が無駄になる方法ですし、「親を説得する」と言う作業を先送りしただけの話なので、一見格好良さそうに見えるだけで不利だと思います。 美容師になろうと思う場合は、専門学校は卒業しなければ国家試験が受けられません。 ですから、「大学に行くメリットデメリット」とう観点からの回答にはならず、 「美容師になるなら、行かない。美容師にならないなら行くべき」 という回答になります。 この選択はあなたの人生を大きく変えるものになります。 結果なんて誰にも予測できません。後悔の無いように、自分の気持ちを信じて選ぶしかないです。 「人の意見を聞いて、結論は自分で決める」を心がけてください。
前に 細木かずこさんが言ってましたけど。男子は姓を変えたら運気が弱くなると 暗示かどうか解りませんけど・・
泣いてばかりですよ〜 みんなそうだと思いますよ〜 どうしたら強い心を持って →諦めないに尽きます。はじめはみんな、怒られてばかりです。怒られて、傷ついてたら正直やっていけないです。教習所だけではなく、世の中でも。 対策その1 怒られる事に慣れる事ですね。部活やバイトはしてますか？そこで怒られたり指摘されますよね？まぁご両親に怒られる事もあると思いますが、怒られることは悪い事ではないです。怒られるうちは構ってもらえてる証拠。無視されるようになると、危険なんです。 対策その2 怒られたことをいちいち間に受けないこと。親身に捉えすぎるから傷つくんです。あ、ここ間違えてたから次気をつけよ〜でいいんです。 仕事がきちんとできる人になれるのでしょうか。 →なんせ初めは、なにがわからないのかすらわかりません。言われたことしか出来ないもんです。 コツその1 ただ、出来る奴と出来ない奴の差は、「上司の仕事っぷりを見て学んでるか」どーかです。見て学べない人が大半です。見て学べば次の仕事がどんどんこなせるようになりますよ。 コツその2 同じ質問を二回しないように、とにかく頭に叩き込む。そしてすぐメモる。マイメモが大事です。すぐメモることが大事。かといって、上司の時間を割いてまでメモるやつはだめなので、上司の前ではキーワードだけ書き込んで、頭に叩き込む。自席で、後日見ても通じるように丁寧に書き込む。そして後日、わからないことがあれば、まずはメモを確認する。(PCで作るのがよいです。手っ取り早くキーワード検索できるので。あれ？もしかして最近の子はこんなの当たり前か？) コツその3 上司に愛想振りまく、仲良くなる。これ大事笑 可愛がってもらえるようになれば、仕事もはかどりますよ。 goodらっく。
考え方がやはり若いですね笑 私もかつてあなたと同じようなことを考えてました。 それで医療系に行ったんだけど、自分自身が心身症になって、人間の深い闇を垣間見て、絶対他人の心なんかに関わるもんじゃないって理解しました。 あなたも摂食障害ならやめといたほうがいいよ。精神に関わる人は驚くほどにドライで、人の心がない位の人間が向いてるんだわ。皮肉なことにね。 学生時代実習中も精神の先生はみんな目が乾ききってた。 摂食障害も神経症の一種だし、そういう病気になる人は十分すぎるくらい真面目で人の心を持っているから、心理方面には全く向かない。 夢を折るようなこと書いてごめんね。 ブログとか知恵袋とか使ってちょこっとだけ人助けしといた方が身のためだよ。
地域差はあると思いますが、高いと判断します。私は以前公務員でしたが、特殊公務員で初任給から20万以上の月収でした。質問者さんはそれに相当する収入があります。賞与が少ないですが、民間ならそれぐらいでしょう。 私は事情があって公務員を辞めざるをえなくなり、今民間にいますが、非常に給料が安いです。比較すると情けなくなる金額です。 それと比較すると十分に高いと判断できます。
学部や学問で悩んで居るのは、 キミはまだまだガキンチョだよ。 誰も解答して無いから書くよ。 １００人居たら１００人の道！ 東大行こうと金持ちになろうと幸せに関係無い。 人生の終わりになって、 キミが、 家族、親戚、孫や友達に囲まれて楽しくやってるのが天国なんだ。 カネだけじゃ買えない！ キミの生き方次第だヨ。 大事なのはアタマ！ アタマ使うには健康！ キミにはたっぷりと時間が有る。 行きたい大学に行って、 ゆっくりと考えるンだね。
本物のメイクアップアーティストになりたいなら、アメリカしかありません。 アメリカの学校に行かれてください。 合法的な手段でアメリカに滞在できるなら、各種ビザの取得が楽になります。 しかし、アメリカは、実力社会です。仕事も歩合ですし、英語で労使交渉をしないといけません。 それと、就労ビザは、現地の学校、就職先、保証人と本当に大変ですよ。 現地の男と同棲して、のり切ろうなんて、甘い考えは、通じません。意味もなく、そんなことをしていると、空港で凄い目にあいますよ。 次にブランド店での就職ですが、日本の場合、ほとんど大卒ですね。デパートでも、どこでもそうです。 外国の学校帰りは、不利かもしれません。 しかも、ノルマがあったりします。所詮、販売員ですから、きれいで華やかに見えても、しんどい職業です。 しかも。若いうちしか仕事は、ありません。三十代でポイ捨てです。 １．現地の学校（専門・短大）で技術を身につけ、現地で就職する。 ２．学校在学中、ビザに問題は発生ない。 ３．現地での就職、これには、高い英語力と就職先、保証人が必要 ４．日本でデパート、各種ブランドの専門店に就職する。 こんな、感じですね。 まあ、私なら、せっかく高校生で留学されているのなら、まずは現地の学校（専門・短大）に入ります。そこで、スキルを身につけ、英語を頑張ります。そして、就職も頑張ります。 就職がうまく行けば、アメリカで頑張ります。しかし、現地での就職が悪ければ、日本での就職を考えます。 永住権の抽選もがんばりましょう。 とにかく、ビザが大事なのです。ビザです。法律を守ることです。 最後に心配なのが、一度、十代でそちらの生活に慣れると、もう日本がダメ、嫌になってしまうことです。 その際、現地で踏ん張れる根性があるならいいですが・・・ しかし、日本は、不況、老人ばかりで、労働環境も人々の意識も低く、没落国です。 夢が無いです。 是非、じっくり悩んで、悩んで人生を切り開いてください。 しかし、”悔やむ”ことだけは、しないでください。 あなたより長生きしている私が言えることは、この程度のことです。 GOOD LUCK!
成功の教科書がいいと思います。
旦那さんが高校教師です。私は専業主婦ですが参考になれば…。 前の方が答えてらっしゃる通り、給与面は時給換算にしたら良くないと思います。。 朝は7時に出勤して、帰りは20時〜21時。 運動部の顧問になれば土日は必ず部活になり、お休みはお正月の数日ぐらいです。 ちなみに休日1日部活に出て地域によりますが私の旦那さんは3000円ほどだったと思います。 テスト期間は確かに部活も休みになり、帰りが早まりますがそれでも19時です。テスト週間で部活が休みの土日も、その地域の高校の部活顧問の会議のようなものがある場合も多々あり、帰りは19時〜21時頃です。 この場合の手当も少ししか出ません。 家族の時間といえば、普段帰ってきてから寝るまでの数時間やたまに土日の部活が午前で終わるとどこかへ出かけられる時でしょうか。 一泊や二泊の旅行でさえ、出来るのは退職後かな？と今は感じています。 部活の顧問も副顧問みたいな立ち位置であれば旅行もしやすいのかもしれませんが、、 若手の時はなかなか難しいと思います。 これらの現実を聞いて質問主さんがどのようにプライベートの時間を作るか、 どう感じるか、結婚相手や家族がどう思うかによると思います。 あと年末や3月や4月は忘年会や新年会、歓送迎会があります。 それも学年、学校全体、教務別、部活の父母会などでそれぞれ毎回あり、 当たり前ですが全部自腹です。 部活の父母会は部活が強いところほど大変だそうです。
お前は多分、夢は夢で終わると思うよwwww
１２時間以上ですね。通常の勤務が８時間ですが、休憩時間もなく残業を１０時１１時とします。土日も手当もでないのに出勤するのがワーカホリックの特徴です。 ちなみに前の仕事では日付が変わるまで残業というのも当たり前の世界でした。残業手当なんて出ないのに。
底辺の人（言い方悪いですけど）は、申し訳ないけど頭の使い方を知りません。知らないから底辺なんですけどね。そういう人たちは「○○とはそういうもんだ」「そう教わった」「昔からそう決まっている」などと、恥ずかしげもなく発言します。上から与えられたこと、言われたことしかできない。だから体制側になるんですよ。強い人間が言っているんだから正しいに決まっている、と。思考停止の状態なんですよ。 ゲバラ、ガンジー、マンデラなどは非常に珍しい例で、エリートはそのまま体制側になることも多いですよ。 彼らは自らを犠牲にしてでも民衆の為に動ける行動力と知恵があったんです。何が正しいのか、今正しいとされていることは本当に正しいのか、その中で自分に出来ることはなにか。信念に基づいて常に考え続けています。ここが違うんですよね。頭を使えるかどうか。そこに強烈な経験が加わることによって、反体制になったわけです。 ゲバラもオートバイで旅に出ていなかったら、ただの町医者ですよ。本人も書いてますし。ガンジーも、差別の経験がなかったらエリート弁護士で終わっていたかもしれません。エリートかどうかではなく、大事なのは経験と意志です。 ちなみに、医者や弁護士は体制側の人間ではないですよ。民間人です。
別に薄めずとも 「メインの」仕事にしなければいいだけだと 思いますね。 絵の仕事をやってる人には多いですよ、 普段はちゃんとお給料の出る堅実な仕事についてて、 余暇で絵のお仕事を「副業」でしてるというパターン。 一度「デザインフェスタ」というイベントに 行ってみることをおすすめします。 何千人ものアマチュアクリエイターたちが 普段の仕事の合間に作った 自分の自慢の作品を展示即売してますから それを見ればあなたも刺激されて アマチュア作家としての人生を 考えたくなると思います。
ポケモンのシェイミでいいんですよね？ まずスカイフォルムになりたいです。
ブレている自分、明確に出来ない自分、興味なのか憧れなのかされも解らない自分。 全て自分自身です。先ずは自分自身を冷静に判断と分析できる眼を養って。 そして、これらの相談事がてきるお友達や恩師やご親族が必要でしょう。 ネットや掲示板の見ず知らずの赤の他人でなく、目の前で相談にのってくれる大切な御仁をみつけましょう。 補足→目立つことが云々・・・。あのね、演劇等の舞台芸術て共同作業なのよ。何が言いたいかというと、貴女様はワンマンになる恐れが文面から読み取れるのね。つまり、共演者やスタッフ、引いては観客さえも置いてきぼりにさせると感じたわ。貴女様は立つ側の人間じゃないわよ。
給与に関しては勤め先の方針等によっても違うと思います。（成果主義、実力主義もあり） 収入という意味では、独立心を持ち、他にも収入源を持つなり独自の方法で同じ勤め先の他の従業員より高収入になることは努力次第で可能だと思います。
プロになるのがゴールでは無くて、 プロとして活躍し続けるのがゴールでしょう。 今のあなたでは可能性はゼロに近いです。 もっと挑戦し続けてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50406
息子に効けば良いじゃん。
北大農学部ならその私立学園からは楽勝で行けるでしょう。其処で真ん中位を目指したら行けますよ。 もし、そこが灘なら真面目に付いて行ければ、東大、or、国立医学部楽勝。
この質問者は、大人の男です。（情けない奴です） 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
よろしく！！ 頑張れよ！！
声優好きの若者です<(_ _)> 人生うまく行ってる人は少ないと思います。 大塚明夫さんもおっしゃってましたが、声優はリスクが高いですし、職業を選ぶ感覚ではないと。 「声優の道を選んだら、残りの人生の選択肢は激減する。それを選ぶ覚悟はあるか？」と。 明夫さんの本を読んでみてください。言い方は悪いですけど、自分がいかにレベルが低かったか、覚悟が弱かったか思い知らされます(^^;)これを読んでもまだ声優になりたいなら、チャレンジしてみても良いんじゃないでしょうか。
経営とITを学べる大学に行き 在学中にIT系で起業しました。 周りにそういうことに興味のある人間が多い事や 講義で学ぶ内容がそのまま生かせるのが良かったですね。 卒論のテーマも資料もデータも困りませんでしたし。 その後いろいろありましたが まあ今のところ満足できる人生です。
こんにちは。 一般的には英語が思い浮かびます。基礎が出来ていると、大人になって習いたいと思った時に、スッと入って来るものがあります。逆に大人になってから、高校程度の英語の基礎をやるとなると、おっくうに感じてしまうかなと思います。また、今の歳になって改めて思うのは、日本史です。それと国語。その二つの中には日本の文化、宗教や大人になって、何か趣味を持つ時にかなり幅広く網羅してくれるものがあると感じています。最近、部屋の掃除をしていたら、学生時代に使っていた日本史のノートが出て来ました。改めて見直すと、へぇ～、こんな事まで勉強していたんだ、とすっかり忘れている事が多いのと同時に、私は今、とても仏教に興味があるのですが、実は高校日本史でもかなり仏教に付いて勉強出来るのだと思いました。 以上は、『大人になってからの楽しみの為』の私の個人的な意見です。
大学で美術の中高の教育免許を取得しようと思って勉強している者です。 内容を見て思ったことがあるので、少し書かさせていただきます。 私が3年間、教育について学んで思うのは、いろいろな経験がある程、教師には強みになると思います。 理系の人が文系のことを教えるのは、間違えとかおかしい何てことはありません。知識が伴ってなければ、勿論よろしくはないでしょうけれど… 教師は経験が豊富なほど、生徒のためになる職業です。 そこで、質問者様の内容を見ていて思ったのですが、あなたにとっての上手くいくとは何でしょうか？ 上手く職に就くことですか？ それとも教育を通して、子供を成長してさせることですか？ 上手く社会を教えることですか？ 教師は子供のためにいる存在です。 子供のことを第一に考えられない人間がいるべき場所ではないです。 それだけ教師は子供に影響を与えます。 私は子供と接すること、教えることが大好きで、塾講師のアルバイトをしています。 バイトの講師でさえ先生として見られます。卒業して何年も経つのに、その子にとってはいつまでもその人は先生なのです。だから私はいつも子供のことを考えます。先生として何をすべきなのか、いつも悩み考えます。 大学で学んだ、教育原理、教育心理学とか生徒指導とか、そういうことも確かに学ぶことは大切です。 でも、一番大切なのは自分が教壇に立って何をしたいかなのです。 大学生に入って何をするか以前に、どうして社会の授業をしたいのか？それをよく考えるべきなのではないかと思います。 偉そうにすみません。 関東の人間なので、大学のことはわかりませんが、教師になるなら大学のその先をもっとよく考えるべきです。 論点がずれてしまいましたが、質問者様が関係ないと思ったら流してください。
カテゴリーマスターさんの意見にすごく共感したので書き込みます！ そうなんですよ～ 私の頃なんてバイオが盛んで。 農学部の偏差値が一気に上がったのですが、 今の世の中、誰もバイオなんて言いませんよね。 今、人気だったり脚光を浴びている職業は、 自分が卒業する頃には人が余って就職難。 なので、誰もまだ目をつけてないところに目をつけることが 成功の秘訣だと思います。 それにしても、未だに旧帝大とか旧官大とかって言うんですね・・・ 大学の価値なんてコロコロ変わってますよ。 やっぱりこういう時代ですから、名前じゃなくて就職率のいい大学、 理系なら多くの企業と共同研究してるところ、 今や理系は大学院までいくのがフツウ、大学は６年通うと思った方がいいです。 文系なら卒業生の就職先を調べて決めないとね。 雑誌でもよく特集されてるんで子供の進路決定の参考にと読みますけど・・・・ 自分でも情報を仕入れたほうがいいですよ。。
ご自身がなりたくないものになる必要はないという前提の上での回答です。 看護系の専門学校は高校を出た後に行くところです。 共学の高校に行き、その後専門学校に行っても良いのではないかと思います。 なお、看護系ならば専門学校のみならず、大学も給付型の奨学金が充実しています。 資格があるだけで一生食べていけますし、シングルマザーでも十分な収入を得られます。 お金のことで不安があるならお薦めです。 良い将来の選択ができると良いですね。 ご参考までに。
逆に才能があるかも知れません、やって見なければ分からないものが有ります、心配してもしゃうがありません。アスペルガー症候群の可能性がありますね^ ^
まず、なぜガールズオーディションで成功したいのですか？ あなたが夢を実現したら誰をどのように幸せにできますか？
結局の所、オーディションと言う 表向きで 歌が上手い下手もだけど この子は売れるか？売れないか？ 商品になるのか？お金になるのか？ が大人の本音です。 歌が上手い人なら素人でも沢山いるのです。 やはり、ちょっと人とは違った何かをアピールしたいとこです。 プロになったらやりたいことや 野暮、なにしろやる気がないと話しにならないからです。 まずは誰よりもプロを目指してる 自信があるという事 1日の発声をしてる時間 目指してる歌手、憧れの歌手など 書いたらどうでしょう？ この質問もどんなオーディションを受けるのかもわかりずらいので そういう 誰にでも分かる書類を書けるように なることです。
私はとか 年齢とかわからないが高校生からも多いみたいですねえうちは 浪人いいよ言うのですが誰も行きたがらないので、、医学部に入るでキラキラした医学生沢山いますよ それはそれで・・私立大行かしてくれたら楽ですよねえ センター８割目指すのですが本屋さんにありますよ
9ヶ月限定て正社員は、正直厳しいかと…。正社員として迎いいれる側としては、かなり期待する部分があるからなぁ。 だったら他の方も書かれてるように、その期間は派遣なりアルバイトのほうがいいのてはないでしょうか。
私はいいと思いますよ 色々慌ただしくて年賀も出さなくなっていて申し訳なく思ってている旨 元気にしているかなと思い、ご実家に言付けさせてもらいました と。 もし気が向いたら連絡ください、 とあなたの連絡先を書いておかれたら お友達が判断すると思いますよ。 私なら喜んで連絡します。 私は、友人の落ち度を責めたくありません 生きていればいろんなことがあり、親しい人に失礼をしてしまうこともありますから。 離れていても気持ちの奥で繋がっているような こういう深い友人関係ってひと昔前は当たり前でした 最近の若い方は、プライドが高いのか、難しやさんが多くて驚いています。 連絡をくれるかどうかは相手にまかせて 気持ちを伝えても構わないでしょう。 いまお友達が大変なときで連絡がなくても ふと、思い出して便りが来る日がいつか訪れるかもしれません。
今の彼と結婚して美味しいお料理沢山作って食べさせてあげたいです。私は兄弟居なかったので、子供は沢山欲しいです。大家族、憧れです。
憧れないです。 理由は、以前仕事でよく海外に行っていて、CAの仕事を見る機会が多く、「職場が航空機の中で、多少外国語を使うというだけで、結局はただの配膳係、乗客誘導係だな」と感じたからです。
あなたの文章には知性を感じます。 これだけの文章を理路整然とまとめることのできる人は、 正直、専門学校ではもったいないと思います。 大学にしても、もっといい大学が目指せると思います。 私が試験官なら、あなたの小論文は合格にします。 高三といえど、まだ７月。 今からでも、ネームバリューを振りかざせる大学へ、 進学を目指してみませんか？ 放送業界への就職を目指すのであれば、 私は、あなたの挙げたどの進学先も、 お勧めしたくありません。 どの進学先も、一見、 放送業界へのパスポートをくれるように見えます。 しかしそこで学べることは、 就職した後に現場で学べることばかりです。 若い時はむしろ、もっと視野を広げて、 就職した後では学べないことを学んでおくべきだと思います。 あなたのように知性を感じさせる人は、特に 放送以外の世界をできるだけいろいろと知っておくことが、 放送の仕事をするために役立つと思います。 放送の仕事をするのに必要なのは、 普通の人々の多様性を見渡す”広い視野”です。 あなたの挙げた進学先を選べば、 就職に近づけるようでいて、 あなたの視野を狭めることにしかならないと思います。 また、あなたの挙げた進学先を選べば、 放送業界以外に職業の選択肢があまりないため、 放送業界に非正規労働者として取り込まれる可能性が高いです。 会社に都合よく使われる存在になりかねません。 まだ７月。 頑張って、もっといい大学への進学を目指しましょうよ。 自分の知性に自信を持って！
好きだからこそ、限界を感じる、ということもありますよ。 私の友人に、チェロ奏者がいますが、 やはり「あそこまでストイックにはできにない」と あくまでも趣味にした友人もいますし、 「いや、私もあそこまでやってみる」と音大に進んだ子もいます （同じ楽器ではなかったですが） 娘の友人には、バレエを習っている子が数人して、 小さいときはそれぞれいろんな憧れがありましたが、 1人飛びぬけて熱心な子がいて、 その子の姿をみて、「あそこまでのめりこめない。他にもしたいことがある」 とバレエをやめた子がいます。 今、そのバレエを続けた子は高校中退し、ロシアでバレエを習ってます。 やめた子は、大学受験し、かなり名の通った大学に合格しました。 中学生ぐらいというのは、友達にも影響を受けて、 様々なことをして、自分の将来をどうするのか考えていく時期だと思います。 ある程度の成績、学校での態度をキープできるのなら、 好きなことをしてもいいよ、という 状況でもいいのではないでしょうか？ 勉強ばかりできて、人間的に魅力がなくても、どうなんだ？と思いますし。 （東大に入れても、急性アル中で死んだり、女性への暴行をしたりとか） うちの娘は特出するものはありませんし、 ストイックに熱中するものもありません。 でも、ほとんど高校からの支援、情報無しで大学受験して、合格しましたし、 現在は「留年しない、就職できるなら、好きなことをしていい」という 条件のもと、いろんなことをしています。 その中から、なにが将来に活かされるかわかりませんが、 親元にいる間は、いろいろやって、失敗すればいいじゃないか、と思ってます。
理論的には可能だと思います。ただ、医師免許の申請時に詳しい診断書が必須です。その時に今の病気がどうなっているか分かりませんが・・・。
うーん… やらないで後悔するくらいなら、やってみろ。 自分は、親にこう教わりました。 うまく言えませんが、ダンサーを目指すことで、あなたにとって損はないと思います。 やらなきゃなにも始まらない、ってやつです。 自分は医者になりたくて、でもそんなお金はない、ごめん。と親に言われ、諦めかけたことがあります。でもどうしても捨てきれず、高校のとき、16になってすぐ、バイトを始めました。長期のバイトも頑張りました。おかげで、大学にも入ることができ、このまま順調にいけば、卒業もでき、夢だった医者になれそうです。 医者とダンサーでは全く違うと言われたらそこまでですが(笑) 幸せって、お金がなくてもどうにかなるものだと思います。 感じ方は人それぞれですが、自分にとっての幸せは、やりたいことに打ち込んで、それを人が認めてくれて応援してくれて。 頑張ってください。応援しています。
私は美術を学ぶ大学生です。 全く関係ないところから失礼します。 質問者様が関係ないと思ったら、どうぞ流してください。 私は大学3年で就活をしています。 時々思うのです。 自分はこのまま流れる川みたいにそのまま流されるので良いのかと。 自分のやりたいことがあるのに、このまま卒業してして、就職していいのかと。 父には1年ぐらい留学すればいいのに。 今しかできないよ と言われました。 一年は長いようであっという間です。 頑張り続けた質問者様は今もきっと、糸が張り詰めているのではないですか？ 少しぐらい緩めてもいいと思いますよ。 それだけ頑張ってきたのだから、 お休みも大事なことですよ。 まったく関係ない分野から すみません。それでは
はい、どういたしまして。また力になりますよ！
とりあえず、思い付く有名どころの本を読んでいらっしゃるみたいですね。 なかなか良いと思います。 本好きでいらっしゃるということは、ラノベや最近の小説にも目を通しているのではないでしょうか。 今まで読まれてきた本の数も、相当なものになるはずです。 「何冊読めば、何を読めば文学少女になれる」 そんな基準はありません。 本が好きで、もっと読みたいという気持ちがあれば十分だと思います。 「文学少女」を名乗り友達と話したとき、もし自分の知らない面白い本が出てきたならば、それは自分の中の本を増やすチャンスです。 中学二年生ならば、その機会も多いでしょう。 膨大な本の中から、自分の興味を引き出す本を探していくのは困難なことかもしれません。 学校の図書館にさえ、まだ自分の知らない面白い本はたくさんあると思います。 それでも諦めずに続けられば、立派な文学少女になれると思います。 これからも頑張って下さい。 長文失礼しました。
経済面の支援者、つまり、スポンサーを見つける。 最終的ジャッジはご自身でどうぞ。
当たった人、知ってますよ！ それまで、市営の団地にすんでいましたが、早々に引っ越し、一軒家を買っていました。
話のわかる親で居たいと思うけど。。。 さすがにそれはムリ。 全力で阻止します!! 強行突破する？ バリカン片手に応戦します（笑）
３０歳。サラリーマンです。 とりあえず簡単にこなせそうな方向に行けばいいと思いますよ！自分らしい仕事をしている社会人はごく一握りです。 違かったらやり直せばいいのです。 今の時代はまだ大半が男が家計を支えて行くので、男性の多くは、生活の為にしっかり稼げる所を探し、仕事をしていきます。やりたいことでなくてもやるしかないのです。 最終的に、少しの自分らしさが見えてきて、それを大切にしていくしかないといった感じですかね！！ 僕もやりたいことを見つけたのは２５歳の社会人１年目の時でした。養っていく家族がいなかったとしたらやりたいことをやっています。 質問者さん！気軽に決めていいと思いますよ！！！
親がOK出すなら面接が同じ日でなければ受けられます。面接行く手段によっては交通費や同伴が必要ですから、まず聞いてみましょう。 今年も来年も受けられるかはあなたの頑張り次第かと思います。 私なら一年ある中で勉強や学校生活、日常生活を親が感心するくらい頑張ってるなと思えば、ok出すかな。 ただ受けたい受けたいと言ってるだけなら難しいです。 芸能界自体反対の親御さんもいますから、あなたの親がどう思うかはわかりません。 遠方なら交通費やら同伴やらやっぱり大変ですから。 とにかく話してみましょう。 あとはあなたの頑張り次第です。
少しでも楽しく過ごせるように・・ と努めながら生きているのですよ。
どのような選択をしても、立派な人は立派ですし、大学でてもダメな人はダメなんで、あんまり関係ないですよ。親不孝は間違いないですね、お金かけて大学まで行かせたのに、卒業して働いて恩返ししないって事なんで。あなたが思う以上にあなたにはお金かもかかってますよ！あと履歴書に新卒って使えるのは一回きりなんで、かなりもったいない事は確かです。新卒は将来性をみて採用します。中途卒は現段階の実力をみます。 周りの目が気になる様なら、無難に行くのが一番ですよ！
いや、警察官より消防士の方が人を直接守ってるし。 自衛隊員なら国ごと守ってるし。 政治家なら国民の生活を守ってるわけだし。 医者なら、一応、人の命を守るわけだし。 弁護士だって人を守る仕事だし。 介助犬の訓練士だって人を守るためにやってるわけだし。 大工さんだって人の家庭を守る建物を造ってるわけだよ。 キミ、視野が狭過ぎるよ。
私の自慢はないのですが、周りの方々が自慢です。 従妹がシステムエンジニア、女性教師。 友達の夢の成功、第一歩を踏み出した。 これを表にして出させてくれた質問者様に感謝します。 憂鬱な気持ちが幸せな気持ちになってきました。 ありがとうございます。
外人さん、 チャライの意味を知りたくてそこまでうそをつくことが許される 親にしおだてられたのか。 すごくかわいそうだな、 君のような人を日本では、虚言壁というらしいぞ。
入社して間もないとはいえモチベーションが上がらず働く目的を失いそうな環境ということは良く理解できました。 折角ですからスキルアップを思い切り図りましょう。目的と目標をしっかり立てて。 そうして目標を幾つかクリアしたら改めて今後どうするか自分に問いかけましょう。 まずは次の自分になるためのスキルアップの時間と割り切りましょう。
夢を見ることは大変素晴らしいことです。貴方の夢を批判する権利は誰にもありません。ですが、その為には化け物じみた努力が必要です。といいますと、世の中の偉人の名言や本などから実現するために必要な事柄を探して、それを実行するといいと思いますよ
質問者さんのご家庭は資産家で、働かなくても良い、自立しなくても良いのでしょうか？ 資産家で本人に才能があれば、これからプロに指導してもらって10年程度研鑽したら、もしかしたら生活費が稼げるほどのプロになれるかもしれません。 その間の教育費と生活費（数千万円）を親に支援してもらう必要があります。 ただ、ゴールデンエイジと呼ばれる、小5，6年にプロに指導してもらってなかったら、かなりのハンデです。 自立して自分で生活費を稼ぐには、好きなことをしていたら無理で、会社のために働いているから安定した給与がもらえます。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分の希望ややりたいことが仕事にはなっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、ある程度の給与をもらっているのが 難関大学に進学できる学力があれば、将来、大企業の開発や総合職、公務員、教員などの頭脳労働に従事することができます。 難関大学程度の学力がない多くの人は、体力を使うか、手に技術や職をつけるか、店員や営業、工場での作業、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 芸術や音楽系で生計を立てるのであれば、絵や音楽を指導してもらっているプロの先生に相談して、そのレベルかどうか評価してもらうことが必要だと思います。 知り合いで日本トップの芸術系の大学卒で芸術家として活躍されている人がいます。 生活費を稼ぐことが出来ないのでご両親に支援してもらい、展覧会等で賞金を稼いだらそのお金で海外でさらに勉強、その生活が一生続くようです。 一般に大学は学力が高い方、お金があってもっと勉強したい方が、専門について深く学ぶ場です。 商業高校であれば大学を目指している高校ではないので、できるだけ早く、自分に合った仕事に就くことが良いでしょう。 社会ニーズがあり、自分の性格や能力に合った仕事を探して、それに従事することが良いと思います。 可能であれば、社会保険、厚生年金、ボーナスと退職金があり、昇給・昇進がある正職員として就職することが良いでしょう。
大企業に就職したいなら、高校の勉強を一生懸命勉強して評定平均を上げましょう。目安は大体４・３～４．５以上ぐらいですね。あと大事な事は出席率を上げる事です。目標は勿論皆勤です。とにかく、評定平均と出席率を上げましょう。 私の地元の工業高校(偏差値５０）で毎年１００人ぐらいが大企業に就職しています。そういう高校では「成績が悪くて大企業に就職できない者が大学に行く。」とさえ言いますよ。 只、高校での就職は「指定校求人」に対する応募なので、貴方の高校に大企業から「指定校求人」が来ているかどうかが大きな問題です。ですから、まずは進路担当の先生に聞いてみましょう。そうすれば、具体的な評定平均の数値も分かると思いますよ。 高卒でも大企業に就職できれば中小企業に就職した大卒より高い生涯賃金が得られる事が多いので、高校での遊びを一切断って必死に勉強しても十分すぎるほどの見返りが得られるでしょう。 逆に、高校で遊んでいると一生後悔しても後悔しきれないほど酷い事になる場合が多いですよ。
口ばかりダメージを受けていてバランスが悪いので鼻にもダメージを与えましょう。ということでしょうね。
臨床心理士にしろ、公認心理士にしろ、資格の名前に過ぎません。 仕事の内容は、雇用先との契約により変わります。 公認心理士と言う資格になったからと言って、大きな変化が起こる可能性は、ほとんどありません。 やはり資格を取っても、就職することが難しく、勤務先は非常勤中心であることも変わらないでしょう。 資格の名前が変わったとしても、雇う側には特別優遇したくなる理由がないからです。
将来を約束されている職業なんてありません。 プロスポーツ選手、芸能関係でもそうですよね。 一般企業でも最低賃金は保証されますが倒産やリストラなど 将来は判りません。 公務員は違うかもしれませんが… やりたいことを職業にしている人なんてほんの一握りです。 この仕事をやりたいなんてみつけられる人はほとんどいないと思います。 自分が選択できる中でどの職業かと選んでる程度かと思います。 それでも自分の生活だったり、家族の為に自分の選んだ仕事の中でやりがいを見つけたり責任感を感じ仕事をしています。 ただ成功をおさめた人は諦めなかったということです。 だから、チャレンジしてみるのは大いに賛成です。 小説家、いいじゃないですか！ 才能がないとかあるとかは今決められることでもないし、本人が決める事でもありません。でも成功するのは一部の人というのが現実です。 だから大学生活だと思います。 この四年間で夢を追い、現実も知ることができるかと思います。 親御さんが言うのは、世間を見て成長してこいってことかなと思います。 小説家… 努力だけではなれないかもしれません。 才能もあります。 でも、やるだけやってから結論でも遅くないと思いませんか？ 参考になればと思い回答させていただきました。 人生一度きりです。 後悔のない選択をと思います。
不倫をしているあなたに大ショックです。
古い考えならいい会社に入っていい人をその会社で見つけて結婚して退社の人が多かったのでは？ ただ、今は出会いの場はネットなどの発達でだいぶ広がっていますしそこまで結婚を前提に就職を考える人はいない気がします。 教員がいいかと言うと私にはわかりませんが、県によっては無駄に倍率が高く教員になるのを待たなければならないところもあるようです。 英語が話せるレベルになれば最近はわりと民間企業では重宝されるのでまずはそれを目指して大学で学んでみては？ 少なくとも周りでは高卒の方は高卒の人と結婚する(地元に残る人同士)傾向が高く、大卒は大卒同士結婚してる人が多いです。 本当に将来を考えると年収格差があるかもしれませんね。
大学、専門でゲームプログラミング講師経験者です。 私が回答するのも、変な話ですが、現状未経験であれば 大学進学した上、独学でゲームプログラミングを勉強する事を お勧めします。 ゲーム会社を視野に入れるのであれば、偏差値は必要ありません。 大学自体は、どこでも構いません。（偏差値は高い方が、大手を 考えれば有利ですが…） ゲーム会社は、大手以外なら、学歴フィルタはなく、実力勝負の 業界です その上で、就職時にゲーム会社と、IT系のPGを同時に受験する 方向で考えて下さい。（ゲーム会社は、実際に作品提出として 「ゲームが作れる事」が要求されます。そのため、実力次第で 就職が決まるため、希望者の内定率は10％前後と考えて下さい。 つまり、大学時代で独学でゲームを作って下さい。） それから、大学は、「普通の情報学科でゲーム系プログラムを 学べるのか？」については「No」です。理由は、大学として ゲーム会社への就職は勧めないからです。（内定率が低いため。） ただし、IT系PG等、専門よりは就職後の待遇で有利になりますし 大卒限定での求人もありますので、有利になります。 専門学校では、ゲームに特化したプログラミング技術は学べますが 問題は、初心者レベルからカリキュラムを組んであるため、 卒業までに「ゲーム会社へ提出出来るレベル」まで到達できる 学生は、極少数です。 そのため、専門に入学前に経験があれば、現場に近い教員に 教えを受けられるため有利ですが、経験が無ければ無駄です。 それでは、参考までに…
こんばんは ①について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014016442... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216138278... 上記の過去の質問と、ご自分の上げた質問を比較して同じレベルの質問だと気が付かないのであれば、甘いと思われても仕方がないとは思いますよ。 失礼ながら質問者さんの上げた質問は、小学生中学生レベルの年端も行かない子が悩んでいる内容と同レベルです。 厳しいようですが、やっぱり２０歳にもなってこのレベルの質問を本気でしてしまうのはどうかと思います。 ②～④についての質問も同様です。 ②社会人になってから養成所に通うことは可能なのか？ 質問者さんは声優に成りたいんじゃないのですか？それとも本業（会社勤め）の片手間で、養成所に通えれば満足なのでしょうか？ バイトの経験が出来ない小中学生ならば、本業をしながら養成所へ通うペース配分がわからないでしょうが。 質問者さんの年齢なら、自分の夢を叶えるに、どちらを主にしてプランを立てなければいけないのか位は考えを巡らせないと。 養成所に通うことは可能なのか？じゃなくて、養成所に通えるように就職先（アルバイト先）や生活プランを考えないと、それをせずに声優を目指したいと言うのは・・・本末転倒だと。 ③社会人からスタートだと、遅すぎるか？ これも同様で、地方に生まれた段階で既に都内在住の子達や、１０代で養成所に入れる人達とは、もともとの条件が違うのですから、今さら無いモノネダリをしても仕方が無いのではないですかね？ スタートが遅いのは理解した上で、未練があるからこのような質問をしたのですよね、なら今さら『社会人からスタートだと、遅すぎるか？』なんて考えるのはお門違いで、本気で声優に成りたいのであれば、やるしかないし始めるしかないだけの事なのだと思いますよ。 心配する気持ちはわかりますが、ハッキリ言って的外れな心配なのではないでしょうか。 ④今、しておくべきことはありますか？ ご自分の質問に既に書いてある事を実行するのが大事なのではないですか？ 結局質問者さんはまだ、レッスン費や東京での活動費をまったく用意していないのですよね。 東京の養成所に入る事や独学での練習に思いを巡らせるのは自由ですが、現実問題として東京での生活費等を用意するのが先ではないですか、質問者さんは都内在住の志望者達よりも２歩も３歩も条件で遅れているのですから、既に行動を起こいしている志望者と同じ条件を整えらえれない今の状況を変えなければ、『アマチュアの劇団に入って～中略～保険をかけつつ』なんて妄想をいくら考えても意味が無いです。 質問者さんが思っているほど、普通の会社に勤めたとても、入社１～２年目の給与で東京での生活にかかる費用の何百万円と言う貯蓄をするのは簡単ではないですし。 余程考えて計画を立てるかストイックに貯蓄をしないと、目標額を貯めるまでに９～１０年位簡単に経ってしまいます。 そうなったら『社会人（その年齢）からスタートだと、遅すぎだろ』と言う事態にもなるのですから。 東京に行く事も養成所に通う事も、あくまでも声優として活動する為の通過点でしかないのではないですかね、でも今質問者さん目指しているゴールは養成所に通う事と事務所に所属する事だけにしか目が行っていないから、はたから見ても的外れな事に悩んでいるように見えるのだと思いますよ。 辛辣な言葉を多用しましたが、あくまでも個人の見解なので現役志望者の人達の意見とのは異なる部分はご容赦ください。
とりあえず勉強に時間を注ぎ、レベルが高い進学高校に進むことが良いでしょう。 どの道に進むにしても、勤勉な努力家でなければ、成功しません。 中高校生で勤勉な努力家の方は、ほとんどの方は学力が高くなります。 高校生になって、軽音楽部に入り、バンド活動をされたらいかがでしょう。 その時に、ボイストレーニング、ギター、作曲をプロに指導してもらったら良いと思います。 さらに、総合大学に進学して、軽音楽部に入って活動すれば、もしかしたら、プロの目に止まるかもしれません。 ただ、技術的にすごい人がたくさんいてもプロで稼げている人は、ほんの一部だと思ます。 俳優については、これから俳優養成所に入り、5年でチョイ役、10年ほど研鑽したら、生活できるほどの収入が稼げるかもしれません。 教育費と生活費が必要なので、ご両親の支援が必須です。 大手プロダクションのオーデションを受けて、容姿や歌、ダンス、劇に自信がある数万人で1位になれば、その支援をプロダクションが負担してくれます。 中学校3年生であれば、ぎりぎり可能かもしれません（男性と付き合った経験があれば×だと思います）。 TV局に就職するには、難関大学に進学する必要があるので、偏差値70以上か、地方であれば県のトップの進学高校に合格する必要があるでしょう。 高校入学時点で学力が高くなければ、ライバルたちがすごいので、高校で学力を上げることはほぼ不可能と思っても間違いではありません。 とりあえず中学校時代は一心不乱に勉強し、高校になって目標を絞ったらよいでしょう。
こんにちは。拝読しました。現在、30代前半で海外のMBAに通っています。その前は公認会計士という資格を持ちながらコンサルタントをしていました。現在は海外のヘッジファンドでインターンをしながら、大学院で勉強しています。質問内容にあるあなたが目指す人物像に共通する部分があると思いましたので回答させていただきますね。 まず年齢ですが、33歳で会社を退職して新しいことにチャレンジしようと決意した私からすればあなたの25歳という年齢はうらやましい限りです。遅すぎることなんてないと思いますよ。 次にパイロットですが、これは畑違いでわかりません。すみません。 MBAですが、大学の名前は関係ありません。評価の対象になるのは以下の５つです。 ①GMAT：MBAに入るためのセンター試験みたいなものです。年間5回まで受験することができて、680点以上（大学によっては700点以上）がトップスクールに入るための標準とされています。 ②推薦状：ほとんどの大学で2枚要求され、あなたがどれだけこれまで仕事で成果を残してきたのかが評価されます。基本的にはこれまでの、そして現在の直属の上司にもらうことになります。 ③GPA：大学の成績のことですが、これが最低3.0以上ないとトップスクールと呼ばれる一流大学は厳しいです。標準で3.7前後がトップスクールには求められます。海外の大学の入学審査官は日本の大学なんて知りませんので、大学の名前よりも大学での成績が重視されます。これが低い人は、日本で大学院に入って成績を上げた後に海外大学院であるMBAなどにチャレンジすることもあります。つまり、4年制の大学の成績を大学院の成績で上書きして、海外に挑戦します。なお、日本でMBAを卒業した後、海外で再度MBAを受けるというのは外国人には理解不能ですのでお勧めしません。経営学とは異なる分野で大学院を卒業してMBAに入ることの方がMBAの受験上は評価が高いです。最近ではEngineeringやComputer Scienceなどのバックグラウンドをもつ学生の需要が高いです。教授とのコネはその教授が目指す学校とよほど強いつながりを持っていない限り、意味がないです。強いコネクションがある教授と知り合えたとして、その教授の推薦がどれほど意味があるのかは未知数ですので、個人的にはお勧めしません。 ④エッセー：なにより重要とされるのが、エッセーです。つまりは、あなたの将来像を伝える作文です。海外においては自分が達成したいことへの情熱が何より重要視されます。あなたがどんな人間で何に情熱を燃やし、何を目指してMBAで勉強するのかを的確に伝えなくてはなりません。 ⑤TOEFLもしくはIELTS：簡単に言うと英語のテストです。アメリカであればTOEFL ibt 100点以上。ヨーロッパであればIELTS７以上がトップスクールに入るための最低条件です。私がTOEIC900点の時に受けたTOEFLの点数が60点でしたので、難易度は相当なものだと察していただけると思います。 それらの総合点で判定されますので、日本での大学があまり良くないからと言って入ることができないということはないと思います。25歳であれば、すべての評価項目がこれから向上させることが可能です。ただし、英語が０からということでしたら最低３年は根気よく勉強を続ける覚悟が必要です。同時に仕事での成果も重要ですので、今から意識を変えて様々な仕事にチャレンジしましょう。最後にアメリカの場合はMBAは2年かかり、トップスクールの学費は平均1年600万円くらいです（為替相場によりますが）。生活費を入れて、2,000万円はかかると考えてください。ほとんどの留学生は巨額の借金をしてきます。お金をどのように調達するかも考えておく必要があります。 起業することを目指している学生もたくさんおり、そのために必要なすべてのサポートを受けることができます。MBAに来ることで起業したいという目標はより現実的なものになると思いますし、海外での就職も現実的なものになります。ぜひ頑張ってください。まずはAGOSなどの留学コンサルタントに相談に行くことをお勧めします。
「悲しみを知って人は優しくなれる」と聞いた事があります。 この経験を通して、あなたは以前の自分とは違う人になれたのではないでしょうか？ 成長した自分を試すチャンスです。 実家に戻れば、また前と一緒です。 もう少しこの場所で頑張りましょう。 応援しています。
いいお母さんですね。帰ってこえばいい、って言ってくれる。でも、お母さんはいつまでも居ません。 一人暮らしを続けて、なんとか自分でなんとかしましょう。もし、万一、もうダメだ、と感じてしまったら、実家に戻りましょう。でもそうなる前に、ちょくちょく実家に泊まりにいきましょう。 あなたはひとのせいにするのをやめて、自分が変わる事を選んだ。 心配すんな。 大丈夫だ。
お気持ちに応えることはできないと思いますが、思うことを書きます。 私は両耳伝音性難聴です。断定はできませんが先天性に近いものです。小学校の時に補聴器を付けました。伝音性なので支障はそんなに大きくありませんが、それでもゼロではありません。当たり前ですが私が望んでそうなったわけでもなく、親が希望したわけでもありません。 しかし、難聴である現実は変えられません。その制約の中で生きて行くしかないのです。私の場合は幸いなことに中年になって、手術可能となり片方は治すことが出来ました。ありがたいことだとは思っていますが、その歳で新しい分野の仕事が出来るわけもありません。 最後に敢えて厳しいことを書きます。難聴になったのは5年前ですよね。難聴ということは、接客業に不利に働くことは、誰にでも分かることです。伝音性の私でさえ、接客業は無理と進路検討の対象外としていました。それでも接客業を希望したのなら、難聴であっても採用したいと思わせるだけの、実力を身につける努力をしましたか。 なお、就活の5年前に難聴になった人と、ほぼ最初から難聴だった人とでは、衝撃が違うだろうなとは思います。そこは、敢えて無視して書きましたので、お気を悪くしたら済みません。
リスク？ その将来やりたい事が できなかったり 続かなかったりしたら どうするの？ また、大学3年までの金をドブに捨てるの？
自分が努力するほど無意識に目標のハードルを上げているからでは。 そしてある一点に集中するとその一点を極めるためには思ったよりたくさんの事が必要だと知って目標の距離は遠く感じます。 テスト勉強とかそうですねw「第2章までマスターしようと思ったらこれもこれもこれもやらなきゃ！ああ終わらない！」みたいな。 けど努力の方向が間違ってない限り最初から距離は変わりません。続けてればある日出発点よりだいぶ進んだ場所にいることに気づくので大丈夫ですよ。
かけてあげたい言葉は多いけれど… 絶対に大学は出といたほうがいい。なんでって思わなくてもこれからの人生「大卒」がいかに大事か嫌でも思い知るから。 自分の思うように過ごして生きてきた人なんていないよ。美容師さんだって歯食いしばって頑張った時期がきっとあったと思う、言わないだけで。人は自分の苦労話はしたがらないからな。自分がいかに人生謳歌してるか他人に誇示していたい生き物だからね、人間は。（笑）テスト期間に勉強してないアピールと一緒（笑） 「自分のやりたいこと」をするって、リスクがつきもんだから、そのリスクをできるだけ減らすために学歴ってやっぱ重要だよ。綺麗事なしでな。 自分がまだ何者にもなってないのに「生きたいように生きる」なんておこがましいって考えたほうが、自分のためだよ 人にやさしく、自分にやさしく、な。がんばれ。
他の回答者さんと似たようなことになるけど。 高専に進学したから大手企業への就職は約束されてないのは理解してると思うけど、それ以前に卒業まですんなりいけるか分からないよ。 質問文に理系なのか、どの学科を志望してるかなどの記載がないから高専があなたに適してるかは分からない。 高専は普通の全日制高校よりも赤点の設定が高いし、留年しやすい。目標を持ってる人、真面目な人でも理系科目や専門科目ができなけれ普通に留年する。 ネットに書かれていることすべてが間違ってる訳でも正しい訳でもないし、高専生が見たら共感できる部分があると俺は思うけどね。 就職についてはどの職種を選ぶかで変わってくるし、女性なら就く仕事も変わるから高専卒＝現場ってことはない。 まぁ、高専に来る求人は現場が多いのは否定しないけどね。 あなたの場合は大手企業への就職とあるから、努力次第では可能だけど、その高専の設置学科に興味を持てるものがあっても向いているかは分からない。もちろん、理系科目もね。 何がなんでも卒業して就職するんだって覚悟して進学するつもりならそれはそれで良いんじゃないかな。 ただ、入学後にイメージと違った。理系科目や専門科目ができないとなればモチベーションは下がるし、最悪は退学となる。そうなると選択肢が限られてくるからそこだけは注意かな。 公立の進学校にいけば、努力次第で国公立にも進学はできる。選択肢がいろいろあるから進路選択をするまでにじっくり考えられるのが高専との大きな違いかな。 高専に進学する時点で目標が決まってる人はそれなりにいるけど、ほとんどは４年で就職を意識するようになってから始めて限られた選択肢から選ぶと思うんだよね。 留年したり、ギリギリで進級、卒業となればさらに選択肢は減る。 それを考えると進学校で自分のやりたいことを見つけて大学に進学した方がリスクは少ないし、大卒だから高専卒よりも学歴は上がる。 オープンキャンパスや学校見学会では良い部分しか見せないからほとんどの中学生とその親御さんは高専って良い学校だと思ってしまう。悪い学校ではないんだけど、中３という早い時期にそれなりの決断を迫られるからそこが微妙なんだよね。 ゴールが大手企業への就職ならそこまでの道のりはいろいろある。リスク覚悟で高専で頑張ってみるのもあり。 進学校でじっくり考えて堅実に進路選択をするのもあり。 学校生活を楽しみたい、部活を頑張りたいとか他に重視したいことがあれば違う選択肢も出てくる。 そこも考えて、親御さんや担任とじっくり話してみなよ。
偽善がそうさせているのかも。本当にしたい事をひた隠しに生きていくとそういうふうになると思います。世間体、今までの常識に当てはめて生きるとどこかで息苦しくなります。本当の自分を見つけるには、心で思っている事を少しずつ実現すること。うわべの付き合いは辞めて、本当に必要なものと付き合うことです。
優先順位は自分でしか決められないと思う。 編入試験にごうかくしてから、治療すると思うけどな。 一番大切なのは編入試験だと思う
目標を見つけて頑張るしかないね。それがないからあなたはギャンブルで目先の欲求を短絡的に満たし、長期的に何かをするだけの資金がなくなるのでしょう。言っておくけど、車のローンも奨学金も先行投資だから、あなたの借金とは全く別物だよ。ギャンブルの借金はゆくゆく何かの役には立たない、単なる負債でしかないでしょうよ。あなたも恐怖心があるみたいだから分かってはいるんだろうけどね。 夢ってなかなか見つけるのは難しいけど、頭を柔らかくして考えることだね。それはなにも職種に限った話じゃない。つきつめれば、自分がどういう風に生きたいか、死んだときになにをこの世に残していたいかということだよ。1日で答えが出るような目標なんてすぐに諦めるんだから、これについては毎日考えて都度修正していくのをお勧めするな。本当にやりたいことがあれば、借金なんてすぐになくなるさ。
すし職人も似合いそうですね。
何書かれたって全然平気〜。私は私。って思えませんか？掲示板の書き込みが人生左右するほどですか？ バカらしいとは思いませんか？ 後悔したくないならオーディションは受けていきましょう。 受けたら必ず受かるんじゃないですし。なった先の心配するよりは行動していく方が大事だと思います。 掲示板より生身のファンをどう増やすかを考えた方が良いですよ。
国立大学医学部は、地方でも京大工学部と同程度のレベルだと思います。 勉強時間は、人それぞれだと思います。 模試を受けていると思いますので、判定がC以上であれば、現役合格の可能性があると思います。 ライバルたちは賢くて勤勉な努力家、日々普通に勉強しているので、勉強時間を増やしたところで追いつくことはほぼ不可能です。 医師は、患者と日々話をし、他の職種のスタッフとのコミュニケーションも重要であり、コミュニケーションスキルが重要です。 人の死にも直面し、とんでもない患者や家族への対応も必要であり、精神的にタフであること、冷静であることが必要です。 外科系であれば、手先が器用であることも重要です。 子供が医師になりましたが、国家試験の勉強に比べれば、受験勉強は全然楽だったと言っていました、 大学時代に、かなり勉強が必要です。 給与が高額なのは、仕事時間が長いからです。 月に４～6回程度の当直があり、日々遅くなり、呼び出し等もあり、土日も病院に行っているようです。 現在研修医ですが、レポート（？）を書かないといけないと、今も病院に行っています。
的はずれ回答でしたらすみません、お父上が防衛省の質問者様の方。公務員の仕事で避けて通れない問題に制服組と背広組の対立です！保守 改革 の前に現場か机かをお考えに成られることをお奨めします。僕は背広組が嫌いですが。
あくまで予定ですけど、ありがとうございます。 最近音楽から遠ざかっています。全くやっていないわけでは無いのですが、1週間で1時間もさわっていません。 プロはもう無理かなぁって諦めている自分がいます。
お花屋さんか、パン屋さん、パティシエでした♪( ´▽｀) かわいいものに憧れてましたね〜〜
自分自身と知人のケースです。 ・専業主婦二人 ・美術教師二人 ・主婦兼イラストレーター一人 ・デザイナー三人 ・独立デザイナー兼なんでも屋？？一人 女性の友人が多いのですが、女性はやっぱり結婚や出産で辞めてしまう人が多いですね。 なかなか両立できるような待遇ではないことが多いので。 男性は、美大であっても専門学校であっても、なんだかんだ、美術関係の仕事で続けている人が多いと思います。 ちなみにアラフォー～アラフィフくらいの年代です。
＞絵(を描くこと)に関係していて、収入も安定する仕事 美術教師（公務員）かな。 修復師は、正社員みたいな安定した身分ではほとんどないよ。たいてい契約社員みたいな感じですし、安定して稼げる仕事とはちょっと言えません。 あとは、絵を「描く」ことは滅多にないけれど、一応美大などから進める道としては、大手会社のデザイナー。 かなり狭き門なので、有名美大などでトップを目指して頑張ればあるいは？
大きな大学の農学部なら、 おおむねどこでもそういう研究はできると思います。 砂漠の緑化や森林保全に興味があるのなら、 図書館に行って、そういう本をたくさん読んでみて下さい。 気になる専門家の名前が出てきたら、 その専門家がどこの大学に所属しているのか 確認してみて下さい。 まずは、本を読んで知識を増やしてね。
公立高校の場合、転入試験を受けるためには 現在の自宅から通えない場所に親と一緒に引っ越した場合だけです。 それ以外の転校となると通信制や単位制の私立高校しかありません。 通信制や単位制からは警察官採用試験に受からないと思ってください。 授業がわからないのであれば、必死に勉強する。 放課後先生を捕まえて質問しても良いし 親に現状を話してお願いして家庭教師をつけてもらう 個別塾に通わせてもらう。 たった３年、我慢できない人は警察官採用試験に受かりませんよ。
こんにちは。 苗字（姓）と名前の改名ですが、双方とも改名は可能なのですが、 制限があります。 まず名前ですが、以下の条件のいずれか ・永年通称名（あだ名やペンネーム等）として使用した場合。 ・書きづらく読みづらい場合（奇名、珍名を含む） ・女性でありながら男性と間違われたり、又はその逆の場合。 ・神官や出家して僧侶になった場合 ・結婚などで家族に同姓同名になった場合。 ・伝統芸能や商売上で襲名した場合。 ・精神的苦痛を伴う場合 を満たし、家庭裁判所が改名するに値する要件と認めた場合に許可します。 そして姓ですが、戸籍の筆頭者及び配偶者のどちらかの姓を選択する ことが出来ます。 これ以外では、名前同様、裁判所が判断するやむを得ない場合というのがあります。 基本姓は、戸籍に載る家族の姓が同じでなければいけません。 養子縁組や戸籍の筆頭者一人で親の姓のどちらかを選ぶとか、 名前の条件と同様の理由などです。 いずれにしろ、簡単には改名できないことをご承知ください。
希望職が決まって、目標も決まっているなら一度転職エージェントを利用してみるのはいかがでしょう。 就職先のサポートや、職務経歴書の添削等いろいろとサポートしてもらえますよ。 こちらは参考になりませんかね。 http://www.xn--vcki1fxh422w8sb1u0gwdya.com/%E4%BB%8B%E8%AD%B7%E8%81... 頑張ってくださいね。 グッドラック！
スイスやオーストリアで生活するための手段として、 スイスやオーストリアで勤務できる日本の会社を探す、ですか。 探せばあるのかも知れませんが、すぐに答えは出てきません。 ふつうに考えると、 欧州に出先がある日本の会社って、超大手企業。 そういう企業に入社するためには、 あなたは超エリートにならなければなりません。 それに、欧州の出先は、普通はパリなどに置きます。 スイスにはなかなか置かないんじゃないかな。 ただ、スイスで生活するだけだったら、 他にもいろいろ道はありそうです。 私の知人に、スイスを拠点に活動している現代美術作家がいます。 スイスには滞在型の制作拠点がたくさんあるそうです。 あなた自身が、スイスと日本をつなぐような ビジネスを始めることだってできるわけです。
不老不死が一番ですけど、健康に生きられることができるぎりぎりまで生きたい。
まずは英語ができなければ話になりません。 イギリス起点でいうならばIELTで総合６以上。 また、他の方も書いていらっしゃいますが、その会社で何をしたいのでしょうか？ アニメーターになりたいのか、デザインなのか、ストーリーなのか… それから海外の会社では日本で言う新卒は滅多に採用しません。それから異動も少なく１つの部署で専門度を上げていきます。 ですから上記のとおり、「何をしたいのか」を明確にしてください。 そこから、そのための大学や専門学校へ行くことを考えます。 幸いなことに日本はアニメ大国です。 就学後、アードマンスタジオのような日本の会社に就職またはインターンを経験。 道が開けるのはそこからです。 「どこで」じゃなく、「何を」じゃないのですか？ アードマンで人事・総務の仕事も可と思っている訳ではないでしょう？
甘いですねえ。 長野県長野市戸隠栃原在住の介護士のお婆さんに暴力支配の介護の仕方を教わってください。
していないなら その時のアリバイを思い出して書き留めて 証人をお願いしとくとかしてみてください。
答えは どっちも狙うです。 看護師なら防衛医大の看護学科を狙いましょう。 陸自なら 自衛官候補生（任期制自衛官のこと１任期＝２年）を狙い。 入隊したなら技術陸曹陸曹試験を受験して准看護師過程に進む。 准看課程はさら選抜で救急救命士課程進むチャンスもあります。 これである程度問題は解決します。 がんばれ～。
～～～～～(m--)m～～～～～(m--)m
日本では、法律でも、幸福を追求しても良いことになってるようです。
shobun0624さん > 夢を叶える人はいつも見られる側ですか？ いいえ。 夢を叶える人も、見ている側です。 ただ、他人を見ているのではなく、自分の夢だけを見続けているだけなのです。
画僧として絵を描き続けたい。
家族は犠牲にするかまたは医療関係者は多いみたいですが そんなに整形でもたまにしか来ませんしどこかに待機してる気がしますが 手術していつもどこにいるかわからないことが多いのですが
あなたの価値観は、とても良いと思います。 私も、その生き方に憧れます。 しかし、違う価値観を否定する必要はありません。 毎日、数百円の貯金を増やすことで、前向きに生きている人も多くいます。 正しい価値観は一つであり、 その一つの正しい価値観に沿わない人は、間違えた生き方をしている・・・ という考えは、あまりに稚拙です。
大丈夫ですよ。 私、親に虐待されてました。 両親はケンカが絶えず、母は過保護過干渉でした。 私が20歳で両親は離婚しました。 身内にレイプされた話を相談しても、両親は守ってはくれませんでした。 父親には、こんな家庭で育ててしまって申し訳ないけど、お前は幸せになれないといわれました。 風俗嬢を経て、今のだんなさんと知り合い、人生やり直し、今は薬剤師として生活しています。 死にたいと思ったことも、絶望しかない日もたくさん経験しましたが、 今は幸せです。 殴られてレイプされて、生きた過去があるからこそ、根性は誰よりもあると思ってます。 生まれた環境は選べないし、初めに、運がわるかった分、未来にいいことがまってると思います。 自分を信じてがんばって生きたら、かならず、幸せな時期がきますよ。 大丈夫！自分を信じてあげてください。
大アルカナにしろ小アルカナにしろ、結局は有限のカードを組み合わせた、そのときそのときの偶然が生み出した組み合わせパターンを解釈したにすぎません。 出たカードがによる判定ということで、そのカードの導く結果が、被鑑定者にとっての方向性に対して、YES か NO かという判断でとらえた場合、所詮その当たる確率は５０％です。 あたっても５０％程度…。でもそれってつまり「当たってない」ことでしょう。５０％ならば統計的に出る自然な結果にすぎません。 結局、「占い」というのは、当たらないものだと思います。 信じる人がいるから、それに関連する「商売」も成り立つわけで、深追いは禁物だと感じます。 信じるな、などと言うつもりはありませんけど、信じすぎて振り回されてしまっては本末転倒だと思います。タロットをはじめ、どんな占いも同様なものだと感じます。 なお、個人的には、霊能力者とかだと多少は信じてもいいかな、という気がしないわけではありませんが、それもその ”人物” 次第です。 その人の出す鑑定結果を信じるかどうか以前に、その人物を信用できるか…、それが自然な流れではないでしょうか。
134cmです！好きな数字です！ 嘘ですw好きな数字なのはあっていますが、信じないでくださいwその1割あるかないかですよw
メーカーもピンきりですからわかりません。 トヨタ、日産、ホンダetcと大企業は、中小企業の寄せ集めです。そのため、技術者として何をしたいのか明確にしないといけません。 現段階で、大学進学を念頭におかれているなら、進学先を考えましょう。穴場として職業能力訓練開発大学校のような技術系の短大もなかなか潰しがききますよ。 技術者の世界は、階級社会です。出身大学で取得学位で職種、配属も決まります。あまり、職業で進路を狭くするのもどうかと思います。
お金はいくらあっても欲しくなる。 わたしもそうだ。 でも持ちすぎると別の不安がでできます。
家族が楽しく過ごせる時が一番幸せです。 幸せとは当たり前のようで当たり前ではないもの。 身近にあるもの、日々感じて行けるものだと思いますョ☆ 私が幸せだなぁって感じることは。 美味しい食事を食べているときに感じます。 また、綺麗な水を使っているとき、友達がいるとき、家族と話している時。 好きな音楽を聴いているとき、好きな景色をみているとき、自然と触れあっているとき☆ また、好きな人とメールをしたり話をしたりしているときも幸せを感じます。 好きな人と近くにいるときも幸せに感じますネ☆ 幸せだなぁって思います☆ また、光、風、鳥、花、木々たちなど自然と触れあっているときにも幸せを感じます☆ 外を散歩をしているときにも幸せを感じます☆ 夜寝ているとき、温かいお風呂に入っているとき、スポーツをしているときも幸せに感じます☆ こうして知恵袋をしているときも感じます☆ 何より生きていることを実感しているときに幸せだなぁと感じます☆ こうして無事でいられるだけでも大いに幸せだと感じますネ☆ 手があること、足があること、耳が聞こえること、目が見えることにも幸せを感じます☆ 五体満足なだけでも飛び立つくらい心から幸せなことですよ☆ 人の喜ぶことが出来ること、人の幸せを願うことができること、人の助かることが出来るときにも感じます☆ 本当に幸せだなぁ、ありがたいなぁと感じますネ 人の幸せを心から祈っているときも、幸せに感じますネ☆ 幸せは辛に一を足したもの。辛いと思っている一歩前は幸せなんです☆ 辛いことがあっても幸せになりますように。。。。そのような願いが感じれますネ。。。 また、幸せは上下ひっくり返しても幸せです。 真の幸せとは、辛さの片りんもないことを言うのではないでしょうか。 辛いときは、幸せに。。。幸せならもっと幸せにという願いが幸せという字に感じれますネ。。。 当たり前のようなことでも、それは奇跡に近い、素晴らしい出来事です。 幸せはそのように心が決めていくものなのかもしれませんね。 日々の奇跡に近い出来事に感謝することが幸せを感じれることなのかもしれません☆ 当たり前のことは何一つなく、すべてがかけがえのないこと、幸せなことなのです☆ そして、感謝出来ることなのですョ☆ そのような当たり前のようで、当たり前ではない奇跡のように美しい幸せを 日々心に抱きしめて感じていけたらいいですネ。。。 ご飯一つとってみても、これを食べれるのは本当に幸せなこと、ありがたいこと。。。 なんて幸せなんだろうと奇跡のように感じれることが出来ればそれは幸せです☆ お菓子を食べていても、こんな美味しいものを食べれるなんてなんて幸せなんだろう。。 そのように感じていけたら、幸せは感じることが出来るのではないでしょうか☆ お風呂に入ってるときも、こんな温かいお風呂に入れて幸せだなぁ。。。 寝るときも、温かい布団に入れて幸せだなぁ。。。と声に出してみるといいです。 すると幸せを感じることができますからネ。。。 綺麗な水を使っているときでも、キラキラ光るしずくを見た時に、 世界的に見ても本当に恵まれてるなぁ。。と感謝できる心が大切ですよ。。 外に出ても太陽の光や風や草木を見た時に、 本当に目が見えることや自然を感じれることは恵まれているなぁ。。 涼しくて幸せだなぁ。。光が綺麗だなぁ。。 と思えることが大切です、元気をもらえますよネ。。恵まれていますよ☆ 衣食住がたりてるだけでも本当に幸せなことですよ。。。 恵まれていることですよ。。。 喜ぶことを見つけて小さなことでも大きく喜んでいくのです。 こうして生かされているだけでも、本当に幸せなことだなぁ。。。 そう感じれたら、それは幸せそのものですョ。。。。 私が幸せだなと思うときを紹介させて頂きました。。。。。。☆ あなた様が日々幸せを感じていけますように。。。。。。
私は教師になりたいですけど将来何になるかわかりません
喜多川泰さんはいかがでしょうか？ 読みやすくお勧めです。 手紙屋 君と会えたから… 上京物語 …… … などたくさんあります。
思春期の頃にどれだけ熱中したかで将来のキャパシティーは決まってくるから 思春期の頃の気持ちに戻れたらそこそこは満たされるよ
それは収入の面ですかね？？ もしそうなら自身の経験上、周りを見ても高卒では負け組とは個人的には思いませんが（むしろ逆のような気がします）、しかしマクロな視点で見ると確率的には大卒が勝ち組になる確率の方が高いようにも思います。多分事実、そうだと思います。 私自身もそうなんですけど、中卒社長・高卒社長が周りにたくさん居て、大学いってたらこうはなってなかったなあとか思うときもあります。 しかしそれは稀な例ですし大学通いながら起業したり、いい大学出ていい企業に就職してその人脈や企業戦略を盗んで事業を起こしたり頭いいやつたくさんいます。 実際、一定の知恵と地頭の良さを持ってる人間なら大学行った方が年収を高める効率はいいでしょうね（どうせ親の金で通ってるだろうし） ということでお金だけでみるなら、高卒=負け組かどうかは分かりませんが、勝ち組はおそらく大卒では？ 収入ではなく幸福度でいうなら、学歴は全く関係ないでしょうね。
大きい方が好きですよん☆彡
そういうことを相談できる所があるはずなので相談して下さい。わからなければまず市役所に電話したりと知っているはずの所へ言って下さい。 何か証拠になるようなものなどがあると より伝わりやすいです。 家庭内のことは分かりづらいのでそういうものがあると聞く方も確信を持って対処できるはずですよ。 毒親に困らせられて我慢する必要はありません。 精神的に辛いでしょうから 親子だけじゃ解決は難しいです。声を上げて下さい。異常なのは親なんですから。1人で抱えないことが一番 大切です。相談所に抵抗があるなら信頼できる肉親はいますか？ いないなら絶対に言って下さい。自分の為にも。
男性ですか？？？？？
ange_s2_ailesさんへ♪ 私の兄と結婚そてネ！
一般論として 部活など、特別な条件で入学した場合 学校生活に全力で取り組むような 誓約をしているはず。 この誓約で重要なのは どんなにやりたいことがあっても 学校生活が最優先である点だ この場合 どんなに真面目に将来を考えたとしでも そもそも、 「学校生活が最優先」の枠の中だけが 許されているに過ぎない。 したがって、早退は認めない。 返金義務は、たぶん生じるが それ以上の問題として 最悪の場合は、中学校の先生に 迷惑がかかったり 退学を迫られる可能性がある まず、出身中学校の恩師に 相談することをおすすめする
説明サイトが結構ありますので、のぞいてみてください。 ↓ホムペお借りしました。 http://www.wind.ne.jp/hassii/sinkan/iryou/e-next パターンを当てはめてください(NPが強い、Ｃが強い型かと思います)。
ホテル希望ならキャリエール 旅館希望なら光華 かと。 やっぱりホテルと旅館ではおもてなしの仕方も若干ちがうかな？と思います。 旅館の仲居？のような仕事をしたことがありますが、着付け、華道、茶道はできたほうがいいと思いました。 もちろん、フロント係やコンシェルジュあたりを希望だと全く違ったものになるので、やはり最終的にどのポジションの仕事をしたいかによりますし、それに合うことが学べるほうを選んだほうがいいと思います。
服飾専門学校に進んでみては？ ファッションデザイナーになるなら服飾の知識が必須です。 アルバイトもアパレル関係の店員や裏方などを探してファッション関係で働くと目が肥えるかと思います。 頑張って下さい。
私は短大を卒業して保育士資格を取りました。 短大は二年で単位を取らないといけないので、時間割はきつきつです。 今は三年制の所もありますが、あまり変わりません 大学は四年なので、多少時間に余裕が生まれると思いますが、 実習が控えれば、短大、大学、専門に限らず切羽詰まってしまいます。 早く就職したいのであれば短大、ゆっくり学びたいなら大学と考えればいいと思います ですが、やはり企業によりますが大学名を気にする所もなきにしもあらずです。
あの、ディズニーランドに行ったことありますか？ 客と触れ合うキャストは若いお姉さん、お兄さんばかりです。 中年以降だとゴミ箱のゴミをまとめたり、裏方の裏方になります。 将来的にはそういう仕事をしたいのですか？ あなただっていつまでも若くないのに。 キャストで安定は非常に難しいです。 オリエンタルランドの正社員なら安定もするでしょうけど。 それはキャストを管理する側の仕事ですし、業務も幅広くなります。 東大、京大、最悪でも早慶くらいにはいかないと選考の対象にもなりません。 愛知では名大でしょうか。
これからますます高齢者が多くなりますから、 介護関連の分野での技術開発に対する需要が切実さを増すと思います。 例えば、介護支援用のロボットスーツとか、電動ベッド、電動イス、その他。 特にロボット技術は最先端と言われてますから、 介護に限らず、災害時の作業支援や人命救助にも実用化を進めて欲しいですね。 家庭用電化製品にこだわり続ける時代は終わりです。 日本に限らず、公益的な分野にはまだまだニーズが溢れています。 利益追求も民間企業には大切ですが、 そればかりに気をとられていると、とんでもない方向に向うでしょう。
僕は中学時代は勉強なんかせずに、ヤンチャな事ばかりしていました。 高校に行けましたよ。
残念ながら神戸大学では、民俗学を直接学ぶことはできません。（後述するように、民俗学に近い内容を研究する方法はあります。） 関西圏の国公立では、大阪大学文学部の日本学専修で多少学ぶことができます。北村毅准教授は文化人類学や民俗学からのアプローチによる沖縄研究を専門にしており、今年度の開講科目では、『日本文化学講義』は日本人による沖縄表象の歴史的な系譜がテーマで、日本民俗学の南島論も考察の対象になっています。また、『日本文化学演習』では民俗学の方法である聞き書きを実践的に学びます。 神戸大学では民俗学を直接学ぶことはできませんが、日本の民俗や人々の暮らしをテーマにした学修や研究をする方法はあります。 現在の国際文化学部には、地域文化論講座において日本学分野があります。日本の文化・社会の構造と特質を言語、芸術、文学、行動・生活様式や思想・価値観といった側面から調べ、古代から現代までどのように変化してきたか、現状はどうなっているのか、また国際社会においてどんな意味を持っているかを研究します。 木下資一教授は説話文学研究が専門で、『専門演習』では『古今著聞集』「怪異・変化」の説話を輪読、『日本伝承文化論』では説話伝承、習俗、宗教文化などを対象に、日本人の心性、行動様式を考察します。 寺内直子教授は日本音楽史・民族音楽学が専門で、『専門演習』では世阿弥の『風姿花伝』をテキストにして能を題材に日本の伝統文化の美学を考察します。また『日本文化交流論』では日本本土の宮廷芸能（雅楽）と沖縄の宮廷芸能を取り上げ、本土と沖縄の伝統文化や社会のありようを比較検討します。 もともと文学部志望ということですが、文学部においても日本の民俗や人々の暮らしをテーマにした学修や研究はある程度可能です。 たとえば、日本民俗学の祖・柳田國男は、文献資料を用いて大きな事件や偉人・英雄の事績を研究対象とする既存の歴史学に対し、聞き取りやフィールドワークの手法により、庶民の歴史を明らかにしようと民俗学を構想したと言われています。そして、歴史学においても20世紀後半、柳田と同様の問題意識から「社会史」の研究が盛んになっています。神戸大学においても奥村弘教授は近世・近代を対象に社会史や地域史を研究しています。 またフィールドワークを重視した研究と言う点では地理学を専攻するのも有力だと思います。神戸大学では、藤田裕嗣教授は歴史地理学が専門で、古地図を使った研究や、商品流通・都市の交易を研究しています。また原口剛准教授は社会地理学が専門で、寄せ場（釜ヶ崎）や野宿者のコミュニティをフィールドにしています。いずれも民俗学と親近性のある研究内容です。
貴方、30半ばよね？それで同居の家族とうまくいかないから思い付きで引っ越したり、一ヶ月で仕事やめたり、あげくのはてには安月給で上京計画とか、 ちょいと短絡的すぎませんか？ 今までずっと逃げてばかりだったから、今度は自分で攻めていけるとでも？ どこに住むにしても、自立することへの責任と覚悟がなければうまくはいかない。 逆に言えば、貴方自身が変わらなければ同じことの繰り返しなので、引っ越しするだけ無駄です。 とりあえず、貯金の目標額(引っ越し代と当面の生活費のもとになる金額)を決めたらいかがでしょう。 覚悟をきめて、その目標に達するまでは今の場所で歯をくいしばって頑張るしかないのでは？ いい大人ですから、 彼氏が家族が仕事がどうのなど周りの環境に振り回されるのではなく、 貴方ご自身がひとりの人間として独立して生きていけるかですよ。
いまの日本は風俗が過剰で乱れてます。 誰も信用できない時代ですね？ 昔は就職や結婚で身元調査するのはごく普通にやってました。 私も就職の際身元調査されましたから… 今は風俗が乱れてますから、医者に限らずしっかりした親や相手なら身元調査しますよ。 簡単に調べられるから金額も高くないしね。 安易に風俗嬢になる女子大生とかいますが、就職内定取消しされた女子大もいますよね？ 他人の戸籍でも買わない限り風俗嬢経歴は一生消えません。 普通の男にしても、その家族にしても元風俗嬢を嫁にしたいとおもいますか？その姉妹に風俗嬢がいても嫌ですよね？ そんな家族と親戚になりたいとおもいますか？ 隠してもいつかは客とかに出会うとか…バレるときがきますよ。 世間は甘くないですよ？ 因果応報です。 女性からしても風俗にいくような男は嫌悪するでしょう？ とにかくいまの時代、身元調査するひとは増えてますよ。
体の相性に固執している男は少数派です。あまりいません。 それより、妻として信用できる人物かという点は厳しく見ています、まともな頭の男なら。 だから、何かの機会に過去について探ることも多いです。 人生の途中で元彼や上司・同僚などと不倫されても大迷惑ですから。
無理な話かと？ それか処女膜再生して貰うか？
県外で働きたいのであれば、職種を限定するのではなく、幅広く会社を探していないと難しいと思います。 空港の外貨両替は銀行で退職された方が、雇用継続で働かれているように思います。 大手銀行なので、難関大学卒程度の学力がなければ、難しいでしょう。 空港の手荷物検査は、各空港でバイトとして雇用されているので、可能性があると思います。 ただ、その部署にスポットで配属されるのではなく、雇ってから配属先が決定されると思います。 それよりも、社会保険、厚生年金、ボーナス、退職金があり、昇給（これ重要）、昇進がある正職員として働いた方が良いと思います。 就職がうまくいくためには、基礎学力、コミュニケーション能力、協調性、精神的タフさ、感じの良さ（髪型、服装、体系、笑顔、雰囲気等）を磨いておくと良いでしょう。 難関大学卒程度の学力があれば、公務員や教員、企業の開発や総合職として頭脳労働に従事します。 そこまでの学力が無い多くの人は、体力を使うか、手に職をつけるか、店員や営業、工場等での作業労働、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 質問者さんは後者になるので、ご自身の性格や能力に合った仕事を探して働くことが良いでしょう。
質問になっていませんので 違反報告しておきました
ジャンボ宝くじの当たりくじ。もちろん一等前後賞の組番で。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
場合によっては立ちたいです。なにかをしてもらいたいと思った時に、上の立場でないと権限がないからです。それ以外、見栄や自己顕示欲のために上に立ちたいとは思いません。
臨床検査技師の資格を取ってから美容の資格は、今の段階だと選択肢から外した方がいいです。理由は２つ。 ①美容師は年を取ると、就職し辛くなる。 雇う側からすると、大卒だと相応の給料を出さなくちゃいけないと考えるが、技術的には他と同じ人を雇いたくない。（外大出身の場合語学力を買われる場合は除く） 雇われる側も、大学卒業して専門出てだと24歳。周りの同期は4つ年下の20歳で年の差を感じる。体力次第ですが若い時の方が厳しいアシスタント時代楽でしょう。 ②学費 当たり前の話ですが、４年制大学も２年制の専門も学費がかかります。学費だけでも６年間で安くても合計７００万～８００万円かかるでしょう。親が裕福で全く負担がかからないのであれば別ですが、いま多い奨学金などをもし考えていたら返済するのに非常に時間がかかります。 よってどちらか決めて、進路を決めるべきでしょう。 最後は自分がなにをしたいか、何が楽しいかです。 人に選択をゆだねると、後悔することになります・・・
実家に帰りたくなってしまったという事でしょうか？ 生活する事ができなくなってしまったのでしょうか？ 前者であるならば、これは私の話ですが、一人暮らしをして１週間後、ホームシックで実家に泣きながら電話し、1ヶ月後には一度帰りました。 それからは、週一で実家に帰ってました。 情けない話です。でも、今までずっと住んでいた家から離れるのですから、寂しい気持ちは絶対にあると思います。 でも、一年くらい経てば1人が居心地良くなってあまり帰らなくなりました。 まあ、ホームシックであれば時間が解決してくれますよ。
1番近い目標を達成した事は 素晴らしい事ですよ(^^) 次の目標が 出てこない時は 無理に 目標をつくるよりも 秘書検定を活用した事から 新しい道を切り開いたら如何でしょうか(^^) 八方美人で人見知りと ありましたが 八方美人さんは 取り方を変えれば 色んな人の気持ちを考えてるって事(^^) 人見知りって きっかけさえできれば 分かり合えた時は 人を大切にするのではないでしょうか (^^) 1つの目標を達成した自分を 先ずは 褒めてあげて下さいね♪
大国はみな金持ちになったので戦争はありません、弱い者いじめするだけ、ゲリラ戦止まりでしょう。 時流は、経済戦争に突入しています。 少し研究してみてはいかがでしょう 将来役に立ちますよ。
あまり偉そうなことは言えませんが、定職について真面目に働くことが大事じゃないでしょうか。犯罪で得られるものはないと自分は思います。 地味でもコツコツと頑張り少しずつスキルアップすればいいのです。 ただ質問者様のような生き方をされてきた方には、かなりしんどい生き方かも知れません。 ここで踏ん張れるか自分次第ですよ。 頑張ってください。
刀や包丁を作る仕事はどうですか？ 世界に認められている日本の技です 外国人に相当憧れられています
今日会社でウンコを漏らしてしまいました。 自宅に戻ってウンコの付いたパンツを脱いで、新しいパンツに履き替えて、会社に戻りましたが、みんなから、お漏らし君とあだ名が付けられました。
大学に行くのに何か理由がないといけませんか？ 修得すべき科目の単位をとって、きちんと大学を卒業することでは理由にならないのですか？ では、警察官を志望する理由は何ですか？大学を卒業してからでもなれるのではありませんか？ 結局、大学で勉強したくない言いわけなのではありませんか？
じゃあ路上ライブしてるミュージシャンに聞けよ。まあ聞く度胸もないと思うけど。
97.3%というのは、数字を上げるために、「就職希望者を分母として、就職しなそうな人を除外して計算する」「正社員のほかに契約社員なども分子に加えて計算する」というルールで出した数字ですから、高値安定だと思いますよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/gakuseishien/1343017.htm
置かれた環境に満足し、実現可能な目標にして、できる範囲で努力したらよいと思います。 音大に進学してモデルをやり、さらに大手航空会社のCAになるなど、一般の人ではかないそうにない目標だと思います。 音大に進学するには、小さいころからプロに指導してもらい、師事しているプロの先生から才能があって推薦されないと難しいと思います。 もちろん、キリの大学であれば問題がありませんが、質問者さんの場合そんな大学に進学したいと思っている様には思えません。 モデルにしても、身長が高く顔が小さいこと、コネがあること、コネが無ければ気に入っていただけるように身も心も全て投げ出す程度の覚悟が必要だと思います。 それでも、モデルになれるかどうかは不明です。 もちろん、読モ程度であれば、可能かもしれません。 大手企業に入社するだけでも大変なのに、CAを目指すとなるとかなり難しいと思います。 多く挑戦するライバル達よりも、基礎学力、容姿端麗の程度、品格、コミュニケーション能力等全てで抜きんでている必要があります。 少なくとも、難関大学程度の基礎学力が必要だと思いますので、学力を上げて難関大学に進学しましょう。 もし、難しいと思ったのであれば、ご自身の能力に合った道に進むことが良いと思います。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分の希望ややりたいことが仕事にはなっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、ある程度の給与をもらっているのが仕事です。 自分の性格や能力に合った仕事に就き、好きなことは趣味でされることが良いでしょう。 自分に自信が無ければ、日々漫然と過ごすのではなく、本や新聞を読んだり、交流会等で志が高い人と情報交換すれば良いと思います。 やりたいことを我慢し、すべきこと（今は勉強）に時間を注いだほうが良いでしょう。
騙されて民主党に投票して、後悔しました。 民進党の前身の民主党政権は経済対策を全く何もせず、 １ドル８０円以下の極端な円高で平均株価は８００円以下と、 日本経済をどん底状態に陥れました。 大手企業が軒並み海外へ移転して国内は空洞化し、 海外移転出来ない企業の倒産が相次ぎました。 国民の働く場が無くなり、失業者が増えました。 若者は就職難で、ブラック企業で働かざるを得ない状態でした。 日本の極端な円高株安不況の中、絶好調になったのは韓国です。 民主党は、韓国経済を潤わせるために、日本を陥れました。 民進党は、名前を変えても所詮ウソつき。 民主党政権の公約違反 × 埋蔵金６０兆円発掘 → 埋蔵金など無かった × 八ツ場ダムの建設中止（コンクリートから人へ） → 建設再開 × 高速道路の無料化 → 無料化にならなかった × ガソリン税廃止 → 廃止しなかった × 自動車重量税の廃止 → 廃止しなかった × 消費税増税はしない → 消費税増税法案を可決 × 脱原発 → 原発事故後、新しい安全基準が決まる前に、 安全が確認されない原発を再稼働 → 新規原発建設を許可（新しい安全基準をクリアしていない） → ４０年の耐用年数を６０年に延長 → トルコ、UAE へ原発輸出 × ムダづかいと天下りを根絶 → 日本郵政人事で、民間人を追い出し官僚ＯＢをトップに据えた × 子ども手当を月2万6000円支給 → 月1万3000円からスタート、翌年から所得制限 → 国籍不問＝在日（日本の税金を外国人にばらまく仕組み） → 出稼ぎ外国人が母国に残して来た子供、養子にも支給 → 在日韓国人が海外で養子縁組をして、 一人で約５００人（月額約８００万円）もの子供手当を請求 → 裏工作の悪法がばれて、廃止 × 国家公務員の総人件費２割削減 → 削減出来ず × 年金制度を一元化し、月額7万円の最低保障年金を実現 → 実現出来ず × 沖縄基地の県外移設 → 決定していた辺野古移設計画を覆して混乱させた ３.１１の大震災の際、民主党は東北への物流を止めた。 大きな被害が無かった地域まで、食糧難に陥れた。 ガソリンや灯油も無くなり、３月の寒さに被災者を凍えさせた。 メーカーへ乾電池の出荷を止めさせ、乾電池が無くなった。 乾電池を民主党の事務所へ集めたまま被災地へ配らなかった為、 民主党の事務所には大量の乾電池が余っていた。 思い出したのはこれぐらいですが、まだまだあったと思います。 追加で、『外国人参政権』 民進党は、朝鮮・韓国・中国人に選挙権を与え、 日本への侵略を促す反日行為を画策しています。 http://www.asagei.com/excerpt/56190 「失われた3年」!?民主党政権時代に日本に起きたこと http://matome.naver.jp/odai/2136798799312472301
世界229ヶ国あるなかで難しいとすると下記でしょうね。 ■バチカン主国 人口は458人しかいません。 そして、ここの国籍を得るには聖職についている必要があるので、 そんな人とというのは非常に難易度が高いでしょう。 ■離島の国 そもそも人口が少ないことと航路が難しいです。 ■入国が難しい国 サウジアラビア、チャド、アフガニスタン、シリアなど。 違う国に出てきてもらってということは可能でしょうが、難しいですよ。
左！向かって右側は また やりそう。付き合ったら、共犯で捕まりそうな怖さがある。 暴力もありそうだし。怖い〜
自分に自信を付けるためには、 ひたすらやり続けることです。 頭悪くて疲れていても、 そこで休まずに、もうひと踏ん張りすること。 それを続けることが、あなたの自信になります。 疲れたからといって休んでいては、 いつまでたっても自信は付きません。
お前の場合選択の余地が無いだろ笑 何を迷うんだ？ こんな質問してる時点でプロサッカー選手なんて100%無理 最低でも強豪校で全国大会で実績残さないといけないのに高校も人並みに行けないメンタルの弱い奴がなれるわけないだろ スクエニに関しては専門卒の時点で応募資格すら無し 勉強する努力もしないやつが一流企業に入れるわけないだろ 可能性があるのは自衛隊だけだ
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=nana_... 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
冷静にたんたんと対応してみるか、自分も何とかっす！って言ってみる
特別大変。 普通の基準は何処ですか？ どんな職業でも、やはり問題は生じて来ます。 接客業ですから、人との会話。 商品の知識。流行り。購買意欲を高める話術や服装。 店舗により、ノルマも発生してくると思います。 興味がある事には可能な限り、挑んだ方が良いと思います。 調べたり、見たり、聞いたり。 貴女の人生ですからね。 悔いの無い様に♪
まんだらけの店員さんはなんか楽しそうだった。でもアニメのセルの製作会社(？)みたいなところは単なる作業所という風にしか見えなかったな。なので、いわゆる「中の人（作る側）」になるよりは、販売する側とかの方が楽しめるのかなと考えたことはありますね。 とはいえ、好きなアニメのエンドロールを見るたびに、「一度でいいからなにかしらでここに名前を連ねてみたかったなー」なんて思ってしまいますね。 回答というより単なる独り言ですが、ご参考になれば。
回答している人が偉いよね。 イケメンなら写真添付してほしいよね。
コレクションに出場実績のある講師がいる学校に行くのがいいと思われます。 あと割とよくあるのが、そういったアーティスティックな技術の業界ではコネなども重要になります。別にコネで上に行け、コネがないと無理というわけではありませんが、実際にコレクションに出場した経験のある講師に教わることは非常にいい経験になるので、そういった講師とのコネを作ること＝いい指導をうけられることにつながる面もあることは知っておくべきかと思われます。 どちらの学校にどういう講師がいるのか、あるいはかつてコレクションで活躍した人間が今現在どこの講師をしているのか調べ、そこを選択肢にするのが一番でしょう。あとはやはり生徒のモチベーションが高いか(オープンキャンパスなどに行ってみる)、もしもコレクションに出場できるまでの人材になれなかった時にどういう進路を選択できるか(卒業生の主な進路)も調べましょう。 「出場できないとか後ろ向きなこと言ってんな」と思うかもしれませんが、多くの偉大な目標を達成した人ほど、自分の高い目標を実現する過程で挫折した時の対処法をきちんと想定して計画を立てた上で努力をしています。 「四大コレクションで活躍するメイクアップアーティストになる」という高い目標ほど、実現の過程の中で挫折する瞬間もより多く出てくるかもしれませんので、より多くの対処法や選択できるルートを用意しておくことをおすすめします。(そうすることで親御さんを説得するときなどに役立つかもしれません) 参考になるか分かりませんが、質問者さまの夢が実現されることを祈っております。 頑張ってください。長文失礼いたしました。
喋れるようになることと語学として英語が得意かはまた別の話です。 日本人は日本語を話せますが、国語の成績は人それぞれですよね？それと一緒です。 将来の夢がわからないので明言はできませんが、条件が英語によるコミュニケーションが取れることのみなのであれば、英語系の学科に行かずとも夢を追うことはできるかと。
半べそになりながらも毎日通っているのでしょうか。 頑張っているんですね。 周りから取り残されるような気持ちや逃げ続ける人生になってしまうかもしれないということに怖さを感じること、共感できます。 不安や怖いという気持ちは自分の中にだけ溜めずに話せる人に聞いてもらえるだけ話して、時間が過ぎるのを待ってみるといいと思います。 友達や家族に、ずっと辛い気持ちを話すとその人たちもつらくなってしまうかもしれないので、カウンセラーなどの専門家に聞いてもらうことがいいと思います。ただ、お金の問題もあると思うので、難しかったらネットでの相談など、組み合わせていくといいと思います。 しばらくして振り返ると、今の悩みが客観視できると思います。ちっちゃいことで悩んでいた自分を不思議に思ったり、乗り越えられた自分を頼もしく思えたりすると思います。 気持ちを話す以外にも、休みの日には好きなことを好きなだけやって、ストレスをだしていけるといいですね。 爆発せずに乗り越えられるようお祈りします。
当然二番ですね(o^－^o) 10億貰ってもさっしーとは結婚出来ないけどさっしーと結婚すれば10億稼ぐから結果両方貰ったのと同じ＼(^_^)(^_^)／
こんにちは。 私は【①】です。 真っ当にこの世で健康に生きているだけで充分です。 大成を得るような生き方を選択しなくても、自分の気持ちの中で幸福に生きれば問題ありません。 以上
高校は普通の高校で大丈夫です。 教室等は、意味ないです。 とりあえず、進学してから、声優の事務所を受けましょう。 事務所以外の養成所や専門学校では、先がありません。 ただ、とても厳しい世界であり、覚悟が必要です。
声優なる大変さを知ってからほざけ 人の夢を馬鹿にできるほどの夢を持ってるのか？叶えたのか？ それに声優はアナウンサーよりテクニックとかいるけんな そんなのも知らないのによくキモイとか言うな ってことをdaisuke_9813ってゴミに言いたい それだけ
誰だかわかんないっすけどありがとう。がんばるよ
ZEROですね。 そんな安易な気持ちでひとり暮らし初めてないので。
金をおいかけると変なことに巻き込まれ失敗することもあります 何かやりたいことや仕事など一生懸命やっていれば名声やお金 異性はあとからついてきます そのかわり全力でやらればと思います どの業種でもです あくまでも個人的な意見です
それは誰しも程度の差はあってもよくあると思いますが…意識が心ここにあらずの状態になり目の前の作業とは無関係なことを考え始めてしまうことで生じるマインドワンダリングは、認知の上で無駄な時間だとか、自分の心理をコントロール能力の欠如だとか否定的に捉えられてきましたが、その否定的な評価が今、科学者の間で見直されてたりします。 このマインドワンダリングによる妄想で、ある種の閃きを得たり、それがリアルであるほど現実での対応の助けとなる場合もあるので、一概に病的やバランス感覚の欠如とも言えず、１つの個性でそれを生かせる場合もあるとされてるようです。 学説によると、意識を彷徨わせておくことで創造的な思考を養い重要だとする説を展開してます。そして創造の過程において意識が自由にさまよう「ふ化期間」が不可欠であるとしてます。
気がついただけ、偉い。ごめんなさい、偉い、というと上から目線ですね。 気がつける人とそうでない人がいる。質問者さまの気づきは、気がつかない人はおそらく一生気がつかない。 あなたは気がついた。これからの人生を豊かにする、最も重要な一つに。 猫はいろんなことを教えてくれます。 「餌を与えてくれる人に噛みつくのを恐れるな」 「呼ばれる度に、行かなくてもいい」 などなど。 全ては、自分が選んで、ここまで来たのです。
今は東京オリンピックに備えてインフラの整備などで好景気の状況ですが、2020年以降は厳しくなると思います。 どんなに義理を立ててもリストラされる時はされますから、遠慮なく自衛官候補生に進むべきです。 また、しっかりした文面から判断するとあなたは曹になれると思います。
辞めた理由を考えると…職業からしたらかなりの理由だと思います。 極端なことを言えば、そこまで思っている人がやはり選んではいけない道だった… そんな気もします。 そのままの気持ちだとやっぱり同じ結果になってしまうんじゃないですかね？ 確かに年数かかるのはありますが…でも目的意識が強ければ結構 頑張れたりしませんか。 整形したほうがいいと思います。 少し時給高そうな仕事を選んでみるとか。
何故はなから受付嬢は底辺の仕事だなんてきめつけるんですか。受付嬢は、其処を訪れる訪問者が真っ先に目を合わせ、言葉を交わす会社の顔じゃないですか。 第一印象は受付嬢が会社の代表になるでしょう。貴女はその事を知っているから「価値ある人」と宣言していますよね。 何かを出来るから「価値ある人」と言うのも間違い。タマ駅長を知っていますね。一匹の猫ローカル線の駅長として、座り続けて多くのお客を喜ばせ、地域を活性化させましたよね。 猫の島は、海外にまで知られ、観光客を呼んでいます。 其処に存在するだけで価値があるの。 私は凡人ですが、働き納税し、生活をしていることにょって日本国民として、価値があると思っています。
まずあなたは日本語を勉強しましょう。
質問の文章だけではなんとも。 たとえばエベレストに登る際、山について一切研究も何もせず裸で飛び込む人は「山をなめすぎ」「考えが甘い」「遭難必至」と言われます。しかし山についてしっかり研究し、遭難しないための装備をしっかり準備し……。いったん小さな山から登って山に慣れて自分の体力具合を確認し、数年がかりで準備を行い、山登りに必要なコスト等々もしっかり確保したうえで山に行く人は「甘い」とは言われないと思いますよ。質問者さんはどちらのタイプでしょうか。 出版社勤務ってのは、採用枠が少ないにもかかわらず日本中の何万人という学生さんの憧れの的。いわばエベレストみたいなもんです。多くの学生さんは、卒業の何年も前から就活のための準備を行い、採用試験に挑みます。そして数千人のライバルと戦ってみごと内定を勝ち取って東京に向かう学生さんは、けっして「甘い」なんて言われることはないと思いますよ。 下のURLも参考になるかも。小説家の東野圭吾先生が脱サラして東京に来ちゃった時のお話。やっぱり編集者さんに「やっちゃったな」と一瞬思われたみたいです。 ttp://www.enpitu.ne.jp/usr6/bin/day?id=60769&pg=20060309 でも東野先生は、自分が1年にどれだけの本を書けるか、自分の実力でどれだけの収益になるか冷静にきっちり考えることができていたわけですね。だから編集者さんも「それだけ考えてるなら大丈夫」と言ってくれたわけで……。 質問者さんも自分の実力で採用の見込みはあるか、自分の貯蓄額で東京に行った場合何年持つか、そのあたりを冷静に研究し計算しているかどうか自分を振り返ってみるのがいいと思いますよ。
なんかばからしくなったっていうか肝がすわった感じになったのか。 いやそれでいいと思うよ。お疲れ様。なるようにしかならんからね。死にゃ～しない！どっしりやりゃよいよい！ 好き勝手言いたい奴には言わせておけばよい。
会社を立ち上げるなら、もっと収入が増えてからでも遅くないのでは？ 私も若いころに、稼げていないのに「社会的な立場」ほしさに法人を設立しましたが、無駄に苦労しちゃったなという思いはあります。 無駄な出費は増えるし、確定申告も法人は面倒です。 その法人は結局つぶしましたが、廃業がまた大変でした。休眠扱いにしたのですが、法人住民税を無税にするのが大変でした。 ということで、稼いでいないのに体面だけを整えようとすると、まったく本質ではない苦労をすることになります。 稼いでいないのに事務所を借りる、というのも私はやりましたが、本当にやっちゃいけないことです。稼いでから借りるべきです。 あなたにとって重要なのは、ウェブメディアを成功させたり、ライターとして収入を増やすことであって、法人設立ではありません。稼げるようになれば、法人なんてどうにでもなることです。 ただし、法人を立ち上げることで、自分の気持ちを盛り上げるとか、そういう効果はあるかも知れませんね。失敗するのも良い経験ですし、法人設立なんてたいしたリスクでもありませんから、やりたいなら止めません。 私が言いたいのは、本質的ではないところにエネルギーを使わない方がいい、ということです。
ケンタウリですか。 『お前はすでに死んでいる』のケンシロウなら知ってますけど。
私も今妊娠中です。同じようなことでぶつかり、同じような不安を抱え、この先について分からなくなることもあります。 もう８ヶ月ですが、最近やっと妊娠して精神的なものもあるのかなって思うようになりました。といってもそんな辛い時に義理姉と話して妊娠中は情緒不安定になるからって言われた時は正直イラッとしましたけどね。あんたの弟のせいでこんな思いしてんだよと（笑） でも少なからず関係はあるかと思います。 これから長い妊婦生活はせめて普通に過ごしたいですよね。 ちゃんとしたアドバイスができず申し訳ないですが、私は夫婦の関係をすこし諦めるような感じがしてイヤでしたが、旦那に期待しないことにしました。 子供は私が育てるから仕事まで手伝ってる暇はないと伝えましたよ。 すごく悲しくなったり腹が立った時は旦那と一時的に距離を置きます。そうすると自然とどーでもよくなるんです。私はそうやってその場の感情で揉めることがなくなりました。 貯めるだけではダメなので様子を見て不満を伝えればいいんですよ！ 口を開けば毎日もめていましたが今ではお互い疲れる喧嘩にならないように接してます。 試行錯誤です毎日！がんばりましょう！
こんばんわ 12年イタリアンのオーナーシェフやってます。 留学は単独はやめたほうが良いです。行きたいのであればイタリア修行経験のあるシェフのところに入るのが近道です。そのほうが、ツテもあるので効果的な働き先を紹介してもらえると思います。 あと経営の方ですが、一つの店で店長もしくは、シェフクラスまで任せてもらえれば運営は覚えられると思いますよ。複数店舗を持っている店のほうがより深く任せてもらえるので力にはなると思いますよ。 それでも、今始めるのはたくさんのイタリアンレストランに食べに行く事です。 その中からあなたがやってみたい、そしてあなたが将来につながるだろうと感じる店やイメージを見つける事ですよ。 頑張ってね。(^｡^)
精神的に強い人がみんな肉体的な苦しみに耐えられるかと言えば状況や加減にもよると思います。最後を迎える時もその状況によって変わると思いますが、自分に誇りを持っていれば後悔なく、幸せを感じて迎えられるかも知れませんね…。
何か一つ極めるくらい全力で取り組んだことがないとそうなる。
まず最初に、 あなたはあなただけでしかありません。お姉さんにない魅力だってきっと持っています。そんなあなたがいらない子なはずがありません。 私も親から特に期待されてなかったのですが、大人になってみると期待されない分自分の人生を自分で決めることができたことはよかったと正直思っていますし楽でした。 しかし、子どもとして親に見て欲しい気持ちはありますよね。だとすれば、その気持ちを直接伝えるのが一番なのかと思います。
僭越ながら私は貴方が凡人だとは思いません。 励ましや慰めではなく、明らかに文面からも 上昇志向の高さを窺い知れるように感じます。 確かにキムタクのルックスになるのは不可能かもしれません。 ですが、キムタクのハンサムである要素ではなく イケメンである要素であれば貴方は取得できる気がします。 視野を少し広げてカッコイイ事を多角的に考えて どんな事でも（例えボケキャラでも）かっこよく出来る 八方美人ではない軸と筋の通ったイケメンやヒーローなら 本当に、あらゆる場面、状況に存在します。 そこで、貴方の周囲を観察している目利きは いかんなく発揮するのではないでしょうか。 上昇志向は素晴らしいものです。 もちろん知り合いから賞賛されれば、本音はもっと上を。 そういう気持ちであっても知人には感謝したり謙虚な態度を 取られたりすることもあるかと思います。 それでいいと思います。 目指す目標がいつまでも高い事は プロフェッショナルの本来に通じます。 貴方の視点はプロの意識に近いのです。 そしてプロはその道において確実に 馬鹿であり天才でもあるのです。 馬鹿と天才は紙一重ともいいます。 私見で失礼致しますが貴方は、 いまのままでいいと思うような殻をぶち壊す 精神力を既に獲得しています。 ならばこそ何も気にせず上へ向って下さい。 失礼ながら応援しています。 でも、だからといって休憩しては いけないわけでは無い事も どうかお忘れなく 健全な気持ち、健全な健康。 いまの貴方は維持できる状態にあります。 辛いときに休む事はイチローでさえあります。 最も大事なのは自分が頑張りすぎて 肉体や精神が追いついているか？ それを確認することなのですが、 貴方には既にそのスキルがあると思います。 頑張っている方に頑張ってとは言いません。 ですが好感の持てる印象があります。 どうぞ、色々な視野で多くを獲得されますように。
みつかるかもね。。。
やれるとこまで 出来るとこまで あせらない、挫けない
答え出てんじゃん。成績あげればなんだっていい、とか言ってる親なんだろ？だったらその通り成績あげたらいい。
読みにくいので、できれば適宜改行してください。 そうですねえ。 俺は自分のやりたいようにしか生きていないので、あまりギャップは感じません。 学生の時は自由がきかなかったのでギャップを感じていましたが、卒業したらみとれ的な反骨心を支えにしておりました。 結果、思い描いたに近い生活環境にあります。
答えは案外、単純ではないでしょうか。 養護学校の実習を行い、 企業に就職する・・・ それで、問題ないと思います。 人生の経験に無駄は一切ありません。 養護学校の実習を経験できるのに、 それを自分の中に吸収しないのは、 もったいないと思います。 企業への就職は、学校さえ卒業見込みであればできます。 養護学校の実習を力一杯とりくみ、 自分の人生の糧にし、 そして、全力で企業へ就職する。 それが最も自然で、矛盾がありません。
一年でははっきり言って経営者は無理です。自分で会社を作るのならできますけど。今は稼ぐ分野も色々ありますし1.2年で流行りも変化しますからね。今稼げる分野も来年には稼げなくなってる可能性もあります。その変化の傾向を把握しておく事が大事です。つまり新聞を読みましょう。毎日です。日々世の中は動いていますからね。経済に携わる仕事で成功する為には必須ですよ。そこから色々と自分の合う分野を見つけられるはずです。
「反対した親が悪い。人生一度、いつ死ぬかわからんから、なりたい職業目指して挑戦することはめっちゃ大切なこと。どうしてもその大学に行けないなら、置かれた場所で咲くしかないね」
無理だよ。 自分で立って歩かない人を、言葉だけで立たせたところで歩かない。 車いすまで用意して後ろから押してあげなきゃならないのか？ 何もできないんじゃなくて何もしないで負けるのは自分の意志だろう。 何もしなくて勝てるほど世の中そんなに甘くないよね。 自分の人生は自分で稼ぎな。
有名でおすすめの芸能事務所を幾つもお伝えしたところで、 そこに入れるかどうかが問題。入れる資質があるかどうかが問題。 入ったとしても推してもらえるかどうかの問題もある。 有名な所だと事務所内にも同世代のライバルが多いですから。 逆にあまり有名ではなくても経営状態がしっかりとしていて 所属タレントが良い芸能仕事にありつけている芸能事務所は 若手に先行投資する資金的余裕もあるから資質のある子は 早くから推され易いです。一方、有名な所だと資質があっても チャンスの順番待ちで運とタイミングの要素が大きいです。 早めに推して貰えて活躍できて輝けるのはどっちか？ アイドルを目指すには、どこの事務所がいちばん活躍できる？ アイドルになりたい！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215656844... スターダスト芸能三部のアイドル部門、3B（スリービー）に 入りたければスタダ3Bアイドルの経典・血潮を学んで実践すべきです。 「世界のmomoちゃんナンバーワン（現ホリプロ唯月ふうか）」イズム。 大切なのは愛！「唯月ふうか（momo）イズム」 「唯月ふうかイズム」はスターダスト3Bアイドルの教典、血潮。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ ももクロが桃神祭で崇拝している神様こそが唯月ふうか（momo） ももクロ＝桃子（現ホリプロ唯月ふうか）と幸せを運ぶ四葉のクローバー 唯月ふうか（momo）は全ての芸能人およびアイドルの祖である桃神様。 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 ホリプロはここまでして唯月ふうか（和田アキ子命名）を獲得。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016053029... ボーカル音源をリアルに超えているのが唯月ふうかです。 日本ミュージカル界No.1の屈指の歌唱力を誇る濱田めぐみや田代万里生 とも互角に渡り合う圧倒的な歌唱力の女性アイドルが唯月ふうかです。 唯月ふうかは他の女性アイドルの子達とは格も次元も圧倒的に違います。 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム ももクロもAKBも他の芸能人達もあなたも全ての人々も、 愛の伝道師「唯月ふうか」を見習って、自分自身を切り拓いていけ！！ Momo（Fuka Yuzuki） is the cutest thing ever! And her voice is amazing! The perfect idol. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029558... スターダスト3Bアイドルの伝説のスーパーエース、 スーパーアイドルアーティスト「momo」と 断トツでホリプロ歴代ナンバーワンのピーターパン役等の 「唯月ふうか」は同一人物。ももクロ等スタダ3Bの子達も超リスペクト。 ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。
それが「声優の道は甘くない」という 何よりの証明です。 声優はなれても不安定な生活ですから 「夢かなわずとも安定した生活」 ができる可能性が目の前にぶらさがると 多くの人がそっちに流れます。 夢の挫折って辛さの中だけでなく そういう誘惑の中にもあるのですよ。
https://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&rkf=4&fr=link_highlight_... サイトあります。
センターだけの方式の入試もありますが、一般的には全ての大学で記述試験があります。
病気でひきこもりニート。 体がだるくても 家事。猫・金魚のお世話。 日差しが厳しくても 草むしり 花の水遣り 楽しみは 写経と絵を描くこと。
まず、本屋などいって そこから勉強していったらいいと思います。
将来の職業は志望は変わっていくのですし、会社入ったら男女一緒に働くのですから、大学は共学をお勧めします。
ここにいたった理由と 周りの人の感謝の言葉。
大学を卒業してから専門に行ってまで働くような価値はグランドスタッフにはないと思います。私も同じ道を通りました。大学卒業して１年留学してその後専門に行きました。グランドスタッフにはなれましたが、給料は爆安です。 グランドスタッフやCAになりたいのであれば、専門学校卒で十分です。一部の外資系は大卒が条件のところもありますが。 例えば20歳で専門卒業してグランドスタッフになって３〜５年勤めてもまだ２５歳ですのでそこから留学って方法もアリだと思います。 私の同僚でも何人かいました。 グランドスタッフ・CAには高い知能よりも適正の方が重要です。どれだけ頭が良くて、偏差値が高くても仕事ができない人もいますし、お客様を簡単に怒らせてしまう人もいます。 英検は日系でも最低２級です。欲をいえば準１級あれば文句無しです。 サービス系の検定もできるだけ取っておいた方がいいです。（２級以上） 私は履歴書の資格欄を全部埋めました。 高校１年とのことで、まだまだ時間はあります。 エアラインの就職についても良く考えられた方がいいかと思いますが、検定や資格取得は就職活動で使えますので頑張って下さい。
頑張っていることはとにかく授業に出ることです。大学生になると高校と比べて授業量が減っているため何かと暇な時間が出来たりします。朝２限目からなど１時間目から出ないなんてこともありますので、遅刻などしないようとにかく授業に出るということを頑張っています。 夢中になっていることはＳＮＳで人との交流を深めていることです。ツイッターで人とふれあってお互い会話したり、オンラインでゲームしたりする時が一番夢中になっています。
主婦もかなり人との関わりは大切なんですよ。 ご近所はもちろん、自治会もありますし、 子どもができたらなおさらです。 学校関係、習い事、etc… かえって女性ばかりの中に入らないとならないので、身の置きどころに困ることもあるかと思います。 はっきり言って会社の関係よりドロドロ、厄介なこともあります。 それでもよければ、主夫業に理解ある女性を伴侶に迎えられて幸せになってくださいね。
その系統の仕事に就けば チャンスはあるかもしれないですね。
嘘くさい労いの言葉はかけません。 思うことをお伝えします。 「心から悪いと思っているのです、ありがたいと感謝しています」 貴方は自分が負担をかけてしまったことが 彼女の苦しみになって”しまったかもしれない”ことに気づきました。 残念ながら遅かったかもしれません。 どんなに愛し合った人でも思い通りには出来ません。 何故なら貴方も一個人であり、 彼女もまた個人として尊重されるべきだからです。 殺してほしいと言ったことで何故彼女が傷ついたか 分かりますか？想像出来ますか？ 彼女が殺してほしいと頼まれるたびに 自分が貴方を救えない辛さ、寄り添えない悲しさ どうにもしてあげられない無力さ、情けなさ 色々な気持ちが彼女にあったからです。 努力は素晴らしいことです。しかしずっとは出来ません。 人間の体は完璧でないからです。 睡眠も必要だし、食事の時間もいる、緊張状態では 捗るものも捗らないことがあります。 私の手がかりの回答です：： 他人を呪わないのが誇りであるならば 自分のことを呪うのは辞めて下さい。 自分自身を愛すことが出来なければ 他人を愛することは出来ません。 自分を大事に出来ない人が他の人を大事に出来ません。 何故か、貴方を愛する人が自分を大切にしていないのを 見るのが辛いからです。 ご飯を食べないと何か病気かと不安になるし 眠れない日々が増えているなら心配になります 落ち込んでいる日にはどうにか力になれないかと悩みます 貴方が元気でないと自分の無力さに悲しみます。 ご自身も大切にして下さい
自分の才能や能力を客観的に評価し、その夢が実現可能か再度考えることが良いと思います。 その結果、無理だと判断された時には、できるだけ早く方向転換することが良いでしょう。 夢は、幸せになることにされたらいかがでしょう。 その手段として、現在の「夢」が合っているかどうかが重要です。
起業家の端くれとして 起業したのは３３才の時。２５才で就職し、７年余りの会社勤務の後です。 就職したころは起業するとは考えてもいませんでした。７年の月日がそういう気持ちに変えました。ですから会社勤めをつまらなくするも、将来への布石とするのもあなたの気持ち、取り組み次第です。 どんな分野で起業したいと思うか、投資家になりたいというのもどれほど深く考えましたか？ 今の時代は一つの会社で定年まで働く時代ではありません。しかし起業は生涯のビジネスです。そのビジネスの選択には色々な経験が必要です。無駄な経験はありません。必ず役に立ちます。 まずは就職先の仕事に全力を注ぎましょう。その先に進むべき目標が見えてきます。
高校生です。 まだ、やりたいことが見つかってない場合、専門学科や専門学校に通うと、主にメインで学ぶものが決まってきてしまいます。（絶対とはいえませんが） しかし、普通科に通えば様々なことにちょっとずつ触れ、そこで興味のあることを見つけられるかもしれません。普通科のメリットはそこにあると私は思います。 実際私もそうでした。 決まっていないからこそ普通科に通うという考えもあるのではないでしょうか。 参考にして頂ければ幸いです。
専門学校の野生動物保護専攻の生徒です。 野生動物に関する職業、よくわかりませんよね。 あなたが一体どのような職業に就きたいのかがわかりませんが（恐らく質問者様自身もまだわかっていないかと思います）、とりあえず専門学校で学んでいく内に知っていくのがベストだと思います。 野生動物に関する職業は幅広く存在し、ここに書ききることはできません。 いくつか代表的と言えるものを書きましょう。 ・アクティブ・レンジャー 質問者様が上げているレンジャーですが、国家公務員の試験を突破しなくてはなりません。難易度は高めです。主に国立公園で勤務します。奄美大島で私の先輩がレンジャーをしていますが、かなり体力のいる仕事となります。覚悟が必要でしょう。先輩はアマミヤマシギという飛べない鳥の保護をするため、マングースの罠をしかけ日夜見回りをしています。基本は１～３年契約になります。 ・調査員 国土交通省からの調査の依頼をアセスメント会社が受け、その会社の指示のもとその地域にどのような生き物がいるかの調査をするのが調査員です。こちらも体力が必要になります。生物分類技能検定などの資格もあった方がいいでしょう。 ・インタープリター 自然ガイドです。お客さんを自然の中へ案内するツアーが多いですね。 ・野外活動センター、キャンプ場 その名のとおりです。子ども達と子どもキャンプを行っている所も多いです。 ・自然学校、森のようちえん、森のしょうがっこう 子どもたちを相手に環境教育をします。自然学校ならキャンプも多いでしょう。 ・里山保全活動 里山保全を行っているＮＰＯなどがあります。 ・野生動物の保護、飼育 トキなどがそうです。野生動物を野生のままに飼育し、野生復帰を目指しています。飼育がメインになります。ビオトープ管理士の資格があった方がいいですね。 ・ツキノワグマの保護管理 株式会社ピッキオが有名です。クマと人とのすみわけを目指しています。 ・獣害対策、猟師 農作物被害を防ぐため、電気策の普及や罠を仕掛ける等。猟師はそのままです。 ・野生動物救護センター 傷ついた野生動物を治療し、野生復帰をします。恐らく基本はけがをした動物の飼育や看病になります。治療をするとなると獣医師免許が必要です。私が知っている所は、治療までがセンターの仕事で野生復帰はまた別のところの方がやるそうです。野生復帰できずに死んでしまったり、安楽死をさせたり、害獣の対象になっている動物は治療できなかったりなど、悲しい面もあります ざっと頭に浮かぶものを書きましたが、書き漏れもあると思います。 また、野生動物に関する企業は独自に色々なことをやっており、里山保全をしながら子供の環境教育をしているとこどなどもあります。 簡単に書きましたので、また何か詳しく知りたいものがあれば返信を下さい。
馬鹿に付ける薬は、有りません！
立派な人助けになっていると思いますよ。 別の考え方をすれば、「故障の少ない製品を組み立てる」みたいな仕事でも、それを使う人にとってみれば役にたっています。 そう考えれば、世の中のほとんどの仕事は、人の役に立っているのではないでしょうか？ だからこそ、対価としてお金がもらえるのです。 役に立たない物を作って、誰が買いますか？ それを購入することで、買った人の役に立つからお金を払うのです。
＞静岡大学の教育学部教育教員養成過程から、養護教諭になることは可能でしょうか？ ＞また、その場合は養護教育専攻へ行くべきですか？ 養護教育専攻で養護教諭免許を取得すれば、 養護教諭になれる可能性は、あります。 ＞養護教諭になりたいと思っている高校二年生です。 養護教諭になりたいのなら、 4大教育学部養護専攻へ進学するのが、 良いでしょう。 ☆看護学部や看護学科というのは、 あくまでも＜＜＜看護師国家試験に合格して看護師免許を取得し、看護師になる＞＞＞というのが目的の学部・学科です。 →例えば、 4大看護学部の場合、 （例） 「3年生の、養護教諭免許を取得するのに必要な科目の授業への参加は、 1学年100名のうち、大学1・2年生の時の成績優秀者上位15名のみ許可しています」 「3年生の、保健師免許を取得するのに必要な科目の授業への参加は、 1学年100名のうち、大学1・2年生の時の成績優秀者上位15名のみ許可しています」 ・・・といった「授業参加制限」をしている場合が、 非常に多いです。 ※そのため、 ちょっと成績が悪く、 授業への参加が許可されなかった場合は、 4大看護学部に、4年通って卒業しても、 取得できたのは、看護師免許のみで、 大変残念ながら、 4大看護学部に、4年通って卒業しても、 養護教諭免許や保健師免許は、一切取得不可能となってしまうため、 養護教諭になることができません。 →そのため、 「私、何のために、 わざわざ、4大看護学部に進学したんだっけ・・・？ 意味なかったじゃん・・・・・・（泣）」 ・・・という、 大変残念でむなしい悲惨なことになってしまう可能性も、十分ありえますので、 養護教諭になるために、 とりあえず、まずは、看護大学・看護短大・看護専門学校に進学して看護師免許をとっておく。というのは、 進路として、 かなりものすごく無意味な遠回りとなってしまう場合がありますから、 正直、オススメできません。 ☆一方、 教育学部養護教育専攻なら、 希望者全員、養護教諭免許を取得することができます。
「生まれてしまった」からです。 釈尊はそれを四苦と言いました。「生老病死」です。 老いる苦しみ、病の苦しみ、死を恐怖する苦しみ、 それらはなぜ起こるのか？ 「生」生まれたからです。 これを「生老病死」と言います。 そしてこの苦しみから脱する為に仏教が出来ました。
高卒の者が言ってもあまり参考にならないと思いますが一流、Ａランク大学以外は行かない方がいいと思います。 大学に行ってもいい正社員の仕事ないし、内定取れても介護やらブラック企業が多いです。 一流大学で勉学に取り組み、成績がよく評価も高くとるのは当然とらなきゃいけないし、コミュ力がないといくら優秀な成績を修めても大企業には入りにくいです。 大学にも400～500万の金がいります。月５万の返済で８年ぐらいはかかります。 月15万の給料稼いでも10万円でやりくりしなきゃいけません。 月10万じゃ一人暮らしは無理です。実家で生活しなきゃ生きていけません。 大卒の称号、学歴がほしいなら行くのはいいと思います。 勉強したい、就職したいなら資格を取る勉強してる方がマシだと思います。 それでも大学に行きたいですか？ 自分と自分で深く考えた方がいいです。安易な選択はしない方がいいです。
その、企業は Hのつく総合メーカー Tのつく自動車メーカー Pのつく電機・電子メーカー のどれかだったりします？ もし、上記3社のどれかなら、今の企業にいたほうがいい。 若いうちはあまり給料が高い訳ではないから楽しくないだろうし、総合職の人とは差がつくから嫌になることもあるだろうけどさ。 その企業内で、見込みのある高卒を送り込む更に上の学校はない？ で、 上記3社じゃない場合でも、企業内に高校を持てるのは経営基盤が安定している証拠。 今からマトモな大学に入るのは大変だし、時間と金の無駄になる可能性が高い。 学びたい……というのがメインの目的なら、 http://www.ouj.ac.jp で学ぶのも一つの手です。
文章を読んで、 じぶんの欠点ばかり探してしまってるかな？という印象がありました。 いままで あなたの事を好きだと言ってくれた人がいるってことは、 貴方に好きになるくらい良い部分があったという証です！ もう少しじぶんの 良いところに目を向けてみてください(^_^) そうすると前向きになれて、 貴方に笑顔が増えると 自然と周りに人が集まると思います☆ きっと出会いも増えますよ！ 頑張ってください！！
ゲームを作ってください。 作れるならＰＣで作ってもいいですし、 紙と鉛筆でボードゲームを作ってもいいです。 出来上がって、もっとおもしろいゲームが作れると思えば、 別のゲームを作ってみましょう、 これ以上は無理、というゲームが出来たら、 それがあなたが作れるゲームです。 そのゲームを持って小さなゲーム会社の面接を受けてみましょう。 もしかしたらアルバイトかもしれませんが雇ってくれるかもしれません。 そこからキャリアを積んで、入りたい会社を目指しましょう。 そんなこと言われても作れるわけがない、と思うのなら、 そもそもあなたにはゲームを作る能力も作りたいという欲求もないのですから、 ゲーム会社に就職なんてナンセンスです。 つまりあなたはゲーム会社に就職したいだけで ゲームを作りたいわけではないということです。
ＣＧデザイナー・ＣＧクリエイター・デジタルアーティスト等々、 呼び方は色々有り、 その中の仕事内容も モデラー リギング アニメーター エフェクト ライティング コンポジット そして、色々な工程に関わる、ゼネラリスト 等の多岐に渡ります。 それぞれの仕事に関して詳しく説明するのは面倒なので、 そこに関してはググッて下さい。 自分で調べ事の出来ないような人では、叶える事の出来ない夢ですからね。 そして、こうした仕事は基本的に実力主義の世界なので、学歴を問われる事は少なく、その自分の目指している分野でハイレベルなＣＧを作れるのなら余裕で就職できます。 ですから、本気で目指したいと思っているのなら、 独学でも、とっとと始めましょう。 専門学校や大学で・・・・とか言っている人も多いですが、それでは遅いですし、 今は１０万円のＰＣとフリーソフトの組み合わせでも少し前のハイエンド環境並で、 ＣＧソフトの使い方もネットや参考書で簡単に調べられますから、 興味を持ったのなら手を出さない理由がありませんので。
まずは現状の起き上がれない状態を何とかしないといけない、 とにかく親御さんに相談して大学の学生カウンセリングを受けたり必要なら医師の診断を仰ぐべきでしょう。 軽ければ、太陽に当たって就職先が決まれば何も無かったように回復するでしょう。 しかしこれ以上重くなると心配です。 質問者さんの場合、都内の国立理系でコミュ力もあって、これで内定が出ない原因は、エントリー先が少なすぎるあまりに狭い職種に限定されている、また面接官に自分のやりたい仕事以外は興味がないと判断されてしまっていると思います。 一部の専門職を除き、一般的に会社には色んな部門がありどんな仕事でもチャレンジしてくれる人を求めています。 もう少し柔軟な姿勢で応募してみてはどうでしょう。 そうすれば資格やTOEICなんて関係なしに大手からも内定は出るはずです。 男女比など今までのこだわりを捨て、体調が回復したら再チャレンジしてみましょう。
JR東日本は、かなり優良な大手企業であり、基本給は一般的であっても残業代が支払われるので、何の問題も無いと思います。 大学については、首都圏であれば家から通える大学にすれば、さほど大金はかかりません。 もし、家を購入する予定であれば、子供が少し大きくなった時点で、奥様も働きに出る必要があるでしょう。 あるいは、同程度のレベルの正職員の女性と結婚し、子供が出来るまで倹約して著しくして投資しておけば良いと思います。 大手であれば、産休、育休も取得でき、正職員として復帰できる可能性があります。 例えば、45歳、子供が中高校生二人、夫婦で年収1500万円程度になれば、何の心配もないでしょう。
あなたの熱意と、環境と、望む働き方次第でしょう。 デザイン系の専門学校行っても、そこでダラダラしてたら就職できませんから。 デザイン事務所なんかは即戦力が欲しいでしょうから、大学で学問としてやってきた子は使い物にならなかったりもするしね。 働きたいなら雑用でもバイトでも、デザイン系を受けまくるって手はありますよ。それで現場を近くで見ながら、あなたにタフさとセンスがあれば、そのうち仕事に混ぜてもらえるかもね。 何年かは、自分がデザインに直接関わる仕事内容ではないことを受け入れるならば。 個人的には、もし親がお金出してくれるなら、学校行って学んでみるほうをお勧めしますね。 いったん社会に出てみると分かりますが、自分の好きなことを勉強できるってすごく贅沢で幸せなことですよ。 私、デザイン専門卒ですが、実戦の役には全く立たなかったけど、石膏デッサンの経験はかけがえの無い物になりました。 好きなものの知識を蓄え、好みの合う友人と過ごした時間は格別でしたよ。 ただ若かったので、時間というものの価値がわからず、良くないダラダラのし方も覚えて、結局就職できませんでした。 今は全く違う仕事をしていますが、あの時抱いた夢はかないませんでしたが、絵が描ける事は特技として職場や子供たちに重宝されています。 学ぶにはお金もかかります。 もしそれ用のお金が無く、奨学金とか考えているなら、返済は結構しんどいですから、おすすめしません。 クリエイター系の仕事は、収入的には不安定なことも多いですから。 どちらにせよ、今は悩むところですから、ガッツリ悩んで、ご両親とも良く話してくださいね。 お金の話からも、逃げちゃダメですよ。 がんばれ～
まぁ、仕事しながら勉強できない奴は医師になれないと思いますよ。 それが両立できる頭脳じゃなければ無理ですよ。
とりあえず、生きています。
志望動機は何文字で書かなければいけませんか？ 数百文字だと、美容師を選んだ理由、自分の性格がどのように合っているか、希望する美容師の状況とそこで働きたい理由を描く必要があると思います。 1，2行であれば、希望する美容院がどんな感じか（雰囲気等）、なぜ、そこで働きたいかを書いたらよいと思います。 雇ってもらうには、髪形をきれいに整え、身ぎれいで派手でない服装にして、素敵な笑顔になるように努力し（鏡を見て練習）、自分を明るい感じにし、姿勢(猫背にならない）にも気を付け、太っていたら少しやせ、コミュニケーション能力を磨いたら良いと思います。
はじめまして！私も同じようなこと思っています。少し自分の話になってしまうのですが、私は、幼い頃から保育士になりたいと言う夢があります。何故保育士になりたいかと言うと、私は幼い頃から児童養護施設で暮らしています。様々な理由で親と暮らせない子が暮らすところです。親と暮らせないことで沢山悩んだし今も悩むことがあります。ですが、そんな時いつも近くにいてくれたのは、施設の先生で、私を時には叱ってくれて、辛い時は近くにいてくれて、沢山笑って約11年施設で暮らしています。私は施設で暮らすことができて心から良かったと思っています。だから、私も将来保育士の資格をとり、施設で働き私のようなこと私がして貰ったような仕事がしたいと思っていました。しかし、やはり進学するにはお金がかかり、私の家庭は、片親で兄弟もいるので親に頼ることも出来ないし、今頃迷惑かけたくないので頼れないし、奨学金制度もあるけれど、それだけでやっていくのは大変で、私は高校生になってバイトをしないとでやりたかった部活を諦めました。何度も何度も悩んで諦めました。今しか出来ない事を全力でとかいうけど私にはそんなことできなくて、周りが羨ましいと思うことがあります。他にも諦めなうといけないことがたくさんあるし、私も最近そこまでしてなりたいのかなとか、憧れだけだったのかなとか思っていました。こんな思いするなら、夢なんか諦めたいと…でも、それは、自分の甘えなのでしょうか？でも、きっと憧れていた夢を叶えることは、きっと簡単ではないけれどなりたいと思って叶えた夢は、きっといつか自分で自信を持てるはずです｡悩むということはその夢が近くになっている証拠だと思います。一緒に夢叶えましょ！不安を忘れるくらいの自信つけましょう！ 長文失礼しました。
＞懐かしいやら、微笑ましいやら、 ＞大人になった自分やらで、センチメンタルになって泣けました。 よい涙ですね。うらやましいです。
医療事務→調剤事務→医療事務のものです。 ワタシは医療事務でパートとして働いてましたが、 正社員を目指して転職活動をしたものの、 なかなかうまくいかず、 調剤事務の派遣で働き出し、 そこで正社員になり５年くらい働き、 その後、運よく医療事務の正社員として転職できました。 まず、主さまの質問の回答ですが、 調剤事務の経験で医療事務に活かせたことはほとんどありません。 というのは、医療事務は担当する業務によって全然違うし、 働く医療機関によっても業務が全然変わって来るからです。 最初に、医療事務パート→正社員で転職活動をしてた時も、 「○○科を担当していないと…」とか、 「レセプト点検を担当の経験者を求めてます」とか、 求められる経験値が狭く、医療事務を経験していてもうまくいきませんでした。 諦めて、調剤事務の派遣をしながら仕事を見つけようとしていたら、 派遣先の薬局で拾われ、正社員となりました。 調剤事務はちょっと不満でしたが、 やってみると楽しかった！ 医師や看護師との微妙な人間関係はないし、 検体（血とか尿とか）に触らなくていいし、 急患もこないし。 それでも色々あって５年後に転職を決意したのですが、 今度は調剤事務の正職員を中心に探しました。 ところが縁あって今の病院に拾われ、 医療事務チームのマネージャーとして採用されました。 採用理由は 「公費についての知識」と「患者応対の経験」と 「事務リーダーとしての経験」でした。 医療事務の経験は問われませんでした（入職後勉強し直しましたけど）。 これらは調剤事務時代の経験ですので、経験が活かせたともいえるかもしれませんけど、 病院でも同じ経験ができるので、薬局にいたから、って訳ではありません。 今思うことは、最初にパートから正社員の転職活動をしていた時は、 人間として未熟だったんだろうな、と思います。 それを「経験がないから…」という理由で断られたのかな、と。 なので、転職活動はタイミングが大事ですので、 主さまも心の赴くままに、行動したらよいと思います。 調剤事務を極めても良いし、 転職活動しながら派遣で働いても良いと思います。 でもきっと医療事務に対しての思いがあるようですから、 １度は医療事務したい！という思いがあるかもしれませんね。 最後に、薬局での経験が今でも役に立っていることは、 「公費の知識」と「薬の知識」です。 ここらへんは今のうちに知識をつけておくと役に立つと思いますし、 転職活動の武器になると思います。 長くてすみません！
私は1人暮らししている貴方の事が凄いなぁと思います。 普段の生活を1人の力でやるわけですから。 無職である事も凄いなぁと思います。私だったら不安で生きる希望さえ失うと思いますね。
死ぬ理由がないから生きてる
1.いろんな例外を除き通常では 3交代という勤務体系になります。【当直→非番→週休】 これを繰り返す形です。 当直:24時間勤務 非番:休暇(召集あり) 週休:休日 ですから、休みがないというのは的を得てないかと思います。たまに、週休の時に臨時で呼ばれますがその場合どこかで当直と入れ替えるという形なので休みが減るということもないです。また、めんどくさいという感想ですが、人によってどう思うかは違いますので、貴方が警察をやりがいを感じられそうな職なのか、本当に魅力を感じ憧れを抱く職なのか考えてみてはいかがでしょうか。警察に限らずやりがいや誇りなしに仕事などできません。 2.警察学校は警察官になってから入校し、給料もでます。すなはち警察職務であり厳しいのが当たり前の学校です。毎日走り、心身ともに鍛え上げられます。体力と言っても心と体に対するものがありますが、両方とも付くと言えますね。 ただ、もし貴方が体力に自信がなく警察官になってから付ければいいと考えるなら間違いです。なぜなら、警察採用試験の体力試験に合格できなければ入校できませんので。。。 3.そうですね。警察に限ることではありませんが、漢字というものは日常で使うものであり書けたり読めなくては厳しいです。再度、採用試験の話をしますと、漢字検定2級レベルの問題が英語や数学などと一緒に出されます(警視庁)ので、なるという段階で、すでに求められるということです。(各都道府県の採用試験内容は異なり、漢検の有無などは、さまざまです) 4.先ほど言いましたが、非番と週休があります。非番は、呼び出しがあればそれに応えなくてはなりませんので、言葉を変えれば自宅待機です。ですから、どこか遠方に出かけようなんてことはできません。基本的に近場か家でのんびりと過ごされる方が多いです。週休は完全な休みなので自由です。(遠方に出かけることも可能ですが職場の者に知らせたりします) まあ、すなはち休日の過ごし方は人それぞれということでよろしいでしょうか？ ゲームをしたり、ジムに行ったり、飲みに行ったり勤務外は一般の方となんら変わりませんw もちろん、常に規律を守り、羽目を外しすぎることのないよう注意は必要ですが。
＞メッチャ精神的には強いのかもしれない。 そういう人ほど・・・ 憶測ですもんね。
それって、仕事しながらできませんか？ 一緒に仕事して、家事を夫婦でこなしてって・・・ 仕事したくないだけではないでしょうか？
絶対外国に旅行に行く。 一回も海外旅行に行ったことがないので、行きたいです。
神奈川県警か横浜市消防局を受験すれば全てが解決するのではないでしょうか？
質問者さんは、受験勉強をやりたくないのだと思います。 その理由を、無気力感、達成感、燃え尽き症候群等にしているように思います。 まずは、目標を設定し、塾か予備校に通い、自分に合った勉強方法を指導してもらうことです。 学力が高い方は、やる気などという不安定で不確かな気持ちでは勉強していません。 食事やお風呂の様に、決まった時間に集中して勉強に取り組んでいます。 その生活を毎日、規則正しく送っています。 目標については、今の学力からワンランク上（偏差値5程度上）に設定することが良いでしょう。 家で集中して勉強できなければ、学校の図書館、塾や予備校の自習室を利用したらよいと思います。 スマホについては親に預けるか、電源を切っておく程度の覚悟が必要かと思います。
今から悩まなくても大丈夫ですよ。 保育士になってからいろいろな事を学び体験して少しずつ成長していくと思うので 心配はいりません。 どんな職種でもはじめは誰もがみんな不安を抱えているものです。 なりたいと思っている職業になれる・・・素敵な事ですよ。 自信を持って下さい。 あなたは大丈夫です！ 応援してます！！
どちらも安定した良い企業（今の時点）だと思います。 将来、どちらが良いかは、誰も分からないと思います。 もしわかれば、その会社の株を購入しておけば、かなりの収入を得ることが出来るでしょう。 質問者さんは、両方の会社に応募すれば、どちらも内定が得られるほど、超高学歴で社会性が高いのでしょうか。 一般には、多くの会社に応募し、内定が得られた会社に就職しています。 日本のトップレベルの大学卒であれば自分で会社を選択できますが、一般には会社が社員を選択しています。 会社のOBの方から直接会社の雰囲気等を聞かれたらいかがでしょう。
エンジニアです。、 、、、、、、、、、、
キチンと治療しなかったのですか？示談終了してしまってるなら、自腹で治療費払っても治すべきです。
小中学生であれば、大手プロダクションのオーデションに応募してグランプリを取ることが最も良い方法だと思います。 ただ、容姿端麗、歌、演技、ダンスなどに自信がある3万人で1番になる必要があります。 今から、俳優養成所に入って5年ほどしたらチョイ役、10年ほど研鑽したら生活費が稼げるようになるかもしれません。 プロになるまでの養成所の費用と生活費をご両親から支援してもらう必要があります。 才能があれば、もう少し短い期間になるかもしれません。 中高校で演劇部に入って主役をつとめ、難関大学に進学して演劇部で活躍することも一つの方法だと思います。
(｡d･ω･)b♪ｵｯｹｨ♪d(･ω･b｡)出来るよー♪
身長を伸ばす（脚を長くする）ための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 消耗の激しい運動に該当するかどうかは翌日以降にも疲れやストレスを引き摺るかどうかが目安となります。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリ（栄養剤）を取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、中学生なら21時には寝るようにするのがお勧めです。 成長ホルモンはおおむね午後11時～午前3時くらいに5～9GH（ng/ml)と、よく分泌されます。朝6時～夜9時まではだいたい3GH（ng/ml)以下なので、8割以上は寝ている間に伸びます。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
動物看護師になりたいのかどうかと仲良しの友達がどうとかは、まず別問題ですのでそれぞれを逃げ道に使わないでください。 ぜったい後悔しますよ。 ① なぜ動物看護師になりたかったのか。 なぜわからなくなったのか。 なにがいやなのか。 今の学校をやめて、動物看護師をあきらめて何をするのか。 まずしっかり考えて結論を出してください。 ② 人間関係の悩みわかりますが、就職したら年齢もバラバラで同期は無しなんてよくある話しです。 ここでその4人とうまく大人の対応で付き合えないなら、学校をやめて他の選択肢を選んでもその先はありません。 一生の友達を作る必要はないので、多少のわだかまりがあってもそれなりに付き合う練習をここでしてみてはどうでしょうか。 無理なら無理で逃げるのも確かにありです。 ただし、後悔しないようによく考えてから行動してくださいね。
借金しても、いつでも体一つで夜逃げ出来る。身軽でいいぜ。
このような場合、最終的には、あなたが決めるしかありません。 こんな回答なら、当たり前ですね・・・ さて、どちらの会社を選んでも、あなたは後悔することになるでしょう。 「あ～、あの時、あちらを選んでおいたら良かったのに・・・」 と。 人生とは、そのようなことの繰り返しです。 ですから、あなたも、人並みということです。 成功を、祈ります。 うまく行くと、良いですね。
知り合いの方の中には、教職をとって、別の仕事をされている方がたくさんいますよ(^-^)❀✿ 自分次第だと思います(^O^) 私も教員になる気持ちは、今はうすいですが、 教育学部に在籍しており、3つほど教職をとって、公務員試験をうけて就職する予定です(^-^) 資格はもっていて損は無いと思うし、踏ん張ってみてもよいかなと思います(^O^) 目指す職種にもよるかもしれないですが汗 頑張ってください、！
臨床心理士であれば、国立大学レベル以上の大学の心理学科で大学院まで進学する必要があると思います。 1年で生活費を考えると250万円、6年で1500万円ほどかかります。 大学、大学院に合格できる基礎学力、6年の学費＆生活費があれば、心理士となって生活費を稼ぐことが出来るかもしれません。 大学時代にバイトで月5万円ほど稼ぐことは可能かと思ますが、学業がおろそかになったら、目的達成が厳しくなるでしょう。
失礼します。 事務のお仕事で専門学校の学費を稼いでいたのですか？ 違うのであれば選択肢は一つですね。 行きたい街、名古屋の菓子屋を片っ端から食べ歩いて気に入った店に履歴書を持って門を叩く。 決意を無駄にしないように頑張って下さいm(_ _)m
※まずは、バトルです。次に，進化です。
そうした気持ちでは何をやっても駄目だと思いますよ! 家庭の都合で就職に切り替えたのはあなたも納得の上なのですから真剣に取り組まなければそのまま卒業になるでしょう。 高校側は家庭の経済状況やあなたの今後のことにお構いなく受験を勧めてくるのでしょうが、就職を嫌っているわけではないのですよね。 でしたらちゃんと考えた方が良いですよ。 高校の求人に興味があるものがなければこれからでも応募できる地方公務員を受けるのも選択肢の一つだと思いますよ。 進路を決るのは誰だって不安ですしかし留まっていては不利になるだけです。 都道府県のホームページを調べればあなたのお住まいになる試験もわかると思いますしね。 例えば平成28年度東京特別区(23区)職員Ⅲ類採用試験 http://www.tokyo23city.or.jp/saiyo/3_annai/3annai28.pdf http://www.jitsumu.co.jp/gokaku_navi/exam/chiho_k/ 先週でしたら国家公務員高卒程度の試験も応募できたのですが...
こんばんは〜。 以前食べた新蕎麦で打ったばかりの信州そばが、とても美味しかったです。 先日、十割蕎麦が香りもよく美味しいと聞きましたので、ぜひ一度食べてみたいです♪
何のために生きているのかを探すことと そのために生きているのかを振り返ること そしてなりたい自分になること
アイドルじゃないので 見た目やスタイルはあまり関係ないです。 芸能界は売れてナンボの あなたは商品になるか ならないか？です。 光ってるかどうかです。
質問者さんがコントロールできるのは、自分のことだけであり、自分の気持ちや考え方です。 質問者さんが不満に思っているのは、卒業研究＆教官（？）であり、父親であり、義母であり、家庭のことです。 これらのことは、自分で変えること、コントロールすることはできません。 すなわち、環境については気にせずに、コントロールできる気持ちや考え方を変えるだけです。 卒論についてはその中でも楽しみを見出したり、課題として淡々とこなせばよいでしょう。 そんなことが出来ないと、社会で仕事などできません。 いきなり大きなプロジェクトのリーダーなどに抜擢されることはありません。 すなわち、自分の置かれた環境と自分の立ち位置を客観的に把握し、出来る範囲で努力することです。 不満を言う人はどんな良い環境でも不満を持ち、満足して生活している人はどんな劣悪な環境でも満足して生活しています。 質問者さんだと、両親がいた家庭に育ったとして、貧乏で大学進学もできない状況であれば、裕福な家庭を羨むように思います。 すなわち、ご自身の考え方、価値観をかえるように努めることが良いでしょう。
事務職はほとんど派遣や嘱託での採用だと思います。 事務職の正職員となると、地方公務員、市町村役場、警察の事務系、独立行政法人の一般職が考えられます。 デザイン系の大学だと学力レベル的に（たぶん）、かなり厳しいと思います。 警察の事務職高卒採用枠だと、採用されるかもしれません。 支給総額20万円程度を目標とするのであれば、基本給は少なくてもできるだけ大手企業の就職を目指したらいかがでしょう。 大手だと、残業代がきっちり支給されるので、20万円は超える可能性があると思います。 その場合、仕事内容や配属先は会社が決めるので、自分で選択できるわけではありません。 工員でも、営業でも、店員でも、職種を限定せず、給与が良くて規模がある程度ある会社を目指したらいかがでしょう。 厚生年金、社会保険、ボーナスと退職金があり、昇給・昇進がある会社に就職することが良いと思います。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分が希望する仕事や夢が仕事になっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、給与をもらっているのが仕事です。 8時間ボルトを締めたり、立ちっぱなしで弁当のおかずを詰めたりしています。
頭で考えるより何かいろいろやってみるのはどうですか？ せっかくあなたの時間ですから好きなことをするのが1番だと思います。 お金もあるんだし、いろいろやってみて趣味を見つけるのも良いと思います。
「足るを知る者は富む」（老子）でしょうねえ。 自己完結、自己満足・・とも見えますが・・・ 自分が良いと思えばそれをずっと信じることでしょうか・・・
親孝行してやりなさいよ
２０歳になったら、ダンヒルのライターを買う。
仕事は星の数ほどあります。面接は、その1つの星でしかありません。 捨てる神あれば、拾う神ありとも言いますから、1つ落ちたくらいで落ち込むのはやめましょう。 職場との出会いも、人との出会いも全て御縁があるかどうかですから、御縁はどこにあるか分かりません。
自分は他人より優れている魅力があると自分で思っていても、他人からみた印象は人それぞれではないでしょうか。 少しでも相手の気持ちに少し目を向けてみては。 また、御友人知人を羨ましいと言っておきながら下に見ているネガティブな感じが良くないと思います。 ポジティブな人は魅力的ですよ！ 彼女のいる御友人の良い所尊敬出来る所をみつけて真似してみるとか…？ また、無理に彼女をつくっても辛いだけではないでしょうか。
なるだけなら誰でもなりたいとゆう意見もあるようですが誰でもなれる仕事ではないと思いますよ。 やってみてその仕事で頑張って行くもよし、やってみて辛ければ辞めてまた次を見つけたらいいと思います！ 私は元々田舎暮らしで中学校の時テレビでみたホステスのテレビを見てホステスに憧れ、祇園で長年働きました。今は辞めていますがとてもいい経験になっていますよ。それを活かしてまた別の仕事もできると思いますし。なんでもやりたいもの、やれるもの、やってみるべきですよ！
生活に必要なお金を稼ぐのが「仕事」 精神的なモノを充実させるのが「趣味」です。 「趣味(ダンス)を充実させる為に、仕事(美容師)を変える・辞める」 のは、問題無いと思います。 ですが【それで生活出来るのならば】です。 美容師をやりながらでも、休みの日やプライベートな時間はあるはずです。 その時間に趣味をするのはダメですか？ 《プロのダンサーになるわけでもない》んですよね？ 仕事と趣味の両立は、やろうと思えば出来ますよ。 ただ、両立云々の前に「ダンスをやりたい」という気持ちが強くなり過ぎて、ダンスに重点を置きすぎてると思います。 もう少し冷静になりましょう。 そして、質問者様にとっての 《美容師とは何か》《仕事とは何か》 《趣味とは何か》etc... を、落ち着いて考えてみてください。
田舎のほうが需要があるように思います。私の住むところは田舎なんですが、数年前にペット専門学校ができて以来、異常にペットサロンやその他のペット関係のお店ができました。そんなだと競争が激しく、潰れていくところもあります。 大きく儲けを考えず、地道なお店をというのであれば、田舎の方が良いです。田舎のほうが犬って飼いやすいんじゃないのでしょうか。雇う人はよく見て採用しないといけないと思います。やる気のない若者が多いので。熱心な人を選んでください。
(ネオォン！アォン！野獣先輩を造る必要は)ないです。 そもそも野獣先輩みたいな「うまあじ」を秘めた人物なんて、造れる訳ないんだよなぁ…
たしかにそれは平等ではないですね。 しかし、倫理的・道徳的な側面で考えると強い人が弱い人を助けるという社会のほうが、より進歩的な社会と言えるのではないでしょうか。
時間があまり経ってないからと、思います。 まして、あなたが嫌いになって別れたのではないので、余計に辛いでしょう。 楽しかった思い出、良い思い出ばかり残って心中をお察しします。 ただ、今の状況のままでいつまでもいても辛いだけです。 無理に忘れる事は、しなくて良いので普通に生活をして、あれから何年経ったなぁと段々、思いだす頻度が少なくなります。 私も、あなたと同じように振られて、たまに振られた日の事を思い出します。 18年位前の事なのですが、最初は振られた記念日みたいに何月何日まで覚えていましたが、そのうち何月だったとしかわからなくなりました。 なぐさめでなく、あなたが幸せになりたいと思って行動すれば、幸せになれると思います。 何回も振られたり、バツイチの私が言うのですから、私より若いあなたはチャンスがたくさんあります。 こんな私でも42歳の時に、再婚しました。 男性は、特別なものや資格なんか、求めていません。 一緒に居て、安心できる人の方が良いです。 あなたも、友達の紹介や出会いを求めて行動すれば、きっと良い人が現れると思います。 しばらく、恋愛はお休みして自分が楽しいと思う事をしたりして、次の出会いまで待つと良いと思います。 結論を言うと、振られた人なら誰でもあなたと同じ心境だし、月日が経たないと忘れる事は、難しいです。 ただ、忘れるまで恋愛しないのは、やめた方が良いです。
普通にいません。 奇抜な名前にしたら「変な名前にするってことは やっぱ変な人なんじゃ？」となります。 一般的でないことをするのだから、せめて 名前は無難で一般的なものにすべきです。
その通りです！がんばれ！
韓国の芸能事務所のJYPは日本人以外にも 色々な国の子を集めているので •台湾人 •タイ人 •アメリカ人 •台湾系アメリカ人 •香港人 などが所属しています。 日本人メンバーのサナちゃんは確か大阪で JYP関係者にスカウトされていたと思います。 (記憶違いでしたらすみません(^^; 香港人の方は香港在住時に JYPの方が香港の学校まで行き 直接スカウトしています。 (GOT7の香港人/ジャクソンさんです。 他の回答者樣がおっしゃる オーディションなどもあります。 (ただ韓国は練習生期間が長いです; TWICEのサナちゃんも 練習生期間がとても長いです。 1度、TWICEデビュー前に 他のグループでデビューが決まっていましたが 最終的にTWICEでデビューしました。 TWICEデビュー前にも GOT7の｢A｣のMVで A-girlのヒロイン役などを こなしていましたが そう考えると 韓国の練習期間は 本当に長いと思います。 練習期間はとても長いですが 夢を持つことは とても良いことだと思うので 夢に向かって頑張って下さい。 過去にKARAの所属事務所にも 日本人が所属していたり CROSSGENEのメンバーにも 日本人がいるので 違う国であっても 親近感はあると思います。
声楽を習うのが１番ですが、 そもそも日本人とは声帯が違うので難しいですね。
息子が音楽家を目指してます。 きっかけはわたしと一緒に行った ミスチルのライブです。 娘は漫画家志望で ストイックに描き続け中学生ですが そう言う関係の学校に行ってます。 娘はなぜ？か、わかりませんが わたしも嘗ては音楽家を目指してました。 夢を夢とせず それは仕事として捉えてます。 夢というより将来やる職業です。 わたしが思うに やりたい仕事が見つかる人と見つからない人がいます。 旦那はやりたくなかった仕事を自営業にして成功しました。 成功した今では好きじゃなかったその仕事が好きになりました。 とりあえず、何か１つを奥深くまで やってみてはどうでしょうか？
親は死に、思い出の詰まった家は焼けて無くなり思い出せるのは頭の中だけ…。とても悲しいです…。 しかし子供が生まれ、建て直すには十分なお金があり生活の心配はない。となると時間が解決してくれますから悲しみも長くは続かないでしょう。子育てで忙しくて悲しんでいる暇だってないし、親はいつかは自分より先に死ぬのだし…。 お金、子供が無事に生まれたこと。それらを死んだ親からのプレゼントと思い、感謝して生きていきます。
なんとなく・・だけど・・ 気持ちわかる気がします。 「完璧な人間はいない」は、あなたに向かって発せられた・・としても それは真実の一つだと思います。 あなたにだけ特別に降りかかる事実ではありませんよね？ ダンス楽しいんでしょ？ それだけでいい・・という気持ちもまだどこかに残っていたりしませんか？
好きな人追いかけて就職もいいと思う。 お給料がいいのも確か。 単身で父親が東京へ。情けないけど、一人で頑張れず、今は母親が一緒。２人とも働いています。年金世代。 若くなくても上京する我が家のような場合もありますよ。
高校を卒業してしまうと、いきなり事務の正社員に採用されるのはとても難しいです。Excelを使えるようになったら、派遣社員として事務の仕事に就けますよ。
高校中退でも叶えられる夢なんですかね？？ 高卒認定資格をもらうなら、普通に卒業したらいいのでは？ 資格の勉強は中退しないとできないんですか？ などいろいろ疑問は出てきますけど、それらを全部クリアしてるってことなら別に問題ないと思いますよ。あとはご両親を説得するだけでしょうね。 どんな夢なのか何の資格なのか分かりませんので、これくらいしか言えません。
以前テレビドラマの美術スタッフをやっていました! 保育士の方はあまり分からないのですが、職種が全く違うので、同時に学べるというのは難しいかと思われます。 私個人の意見ですが、まよっているようでしたら、千葉大学教育系への進学で良いかと思います。 大学で保育士資格を取得が良いかと…。 美術スタッフなどは、バイト募集などがわりとネットででてたりするので、大学夏休みの間にやってみるのも良いかもしれませんね(^o^) 美術スタッフのことしか詳細説明出来ないのですが、美術スタッフといっても、大まかに、大道具/小道具/デザイナーなどあるので、それによっても進路は変わりますが…(^o^;) 保育士なら大学の教育系、 美術スタッフor制作スタッフならテレビ、映画系の専門学校が手っ取り早いですかねー☆
1つ目は、わかりません。 資格を取って勤めるなら、別に大丈夫だと思いますが・・・・・。 ２つ目は、どうってことないです。 50代で大学院行きましたが、離れすぎてたのか どうってことありませんでした。 少人数ですからね。 今も同期とは仲良く、行事にせっせと参加しています 大学の方は、人数が多すぎて・・・・ でも、社会人学生も多い。
地方の出版社となりますと その土地に関する出版物を取り扱うなどの 小さいものが大半で 漫画の出版社はありません。 そして編集者は一流大学卒以外は 原則無理だとお考えください。 なぜなら、作家は天才だからです。 作家は何百万何千万といった部数の出版物を 自分の脳みそと腕一本で生み出す まさに天才・化物ですが 天才というのは一般社会と どこかなじめないところがありまして、 単独で行動させるとせっかくの才能を 無駄遣いするようなことしか してくれません。 例えばドラゴンボールの鳥山明も せっかく可愛い女の子やカッコいい少年が描けるのに 一人で描かせると渋いオッサンとか人外とか 民衆の共感を得られない主人公ばかり作ってしまい、 漫画賞応募は選外、 担当の手綱なしで描いたデビュー作は アンケート最下位という ひどいものでした。 そんな天才の軌道を修正し メガヒットに導けるのは 一般常識を持った エリート秀才だけなんです。 鳥山明も担当編集の指導に従って描いた漫画は Dr.スランプとなりドラゴンボールとなり 漫画界に革命をもたらすほどのメガヒットになりました。 だから編集者は生半可な頭脳では困るので 一流大学を卒業するのは 基本中の基本なのです。
今のうちから、集中して、勉強し、UHの四年制に入学して、大学院まで行くといいでしょう。 下のサイトに留学生の申し込みについて書いてあるので、見るといいでしょう。 日本語のファクトシートを見てみるといいですよ。 秋のセメスターから、開始でも申し込みは、その前の1月5日と早めなので、貴方が、高校を卒業する年の1月の初めまでに申し込みを済ませる必要があります。 https://manoa.hawaii.edu/admissions/undergrad/apply/international.h...
心理学楽しいですよね。 主に乳幼児の心理学について学んでいます。 面白い話では、無いかもしれませんが 人は過度なストレスが生じると それを隠す為に 「話せなくなる」 「歩けなくなる」 などの症状が出る事があります。 乳幼児の場合は 周りからの愛情がなくなると (愛情遮断症候群) 成長が著しく遅くなったり 止まったりする事があります。 心に過度のストレスが無いように
そういう時は映画を見ましょう。 現代の漫画は元々は 手塚治虫が映画の手法を漫画に取り入れたことで 始まってます。 遠近法やアオリフカンなど 当たり前のように使われている構図も 手塚以前の漫画にはありませんでした。 なので、手塚漫画を初めて見た当時の子供は 自動車が迫ってくる構図を見て 本当に自分が自動車にはねられたような錯覚を 覚えたそうです。 「構図に凝っている映画」で検索すれば おすすめの映画がいろいろ出てきます。
セックス以外全て合わないのに、 そうまでして結婚する理由がわかりません。 それだけ「既婚者」というステータスが大事なのでしょうか。
日本航空高等学校石川に行っても管制官の勉強なんて 出来ないと思います。 私の知り合いは、大学をアメリカに留学して管制官になりました。 やりとりが英語ですし、各国のなまりのある英語を聞き取ら なくてはいけないですし、まずは少しでも偏差値の高い普通科か 英語科の高校へ進学し、外大や大学で留学を目指された方がいいと 思います。 もしくは航空保安大学校を目指されるのもいいと思います。
中高生なら遊ぶことも大切だけど、専門学校は仕事のスキルアップのために行くとこだから先生の言うことが正しいよ
全国に老人ホームを建てるかな。 職員に高待遇で働いてもらうね。
過去には戻れませんから、無かったことにはできません。あなたは父親です。子供が生まれた以上、父親という肩書きから逃れることはできません。 そして、あなたは自分に言い訳をして、彼女や子供への責任を果たしてきませんでした。 それどころか、逃げようとしている。 これは、事実ですよね。 まず、子供に対する責任は負うべきだと思います。愛しているなら尚更。 もしあなたが今後結婚を考えるならなお、きちんとした方がいいですよ。 親が結婚相手を調べるなんてこと、普通にありますから、結婚前に子供がいて、ろくに養育費も払わず責任も取らなかったという事実が明るみに出れば、責任感のないだらしない男だと思われ、破談になるのは確実ですから。もし調べられなかったとしても、何かの拍子に発覚したら慰謝料付きの離婚です。 逃れることはできないんですよ。 いい加減腹を括りなさい。
親の借金は遺産放棄できます。 親が生きてても自己破産でチャラになります。 死ななくていいシステムになってます。
周りには「アート系だと目標が定まってていいね」と言われますがたとえ夢や希望が決まっていても道に迷わないわけじゃないです。アート系の中にも無数に職業はありますしね。 友人に大学途中で変えたり、夢探しに親に懇願して留学したりした人いましたよ。だんだんいい意味で夢が小さくなったらしいです。つまり現実的になったんです。そして大学最後の年でやっとやりたいことが具体的になりました。 夢がかならず小さくなるといってるのではなくて、要するに最後の最後までわからないということです。得意分野や好きなことを検索かけてランダムに職業を探すのもいいかもしれません。
ブスで動画は炎上するか 誰も見ないでしょう。 但し、 女はメイクで化けます、 スッピンでブスで絶対無理 という子でも、化粧次第で 街中で超えかけたくなるぐらい可愛い人もいます。 回答は 化粧上手くなって下さい いくらでも美人になれます。 化粧はアートです。 特殊メイクで誰にでもなれます。 動画みてるなら 化粧動画もあるでしょう 頑張ってください
無理なんてことはありませんよ。 でも、もう時間があまりないのは確かですよね。 いかに 本気 になって 集中力発揮できるか、だと思います。 勉強をする時間が少なすぎたのか、勉強の仕方に何か問題があるのか・・・ 評点を現実的に上げるために 自分で客観的にみて 今までとは違う行動をおこしていくことができれば、３．６以上可能だと思います。 私も高校の時に安易に評点を上げる為だけに、勉強しました。 正確な数字は覚えていませんが、テストの点数で言うと平均点６０くらいの苦手科目もすべて90点にしました。 今振り返れば、それが何か役に立つ知識となったとは思えない、ただのその場しのぎの暗記でしたが。 私の勉強法はとにかく 授業をものすごく集中してきいて、ノートを速記のように書きまくり、後から復習かねてノートを書き直す。 そして なんといっても 予習です。 夢の実現のために がんばってくださいね。
＞就職に関しては問題ないです そういうことなら、好きにしていいと思います。
例えば「国際赤十字」とか「国境なき医師団」とかがその典型でしょうか。 大事なのは「英語を使う仕事」がいいのか、それとも「英語を使って行う仕事」がいいのか、ということ。 英語を使う仕事は、例えば医療系の通訳があります。通訳業界の中では相当レベルが高いらしいです。 英語を使って行う仕事は、例えばアメリカの病院に勤務する、というのがあります。別に日本で働いていても英語が必要な機会はいくらでもあるとは思いますが。 いずれにせよ、純粋に英語学の研究者や先生を除けば、英語ができるだけでは周りから尊敬されたり誰かの役に立つ仕事をするのは難しいと思います。だって、海外では英語ができて当たり前なのですから。 もちろん英語も日本語もできることは素晴らしいことです。今後はこれを武器に、人間としてより素晴らしい成長を遂げられるようがんばってください。
答えは、「とりあえずでいいから、就職しましょう。学力的に問題がないなら、学費が安くてレベルの高い大学に行きましょう」です。進学校だとたいていは進学になると思うけど、この質問内容だとわからないから、これ以上もっと知りたいなら、知りたいことを明確に書いてくれれば教えるよ。 俺は高校中退(通信制で卒業)だけど、様々な経験積んで、いろんな人を見てきて、「高校はとりあえずでもいいから卒業するべき」という考え方なんだ。 だけど、大学は逆。「とりあえず行っておく」は絶対に勧めない。俺は人事担当でアルバイトの面接を何百人もやってるけど、無名の大学に行って卒業しても、なんの価値もないよ。高卒と変わらないどころか、むしろそんな高い金を使って4年間過ごすなんて、愚の骨頂。両親に負担かけるかけ。大卒フリーターよりは、高卒で1つの会社で数年間の職歴がある人のほうが、転職には絶対有利。フリーターじゃあ、やりたい仕事が見つかっても、できなかったりする。だから、「とりあえず一般企業で数年間働く」というのもまあいい。 それなりに名の通った大学であれば、就職や転職には有利に作用するから、無目的でもまだいい。高卒だと、夢ができても、そもそも大卒でなければできない仕事もあるからね。だけど、無名大学に目的もなく行くのは絶対ダメ。専門学校も同じで、目的があるなら行くべきだけど、目的がないのに行くのは意味がないどころか、学費のムダ。医療事務とか情報系とか、つぶしのきく内容ならまだありかもしれないけど。 (名の通った)大学に行くにせよ、就職するにせよ、そりゃあ目的があるのが一番いいんだけど、とりあえず無目的でもまあいい。モラトリアムだと思って、入った後じっくり考えてごらん。
まぁ…あるんだとおもうけど期待してないです～
セミプロ級以上のゲームを開発し、それを持って中小のゲーム会社に応募してください。 ゲーム開発は学歴や資格よりも、実力がものをいう世界なので、実力を認めてもらえればＯＫです。 なお、大手は一流大学卒・大学院卒・実務経験者しか雇わないので、高卒では厳しいです。
そんな金持ちになったことがないので確かなことはわかりませんが、 やはりうれしいんじゃないでしょうか。 私なんかたまに道で１円拾うとものすごくうれしいです。
デザインは洋服？それとも広告系の？ そりゃあ独学とか難しいですし専門で専門の人から教わって学校の紹介の方が仕事も見つかりやすいし大手も狙える。うちの知り合いは洋服も広告もいますが手に職系はいい！儲かるし！洋服なら留学もおすすめです。洋服も広告もある有名なとこならモード学園ですよね！ 専門出てないとお仕事なかなか受からないよー基準値がやっぱ違うもん。コンテストとかもあって賞取ったりすると大きいし。
残念ながら 今の世の中ではそれは 無理だと思います。 とある、方法もありますが 止めておいた方が良いでしょう。 あなたの為になりません。 本当の喜びは、外の世界にあります。 自分の内面が磨かれるという、 本当の意味での幸せ、そして成長です。 あなたが好きな世界は そのままで良いと思います。 ただ、本当の喜びを求めているのなら、それと同時に色々な、生の人間と、関わることです。 嫌なこと=自分の人生の課題なんです。 苦しくても向き合えば 自分の心が耕されますよ。 色々なものに、幸せを感じられる 豊かな心になりますよ。 私自身もまだまだ 悩み、開拓の途中ですが 環境に左右されない 強く豊かな人間になり 一生を終えられるように 共々に、がんばりましょう。
あまり夢占いを信じないタイプの私です。 夢は幼い頃からはっきりと覚えていることが多く、 そのたびに夢占いを調べたりしましたが、どうもかみ合わない・・・。 夢は潜在意識で出来上がったり、寝る前に思っていたこと 不安なこと、嬉しかったことなどが出てくることが多いと思います。 なのでどこかで熊の生態（たとえば、ヒグマが家を襲って進入し、 人を食べたなどの記録を見た）を深く記憶し、怖いなと思ったことがあり、 変貌したのが苦手嫌いな男性だった（これも嫌いなので潜在意識で よく嫌悪を抱いていたから）と、言うことですので、 多分ですが貴方はその男性を家族に近づけたくなかった。 その希望？心配？が夢に出てきただけかと。
私も就活生です。 内定もらって嬉しいはずなのに、将来が不安になる「内定ブルー」に陥る人が多いみたいですね… まず、第一志望の内定を頂けたことに感謝をしましょう。 そして、合格できたことを感謝するといいと思います。 例えば親御さんに、「今までありがとう。無事内定もらえて社会人としてやっていけそうです。」と。 おそらく親御さんは、あなたが無事に内定を頂けたこと、しかもそれが第一志望だったことを相当喜んでくれていると思います。このように、自分が内定を頂けたことで家族をはじめ、いろんな人が喜んでくれているんだということを感じることができれば、あなた自身が「この内定は価値のあるものなんだ！」と実感できるはずです。 ポイントは、親御さんが喜んでくれているんですから、自分が喜ばなくてどうするってことです。 同い年なのに偉そうにすみませんでした。 内定おめでとう！！
自分の実力と不相応な目標を立てるからです。 30では詰みではありません。 まだまだ若いですが、 引き際も肝心です。 まず、自分の実力にあった目標を立て 努力するべきでは？ ちなみに誤解の無いように補足しますが、 高い目標をもつ事は大変良い事です。 但し、高い目標は沢山の努力が必要となり、その努力できる人は続けるべきです。 受験勉強に2年 努力もたりないし、 2年ぐらいで疲れてきたというぐらいであれば先は無理です。 高みに達する人は仕事の合間に 寝食惜しみわき目もふらず頑張り 確固たる意志で迷いもせず続ける それだけの努力が必要です。 医者や弁護士は最高峰の資格ですよ 生半可な努力では掴めません
一理ありますね。 私の友達もガサツな人は元気で明るい人ばかりです(笑) 逆に神経質な人は大人しいですね。
私の親しい友人が 昔やはりアクションスターを夢見ていました。 彼の場合は高校卒業してアルバイトをかけもち資金をためて自力でアメリカにわたりました。ビザの関係はよくきいていませんでしたが、当時は今のよりもゆるかったんだと思いますが、活きた英語が話せなければ、ということで大学付属の英語学校に入ったとの事。彼の場合は結局 現地に行ってみて 留学生活と旅がメインになってしまい、アクションスターになるために積極的な活動はしなかった、とのことでした。 私自身はオーストラリアに留学していたころ、ある女性コメディアンのファンになり、演劇の学校に進学しようとしたことがあります。学校の方は日本人が一人もいないからぜひ！との事でしたが、ビザの関係で不可能という事が分かり、残念ながら普通のビジネススクールに進学しました。 私も友人も 質問者さんほどの熱意はありませんでした。 ただ マイケルジャクソンの専属バックダンサーだったという人と出会い、突然人前でパフォーマンスをさせられたことがあり、当時実はスタンダップコメディアンになりたかったけど、ビザがとれなかったら普通に学生していると話したら、学校なんていかなくても 行動あるのみ！とアドバイスされました。 私だったら何をするか・・・ たぶん youtubeでアピールします。 そのアクション姿を。 自作のストーリーでのパフォーマンスでも良いし、好きな映画のシーンを真似してみても良いのではないでしょうか。 英語のセリフも、その部分だけ 完璧に言えるよう練習するなど・・・ そう、行動あるのみ！だと思いますよ。 実際に 映画のオーディションに応募するとき、 履歴書の他、動画で見せられるものがあると良いですよね。 映画に出演している自分を想像しながら夢見ながら、 現実はもっと 細かな作業、現実的な事、ひとつひとつ積み上げていくことが結局一番の近道だと思います。
日本全国かかり稽古の旅に出るのは如何ですか？ かかり稽古をしながら日本一周するとか。 ギネスに乗りましょう。 大阪に来た時は、元立ちやりますよ。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
今は定収入でも、40歳程度で700万になるような方と結婚したら良いでしょう。 一生専業主婦で、子供二人を大学で県外に行かせるのであれば、1000～1500万円程度は必要かと思います。
余談話になります、 戸建ては確かに住みやすいです、 只、戸建てを構える迄は実に大変な苦労です、人にわからない資金の苦労、 精神的苦痛、仕事の苦労、生活の苦労も有りますけどね、 そんな苦労を積み重ねてやっとあぁ、此でローンも終わり、晴れてという 感じになる頃に親の年老いた介護の問題が浮上してきます、 我が家は嫁の母が（義母）が転がり込んで自由に我が家の様に振る舞い 苦労しました、・・・・
もりもりもりもりもりおーちょー
＞ 恋愛をとるなら、もう普通の女の子として生きて大学で音楽をやるならやりなさい。→これでいいんじゃありませんか。 僕は音楽ぜんぜん駄目だけど従姉妹が小さい頃からピアノ習ってて、普通の短期大学を出て、大手商社に勤めたけど、2年くらいで辞めて、ジャズピアノを始めて、今は、日本でもトップかな？のギターリストと結婚して、全国たまに海外で2人でコンサートして楽しそうに暮らしていますよ。 僕は従姉妹の生き方には賛同しますが、貴女のご両親の意見には反感を持ちますね。 音楽には素人ですので、参考程度ですが、高三なら自分で行き方を決めてもよいのじゃありませんか。恋愛もしないで人に聞かせる音楽の感性をもてるのかって疑問に思います。 残念ながら従兄弟のコンサート行ったことないんです。今度行ってみたいと思っています。そういう気持ちにさせる音楽家になってほしいと思います。
１度工場系で働いてみては？ 空調も効いて綺麗な工場や倉庫は結構ありますよ。 やることもピッキングや仕分けやライン作業が主なんで、比較的すぐ慣れるし、落ち着いてやればミスもそうそうないし、よっぽどのことがない限り、クビになることもないし。 ただ、動きっぱ立ちっぱの仕事なんで体力は多少必要ですけど。
英語力を求められる職場であることを承知でその仕事を選んだのですから仕方ないんじゃないでしょうか。 私の知っているところでもTOEICのスコアによって手取りがかなり変わるそうです。 むしろ、そういう風に英語力を求めているところで英語ができないにもかかわらず働いている以上 営業成績は人並み以上に出すのはむしろ当然、という考え方もできると思います。 英語ができないのに昇格して、背中で部下たちが 「あの人、この会社で英語出来ないのに昇格したんだよ。あり得ないよねぇ。」とささやきあうのも嫌じゃないでしょうか。
一昨年、参加しました。 街全体がお祭り気分で楽しかったですよ。
県内での就職希望なら大学名はほぼ関係ありません。それより大学で何を学ぶか、またどういった活動に参加するかの方が大事です。 県外の大企業志望なら話は別ですが 。
ええと、大変失礼ですが、質問者さんは文章から察するに、外国人女性なんでしょうか？ イマドキの若い日本人男性は、女性にも働いて欲しい共働きを希望してる人が大半…って、 知っていますか？ まず、彼がちゃんと質問者さんと結婚する気があるかどうか、確認したほうがいいです。 それから、本当は好きでない仕事はムリしなくていいと思いますが、 今の日本で外国人女性が仕事探すのはタイヘンなので、カンタンにやめないで、よく考えたほうがいいです(なんの仕事してるか、わかりませんが)
ニートって誰でもなりえることと思っています。 私も一時期ニートでした。 すべてかったるくなりそうなりました でも環境がそれを許してくれないから また仕事しています。 主さんも、もし明日のお金がない 明日やばい！となれば、火が付いて働くと思います笑 ただそれだけのことです。 環境が許してるから、甘えてしまうのです。 感じ方に個人差あるけど みんな働きたくないしと思っていますね苦笑 中には、ノイローゼになって働いてる人や つかれきってるひともいますよー…。 でも、顔にも出さないで、働いていて 身体の不調を訴えて 調べたら鬱とか…なっていたりします…。 なので、働かなくてもなんとかな状況であるってことです。 将来のこととか このまま嫌と思うなら なんでも挑戦することです。 好きなことでもいいし 興味あることでもいいです なるべくやってみて 人と会うようにすると 影響を受けたり感化されたりします。 なにもしないと どんどんしりつぼみになりますからね
そうですねー、私もかなりクズになったんだなぁと、つくづく思いますよー。 でも、自分で自覚しているんですものね。この先、更にエスカレートしてどんどん堕ちていくのか、卑劣なことからサッパリ足を洗うのか。自分で決めることですよね。 バレない限りは続けてしまいそう、とこのとですが、誰にばれたらマズイんですか？ 施設の職員？ 警察？ 顔写真付きで売りさばいているのを隠している女の子たち？ 10年後、20年後の自分を想像できますか？ 愛する人ができてるかもしれない。愛おしい家族が増えてるかもしれない。 大切な人たちに、胸を張っていられる人生を歩むも良し、裏の顔や後ろめたさを隠し続けて生きていくも良し。 「他人と過去は変えられない。自分と未来は変えられる」って言葉、知ってますか？ あなたが為した過去の行為は、未来永劫変えることはできません。その事実が消えることはないんです。 でも、あなたの過去の行為を「人生の一時期、欲望に負けて卑劣だったこともあったけど、自らの意志で断ち切った」という過去に変えることは不可能ではありません。その事実を作ることができれば、あなたの先長い人生に勇気と力を与えてくれるかもしれません。 そのためには、「今のあなた」と、そのあなたが切り開く「未来」を変えるしかありません。 そんなこと、わかってますよね。 あなたの人生ですから。 どうぞ、ご自由に。
事務所に所属すると、一定期間内に、一定の成果を出すことが求められると聞いたことがあります。 それが達成できないと、持ち出しになるとも。 全ての事務所がそうなのかは分りませんが、いずれにしても、やはり、期間を決めて、その間はとことん打ち込んで、結果が出せない時には、すっぱりと諦めるようにすることが大事かとも思いますよ。 私も小説家を目指したことがあります。 でも、文才も無いし、語彙も不足しているし、表現力も稚拙でした。 だから、私は２年間と決めて、それで結果が出なかったから、普通にサラリーマンの道に進みました。 会社の企画書を書くと、幹部から時々、好評を得ることがあります。 「この企画書の文面、お前だろう？書いたのは？、良いね、読みやすくて訴えるものがあるし、力点がはっきりと解るから」とです。 今でも趣味としては書いていますけれどね。 すっぱりとは諦められないですね。（笑）
ヒューマンアカデミーは専門学校ではありません。 無認可です。 ですので、学歴にもなんにもなりません。 評価ゼロです。 もちろん、「私は専門学校を卒業した」とさえ言えないし、かけません。 卒業生の評判も非常に良くないので避けたほうがよいでしょう。
あんたがどんなことを楽しいと感じるのかによる
なめてるんでしょｗｗ だってあきらめるってダサいじゃないですかｗ 結局理由を付けて逃げてるだけでしょ 普通なめますよｗｗ
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
良かったですね、 おやすみなさい。
素晴らしいっ！！！！！ パチパチパチパチ（＾◇＾）
生きる意味のない人なんていませんよ^^ 親や、自分の現実が辛いからこそ 心も強く成長させてるんだと思います。 暖かく見守ってあげましょう(^ ^)
なんだかんだいって 衣食住を捨ててないからでしょ？ 身一つでバングラディシュにでも行けば 明日は生きれるかってぐらい 不安定ですよ？ ネットするカネも捨ててしまいなさい。
宇宙に行く夢があるんですか！いいですね♪ 山崎さんは東大の工学部出身ですし、油井宇宙飛行士は元航空自衛隊員でしたっけ？向井さんや毛利さんはお医者さんですよね！様々な職業から宇宙飛行士になっていますよね！ なので、筑波大学の物理学類でminisalad100さんが学びたいことがあれば筑波大学の物理学類でいいのではないでしょうか でも、工シスや社工などのいわゆる工学部あたりと迷っちゃいますよね…。 もしJAXAの職員になりたい！なら東大や東工大、東北大、阪大あたりがいいらしいです！親友で父親がJAXAで働いている人がいて前に言ってました！ あと、実は私も筑波大学目指してます！生物資源学類目指してます！違う学類ですがお互い頑張りましょ！
とても簡単な事だと思いますよ。 理想の人には会えます。 ただし 会える場所に自分もいる必要があります。 待つだけで 動かなければ もしくは そういう理想の人が現れる可能性が低いような間違った場所で待っていても会える確率は低くなるでしょう。 そして、一番大事な事。 理想の人に出会ったときに、その人にとっても理想の自分でなければお互い魅かれあうことはむずかしいでしょう。 理想の人と出会い結ばれた、という方々の多くが みなさん とても魅力的な人間なのではないでしょうか。 『可愛くて真面目だけど面白くてこの人と一生一緒に居たいと想えるような人』が、質問者さんの事を 理想の人！って思ってくれるよう 学校で与えられる勉強のみならず 夢に向かって きらきら輝くすてきな男性になっていくことによって 理想の人たちが あちらから 近寄ってきてくれるはずですよ（＾＾）
私と似ています。 私は母子家庭ではありませんでしたが、 あなたの性格とか 職歴、、、すごく似てます。 嫌がらせにあい、退職してそれからパート。 高校で拒食症にもなりましたよ。 １つ言える事は人生に、遅いもはやいもないけど あなたが目指す職は本当に厳しい職。 多分アルバイトや派遣だったから気が楽だったのかなと思います。 看護師に関しては女ばかりの職場。 女子高と変わらないと思いますしなんなら女子高より陰湿なこともあるかも。 わたしには 母子家庭にそだてられたことを引け目に感じている 周りでイジメがあったから不登校になってしまったことにより就職できなくて仕方なく専門学校にいった 本当は公務員になりたかったのに親が反対した 就職先ではイジメにあったからやめる 貯金もないから今から学校いくのどうしようかな そんな風に聞こえます。 ぜーんぶ人のせいって感じ。 やりたいこと見つけたら頑張ればいいけど そこで言い訳並べて諦められるならそこまでと思います。 幸い言い方悪いですが いつでも辞めれる派遣 やりたいことをがんばってみて ダメなら自分の何がいけないか考えればいいかなとおもいます。
申し訳ないです、中途半端になっていますよね現状。 部活も塾も・・・ 突き通さないとこれからの生き方、夢は自分との闘いでもあるので どちらかもう１度最後まで突き通してから考えてみてはどうですか？ 特に成績がどれくらいか不明ですが伸びないとなると努力しましたか？どちらも。 続けるように。 でないと声優の世界は今最高に芸能界と同じで厳しい為にすぐ辞めるのではないかと心配なんです。 せっかくの夢なんですもん。
ホームレスでもサラリーマンでも何でもそうだけど楽だけってないってまず気づくべきだろうね。あと最初から他人を当てにするような人はまずお金は入らない仕組みに世の中できてる。
噂に惑わされず、ご自身で確認して調べてみてください。 園の求人をチェックしてみてください。ネットで見ることができる求人もあります。応募資格に、何と書いてあるか。「短大・専門卒以上」となっていないか。短大卒以上となっているのか。専門卒は応募資格なしとなっているのか。おそらく、短大卒、専門卒は同条件のところが多いです。時々、４年制大学卒のみを募集しているところもありますが、そこは短大卒も受け入れていないということで、専門と短大卒と同じ扱いです。 また、ご近所の気になっている専門学校の就職先一覧をチェックしてみてください。就職率がほとんどは９割を超えているはずです。 就職に短大卒、専門学校卒の区別はないと言えます。 給与も、求人票を見てみるとわかりますが、通常は短大卒と専門学校卒は同程度です。変わるのは、４年生大卒と、短大・専門卒です。 ご自身でも確認してみてくださいね。
孤独のグルメを目指すなら 学歴関係無しかな あれ 雑貨輸入商でしょ だいたい まぁ個人経営なら 商品どうこう だから 目利きでしょう 求められる商品さえ用意すれば 売れるし 輸入なら ある程度の語学力やら 商品探しに世界を回る まぁ ネットで仕入れる事もできる ebayとかでも転売屋できる とりあえず 失敗しても大丈夫な進学先選らんどけ。 脱サラ失敗組なんか一杯いる 経営学者が優秀な経営できるわけでもない。 あればいいけど、必須ではないスキルだよ とりあえず 潰しのきく進学先選らんどけ
うちの子供なら全面的に応援しますよ。 ただ、その確率は極めて低いですが、努力は無駄にはならないですから… 大体宇宙飛行士の前職は外科医やエンジニア、パイロットなど錚々たる人達ですから、例え選考に落ちたとしても立派な人間に違いは無いです。 実際選考から落ちても、その後自分の業界で成功し活躍されてる人も大勢います。 それだけ優秀な人達なのですよ。 その中から選ばれるたった一人が宇宙飛行士になれるのです。
服から化粧品から家から家具から何から何まですべて欲しいものを買う 仕事しないで将来生きていけるレベルやから、ほんまに働かず裕福に暮らしたい爆笑 夢の夢の夢のような話です笑
気のせいと言えば、気のせいですが、 五感のうちの一つ、視覚が無くなることにより、 他の感覚に神経が集中するので、 そうなるのは、当然だと思います。 素人ですので、確信はありませんが。
とある男性、50年ほど前とある女性を妊娠させてしまいとてもじゃないけど育てられなかったため、堕胎のお金だけ置いて地元に逃げ帰り再就職で公務員に。 その後結婚し、子供をもうけましたが一番下の女の子が病院の不注意による重度の障害をおってしまいました。 知的障害、運動能力もなく、自分で立つこともできません。 70歳になった今でもその娘の生理のナプキンを取り替えています。 ご本人が「女性に苦労を掛けてしまった。その因果応報だ。だとしたら娘には障害を持って生きるという大変申し訳ないことをした」と言ってました。 ちなみにその妊娠させられた女性、結局子供は産んで育て上げ、その子供も40歳近いおっさんのはずです。
こんばんは。 だから音楽っていいんです｡ 質問者様と違って私は高校に行ってないから15歳から結婚するまでの独身生活の頃に聴いていた歌が懐かしいです｡ 親の都合で中３の時に大阪から九州へ引っ越ししたので友達もいなかったんです。 でもその頃の夜中にラジオで聴いた歌で癒されました！
夢を叶えるには努力とタイミング。 たとえ、カレー食いたいだって、小さな夢。 だから、野菜の皮むいて、切って、カレー作るでしょう？ そのコツコツと小さな夢を叶えながら、大きな夢に近づいていく。 根本的なことから、他人を笑うのは、間違いだと思いますよ？
質問者さんの年齢が不明ですが、もう、自立する必要があるのではないでしょうか。 すなわち、夢を追いかけるのではなく、親の支援なしで生活していくことです。 あるいは、新しいスポンサーを見つけて、夢を追いかけることです。 バイトという方法もありますが、たぶん、全て歌とダンスに時間をかけている人たちに追い越されることはあっても、追いつくことは不可能になると思います。 できるだけ若い時期に、突出した能力をつけないといけないかと思います。 EXPGの先生に相談されたらいかがでしょう。 才能と能力があると判断されたら、支援してもらえるかもしれません。 凡庸で同程度のレベルの人は次から次に現れる状況であれば、仕事することを進められると思います。
フェイスブックに登録すればいいですよ
高嶋正伸の「HOTEL」 沢口靖子の「ホテルウーマン」 朝ドラの「純と愛」 この3本が思い浮かびました
現実を知ってノイローゼになるのは、 生活するものの中全てにばい菌が うじゃうじゃ居ることを知って その中でどうやって生きるのか ということに絶望して逃げること しかないと思うからですよね。 この世の中には、 ばい菌もエボラも性病も害虫もテロリストも 精神病も強盗も殺人も窃盗も万引きも 侵略者も戦争仕掛ける国も 後から後からどんどん出てきます。 そのような闇の中がこの世の中です。 決してきれいなことばかりではありません。 強制収容所で大量虐殺したアウシュビッツで 一人が違反したら10人の人間を死刑にする ということでその人選の中で 家族の居る男の人のために 身代わりになって死んでいった 一人の人間が居ました。 これがこの世の中です。 これを見て一番先に逃げるか それともその闇に立ち向かって 少しでも明るい世の中にする 生き方を選んだ人も居ます。 それがその人間の選択です。 逃げる人間か改善する人間になるかを 選ぶ自由がこの世の中です。 そのために学問があるのです。 人まねではとても出来る世界ではありません。 しっかり腹をくくって覚悟しなければ とても生きてゆくことは出来ないところです。 それが出来なければ 死ぬことなどとても出来ない世界です。 自殺する人間は心霊写真で見るように どこの国でもどんなところにでも たくさん写っています。 本人は死ねないことを知らずに 自殺したがってさ迷っている人間達です。 防犯カメラにたくさん写っています。 死に方を間違うと迷路にはまって その世界から出られなくなってしまうのです。 冗談と思ったらその写真をユーチュブで いくらでも見ることが出来ますよ。 また生きている人が危険なときに助ける 何者かも写ってもいますが。 地獄も天国も同居しているのが この世の中です。 どちらで生きるかは本人の心次第ですが。 逃げることしか考えない人間は 地獄でさ迷よい続ける運命の人たちです。 新しい肉体をもらえるコースから 自分が途中下車したからです。 このような人たちは この世の中の同じ考えの人間にくっついて 身代わり代行でしか気持ちが 果たせない人たちなのです。 だから、自分がしていることが なぜそうしたのかが分からなくなるのです。 この世の中は、類は友を呼ぶといわれる世界です。 幸せになりたければ 自分が幸せになる方法を 見つけて幸せになるしかありません。 だれでも暗い怖い人間のところには 近づきたくありません。 生き生き明るく生きている人の 仲間になりたいのが人情です。 それをきめて努力するのは自分しかいません。 誰も自分を幸せにすることは出来ません。 なぜなら、 自分の好みは自分しか分からないからです。 自分の代わりに、いくらおいしいものを食べても 自分のお腹はけっして満腹しません。 トイレも身代わりは出来ませんよね。 それがこの世のおきてです。 その中で自主自立、自作自演、 自業自得を生きるしかないのです。 結論は皆自分の好みの人生を 選んで生きる世界です。 死ぬことが出来なければ結局は 自分の好きな人を見つけて 最高に楽しんで一生を 過ごすしかないのです。 好きな人を探して好きなファッシヨンを決めて 好きな時間を自分が造るしかないのです。
現在、通翻訳業をしておりますが、この仕事は数年ぽっちではなくなりませんよ。 少なくとも、あと数十年は絶対にあるでしょう。 どれだけAIなどが発達したとしても、言語は【生き物】です。人間が好き勝手に本来の意味からたがえて全く違う使い方をすることも可能なため、それについていけるのは【生身の人間】ですよ。そのAIがSF映画ばりに人間と何ら差異がないというのなら別ですが、そのような技術が数十年で出来上がるでしょうか？ 通訳業というのは【人間】にしかできない仕事ですし【別の人ができない】仕事です。信頼関係や経験に基づいて成り立つ仕事です。ゆえに、今まで5年間一緒に働いてきた通訳から今日初めて出会う通訳に【100%同じ信頼感を抱く】ことは不可能です。誰でも少なからず「この人は今までの経緯を知らないから、いつものようなしゃべり方してもついてこれるだろうか？」と不安になります。 （5年も一緒に働いていれば背景を知っているので「前回のプロジェクト」というだけで何の話をしているのかわかりますが、新人は知らない。ということ） 【人間にしかできない仕事】とは何でしょう？ ほとんど自動化が進み、細かい作業で匠の技～というのも、いまやロボットに奪われていますからね。人間にしかできない仕事、というのはそれこそまさに【対人関係】ではないでしょうか。 通訳は100%サービス業です。 専門職のサービス業ですよ、対人スキルに表現や言い回し、声のトーン、使う単語など【表面だけでなく隠れている情報をも読み取る】仕事です。双方がWin-Winになるよう【場の調整】もするのが通訳。メチャクチャ気を遣いますし、突然その場で新しい単語が生まれるかもしれない（造語はかなりあります）。 あなたのいう【大人になった時】とはいつでしょう？20代？30代？40代か50代？ 通訳になるとしても「食べていける」通訳は「専門性」があります。語学力はいうまでもなく。それらを培い、通訳としてのスキルを鍛えるとしても早く行動しないと【30代デビュー】を考えた方が良い。 それだけ【言語は移り変わるもの】だからです。最低限のスキルが得られても、今度は語学力がいつまで経っても追いつけなくなる。そうなると、ズルズルとデビューする時が遅くなる。 私は日英母語でこの業界に入るために通訳学校に行ったことはありません、アメリカですので。ただ、デビューまでの23年間が【全て修行】でした。人生23年費やして年収500万ぐらいでした。才能があったんでしょう、１ヶ月未満で現場になれたので専門用語も1度聞いたら忘れないほどで1年後に別部署異動で700万。今では1000万超えました。ここまで達するのに【修行期間32年】。 言葉の【匠】ですよ、この世界。
高校２年生か。羨ましいな。いくらでも変われます。 夢のような職業に目標をおくのです。 好きなものなんでもいい。 大学行かなくてもいい。 その職業への道は、自分のやりたい最短距離を通って行くのです。 今のあなたに捨てるものなど無いはず。 それなら勇気を持って力の限り夢に向かって邁進するのです。 そうすると性格も明るく前向きに人生を歩くことができますよ。
明治もロッテもカルビーも大手だね！一流大学に行かないとね！ コイケヤなら高卒でいけそうじゃん？←失礼
そんなふうに人の仕事を馬鹿にするような人の言うことをあなたは信じますか？ 受け入れますか？ その人がもしとても給料が高くて ものすごく勉強しないとなれないような職についていたとしても その様に人の仕事を馬鹿にする様なことは 人として恥ずかしいことです。心が貧しいです。 気にしなくて良いと思います。 わたしは元保育士です。 確かに仕事内容の大変さ、忙しさ、責任の重さに比べたら給料は安いです。 でも、保育士をしていた期間はわたしにとってとても多くのものを得ることができた宝物です。 あなたが本当に保育士になるのが夢ならば そのような人の言葉に負けてはダメです。
正社員で専門学校卒の人は会ったことないです。高専卒の人は1,2%くらいいます。 専門学校卒なら、グループ内の派遣会社社員になるかと。 理系なら基本、指定校の大卒、院卒が採用対象です。指定校とは、ほとんどの国公立大学と早慶関関同立です。その大学卒業見込みで学校推薦をもらえた人が採用対象となります。 最近は自由枠というのもあるようですが、詳しくは知りません。
「ボカロPをテーマにした漫画を描く」 と決められるならできますよ。 最近のヒット漫画にはこういう、 普段自分がハマっているものを テーマにするものが増えてます。 例えばギャルゲー好きの作者が描いたのが 「神のみぞ知るセカイ」。 現実の女の子と片っ端から恋仲になるよう 死神と無理矢理契約させられた ギャルゲー好きの主人公が ギャルゲーのパターンを現実に当てはめて 攻略していく物語です。 http://club-page.comsho.com/script/dl.php?param=tTifriLmv0kgdAG9GXJ... 自分が好きでやってるものだから 「こういうのがあったら面白いな」が想像できやすく またキャラクターの思考回路も自然に作れるために 読者からも共感を得やすいのです。 この作者は連載開始前はお金が底をついて 路頭に迷いかけてましたが この漫画のヒットで 億万長者の仲間入りを果たしました。 あなたのボカロPへの情熱が これくらいあれば 月刊だろうが週刊だろうが 両方を楽しみつつ 夢もかなえられるというものです。
大人の遊園地、それがソープランド。
家事の手伝いとか、親の老後の介護とか色々あると思います。
下記を参考にされては？ https://www.minkou.jp/hischool/school/review/1375/ http://www.inter-edu.com/forum/read.php?8,493293
大塚明夫さんの「声優魂」を読んでみたらどうですかね？これを読んでもまだ声優にチャレンジしたいと思えるなら、やってみても良いんじゃないでしょうか。 大学出てから就職して、働きながら声優を目指すのも良いと思います。そういう風にしている人も多いですから。
脳科学は関連分野が広いので、少し勉強して学びない分野を絞るといいと思います。 脳生理学関係の生物学や医学の分野からのアプローチもありますし、心理学から思考や記憶、認識に関するアプローチする認知心理学の分野もあります。 この分野を広げて心理学に限らず学ぶなら認知科学です。 これらの認識、認知、思考をシミュレートして研究するのなら人工知能からのアプローチもあります。 また、思考は言語によってなされるので言語学からのアプローチもあり、特にコミュニケーションの分野ではプロトコルとしての言語の研究が大きく関係します。 異常心理ですが、異常者の心理もありますし、異常状態での異常心理の研究もあります。あるいは病気によって異常な状態のなる場合を研究対象にしている分野もあります。 高校入試が終わったら学校や公立の図書館で関連の書籍を色々読み込んで、一番やりたいのはどの分野化考えてください。 そうやってやりたい分野が決まって来たら、そういう本を書いている執筆者を調べます。 ほとんどは大学関係者ですから、執筆者が今、在籍している大学や今まで研究をしてきた大学を調べて受験すると、研究資料が豊富な環境で研究できます。 がんばってね。
いいね！！ 胸を張って夢を追いかけてー♪ 先生にも言うべきだよー♪
レコード会社に正社員として就職したいのなら、 それなりの大学に進学するべきです。 申し訳ないけれど、 尚美学園大学の音楽応用学科音楽ビジネスコースも 城西国際大学のメディア学部メディア情報学科映像芸術コースも、 レコード会社への就職にはつながらないと思います。 そういうところで学んでも、 下請けやパートの仕事ぐらいしかできないと思います。 どういうことかというと、 レコード会社は、それ以外の業界でも通用するような 頭のよい人材を求めているからです。 制作ディレクターって、その仕事だけ知っていればいいのではなくて、 幅広い視野が必要です。 でも、あなたが挙げた２大学のコースは、 まるで専門学校みたいに、その分野のことしか勉強できないでしょう？ 若いうちから特定分野に固まってしまった人間は、 伸びしろが乏しく、正社員には向かないと判断されるでしょう。 レコード会社に正社員として就職したいなら、 それなりの大学の経済学部に進学することをお勧めします。
貴方は男性ですよね？普通に考えて痴漢行為にあたりますが、犯罪にならない方法を真剣に考えてみますね。 ①中学校の教師になる(体育祭で優勝したり、合唱コンクールで優勝したりしたらいけるかも？) ②劇団などに入る(そういう役をもらい、相手が女子中学生ならばいいですね) ③バレエを習い始める(遅いかも) ④付き合う 答えている自分がバカバカしくなってきたのでここまでにしときます。まぁ、犯罪にならないようにしてくださいね。くれぐれもその女性を傷つけないように。
英語と日本語の違いだろ。金玉って英語でなんて言う？
まぼろし（ファントム）でした。 And the vision that was planted in my brain そして、僕の脳で育った幻影は Still remains within the sound of silence 「沈黙の音」の中にまだ残っている
スクールカウンセラーをしています。 学校心理士取得には大きく２つの価値があります。１つは心理職者(主として臨床心理士など)が自身の専門性を明確に示す(つまり学校臨床が専門ですよ、という)意味で取得するというもの。もう１つは、心理学的な実践を教師という立場で一定年数以上行ってきた、という証明書的な意味合いです。 基本的に、この資格１つで就職できるかといえばまあ無理で、主たる資格＋α程度の資格だと考えてください。なのでスクールカウンセラーを目指されるなら、臨床心理士取得を目標にするということで、今のところはいいと思います。
そうりだいじんになりたいです
全部読みましたが、自分の読解力が低すぎて全然わからなかったです。つまり何を質問してるんでしょうか？質問というよりは相談な気がします
問題になるのは、こっそりことを進めて、突然辞めて、ある日、元の会社の人が気がつくというパターンです。基本的には気持ちの問題なので法律を破らなければ構わないと思います。ただ実際に元の会社に損害をもたらせば裁判沙汰になります。機密書類を持ち出していたとか、元の会社でしか知りえない情報で新しい会社で成果を出したなどです。 ある程度、転職内容が決まってきたら今の会社のそれなりの地位の人で、内緒話ができる人に相談してください。そうして転職時には、円満退職になるように持っていけばよいと思います。
中卒でイタリアンレストランのシェフをやっている方にお会いしたことがあります。 その方は早くにご両親を亡くされ、兄弟2人で生きていくために高校に行かずに料理の専門学校に行ったそうです。ただやはり実力の世界とはいえ、人間関係で相当苦労なされたりしたそうです。 簡単な方法は中退、もしくは卒業後に料理の専門学校を出て飲食店に就職することでしょう。(調理師免許が必須になりますので) ただ先述のシェフの方も、生半可な気持ちでやっていけるほど易しい世界ではないとおっしゃっていました。 どうやったらなれるかは調べればいくらでも出てきますし、それこそ絶対的な正解というルートはありません。 しかし、「どうしてなりたいのか」「どうしてなりたかったのか」を見失うと、最後まで自分を貫き通すことはできないと思われます。 まだ高校1年という若い時期ですので、「どうしてなりたいのか」を見極めるとともに、実際にそういう働きかたをしているのか自分の目で確かめることがいいと思われます。 差し出がましい意見でしたが、参考になれば幸いです。 長文失礼いたしました。
悪い方向に変わりそうですね！
天才なのであるから、その退屈さの中で浮かぶアイデアを追求されたが良かろうと存ずる。 が、熊本に来て、ガレキの撤去やら、危険ではあるが、室内の倒壊した家具の片付けなど、被災地はまだまだ山のように仕事がござる。 メシ付きフロ付きヤド付きで遇する（ただし特別の技術がない限り賃金はない）所存だ。とく参られよ。 大歓迎である。
医学部の心理学と、文学部の心理学の違いは、 医学部は薬物の投与や脳外科の手術を前提とし、心を脳や神経といった物理的存在として扱います。 文学部はカウンセリングなどを通じて、患者の心を言葉を通じて観察します。カウンセリングで患者の話す言葉（文学）や、患者の行動を観察し言語（文学）化する行動心理学があります。 精神分析やプロファイリングは文系の領域です。薬物の投与や脳外科の手術を伴っていません。 日本で精神科のカウンセラーの資格を取っても、保険が適用されず、公の医療行為にならないので、職業として機能しない場合が多いです。アメリカやフランスと比べて警察関係にカウンセラーがあまり採用されていないのが実情です。 医学部と文学部を両方卒業して、薬を出せるカウンセラーになるか、夫婦で片方が医学部卒で、片方が文学部の精神分析卒で、カウンセラーと医療を夫婦で分担するなどの形が多いです。
なんでｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やらないで失敗したら怖く無いのか？ 嘘つけ やって失敗しても、やるないで失敗しても、失敗したらどっちも怖いだろうが（笑） だったらやった方が幾分マシじゃね？ 俺も頭悪いよ でも30で年収は1000万超えてるよ もちろん犯罪とか詐欺じゃねーよ 普通の会社員だ 浪人時代気づいちゃったのよ お前と同じ悩み抱えてて、何したらいいかわからなくて、失敗するの怖くて、悩んで結局何も進まない それでまた不安になってさ でもさ 騙されたと思って、目の前のことに必死になってみ？ 辛い！大変！面白ろくない！って思うかもしれないけど、よくよく考えるとさ 実はそっちの方が楽なのよ 俺はこのままどーなるんだらう やってもうまくいかないだろうなぁ どーしたらいいんだろう こんなこと考えて年取っていく方がずっと辛いってさ、気付いちゃったんだよね だから手近なやるべきことに全力でやってみ？ 今よりだいぶ楽になるから 頑張れよ
僕も高校の頃勉強を多めにやってきて、質問者さんの気持ちが分かります。 僕は今、大学3年で、質問者さんと同じ理系です。 だけど、僕も未だに将来にこれをやりたいと思えることが見つからず、どうしようかなと思っているところです とりあえず、今この瞬間を大切に生きて、色々な情報に触れてみてはどうでしょうか。 時間は有限でも、打つ手は無限。 やっぱり、人生は経験が多い人ほど楽しめると思うし、質問者さん自身が自分の事を一番良く分かってると思うので、どうやったら楽しくなるか、やりたいことを自分なりに一生懸命探してみると良いと思います。 あんまりまとまってないと思いますが、過去は変えられないので、今この瞬間を大切にしてみて頑張ってください
夢があるのっていいね。 突き進んで欲しいけど、思ったことを何個か言います。 製菓学校は意味ないよ。 店舗で働くんだよね？ ケーキはもうできたのが届くし、ドリンク作るのも一から覚えるから経験いらないよ。 それより大事なのは、お客様に活力ある瞬間を作り出すために何ができるか考えること。 コミュニケーション能力大事だよ。 相手の気持ちを察したり元気が出るような会話したり。 疲れてたりイライラしててもそれを表に出さない精神力も大事。 お客様には関係ないからね。 あとスタバで働けるのは進路が決まった高三の12月以降。 実際に働いてみて色々思うこともあると思う。 まず一人前のバリスタになって（認定試験があってこれに受からないと一人でドリンクとか作れない）次は新人教育する人になって、そのあとにSSVっていう時間帯責任者（店長がいない時に店長の代わりをする人）になるといいよ。SSVはアルバイトでもなれるから。 最後に・・・スタバ以外の経験ある方が厚みでるしスタバの良さも改めて実感できるよ。 色々やってみて。
高いか、というなら、平均が170前後でしょうから、高い方なのでは？180目前ですよ？
こんばんは。 わがままではなく、ただ迷っているだけ、不安が募っているだけなのではないかな。 中学1年でそこまで考えられれば上出来だと思う。というのも、私が将来の夢が定まったのは中学2年で、とあることがきっかけで、この職業に就きたいって思った。だから、今迷うのは早すぎるというか、そこまで心配する必要なんてないよ。これからゆっくり決めて行けばいい。大学生でもどの職業に就きたいか分からないけど、とりあえず就活するって人もいたよ。その中で見出して行けば良い。まだ時間はあるから、焦らなくて良いよ。 勉強か。「なぜ勉強しなきゃいけないのか」という質問は永遠の課題だよね。 人によっては、「将来の夢の為」「みんながやってるから」「やらないと先生や親に怒られるから」「分からないけどなんとなく」 どれも答えだと思う。寧ろ、正解なんてない。自分がそう思えばそれが答え。 私は中学生は「プライドの為、特に理由もなく一応やる」 高校生は「良い大学に入る為」 大学では「自分を守る為」 と具体化してきて、勉強するようになっていった。でも、今は勉強が楽しいから勉強してる、自分の能力が向上する楽しさを感じられてるからこそ、勉強してるのかもしれない。勉強は楽しいって思うから勉強してるだけかもしれない。 あなたはこうなるべきだという訳ではなく、あなたが思う、あなたなりの解答を見つけることが大切。私はこんな男性が好きというのは、人に言われてではなく自分で確立するものだから、このこともあなた自身が答えを見つけるべき。それもまた勉強。
無理をしてでも高田健志を目指した方が良いと思います 何故なら高田健志になった時、なぜ生きているのか。なぜ宇宙が出来たか。など様々な事が理解出来るようになります。 ですが、高田健志になるとしても実は高田健志には2つあり、幼卒健志と神高田健志がいます。 大半の人は神高田健志になれますが、1部の人は幼卒健志になってしまいます。 幼卒健志になったらその時、あなたの人生は無くなったと思った方がいいでしょう。 そしてあなたは99%の確率で幼卒健志になるので本当に注意してください。高田健志を処分する時、放射能を取り除く以上に面倒なことになるので。
それぞれ分けて書きます。 ●高卒か専門卒か 多くの鉄道会社では高卒・専門卒・短大卒・大卒と採用を行っています。 このうち総合職に関しては４年生大学卒業（以上）が条件となりますが、現業職であれば高卒～大卒まで採用を行っており、運輸職であれば運転士になれるチャンスはあります。 しかしながら高卒採用の場合は個人ではなく学校を通しての応募となりますから、高卒での入社を考えているのであればまず学校への相談を行ってください。 求人が来ていても希望者数が上回る可能性もありますし、学校として推薦してもらわないと受験する事ができませんので。 ●適性検査について 運転士を含む運転業務に従事するにあたっては、各適性検査をクリアする必要があります。 クレペリンなどの精神的な適性検査と、医学適性検査という身体的な検査があります。 これらの検査は運転士だけでなく、駅員・車掌などでも運転業務に従事するのであれば必要になるものです。「運転」と聞くとハンドルを握る運転士を想像するかと思いますが、駅でも運転業務は存在します。 運輸職での採用であれば運転業務につく前提での採用ですので、運転士とでは基準は異なるものの採用試験の時点で適性検査は行われています。 （比較的少数ですが、入社後の早いうちに運転士養成に入る運転士前提の採用を行っているのであれば採用時に運転士の適性検査を行っているようです） この適性検査は入社時１回だけでなく、運転業務に携わるのであればそれぞれを定期的に受けることになります。 これに関しては質問者さん次第としか言えず、アドバイスにはなりませんがお許しください。 ●部活について 直接的に関係してはいないのですが、どちらかというと運動部など体育会系の部活が好まれる傾向にあるようです。 ですが文科系の部活がダメって事ではないですし、後悔しない部活選びをされて良いかとは思います。
わたしは、アメリカに行くことでしたよ。
どうなんだろうね 堕ちるとこまで堕ちて そのまんまのやつもいるよ
私は中途障がい者です。最近までA型にいました。管理者から「あなたみたいな障がい者に気を使わない人は仕事してほしくない」と言われました。私は35年近く障がい者の人達と関わってきました。その中で私は障がい者の人達は同士として付き合ってきました。同情なんかいりません。仲間、友達として付き合ってください
ゲーム音楽担当は人数が少ないですので、基本的には自分で演奏するか、打ち込み（音符を画面に置いていくみたいな方法）で仕上げると思います。鍵盤楽器が得意な人でギターは演奏してもらったりとか、オーケストラが入っているような曲だと、それはさすがに他の人に演奏してもらうと思います。
１．コンサルティングの仕事があります。一般的にコンサルといえば、士業などの資格を持ってやる仕事が知られていますが、資格がなくてもコンサルティングやってる方もみえます。そういうコンサルティングの仕事をしている方のブログやSNSにふれてみるのもいいかもしれません。 ２，不可能ではないでしょうが、国家公務員試験にパスして厚生労働省に配属されないとたしかなれなかったと記憶しています。かなり難易度が高いのと、配属先によっては実現不可能の可能性大です。 ３．教員免許だけは取得し、さらに地方公務員の採用試験にパスすれば、可能性を買われて教育委員会などの機関に配属させてもらえるかもしれません。教育委員会でキャリアを積めば、社会教育主事への可能性も開けてきます。 ただ問題は、来年の公務員採用試験まで１年しかないことと、公務員講座を受けてないことです。なのでこだわりは捨てないと試験にパス出来ません。就職予備校にはなんとしてでも行く、あるいは編入試験を受けて、あと２年大学に通って公務員講座を受ける、そして背水の陣で臨むことが条件となりますが、長い人生、就職浪人で過ごす時間や、公務員予備校行くオカネはあとで取り戻せますし、大事な自分の人生の選択です。もしなりたいならこだわりを捨て、言い訳することなく、なりふり構わず取り組んでください。
リクエストにお答えします。 高校はどちらでも構いません。 大学の場合、警察SP等の公的機関を目指すなら法学部を選択し、民間の場合は経営学部を希望した方が良いと思います。 ただし、武道格闘技にて全国大会レベルでの実績やビジネスレベルでの英会話知識及び普通自動車免許を取得し、警備会社等に余程のコネクションでもない限り、いきなり民間からスタートする事はお勧めできません。 大手警備会社でも機械警備や施設警備がメインであり、ボディーガード業務は一部を除いて殆どありません。 ボディーガードを目指して大手警備会社に就職した場合、全く違う業務に突き進む事になるでしょう。 ボディーガード業務は警備会社の中では異質であり、その分野で精通していないと業務として安定させる事ができません。 そのため、ボディーガード業務をメインで行っている会社に就職しないと、安定してボディーガードに従事する事は厳しくなります。 普段は施設警備員で、依頼があったのみボディーガードというところが多くあります。 進路を決めるにあたり、官民問わずボディーガードに必要な最低限度のスキルを以下に記載します。 参考にされるのが良いと思います。 【ボディーガードに必要なスキル】 ・ビジネスマナー ・関係法律知識 ・交渉術 ・警備・警護関連知識 ・救急法 ・英会話 ・護身格闘術 ・銃器、爆発物等に関する知識 ・警護関連技術全般 （アドバンス ワーク、プロテクティブ ドライビング、フォーメーション、エンバス ディバス等） この内、今から準備できるものは取り掛かった方が良いでしょう。 参考まで、私の経歴を記載します。 ・高校普通科 ・大学法学部 ・某軍事組織入隊 ・警備会社 身辺警護員 以上です。 参考になれば幸いです。
雑誌で応募している住所に問い合わせしてみましょう。
年収1,000万超えの人が6.6%しかいません。 ほとんどの人たちは400万前後の平均年収。 そういう高額所得者さんたちが珍しい存在なのであって 普通に見てればいだけです。引っ張られないよう注意！
まずは自分がどんな仕事がしたいのか具体的に考えてみてください。 どんな仕事でもいいのなら、飲食店でもいいのではないですか？ 飲食店が嫌な理由は何でしょうか？接客が嫌だとか、土日勤務が嫌だとか、いろいろ思うことはあるはずです。その嫌なところをどんどん考えていくと自分がどのような仕事がしたいのか分かってくるのでは？と思います。 高卒で働くのも良いと思いますが、もし自分でやりたい仕事が短大卒以上などと条件付きの場合はどうしますか？ ある日、幼稚園の先生になりたいと思っても資格が必要です。ある日、入りたい求人を見つけたら大卒以上と書かれてた。 高卒では、そもそもの選択肢が多くはありません。 それでも高卒で働きたいと思うのなら飲食店でもいいじゃないですか。 今たくさん考えて、進路を決めることが未来の自分を決めるのです。 高卒と大卒では、そもそもお給料も違います。 自分が何をしたいのか考えて下さい
船員はとてもいいですよ、頑張れば絶対夢はかないます！ 貴方のように船員を目指してる学生は全国にいます、今日本は船員不足で困っています。日本の輸送は船が99%をしめているのです。 船員を目指すならまず乗るための国家資格が入ります、海技士という資格なのですが独学でとることはできないので養成施設に入りましょう。 勉強ができるのであれば東京海洋大学海洋工学部、神戸大学海事科学部をオススメします。勉強が苦手であれば全国に何校かある海上技術短期大学で船員になることができます。 この２つの違いは前者は外航船員と言い国外輸送をする船員なので難しくなっています、後者は国内輸送だけなのでレベルはそこそこと言ったところです。船員は大変ですが新卒で一般のサラリーマンの倍以上の給料で乗船中は衣食住タダでお金は貯まる一方です、やりがいのある職業なので是非目指してください
「趣味」でしょう？ モチベーションを維持する必要はないのでは？ 趣味って、私生活を楽しむためにすること。 負担を感じたとしたら、その時にさっさと止めればいいのです。 しかし、あなたは モチベーションを維持できなくなってきたことに悩んでいる。 つまり、英語やロシア語の勉強は、本当は あなたにとっては「趣味」ではないのでしょう。 いずれ何かに役立てたいという下心があった。 つまり「勉強」だったのでしょう。 アドバイスとしては、 「趣味」なのか「勉強」なのか、 自分の心をきちんと見極めること。 「趣味」だったとしたら、 いずれ何かに役立てたいという下心を捨て、 楽しいと思えることだけをすること。 やりたくない気分の時はほったらかすこと。 「勉強」だったとしたら、 検定○級を取るとか、何かの本を読み通すとか、 具体的な目標を決め、それを実行すること。 低い目標でも構いませんから。
彼女なんか突然できるからね。 それでたちまち結婚したり。 この先何が起きるか分からないから楽しいのです。 妻にねちねちいじめられてる夫より。
いえ、決して思いません
専門学校に行ってる息子がおります。 息子だったらで回答しますね。 とりあえずの学校は辞めた方がいいでしょう。 今時点でやりたいことがないなら まぁ見つかることはなかなか難しいので腹をくくって一度就職したらどうですか？ 少しでも興味がある職種を選んで 働いてみたら色々、世間や世界も見えてくるんじゃないですか？ 人間関係も変わりますし 好きな人が出来、結婚するかもしれないし、、、 人生は何が起こるかわかりません
生きて頂かなくて結構です。
くっそめんどうならば、全てブロックすれば良いと思います。
ロシアの女性からの見たあなたの外見が 普通以上なら大丈夫ですょ❗️ 以外と知られてませんが、ロシア人は 親日ですょ。頑張って下さい。
オマエはいちいち政治家の発言の揚げ足をとるヒマ人
妄想からの帰り道がまだ分からないの？ この質問者は、 feggnhgrmjgを始めとし nsbsus84 hntedhtedhnjetdyhnted marusanukii fdgeawgwegerrv など、複数のIDを使い分けては、他人に迷惑をかけ続ける、有名な荒らしです。『名門大学生』を名乗り続けて5年以上経ってます(;^ω^) 正体も顔写真もばれて、晒されています。 「名門大学」や「小説家」とか言っても、それは嘘です。 私も見ましたが、信じられないほど不細工でした。 ゴキブリの様にどこにでも湧くし、回答をすると喜ばせるだけなので、無視が一番です。 知能が低いため、これ以外のIDでも、似たような質問しかできないので、すぐに見分けがつきます。
それたけ地元が好きならいいじゃないですか。東京だと郷土愛ないし野球応援チームもバラバラ。広島へ行ってみると大人も子供もカープファン。博物館学芸員も県立文書館研究員も高校教員も私大の先生も全員が広島大学卒でした。逆に広島大学でてないと広島でアカデミックな仕事にはつけないみたいです。一応公募で、東大や早稲田の院でた人が受けるんですが､受かるのは広島大学院卒なんですよね。それとお見合いパーティーの企業広告がおかしくて､男より女が高いチケット買うのが広告にでてて、見たら、男は広島大学卒限定でした。都内では男は医者限定でそういうのありますよね。広島というより、広島大学がすごすぎる。地域での影響力が半端ない。70代以上だと東大と同格以上に見なされる。実際、45歳前後以上なら帝大クラスの学力あったが。結局ホワイトカラーの就職なんて学閥世襲。それは首都圏と関西圏以外では日本の伝統かもしれない。
やってみたい気持ちがあるなら、やってみてはどうでしょうか。 ただアニメが好きだからとか、AKBのファンだから、という理由で声優やアイドルのオーディションに合格したり、なんてこともあるかも知れないし。 ぶっちゃけ、芸能界に入りたい理由なんてどうでも良いと思います、個人的には。 中には、オタクが声優を目指すのは許せないという人もいるだろうけど。なれる人はなれるし、なれない人はなれない。 重要なのは、本人がやってみたいかどうか、だと思います。 でも、声優もアイドルも食って行けません。 声優なんかは、アルバイトしながら生活している若い声優さんたちがたくさんいます。ほんとにモヤシでも食ってるしかないです。それでも幸せかどうか、だと思います。 モヤシなんか食いたくない！というなら、やめておいた方が身のためです。
親御さんは喜ぶでしょう でも自営業はサラリーマンよりストレスたまりますよ
こんにちは、造園屋です。 ここで固有名詞を出すのは控えますが、愛知と言えばあの自動車メーカーが思い浮かぶと思います。 ○○○自動車、造園と検索すれば、O造園土木と言う会社が検索に引っかかると思います。 とても優良企業ですし、あの会社がバックにいますので将来も安定した会社です。 入社するにはそれなりの勉強は必要ですので頑張ってください。
甘いと思うけど。 学業優先、って当たり前じゃない。 入学するときわからなかったの？？
現役の消防官です。 「なってよかったこと」というのは色々あります。 「少しでも他人様のお役に立てている」と思うなら，それで十分でしょう。 「後悔したこと」は「常に他人の不幸を見ねばならない」ということですね。
いやこういうのに答えはないんですよ 簡単にやりたい事もみつかんないし看護が良いか悪いかもアパレルが楽しいかどうかも実際はそう見えるだけで色んな縁やしがらみ、流れみたいなものがあるので 看護学校が厳しいかどうかはわかんないけど肌に合う合わないもあるし学校や先生によっても変わるし とりあえず結構看護の人とはたくさんあった事はあるけど普通の人もやれてるし辞めてる人もいっぱいいます けど辛くて辞めたっていう感想はあんまり聞いた事ないです いずれにしても酷な質問なんです 多分周りにも、おそらくご両親もやりたい事みつけて、それやってそれが楽しくて人生最高で……… なかなかないと思うな ただ今の歳まで健康に、そしてそれなりにやる事はやってきたんだから今の悩みやこれからのひとつひとつ時間を大切にして色んな人の経験を聞いたり調べたりしてなにか小さな事を積み重ねていくといいと思います やりたい事が今わからないのは当然の事だから 別に自分がダメなわけじゃなくて当たり前、少しリラックスして本とか調べてみたらどうですか？ 前に「学問以外のすすめ」っていう本だったかな？ 大学生20人くらいが卒業して就職していく自伝を一冊の本にそれぞれ書いてくれてるんだけど 会社を立ち上げた人、友達が好きでそのままイベント業に走った人、友達とはじめたブログで有名になって企業から話が来て作家になったとか、やりたい事みつけに世界を放浪したとか 読んでて「すげ！」って思う人や「もったいね！」って思わされる人、「うまいことやったなー」などなど色々な感想でした まぁそういう色んな情報を集めるのも何かのヒントがみつかるかもしれないよ とりあえずまず自分らしく生きることを第一に、それができたらご両親や祖母さんの事を考えていかれたらいいと思いますよ
文系の方多いですよ もちろん理系もいます
具体的になにをどうするのが、「その時代のオタッキー」なのかわかりませんが、悪くはないでしょう。がんばってください。
そうですね。 自分。だと確信が持てれば傷つきます。 そうでなければ、傷ついたりはしません。 陰口、悪口なんて、群れて行動する事しか出来ない人の集団です。 気にしない。 気にしない。 そう思うようにしています。
まずは無資格で働ける保育士バイトで始めて、お金を溜めてから自力で専門に行けば良いと思います。 先に働きながら実習になるので、試験も受けやすくなると思います。 高校までは進学させてくれたのですから、あとは自力で頑張れる年齢だと思います(*^^*) マイナビ／「保育士」 バイト 無資格 http://baito.mynavi.jp/shokushu/hoikushi/
現在高校2年生という事は、受験をするのであれば来月から 受験生ですかね。 教育関係に進みたいという気持ちがあるなら 教員免許を取得できる大学に進むのも手ですよ。 教員になるかは別として教育業界では免許があるだけで 有利になることが多いですから。 塾講師や家庭教師のアルバイトも大学に進まないと出来ませんし。 お笑い芸人でも高学歴の人は多くいる様ですね。 仰る通り目的も無いまま進むのは、無駄になる可能性が高いです。 人間は楽な方に流されますから、取り敢えず進学して やりたい事を見つけるという人で見つからなかった人を 多く知っています。 結局の所、無駄になるかならないかは在学中にどう過ごすかで 決まりますよ。 高校生活も一緒ですよね。 卒業の時に充実した気持ちでいられるか、結局はどの様に過ごすかで 決まりますから。 後悔無きように、一日一日を大切にして下さい。
完結してしまいましたねｗ 今の人生が楽しめるように 頑張って下さい。
なんでそんなにビジュアル系にこだわるの？ 音楽より歌よりビジュアルのスタイルが好きならファッション系にでも進めばいいんだよ 歌も作品も公開せず 女ですがビジュアル系は無理ですか？なんて質問そんなの誰も答えられるわけがない あなたが死ぬほど歌がうまくていい曲といい詞が書けるのなら 女だろうがビジュアル系だろうが成功するよｗ
私の経験上、１学年に１人か２人ぐらいまでですね。東大レベルの人がいました。ちなみにその中学は１０クラスある大規模校です。
逆を考えてみたらいかがです？あなたは彼女が居る時に元彼女と会うのか？って事。会うのであれば今現在の状況を理解して行動しているのだから他人がとやかく言う事ではないですが、自分はやらない、また相手にやられて嫌ならばスパッと切って辛い思いして相手を忘れれば精神的に一つ強くなります。 きっと今は辛いけど一年後は辛い感情は忘れているから頑張って下さい。
おぉ ガンバレェ～♪ガンバレェ～♪
質問者さんのお考えなのが「夢」だからいつまでも現実にできないんだと思います。 努力して達成できる、到達できる人は「夢」ではなく「目標」と考えています。 その目標を達成する、到達するために努力します。 「夢」は寝てみるもの、「目標」は自分で実現へ向かって努力するもの、です。 高２ですから、「夢」ではなく、「目標」をもってください。 「夢」と考えず、「目標」と考えて取り組んでください。 「目標」を考えるに、遅いことはありません。
質問を読んで思うのは、今は目に見えない壁にぶつかって もがいてる姿の様に見えますけども、どうでしょうか、？ 私の様な現役引退者が言うのもおかしな話ですが、実にもったいない、 そこまでも頭脳、才能が有るにも関わらず、頓挫している状態、 高収入、とか、安定した仕事、と申してますが、その考えは少し違うのでは ないですか、 先に自分が何をするか、何をしたいか、どうその知識を生かすのか、で 就職先や給与も待遇も決まるからです、 理系と言いますが、薬関係なら、やはり研究開発分野、か、製薬会社関係でしょう、・・薬剤師という分野も有りますけどね、 いずれも多くの方々に非常に貢献する仕事ですよ、 特に薬剤師などは、健康管理と、命を救う仕事となるはずです、 あなたの得意はわかりませんが、そこまで勉強して、頭脳を持ち、 悩むなんて凡人からすると、贅沢な悩みでしょうね、 いかがです、違いますかね、 頭脳が高い人ほど壁の高さも高くなるものですよ、 いかなる人とて、大なり小なり皆一度や二度は壁という見えないものにぶつかる ものです、・・それを乗り越えて先へ進むのが人間の生き方なのですよ、 挫折、苦痛、悲壮感、誰もが必ず体験していく道というものです、
夢があるならメリットデメリットなんて考えないですよ。 成功する人はその道で迷わないです。 夢を叶えたいなら自分の思うように進んで本気で叶えて下さい。
独立して図面を描くなら才能が必要ですが、 雇われで図面を描くだけなら技術と知識さえあれば才能なんていりません。 建築は女子は少ないですが楽しいですよ。
がんばってね うちの上の子はまじめ過ぎて学校に行かれなくなり高認を取って一浪相当で大学に行きました でもまだ色々悩んで進んだり戻ったり 卒業できなかったので当時の友達とはなかなか会えないでいます 辞めるのは簡単だからがんばって卒業してくださいね わざわざ返信いただきありがとうございました
テレビ局への入社は超難関です。 採用試験では、例え東大生や京大生でも、 有力なコネを持たない限り、バンバン落ちます。 どこの大学の何学部がいいとか言えるレベルではありません。 もちろん、難関大学の学生の方が 地頭がいいだけ有利ではありますが、 地頭がいいだけでは入れないのがテレビ局です。 学部は文系学部であれば、どこでも構いません。 法学部でも経済学部でも文学部でも変わりません。
やってみる、言ってみる前から、 心配しても、仕方ないことです。 初めてのことは、誰だって不安が あるのが、当たり前。 ただ、親を納得させるのは、 お察しの通り、貴方の説明次第です。 漠然と、やりたいでは、 心配されても当然です。 何故、その仕事がしたいのか、 給料はいくらくらいもらえて、 一人暮らしにいくらくらいかかり、 始めるための費用は、いくらくらいで、 貯金は、いくらあるのか。 そのくらい説明できれば、 貴方の熱意は、伝わる気がします。 頑張ってください。
人生に迷いがあるようですね？ 私もそうでしたから偉そうには言えませんが・・。 自分をもっと追い込む、自分には今の道しか無いんだ！ この気持ちになれるかにかかっています。 もうすぐ夏休みですね、旅をしましょう。知らない町を訪れて知らない文化に自分を立たせる。考え方に変化が生まれるはずです。
なにが最善か・有利か、よりも『自分がどうしたいか』を考えた方がいいです。 質問文の内容は、その時になってみなきゃわからない事ばかりです。やる前に予想する事って大体当たりません。 行きたい専門でいいじゃないですか。 取れる資格は同じです。 私も長く学校に通ったり、病気を抱える事になったり。人より沢山努力しなきゃ"普通"になれない事は山ほどあったけれど。それでもそれなりに、やって来れてると思います。 人より努力しなきゃいけない事がある人って実は沢山いるんですよ。 大丈夫です。自分だけじゃないから。不安なのも、自信がないのも。周りもそうやって苦労しながらも自分なりに頑張ってるから。自分も、ただそのうちの一人なだけ。 ただ隠せない様な"目に見えて大変"そうなタイプの課題があるってだけですよ。 そんなに、心配せずに。応援してます。
また自分になって、やり直してみたいです。
そんなことはありません。 一つのバイトを継続する根気がなくて とっかえひっかえするのか、 多彩なバイトを経験したいという目的意識があって 短期のバイトを数多くするのかは、 根本的に異なることです。 あとは、あなたが、就職活動の面接の時、 自分がどういう狙いでバイトに臨んでいたかを 的確に説明できれば、何の問題もありません。
悪くないですよ 録りだめしたテレビ見て缶ビールでダラダラ… 良い！ 自由感溢れてて良い！ 将来不安なのはやっぱ老いなんじゃないですか 仕事できなくなったら、イタいっすよね
読んで思ったこと。 ストレートに偉いと思った 大きな物を手に入れたね
あなたの気持ちもわかるし、親の気持ちもわかります。 そこで、両方を叶える方法をお教えします。 親がせっかく大学に行かせてくれるといっているので、ぜひ、大学に進学してください。 私も大卒ですが、勉強というより、社会に出た後、横のつながりやいろいろな面で支援し合えるののも、大学の同期たちです。 次に整備士になる夢ですが、 アルバイト勤務でも良いので、自動車整備工場に勤務してください。 １年以上実務経験を経て３級整備士受験資格を得られます。 そうして、学科・実技の国家試験を受験し合格すれば、有資格者になれます。 その他、 自動車整備振興会の教場に通学したりすれば、実技試験が免除される優遇もあるようです。 正規整備士としての勤務は専卒より遅くなるかもしれませんが、新卒給与や将来、独立（起業）される際には、大学にいっておくことでメリットはあっても損はないと思います。
定期的に収入があると、 催促されようが、 督促状がこようが どうにかなってしまうから、 あなたがルーズだと思う方たちの、 言い分も一理あります。
いや、漫画家・イラストレーターを職業にして、その合間合間を縫って踊り手として投稿したらいいんじゃないですか？両方できないなんて最初から諦めないでくださいよ。 どっちもが無理なら踊り手を題材にした漫画描くとか、漫画家のプロダンサーを売りにするとか。 でも、場合一番最悪なのが漫画家にもならず踊り手にもならず、ベラベラ理想と夢をだけを語る人になることなんですよね。 とりあえず漫画描いて投稿してみたり、踊って投稿したりしてみては如何でしょうか？どちらも根気と努力、そして才能が必要なことですので。 どちらの夢も応援してますよ。頑張れ！
努力しても夢は叶うとは限りませんが、努力しないものは夢を語ることさえ恥ずかしいことです。 学生時代の恩師の受け売りです(笑)
始める年齢もある程度大切だけど、才能ってものがあるとは思います。 歌もちょっとトレーニングとか行ってみると良いのでは。 パフォーマンス全般に興味があるなら、自分に合うもの・好きなもの・人より出来るもの、あれこれ組み合わせを探していけば、これだったのかってものが見つかるかもしれまけん。
病気で言い訳したいくらいに日々だらしない人間と化しているわけですね。 強制的に運動するのが一番です。 体が活性化すれば性欲も増し、異性を思い浮かべてオナニーに励みます。 一日５回はやらないと不健全だと思いますよ。
「バレーボールガイド」というサイトがあるので探してみてください。 あとは公共の体育館で利用団体を聞くか、ママさんバレーに参加させて貰うか。 あと、44歳で自分の事「オッサン」とか言わないほうがいいです。 世の中にはもっともっと年上もいますし。 それを判断するのは、その年齢を見た人ですよ。 じゃないと、スポーツサークルに入っても自分で壁を作ってしまいます。 （無理して若者っぽくしろと言ってるわけではありません） 40歳以上はシニアの大会 50歳以上は いそじ又はマスターズ大会があります。
料理人です。 質問者様がどのような料理人を目指すかによりますが、職業料理人は必ず商業と関わりを持ちますから経営や商業を学ばれると役立ちます。したがいまして、日大でしたら経済学部産業経営学科、あるいは商学部の各学科はいかがでしょうか。 周囲にいるオーナー、あるいは料理長・副料理長で、経営学や商学がよく分かる者とそうでない者とでは部下のマネジメントや店舗運営等の効率が違うことを体感致します。 昔ながらの「野蛮な」料理人はたいてい無学ですので(だからこそ理不尽な精神論しか武器にできないし、調理理論を説明できないから見て盗めとしか言えない)、今時の若手さんはついて来ません。効率的に理詰めで物事を考える若手や高学歴者にやがて抜かれ、排除されるという動きも出てきています。 料理は科学で説明が付きます。探求心が強ければ化学や生物学などの学部もおもしろいと思いますが、日大にはしっくり来る学部が無いようですね。 そのほか、調理中は繊細な色彩感覚が無いと適切な調理加減を判別しにくく、盛り付け等の見た目も非常に大切ですので、芸術学部美術学科も有りかと思います。私の師匠が美大卒、師匠も私も４色型色覚(一般の人は３色型)の持ち主です。
おならが臭い原因には職業は入りません。一般的におならが臭いということは腸内環境が悪いということです。腸内には大腸菌がいますが、大きく分けて善玉菌と悪玉菌に分けられます。腸内環境が良いのは善玉菌が大多数を占めているからです。逆に腸内環境が乱れる原因としては、①食生活の乱れ、②ストレス、③不規則な排便が絡んでいます。 ①食生活について言うと、食物繊維を積極的に摂取していると、善玉菌が増えていきます。しかし、主に肉等の蛋白質やネギや玉ねぎ、ニラ、ニンニク等の食べ物を中心に食べていると食物繊維の摂取量が少なくなりますし、悪玉菌が増えるようになってしまいます。これらの食べ物は悪玉菌が作るおならの臭いのもととなる成分に成り得るものです。 ②ストレスが溜まると、胃腸の動きが鈍くなり、腸内ガスや大便が滞ってしまい、腸内環境が悪くなります。 ③便秘等で排便の間隔が不規則となると、大便や腸内ガスが溜まってしまい、腸内環境を悪化させる原因となります。 ですから、おならが臭いということは、基本的に①～③のいずれかが当てはまります。
警察官になった新人はみなさん１度は交番勤務をします。 それから希望を出して上司が推薦とかした場合に刑事とかになるようです。刑事なればスーツになるとおもいます。 この場面では交番勤務の方ですね。
警視庁 ≒ 住吉会,稲川会 兵庫県警察 ≒ 山口組,神戸山口組 http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E6%9A%B4%E5%8A%9B%E5%9B%A3%E5%93%...
やめとけやめとけ 純日本人なら、和食以外の食品はからだにわるいぞ。 お肉は、大腸がんになるし。 でぶになるし。 いいのかい、それで
あなたは仕事を普通にこなし、休日や暇な時を利用して好きに過ごせている。 しかも病気で八方塞がりな状況でもないわけですから。 健康で好きなことをやれて仕事もある。それって幸せなことじゃありませんか？ 何の為に、というフレーズもおかしいと思います。 恋人が欲しけりゃ、得るために考えて行動すればいいだけです。めでたく恋人を得、その相手と関係が順調にいけば、家庭を持つことを真剣に考えたらいいと思います。結婚云々はそれからだと思います。 しかし今のあなたの状況で得られる恋人がいるとしたら、同じようなコンプレックスを持った暗い性格の女だと思って下さい。 突然、美人で可愛くて魅力的な肢体を持った、自分だけを愛してくれる最高の女に好かれて求婚されることはありません。 そこでやはり努力が必要になって来るわけです。 是非、理想を得るために前向きになり、容姿をカバーする何かを身に付けたり、努力して勝ち取ってください。 あと酒は控えた方が良いです。
自分に自信がおありのようですね。
175cmないと厳しいですね。
女子で175cmあればいけます。
検査結果待ちということなので、その結果が出るまで不安で仕方ないでしょう。 気休めになるかわかりませんが、HIVの感染率は非常に低いです。 ゴムなしで行為した場合での感染率は受け入れ側0.1%と言われています。 クラミジアなどの性病持ちの場合は感染率が上昇しますが。 簡単には感染しないということです。 後悔は先にはやってきません。 一時の快楽のために、不安になり、毎日が楽しくない。そんなのはもったいないと思います。自分も経験あるからです。 悪いほうばかりに考えないで、良い結果を期待しましょう。 そして、陰性だったら、これから改めれば良いことです。
お仕事ですよ〜〜(つД`)ノ
こちらにも...♪*ﾟ もうそんな時期なんですね(*˘︶˘*).｡.:*♡ あと10日…それまでに 願い事考えよっと♡
1と2 ・距離と直径でほぼ決まります。 本日の距離は 地球-土星：9.09AU 火星-土星：8.58AU 木星-土星：10.29AU 大きさは1割も大きくならないので肉眼で環は判りません。 双眼鏡、望遠鏡で見た感じでは、距離が1/20程度にならないと環をちゃんと認識できません。 なので、土星の衛星からでないと環を肉眼で判別するのは無理。 宇宙基地なんて、なんのため？ ISSでさえ予算の関係でいつ終了してもおかしくない状況なのに・・・ あり得ない！
３２歳になってから、語学勉強のようなものを始めました。NHKの語学番組を見たり。 ４月からラジオの語学講座を勉強しています。 ３年頑張る予定です。
どこかの地方で、土木作業員をしているところを目撃されたとかされないとか。
そうですね。私もきっかけが欲しいなと思うことがあります。今は転職が頭にあるので、次の仕事が大きなきっかけとなるといいんですけど。
「ゲームばっかしてると将来なにもできなくなる」 プロのゲーマーってのもあるぞ。無理ぽだと思うけど。 * 「胸を張って言えるほど頭は良くない」 それは親の責任だから仕方ないね。 ただ、学力は頭とは関係ない。バカでも勉強すれば学力は上がって一流大学に入れる。成績が悪いのを頭のせいにするのは責任転嫁、勉強をサボるための言い訳だな。まあ好きにしろ。 「何をしたってダメだろう」 じゃあゲームをしたってダメだろ。ゲームやめろ。 * 「この先親のすねをかじって生きて行こう」 親がそれでいいというのなら好きにすればいい。 「そこそこの年になればバイトでもして」 したことあるのか? 未体験なら一度やった方がいいぞ。バイトより勉強の方が楽かもしれないし。後で「こんなことならあの時勉強しとけば」と思っても手遅れだから。それはそれで面白いかとら好きにしていいけど。 * 「自分の事は自分で決めないといけないのは分かってます」 いや、分かってないだろ。そんなの自分で決めなくていいじゃん。親に決めてもらえ。 「母方の叔父はまさに親のすねをかじって生活」 それはオモチロイ。そんなオモチロイ人がいるのなら、叔父さんに決めてもらうのがいい。
普通とは思いませんがそんなに変とも思いません。 ただ、周囲への影響は考えて、とは思います。
眠りが浅いのです。 深い眠りをつけるように心がけましょう
遠距離といわず、中距離でも男は近場にいる 良い人を口説くものです。 （貴方を口説いたようにです。） 貴方にメチャ惚れてないなら、仕方ないです。 恋は追ったら逃げます。 貴方も、いつまでも引きずらない方が良いです。 切り替えないと、次の恋のチャンスを逃します。 恋人芝居でも聴きましょう。 http://www.youtube.com/watch?v=Ip2XVze4LJ0
同感です。 物や価値観や言葉等々、どんどん移り変わっていきますね～
エリートとは言わないと思いますが、ダンスがカッコいいです。ダンス部だったのでああいうダンスを見るとワクワクします。
実力が伴ってない見習い時代は安いです。 が実力が伴い料理長クラスになればめっちゃ稼いでいるシェフもいます。 要するに自分の腕次第です。
最初は、内定もらえたし、とりあえずで就職しました。
医療従事者ですが、正解は無いと思います。 仰る様に、退院したいと強く思ってる患者さんを退院させても良いと思います。 自分の命が僅かだと知った時に、延命よりも家族と暮らしたいと思えば、そうさせてあげる事が最善だと思います。 マニュアル通りでは無くて、患者さんの立場にたって考えてあげると、その人に1番良い選択肢は何なのか。わかるのでは無いでしょうか。 そう言った選択肢を選ぶ際のリスクを専門家として説明してあげられる様になれば、それこそが寄り添った介護になる気がします。
解析夢をみたのだ 起きたら五年前だったよ。
わしはフレックスなんで関係なし。
親御さんは間違ってます。 高卒でも全日制と通信では全日制の方が上です。 ですから、あなたの選択は間違ってません。あと全日制では友達というかけがえのないものを得れます。 偏差値５０の高校でしたが、勉強したらいわゆる高学歴の大学にも行けます。 あとあなたの思考では大学に行けば就職出来ると思ってますが、それは大きな間違いです。 大学を出ても仕事をする対人コミュニケーション力やスキルがなければ、どこも受かりません。 学歴不問の会社でも高給取りはおります。 仕事と学校は全くの別世界だと認識してください。 健闘を祈っております。
一応建築業界にいます。 まず、一級建築士の資格は必ず学校で勉強しなくてもとることができます。また、学校での勉強だけでなく、実務経験がないととれません。１度調べてみてくださいね。 さて、建築業界の仕事がしたいということですが、どんなお仕事をお考えですか？ 一級建築士の資格が必要なのは、簡単に言うと、ビルなどの大きな建物の設計の場合です。女性だとインテリアが好きで住宅の設計や内装の提案をしたい、という方がよくいらっしゃいますが、その場合は二級建築士で充分ですし、むしろインテリアコーディネーターの資格があったほうがいい(お客様から信頼されやすい）ですね。また、住宅のプランや設計に関わる仕事だと、女性が提案したもののほうが喜ばれることも多くて、出産後も活躍されてる方が多いです。 私は全く建築とは違う分野の学校を卒業して、転職で建築業界にいます。建築といっても範囲が広くて、土木の設計なども含まれます。学校を選ぶときはどんな建築をしたいか、もう少し的をしぼったほうがいいです。高齢者や介護などに関する設計などに強い学校はわりとありますし、インテリアに関する専門学校も選択肢になると思います。インテリアがしたいなら、サンゲツや東リを目指すのもひとつだし、ハウスメーカーに入って住宅のインテリアの提案をするのもいいです。またはゼネコンや工務店 で建物を建てる仕事になります。 どちらにせよ、建築業界は現場でおぼえることがかなり多いですし、時間も不規則です。また、ひとつの建物に多くの人が関わる(大工さんなど現場の人たちやインテリアコーディネーター、営業や施主さんなど）ので、かなりコミュニケーション能力が必要です。 でも働きやすいかは微妙ですが、女性が働く余地はあります。 ちなみに私は結婚して子供が二人います。 結婚前はフルタイムで働いてましたが、リフォーム会社で子供が幼稚園の間だけバイトしてます。今の仕事内容はCADを使って図面を書いたり、写真を加工してお客様への提案書を作ったりしてます。 がんばってくださいね！
私も嵐ファンです。 わかります。嵐に夢中になりますよね。 でも、第一ゼミナールに行ったらやる気出ます！ しんどいってイメージがありますが、うちの近くの私が通っている所は、テスト前になると、8時間半の勉強会があります。 自習をひたすらします。課題を見つけて、覚えるまでします。 私はそれで、力がつきました。 もしあなたが志望校に受かるか心配だというのならば、第一ゼミナールに行ってください。そしたら、やる気出ます。 受験に向けての、進学塾ですから、皆が、勉強する雰囲気を漂わせています。説明もわかりやすいし、自習室に行って、質問もできます。 ぜひお勧めです。 同じ受験生として頑張りましょう！*✧₊✪ ◡ू✪
それは大事なことだと思いますが はたして日本は米国とさよならできるでしょうか 別れ間際にボコボコにされるかもしれません
海外旅行をする！です。 一回も行った事ないので、行きたいです。
アクティブハカタのオーディションを受けて合格すれば、入所できますよ。 ご不明な点がございましたら、事務所に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 定期的にオーディションも行われています。
音楽を聞く❗ ダニエルパウターのbad day とかオススメでいす
まず、『自分の意思でアムウェイをやろうと思って』いるのであれば、 ここ知恵袋で『可能性ありますか？』って聞いてちゃダメでしょう。 アムウェイとは個人の努力が必要なビジネススタイルです。 結局、人から聞いたことでしか物事を判断できない今の状態では、成功は不可能です。 高額収入には到底およばない、お金を巻き上げられるばかりのアムウェイピラミッドの底辺のままです。 ホントになにかを始めようと思うならまず、本の一冊でも買って、隅から隅まで読んで勉強をしてください。 友人に頼んでセミナーに参加し、ビジネス教材DVDでも借りて勉強しましょう。 アムウェイとは、個人に委ねられているビジネスです。 誰かに言われて、教わるがままにやっていれば金が儲かるなんて、そんな訳ありません。 自分で仕事を見つけて、自分でこなすんです。 誰かの指示がなければ仕事が出来ないなら、会社務めをお勧めします。 SNSでの勧誘は非常に困難でしょう。 ネットの儲け話に靡く人は、すぐにネットで真偽を確かめようとします。 アムウェイはネット上では完全に悪者扱いの弱者ですから、すぐに金儲けの夢から覚めてしまいます。 実際に会って3時間ほどアムウェイの良さを説明して、それを辛抱強く聞いてくれる友人が広め先になること間違いなし。 収入はある人はあるし、ない人は無いです。 質問者さまが、いくらのキャッシュバックを手にできたときに『収入だ！』と思うかによりけり。 3万円の日用品をひと月に購入すれば、2400円のキャッシュバックがありますが、それは収入になりますか？
騙される覚悟でお金用意しましょう！はい、今から！スタート！
エッセイストってエッセイを書く人ですから、 誰だってなれます。 それで生活費を稼ぐのが難しいだけです。 タレントとエッセイストの２本立てで生活したいなら、 タレントとして頭角を現さないとダメですよね。 あなたが自覚しているように、 それはカンタンにはいきません。 まずは何かの職業に就き、 その職業について普通の人が知らないような話を、 あなたの文章力で面白くして ネット上で発信してはどうでしょうか。 フォロワーが多数付くような文章が書ければ、 もしかして、書籍化の話が出るかも知れません。 エッセイで食べるための第一歩です。 まずは、 面白い文章を書くためのネタ探しには 何の職業が向いているかと考えて、 就職活動をしてみてはどうでしょうか。 エッセイストになるための就活です！
人によると思います。 私は、友人関係で困ることがあっても、自分が学びたいことを学べる環境にいられることは楽しいです。 私は体が弱くて病院にかかることが多かったので、漠然と医療の仕事に尽きたいと昔から思っていました。 その後、家族がお世話になったある医療の職業の方々がとてもかっこよくて、その道を目指したいと思うようになりました。 今一度、周りに目を向けてみてください。 今はネットや本で職業について知ることもできますから、色々見てみるのも面白いと思いますよ。
自分の中で優先順位がきちんと整理できてない証拠です。なんのかんの言って、優先すべきものが後回しになるなら、本人の中でそれだけのものでしかないんです。 本当に優先したいものなら、必死になるはずだからです。なんのためにそれが必要なのか、どうしてしなければならないのかを見定めたら、迷いなく集中し、持続できるものです。
勝手ながらpixivの方にあげてらっしゃるネームの方を拝見させて頂きました。 荒削りですが、何かが伝わってくるネームでしたよ。 ただ、連載までは、２年どころか、それ以上かかってしまうんじゃないかな、というのが正直なところです。 努力次第で変わってくるとは思いますが。 気持ちはとてもわかるのですが、連載デビューできたら、というのは現状では、少し高望みかもしれません。 恋愛に関してはご自由に、と言いたいところですが、既に上京しているのですから、 本腰入れて頑張る方がいいと思います。 これは少し漫画的発想ではあるのですが、 あなたが今すぐ彼のもとへいくより、２年後頑張りに頑張ってダメなときに彼のもとへいく、或いは連載デビューしていく、方が圧倒的にドラマチックに感じます。 もしその恋愛が成就したら、自慢できるくらい良い恋愛だと思いますよ。 加えて、彼も漫画が好きということですし、どうやら浮気性でもなさそうです。 さらに、漫画編集者を目指しているということであれば、おそらく東京への就職は確実でしょう。 もしそれが叶わなくても、クリエイティブ系を目指すなら、東京への就職は可能性として高いです。 丁度２年後くらいはその意味でもベストな期間だと思いますし、 大学３年なら、就職の方へ切り替えることも可能でしょう。 どのように上京したかは分かりませんが、もし親御さんに金銭的な面で世話になっているのであれば、それにこたえるべきでしょうし。 色々な事が２年後に整います。 今は目の前の事に突っ走りましょう。
自分の性格と能力が生かせ、安定した給与がもらえることを目指して就職しました。 結婚して子供ができ、一人は頭脳専門職として働き始め、一人はまだ大学生です。 夫婦とも働いているので、年収は比較的よく、妻と旅行などを楽しんでいます。 圧倒的な能力がある一部の人を除き、ほとんどの人は自分が希望する仕事や夢が仕事になっていません。 自分の能力と時間を会社にささげることにより、給与をもらっているのが仕事です。 難関大学卒程度の学力があれば、公務員や教員、企業の開発や総合職として頭脳労働に従事します。 そこまでの学力が無い多くの人は、体力を使うか、手に職をつけるか、店員や営業、工場等での作業労働、人とかかわる仕事などの現場労働に従事しています。 好きなこと＝自分のために働いていたら、無給や薄給でも我慢する必要があります。 会社のために働き、安定した収入を得て、好きなことは趣味でされることが良いでしょう。
あんたの夢をみると、どの職業もパッとしませんね。 通称 自転車操業といったところでしょうね。
ヒント 自己PRと面接はライアーゲーム
私はもう少し若いのですが・・・苦笑 TVなどでお目にかかると「好き嫌いなく何でも頂きます」 で、健康そのもののようですが・・・ まんべんなくよく噛んでゆっくりと味わって食べることが肝心かと！ 79の婆の意見ですが(=^・^=)
「医療事務に興味が有って、高校の職場見学は銀行で事務職とのことだけど、医療事務と銀行事務って似ているところが有りますか？」 というような意味でしょうか…？？
たぶんいろいろあるね
転職活動は実際にしてんの？
意味が分かりません。
いえ、私立ですが私の学校の先生は40で公民の免許とって先生やってましたね。 その分人生経験豊富でためになりましたよ
アメリカの各学年･各科目のテスト問題を 載せたサイトがあります。 http://www.helpteaching.com/questions/All_Subjects 例えば、左端のGrade 1をクリックして 科目を選ぶと、小学１年の問題を見ることが できます。留学に向けた英語の勉強の参考に して下さい。
おそらくテキパキした彼女なら、意見の衝突があると思います。 あなたのような性格が丁度いいのです。 「ほんわかした可愛い雰囲気とか、癒される事や優しい性格」、これが本質だと思います。 悩むことなくて、彼が指摘してくれたことを肝に銘じてあなた自身が成長していけばいいのです。
反安倍を掲げる政党に投票すればいいんじゃね？
その前にあなたは 今まで絵をどう頑張ってきましたか？ 絵の能力も身体能力と同じで 中高生で成長のピークを迎え 18歳を境に成長曲線は閉じていきます。 つまり、これまで頑張ってきてなければ 二十歳の今から頑張っても 百年に一人の天才でも無ければ普通は遅すぎなのです。 もし「これまでちゃんと頑張ってきた」と言うなら 学校に行く前にコンテスト応募を一ヶ月間 無差別にやってみてください。 コンテストは締め切りもお題も こちらの都合お構いなしで 向こうが認めた絵しか入賞しないあたり、 プロ仕事にそっくりですから 将来の予行演習にぴったりなんです。 これを一ヶ月どころかそれ以降も 息をするようにできれば その時は改めて進路相談に乗りますが それができなければもしプロになれても 絶対に三年以内に廃業しますから それくらいなら最初から諦めたほうが賢明です。
以前上海に留学していました. 今はロサンゼルス住みです. 課題がいくつかあり本当のディズニーランドになれないと思います.
手コキで出るのはスペルマ。
警察官の専門学校や警察官の資格などありません。 警察官になりたかったら各都道府県警が実施する 警察官採用試験を受験して採用されればなれます。 警察官になるのに学歴も学部も関係ありません。 警察官に採用されると全員警察学校に入校します。 その際、大卒は6か月、大卒以外は10か月です。 体力は警察官採用試験の体力検査に合格する程度あれば良いです。 あとは警察学校でとんでもなく鍛えられます。 必要なのは何が何でも警察官になる！という強い信念です。
まず作品を聞かせてくださいよ 今はyoutubeなんかもありますしいくらでも公開できますから 昔から作品もないのに口だけ偉そうな奴ってのはいくらでもいます クリエーターを目指すのなら作品がすべてです その他の理屈はいらないんですよ もし現時点で公開できる作品がないなら無駄な賭けはやめて一般企業に就職できる道を模索すべきです だって才能ありませんからｗ
そーゆー娘に育てた親が悪い。
独学で保育士資格を取得しようとは、熱心な学生さんですね。 >保育士の資格の取得のためには、具体的にどのようなことをすれば良いでしょうか。 当たり前ですが、すべきことは試験勉強です。 卒業するまでに保育士資格を取得できるよう、計画的に進める必要があります。 まずは、保育士試験とはどのような試験なのか調べるところから始めましょう。 保育士試験とは http://www.hoyokyo.or.jp/exam/about/index.html 筆記試験は、以下の科目です。 1.保育原理 2.教育原理及び社会的養護 3.児童家庭福祉 4.社会福祉 5.保育の心理学 6.子どもの保健 7.子どもの食と栄養 8.保育実習理論 あなたは社会福祉士の勉強をしているということですから、児童家庭福祉や社会福祉については、大学で学んでいる内容と重なる部分が多いでしょう。 特別な受験勉強をしなくても、大学で学んだ知識で合格できるかもしれません。 大学2年生なら、すでに保育士試験を受験する資格があります（留年しない前提）。 現在、保育士試験は年に２回実施されています。 ラッキーなことに、今年度２回目の試験は、今からでも申し込みが間に合います。手引きの請求は7月15日（金）まで、受験申請書提出期限は7月27日（水）です。 ですから、まずは受験してみる というのもアリです。 試験に慣れる役にも立ちますし、仮に何科目か合格すれば来年は残りの科目の受験勉強に力を集中させられますので、今年から受験するのがお勧めです。 各科目の合格は３年間有効ですので、大学２年、３年、４年の間に全科目合格を目指しましょう。 >また、私はピアノを弾くことができません。楽譜をゆっくり読めるくらいの程度です。その点についても何かアドバイスお願いします。 筆記試験の全ての科目に合格しないと、実技試験を受けられません。 ですから、まずは筆記試験の対策が優先です。 実技試験は、音楽表現、造形表現、言語表現の３分野から２分野を選択します。 どうしても音楽が苦手なら、音楽以外の２分野を選択する方法があります。 また、音楽表現はピアノに限定されているわけではないので、ピアノは苦手でも他の楽器（例えばギター）が得意なら、それでＯＫです。 もしくは、１年後か２年後に実技試験を受けられるだろうという想定で、今から少しずつピアノを練習しておくのもよいと思います。ピアノは、弾けるにこしたことはないですから。 なお、過去の試験問題（筆記試験も実技試験も）が公開されていますので、こちらをどうぞ。 過去の試験問題 http://www.hoyokyo.or.jp/exam/pasttest/index.html
誰でも１つ位は素晴らしい何かを持っているものです。例え無能な人でも。それを見つけて生きてみたら？
いいですね どこに集まりますか笑
なんて素晴らしい方なんだろ・・・(感動) 元底辺ニートの自分とは、あまりにも違って、自分が情けなくなってきます。(今は完全に更生したけれど) 120万は大変ですね・・・。俺も高校2年(通信制)のときに週6で肉体労働のバイトでヒーコラ言いつつも学校のレポート仕上げて、1日4時間の睡眠でフラフラになってたけど、それは短期間だからできたことで。質問者さんのような高いモチベーションがあればできそうな気もするけれど、それでもかなり大変ですね。 考えられる方法としては・・・ ・親に必死に頼み込んで、絶対に返すからと言って、お金を借りる。(俺なら親 戚に金持ちがいるので、その人に借用書書いて必死に頼み込むかな) ・奨学金制度を使う ・高校卒業後、1年間稼いでから改めて専門学校に入る。 ・俺のように通信制高校に転学する(学校行くのは月1～2回くらいだから、バイ トはいくらでもできる) ま、最底辺にいたはずの俺でも、必死こいて勉強して漢字検定1級とったり、就職後同期入社7人の中で一番早く役職についたりできたくらいなので、やっぱり人間は「やればできる！！」だね！ にしても俺は元グータラ人間のせいか、質問者さんのようなバイタリティあふれる人は、輝いて見えます。あこがれます。 俺は映画の井筒監督の言葉が印象に残ってます。「そうなりたいと必死で思ってたら、そのようになるんですわ。だって、思ってたらそうなるように自然と行動するんやから。そうならないのは、思いが足らんからや」と。 俺も今、北海道で一番の●●を作りたいと頑張っています。大変だけど、できると信じて疑ってません。井筒監督の言葉を信じて、シンドクても必ずその先にはステキな景色が見えると信じて、がんばりたいと思ってます。 お互いがんばりましょう！！(^O^)ノ たいしたアドバイスになってないけど(>_<)
漫画家の道に 正解はありません。 高校を中退になったあと 大学受験資格を得られる検定を受けて 美大に進学しプロの道に進んだ 西原理恵子のような 波乱万丈な人もいれば おぼっちゃん育ちで 医師免許を取得したことが 史上初の本格医療漫画作りの役に立った 手塚治虫のような エリートコースの人もいます。 結局はあなたの運と才能と努力次第と 言うわけです。 漫画家になれるか、なんてのは 宝くじに当たるか、と聞いてるようなものなので 外した時に後悔しないようにできるなら なんでもいいんじゃないでしょうかね。
根本的に治すことは難しいかも・・・ しかし、訓練である程度はできるようになると思います。 頭の中に情報をためることができないので、まずは聞いたことをメモします。 それを分類するために、付箋に書きます。 優先順位をつけて大きなカレンダーに貼り付けます。 できた順に付箋を捨てます。 付箋が残っているときは、優先順位を考え直して、付箋を貼りなおします。 時間を約束したときは、目標時間より３０分前の時間をカレンダーに書き込んでおきます。 時計は５分ほどすすめておきましょうね。
私の友人が北海道の旅館で働いていました。 ＞男性が働くことは可能なのでしょうか？ 力仕事なども必要なので男がいると便利なようです。 ボイラーでお風呂を沸かしたりするので ボイラーの資格などを持っていると優遇されるそうです。 ＞求人票などで「住み込み～」と記載されているところが多いのですが、 ＞やはり社員寮などではなく旅館内に住むということなのでしょうか？ 別にアパートを会社が借りていてそこに住み込んでしました。 一般的に旅館内に従業員が住み込むところはありません。
授業料、飛行機代、宿泊先など 全部混みならそんなもんですよ。
親が教師なら、知らず知らずのうちに、親の背中を見て、公務員体質になっている可能性があります。 ですので公務員をお勧めします。 ですが、整備士に興味があるのなら、空いた時間などに、少しずつ、その勉強をされると良いのではないでしょうか。
