小柄なサウスポーですが、スピードとパワーに優れ、左ストレートのカウンター・センスと当て勘も抜群でした。 デビュー以来続いた18連続初回KOを含む、27戦全勝全KOというパーフェクトレコードばかりがクローズアップされがちでしたが、実力は本物です。 最初の世界王座（WBA S・フェザー級/ダウンを挽回して10回TKO勝ち）を獲得したビセンテ・モスケラ戦、独特の距離勘とディフェンスワークが持ち味の本望信人ノーガード＋顎を上げたまま、無防備で中央突破を仕掛け、中腰で足が揃いがちになるところを反撃される場面も散見されるなど、「対戦相手（世界戦の挑戦者を含む）のレベル」が取り沙汰された。 もの凄く簡単に、いささか意地の悪い視線でまとめると、次のような印象になる。 「バレロは強い。でも、隙だらけ。今までの挑戦者は、バレロの隙を突くことができないレベルばかり」 「ビッグネームとやったら、案外簡単に負けるのではないか？」 バレロがWBA王座を獲得して防衛ロードを歩み始めた2006～07年当時、米本土の130ポンドは、パッキャオ、バレラ、モラレスが熾烈なライバル争いを繰り広げ、フェザー級でパックマンと引き分けたマルケス兄も参戦するなど、全階級を通じても注目度の高く、現在とは比較にならないほどの活況を呈する。 当然バレロも、熱い闘いに割って入りたい。勝ち残ることができれば、間違いなくトップスターになれる。しかしバレロには、1人蚊帳の外で防衛戦を続けなければならない、痛恨の問題を抱えていた。 プロ2年目の2003年、念願の渡米を果たしたバレロは、カリフォルニアで3試合を消化。そのうち2試合は、発足間もないゴールデン・ボーイ・プロモーションズの興行で、バレロの前途は洋々と見えた。 しかし、ニューヨーク州にライセンスを申請した際のMRIで、脳出血の痕跡が認められてしまい、同州が管理する「無期限ライセンス停止リスト」に名前が載ってしまう。ネバダとカリフォルニアの2州がただちに追随し、バレロは米国内で試合を行うことが不可能となる。 MRIで引っかかった脳出血の痕跡は、若い頃に起こしたバイク事故（2001年/20歳当時：開頭手術を受けた）が原因だった。 全米すべての州でライセンスが許可されない、ベネズエラ出身のグリーンボーイ。どんなに優れた才能に恵まれ、輝く将来が約束されていようとも、リングに上がることのできないボクサーをバックアップし続けるプロモーターはいない。 失意のバレロに声をかけ、復帰の可能性を一緒に模索してくれたのが、帝拳グループの本田会長だった。アメリカで戦う可能性は、ほとんどゼロに等しい。バレロに迷っている時間などなく、帝拳と契約して来日。坂東ヒーローとの変則賞金マッチ（初回にKOされなかったら坂東に100万円）で、華々しい本邦初登場。 本田会長の手腕でリング復帰に成功し、見事S・フェザー級のWBA王座に就いたバレロですが、パッキャオ、バレラ、モラレスらの大活躍を横目で睨みながら、国際的にはまったく注目されない、ローカルファイトの防衛戦を続けるしかない。アメリカに隣接するメキシコでも戦ったけれど、挑戦者は無名のメキシカン。 パッキャオのライバルを探していたボブ・アラムが、バレロに強い関心を抱く。本田会長とともに、堅く閉じられたニューヨーク州の門を何度も叩く。かつて一度はライセンスを認めてくれたカリフォルニア、米本土の格闘技興行で最も大きな影響力を持つネバダ、西部の中心地テキサス等々、懸命の根回しを続けるアラム。 しかし、一度下されたライセンス不許可の決定は、容易に覆らない。バレロの焦りは募る・・・・ ボクシングは究極的な個人競技の代表格ですが、トレーナー（チーフ＆アシスタント）、カットマン、マネージャーらが強固に連携して選手を支える、明確なチームスポーツでもある。 「王様のごとく振る舞うバレロ」 帝拳スタッフの評判が、日に日に落ちて行く。深まるスタッフとの亀裂に、頭を悩ます本田会長。S・フェザー級のV4戦（2008年6月/嶋田雄大に7回TKO勝ち）を終え、パッキャオの後を追うようにライト級への参戦を決めると、本田会長はついにバレロとの契約解消を決断。 相撲部屋と欧米のパブリックジムを折衷した日本のジム制度は、バレロのように我が強く、自分中心にしか物事を考えられない選手とは徹底的に相性が悪い。 プロモーター、マネージャー、トレーナー、選手が、個別に各州コミッションにライセンス申請を行い、独立した身分を保証される欧米のシステムでないと、バレロのコントロールは困難・・・・ 問題児を扱うことに慣れているアラムが身柄を引き受け、バレロの米本土復帰に向けて本格始動。 バンテージへの不正な細工が発覚し、やはり全米から締め出しを食らっていたマルガリートのカムバックに協力してくれたテキサス州が、唯一重い腰を上げる。ニューヨーク州は最後までライセンスを認めなかったが、「無期限停止リスト」からバレロの名前を削除。 長い回り道だったが、ようやく米本土復帰の目途が立つ。2009年4月4日、パッキャオが返上したWBCライト級の王座決定戦に選ばれる。テキサス州オースティンでアントニオ・ピタルアを2回TKOに下し、圧勝で2階級制覇に成功。 意気揚々のアラムは、パッキャオ戦への可能性を繰り返し語り、前景気を煽る。バレロの売り出しにも、一層力が入った矢先・・・・ 反米の急先鋒、チャベス大統領との親密な関係を合衆国政府に問題視され、バレロは入国を拒絶される。当局の態度は徹底しており、入国拒否はバレロ本人と直接的な家族のみならず、親族にまで及んだ。 今度ばかりは、さすがのアラムもお手上げ。胸部に掘った大きなベネズエラ国旗はともかく、チャベス大統領の顔だけでも消す気はないのか？ 胸のタトゥーを何とかしろと、アラムは再三バレロを説得したらしい。しかしバレロは応じなかった。 母国ベネズエラ（2009年12月）とメキシコ（2010年2月）で、ライト級王座を2度防衛。司法省で働いていたアラムは、あらゆるコネを使ってバレロの入国許可を取り付けようとするが、2010年3月、バレロが妻への暴行容疑で逮捕される。 捜査の過程で深刻な薬物依存とアルコール中毒が報告され、半年間に及ぶリハビリを命じられたが、寵愛を受け続けるチャベス大統領の影響力のおかげか、バレロは行動の自由を制限されない。 そして4月18日、滞在中のホテル（ベネズエラ国内）の警備員に、バレロ自身が「妻を殺害した」と申告。通報を受けた地元の警察官が、証言通り妻の刺殺体を部屋で発見。バレロはただちに逮捕収監される。 ショッキングなバレロ逮捕の一報が全世界を駆け巡り、さらにその翌日。収監されていた警察署内の独房で、バレロは自殺・・・・ 葬儀に姿を現した実の母は、「若い頃から、薬とは縁が切れなかった。家族への暴力もずっと続いていた」と涙の告白。バレロのDVは以前から明白だったとされるが、報復を恐れて、被害を受け続け最後は命まで奪われた妻も、実の母も、誰も告発することができなかった。 世界チャンピオンとして家族のみならず、親族の生活もバレロが支えていた事情も、告発をためらわせる大きな原因だったとされる。 ファンにとって何よりも驚きだったのは、母が証言した「薬物依存の常態化」だった。精神に異常をきたしていたとも言われるが、真偽のほどは定かではない。 デラ・ホーヤを引退に追い込み、ウェルター級への増量を成功させたパッキャオが、天空高く舞い上がってしまった後もなお、パッキャオ×バレロ戦をアラムは諦めることができず、140ポンドでの激突を、最後の最後まで模索し続けている。 ボクシングの歴史に残る大きな試合を何度も手掛け、興行の裏も表も知り尽くした齢八十の老プロモーターをして、そこまでのめり込ませるだけの実力と魅力を、エドウィン・バレロというボクサーは確かに体現していた。 悲劇的な死によって、バレロの天才は未完のままキャリアを閉じることとなり、ファンはその全貌を見届けることができなかった。 もしもバレロに常識的な範囲の政治的センスがあり、薬物依存の問題もなく、復帰がかなった米本土で戦い続けることができたなら、パッキャオとの大一番が実現していた可能性は高い。 惜しんで余りあるサウスポーのパンチャーは、危うさと紙一重のスリリングなファイトスタイルで、カウンターのチャンスを創出する。ところが普段のスパーリングでは、教科書に載せたくなるぐらい、それは見事な正攻法のボクサーファイターを披露する。 一瞬の閃きで戦っているように見えた、天才肌のボクシング。しかしそれは、確かな技術の裏付けに支えられていた。 ◎エドウィン・バレロ（ベネズエラ） WBA世界S・フェザー級（V4）、WBC世界ライト級（V2）王者 生涯戦績：27戦全勝全KO アマ通算：92戦86勝（57KO）6敗 実働：7年7ヶ月（2002年7月～2010年2月） 享年：28歳 ◎スパーリング映像 ①Edwin Valero sparring Maxboxing montage https://www.youtube.com/watch?v=eRtD1WOneP8 ファン・ラスカノ、ヘスス・ソト・カラス、ホセ・A・サンタクルス、ウルバノ・アンティロン、エリック・モラレス、ランディ・スイコらとのスパー映像をまとめたもの. ②エリック・モラレスとのスパーリング https://www.youtube.com/watch?v=YnROy5y3jYg パッキャオとの第3戦（2006年11月）に備えた時のものらしい。 ③ウルバノ・アンティロン、ホセ・A・サンタクルスとのスパーリング https://www.youtube.com/watch?v=1ZouWOomFhc ルディ・エルナンデス（名トレーナー/USA帝拳を支えてきた重鎮）、ウィリー・ジェンセンのコメントも、社交辞令込みではありますが興味深い。 ＊架空対決：パッキャオ×バレロ note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366706
人生の師！池田先生ーーーーΣ（ﾟдﾟlll）∑(ﾟДﾟ)ーーーーーーーーby佐藤修
で・・・・・・・・・ 誰？
施設の問題もあるでしょうが中には近くのジムと提携している学校もある様です、一番の問題は競技人口の問題でしょう、魅力が無ければ人は集まらず当然部は出来ません
加納が勝つと予想してましたが、想像以上に高山が意地を見せましたね。
逆に言うとワンパターンで10回防衛してるって凄いですよ！ それに人それぞれ戦い方があり、比べる事は出来ません。
凄い事なってんなこのカテゴリーｗ
つける人次第だと思います。
これはもう人によってまちまちでしょう。
走って筋トレをするとかじゃない。
亀田はきらいなボクシングを家族とチームでしかたなくやってた部分があります。剛力あやめもとりたててファンではありませんが好感度はあるとおもいます。2人とも不必要な存在ではないと思います。ただ個人的には川口春奈のほうがより日本に必要だと思います。
最初はチケットでよいでしょう。週１で半年続けば月謝にしては？すぐに辞める人も少なくないので。
やってほしいけど・・・ 可能性は5分５分では。 またマッチメイク難航しなければ良いですが。
アキレス･グスマンがなぜ最弱？ 戦績？ ピークの短い選手だけど、シビアなマッチメイクで揉まれながら世界を獲った強い選手だと思いますよ。 チャンスの数が多かったのは否定しませんが… とは言え亀田も弱くない。 時代が違う分、どの時代のジャッジが採点するか、どの時代の規準を採用するか… もっと言えばジャッジ席に誰が派遣されてくるのかで変わる気がします。 それこそ運次第ですね。
あかいひでかずじゃなくて あかいしゅういち です。 文武両道でしょうね。基本的にコナンの頭脳派キャラは知識も並外れています。身体能力も元々高いでしょうけれど、特に静野監督の影響でさらに超人化してますね笑
できると思います。まだ戦えますよ。
これは世間の目がどう変わるかの予想、ということで、 今回の場合、指令が出たので動かない訳にいかない、そしてエストラーダはニエテスと交渉中だしロマゴンを追うために転級も考えられたし「エストラーダは対戦に乗らないだろう」そう見越した上での交渉、ところが思いの外エストラーダが乗り気で井岡サイドは困惑、そんな「憶測」飛ぶのは仕方ないでしょう。実際エストラーダが井岡戦に意欲的になるなんて予想出来た人は少ないはず。 井岡をフォロー調でしゃべれば、最強証明するためにエストラーダとは準備整えてから交渉する気満々のなか先に指令が出た。対戦実現の可能性が高まったのは願ったりかなったりだが、世間はそんな内情知るよしもなく、避けられずしぶしぶ対戦したのだと言われ残念なことに。 経緯考えるとただ対戦しただけでは逃げるのイメージを大きく変えることは出来ないかと。意欲的にメキシコに乗り込む、とかならまた別かもですが。 やはり熱いファイトを見せてそして勝利する、それで実力はもちろん、逃げるのイメージも忘れさせる、…と言うか口に出せなくなるくらい高騰すると思います。 予想でした。
サンタクルスはリゴンドーがドネアを倒した辺りから自分なら倒せる、やるなどと言った後に世間の誰もが分かる感じでリゴンドーから逃げましたね。彼はフランプトンやドネアと同じで確実にリゴンドーから逃げていて、アブネル・マレスと死闘を繰り広げるまでは結構批判の多い選手でした。いや、正直今でも微妙な所ですが。 まあ、誰もがサンタクルスはリゴンドーを倒せるわけが無いと予想している上に最初は熱望していたくせに今となってはリゴンドーのファイトスタイルは面白く無いからこのカードは誰も喜ばないと言ったり。しかし、ドネアが自分から攻め込んだ時に攻撃した分だけ返して来るカウンターパンチャーでもあります。サンタクルスが試合自体面白くする自信が無いと言う事は距離を置いて様子を見てしまう、つまりリゴンドーのペースで戦ってしまうから負けてしまうし観客もつまらないだろうと言っている様にしか聞こえません。 確か彼が一試合で得られるファイトマネーが平均で5950万円ぐらいでしたね。彼はチェリーピッカーと言って自分が勝てそうな選手ばかり選んで戦ってる選手として有名ですね。彼は全部で34試合で正直アブネル・マレス辺りから彼がやっと上を目指す行動を起こしたと言う感じですね。マレスのその時の戦い方のおかげで相性が良かったのはありますが。余裕で勝つと期待されていたキコ・マルチネスも5ラウンドTKOで倒し、まだ対戦は見ていませんがカール・フランプトン（負けましたが）とかなりの接戦を繰り広げたりなど。足を使ったアウトボクシングをするセーザー・セダをどんどん追い込んで捕まえたりなど技術力の高さもその頃から評価していました。 しかし彼は特に最後の長身の日本人選手をリゴンドーが倒した辺りからよりあからさまに対戦を避ける様になっていましたね。自分に注目集める為にトップと戦う素振りだけをする。これはミドル級のサンダースもやっていますが、よくあるセコイ手口ですね。今更珍しくはありませんが、彼らのせいでリゴンドーがまともな活躍ができないうえに家計が苦しい何て本人の口から聞いているとあんな立派なチャンピオンがと悲しくなりますし、逃げ続けるくせにベルトにしがみついて最強を名乗ろうとしてる選手達が見ていて腹立たしいですね。確かに彼と戦っても彼に負けても仕方が無いにしても、勝って得られる物が少なく、それでも異例ですが失う物の方が多いと言う感じですからね。 まあ、ギレルモ・リゴンドーと言う規格外中の規格外の実力者さえいなければ彼も臆病者呼ばわりされず、それ以外の誰にでも立ち向かって行きそうな感じではありますけどね。まあ、実力的にリゴンドー以外のトップ選手達とそう変わらないですし。だからこそドネアみたいなのがあからさまに逃げると他も続いてしまうのかも知れないですけどね。サンタクルスがリゴンドーと対戦する場合は負けてもいいからになってしまいますし、そうなればメイウェザーと戦うだけで負けても注目度が上がってその試合のファイトマネーが跳ね上がり、次の試合もそこそこ何て最高のオプションが一切ついて来ないリゴンドーとの試合何て色んな意味で痛い思いしに行くだけになってしまいます。ただ、リゴンドーを思うと彼を避けるのは仕方ないで済ませて欲しくは無いですけどね。 彼はフランプトンとの試合までは確か無敗でしたし、それであのどんどん手数を出して攻めるアグレッシブさ。アントニオ・マルガリートに似ています。ただ、マルガリートよりパンチ力も打たれ強さもあそこまでは無いですが、マルガリートより技術力が確実にあります。やはり自分から確実に攻めに行って攻撃を出して行く選手だと確信できると自然と彼の試合を見たいと思う視聴者は増えると思います。ただ、彼はボクシング大国であり、ボクシングの人気が高いメキシコの生まれのメキシコ人ですし、しかも実力がある無敗の選手となれば十分に視聴者は必然的に集まりますね。とは言え、今回のフランプトン戦で攻めるに攻めきれなかった所を見るとリゴンドー相手にはより近づけずに大苦戦する感じがしますね。ドネア程の経験値も無いですし、行かなければと腹を決めて大胆に攻め込める感じもしませんし、天笠選手程の身長とリーチ差があるからこその大胆な攻めができる程でもありませんし。 個人的にはただサンタクルスやフランプトンでもどのトップの選手でもいいのでとっとと片づけてベルトを集め、より周りがリゴンドーから逃げる口実を作れない環境を作って行って欲しいですね。やはりスーパーバンタム級でどんな試合があってもリゴンドーから逃げた人達と言う印象がチラチラと頭をよぎって邪魔してしまいますし。
聞いたことないな(=´∀｀)人(´∀｀=)
こんにちは。今日の試合ですが、残念ながらないようです。視聴率がとれないから、スポンサーが付かないためでしょうか？見たいですね。
相性良い。相性良い。
そんなもん、こんな無責任なコーナーに聞かなくても、もうすぐわかることでしょ。
９．１６に有ります。山中が僅差の判定勝ちを制したモレノと再戦が決定しました。同時日に長谷川穂積が3階級制覇をかけ、スーパーバンタム級チャンピオン、ウーゴルイスに挑戦します。 http://www.nikkansports.com/battle/news/1674523.html
ボクシングセンスでは勝てないでしょう。 センスのみでいうと辰吉＞川島＞薬師寺＞内藤＞竹原だと思います。
両方じゃないかなー。 畑山はある程度配慮してくれるっていうか。 長嶋一茂とテレビの企画でスパーをやった時も、 顔はあまり打たないでボディ中心に攻めてたし。 これがもしテレビの企画じゃなくて 年末の格闘技イベントなどのちゃんとした試合だったら 畑山だって容赦なく本気のパンチを打ち込んで KOしてたと思うよ。 逆に竹原は、元ミドル級世界王者ってことで、 テレビ的にも倒さないと沽券に関わるっていうのも あったんじゃないかな。
ボルトは確かに身体能力はズバ抜けたものがありますが、ランナーなので喧嘩させないでください。
やらないというより、やれない。 理由はいくつかありますが、 1、亀田和毅は世界ランカーに入ってない。 2、亀田和毅は世界王者でないので、統一戦も無理。 3、勝てない試合では亀田側が了承しない。 4、日本追放されてる亀田とやるデメリット。 他にも理由はありそうですが、 亀田をボゴってメシウマ！とかいうアンチ亀田のためだけに、試合を成立させる必要は無いでしょう。
パヤノと交渉していたけれどスケジュールが折り合わず、今度はハスキンスと進めているようですし(ホントに日本に来てくれるのかな) 、統一戦で進めているようですね。 ほんでモレノかスリヤンとの再戦も避けられないだろうし、この階級で防衛重ねるにしてもかなり強い相手で進めることなりそうですね。 もしどうしても世界が注目するビッグマッチに拘るなら、スーパーバンダムに階級上げるしかないような。 あの階級には強くてネームバリューも高い選手が集結してますな。
渡辺はフットワークがありパンチが切れて、勝負強さ、タフネス、明晰な頭脳、修羅場を耐えるド根性があると思います。しかし井上にはこういった持ち味を通用させないだけの浮世離れしたスピード、パンチ力があるので有利だと思います。渡辺はチャンスをみいだせそうな場合は死力を尽くしますが、クレーバーなのでローマン戦で見せたように、相手のほうが明らかにスキルが上回ると判断した場合、無理をしないと思います。そのため勝負は明確な判定で決まるとおもいます。技術面で井上の未熟さを指摘する声もありますが、渡辺がその穴をつききれるとは思えません。
白鵬は47回も優勝しとらんよ。
山中の単調な攻撃はもうモレノにばればれ。 モレノが警戒するのは山中のラッキーパンチのみ。 だとすれば山中が勝つには、ラッキーパンチの連発あるのみ。 出し惜しみのない左カウンターの連発が山中勝利の鍵となります。
どこからコピペした？
お金をもらえるかもらえないかです。
そんな簡単にラスベガスで出来ないでしょ(笑) 試合決めるのは本人じゃないんだしさ。 やりたいって言ってるだけなんだし許してあげようよｗ
おかしくないです。。。
十分可能だと思いますよ。ゴロフキンは毎年3〜4試合するので、3〜4年あれば大丈夫です。 軽量級や中量級の選手たちは階級を変更する人たちがほとんどですが、ヘビー級はそれがないので、防衛することが一つの階級での防衛が増えやすいです。なのでジョシュアなどにも26回以上防衛するチャンスはあると思います。
負けるよ(=´∀｀)人(´∀｀=)
柔道は最初永昌寺と言うお寺で始めた、このため仏教の影響を受けている、 仏教 争いは傲慢さからおきる、争いを避けるには傲慢な者をシカトするとよい、 争いは悪口が原因で起きる、争いを避けるには悪口言うものをシカトするとよい、 勝利から恨みがおきる、
強さの度合いにもよりますが、一つの目安として2年間毎日練習をする必要があると思います。
逆にクアドラスが勝てる要因を知りたいですね
あんたさっき引退するって言ってたやん嘘かい(・ω・)ノ
最初の方と同じくボクシング。 社会に出ても役に立っている、簡単に相手から殴られないです。 こちらから手を出すと武器になりますので気をつけていますけど! 血をみても怖がらなくなったのが？整形外科のドクターと同じ!
えっ、気になる... このプロフィール写真とはちがいますか？
で・・・・・・・・・ 何？
KOに持ち込むとこが似てます クンニ・オマンコ
私はパッキャオに聞きましたが、無いそうです！
続けたいならジムに行って話合うしかないでしょう。そこで誤解が解けるかもしれないし解けないかもしれない。解けずに理不尽と思うのであれば退会するって選択も勿論あり。
さらに偉大なのが みずなれい ちゃん。
毒ガス並みに臭いらしいよ。
以前プロボクサーをしていたのものです。 パンチの重さと片手で持てる重さは=ではありません。 パンチの重さとは拳にいかに自分の体重を乗せれるかによります。 筋力があってもフォームが悪ければパンチは軽くなりますし、逆に筋力が無くても正しいフォームで打てていればパンチは重くもなります。
サッポロをお薦めします。
みんな似たり寄ったりだと思います(´・ω・`)格闘技ではナチスやカルテル、イスラム国には勝てません(´・ω・`)
ボクシングは世界的に見てマイナー競技だからです。 誰も興味ないから視聴率も稼げないでしょ。
ボクシング下手9さんこんにちは！ 変顔ですね！
本当かどうかは知りませんが見るからに馬鹿ですよね。
税金高すぎるからいいと思います(´・ω・`)
ただのチビは亀田です！
鬼塚慶次に決まってます シャコパンチは体長20cmの時点で22口径の銃弾の威力に相当するとまで言われてますしね 加えて5色の色覚、赤外線、紫外線、そして電波まで見えているとか。あとなぜか円偏光が見えているらしい ちなみにシャコパンチは一瞬にして前足の回りが真空になり『キャビテーション』を引き起こすこともあるそうです
最近まで王者だったチャガエフは180cmビタリクリチコを最速で破ったクリスバードも183cmと何人かいましたが、一応今の所いませんね。個人的に応援してるのは白いタイソンと言われたトミーモリソン戦績52戦48勝42ko3敗1分けwbo世界ヘビー級チャンピオンの息子ケネディーなんちゃら（名前忘れた）モリソン15戦全勝全koです。小兵ですが結構強いです。
神奈川渥美ジム(川崎区)、川崎新田ジム(多摩区)、北澤ジム(中原区)、京浜川崎ジム(幸区)、新開ジム(高津区)の5つあります。
ナゼ・・くだらない投稿をするのか？哀れに思う！何もほかに考える事が無いのか？小学生ですか？では許す！ 日本チャンプか東洋チャンプか判らないがチャンプと名付けば普通で無い動きだ、先ず君なんぞは構えた瞬間気絶しているだろう、まずチャンプの動きが全く見えないだろう！ 正直に言うと自分は空手マンで東とか西のチャンプと試しで戦ったが一発ヒットするまでに自分の鼻が先に平らに成った！
黙れや(=´∀｀)人(´∀｀=)
私も似たような感じでトレーナーをしています。 基本的なことばかりを繰り返していますよ。 基本ができたら、個々にスタイルが出来ていくものです。 ミットなどもジャブ、ストレート、フックと教えますが、ジャブ、ワンツーが一番中心に教えます。 基本ですよ基本(^ ^)
そうですね。 高野人母美さんも英雄です。
高野人母美さんの画像は削除されてませんね。
厳しいかもしれませんが、 高野人母美さんと頑張って欲しいですね。
menoさん、リク頂き有難うございます。 何度観ても、胸躍るスパーリングです。 もし、試合用グローブだったら、、、。 ヘッドギアがなかったら、、、。 と、考えると、階級を超えてワクワクします、。 パートナーとは、、。お互いにとってマイナスは一つも 見当たらない。プラスだけのパートナーシップだと思います。 この映像では、Azkalはフェザー級くらいあるんじゃないでしょうか？ 実戦時より絞れてはいない気がしますが、相変わらずの 良い反応を見せており、尚弥も流石に早く切れが良いですね。 その時も言いましたが、まだAzkalで夢の続きが見られれば こんな嬉しいことはありません。 尚弥のブログにコメントを寄せている方々が、口を揃えて 「良い選手」「少し見ただけで、強豪と解る」など、 皆がAzkalを知ってくれるとさらに嬉しいです、。 いつもながら、良い情報を有難うございます。 さて、ジョナサン・グスマンですが、和氣戦後の質問にも 答えたのですが、俺は、あの試合が世界戦とはとても思えなかった。 地域タイトルレベルの試合に感じています。 グスマンは、上手なマッチメークでの連勝、無敗と 思っています。 防衛戦での対戦が濃厚と見られる、Princeパガラとは 同じような状況と感じ、似た者同士の対戦では？と 感じていますが、対和氣戦をみると、パガラでも あのグスマンのパンチは貰わないと思います。 ただ勢いもあるし、確かにパンチも強い。 ボディーワークも前半では良いものを見せていました。 キャリアを積めば良い選手になりそうですね、。 今のままでは、パガラが有利。 パガラよりもAzkalが強いと自信をもって言い切る俺は、 もし、グスマンへの挑戦がかなったら、前半をしのぎ、 中盤以降、Azkalの左ボディーでグスマンがややスピードが 落ち、もっと大振りになったところへAzkalの左フック、右アッパー で、勝負あり！とか、思っちゃったりしますね（笑） グスマンはAzkalにはパンチをヒット出来ないと思います。 速い左が邪魔で当てられない気が、、。 早い回でのモーションの無いグスマンのパンチは要注意では ありますね、。 ただ、動態スピードにかなりの差がある様に思います。 と、一方的にジェネシス・セルバニアの圧勝の様に書いてますが、 尚弥と、例えスパーリングでも負けてない選手です。 まだグスマンには敷居が高いのでは？？ そう感じます。 でも、対戦の予定は入れるのでしょうか？ パガラALAは、どうなんだろ？？ 優先順位はALAでしょう、？カシミさんはどうなんだろう？ ちょっと脱線します。（笑） サンタさんは、クイッグの対フランプトン戦をヒントにすれば あのような戦法では無く、中盤から回転を高めていけば 押し切れたと見えたのですが、、、。 勿体無い負けでしたね。 まあ、俺の見た目はドローがいいとこに感じましたが、、。 menoさんは、どう見ましたか？ 逆質問で申し訳ありませんが、Azkalのグスマン戦と共に 聞かせてくれたら、嬉しいのですが、。
そうですね。 高野人母美さん同様、貢献してますね。
質問って助けを求める奴がする事だな。貢献したいなら他の質問者にとって本当に役に立つ回答したらどうだ？ ネットでも現実でも周りに迷惑かけてお前はこの先どうしたいんだ？こんな所で神様気取ってないで自分の人生どうにかしたらどうだ？ 注目集めた程度でここまで喜べるカスって現実じゃ相当孤独何だな。 自覚しろ。お前はネットと言う仮想世界ですら役立たずだ。
誰それ？って感じ(笑) 誰？
ボクシングを舐めるな
お前ボクラブだなw馬鹿だからバレバレだよwお前のよくやるパターン。完全に言い負かされて逃げてそいつの質問を完コピして回答してきたやつにバスケはカスだな発言するんだろ？www
高野人母美さんがいるボクシング愛‼️
最強だよな(=´∀｀)人(´∀｀=)
喧嘩なんか余裕でしょ
その人によるでしょう
リリアさん、｢ボクシングラブは私です｣って本当ですか？
boxing loveのせいでロイジョーンズが嫌いになりそう。
君の息、臭いなぁ 歯磨きしてる？
その人にもよりますが、かなり強くなります！喧嘩最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
君の息、臭いなぁ 歯磨きしてる？
その人にもよりますが、かなり強くなります！喧嘩最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
ミニマムだよ(=´∀｀)人(´∀｀=)
いや、あまりカッコ良いと思いません…
高野人母美さんと殿堂入りですね。
高野人母美さんの公式サイトならあります。 http://ameblo.jp/tomomi-cotton/
もちろん高野人母美さんですね。
神様だよ(=´∀｀)人(´∀｀=)
重いほうが良いからだよ(=´∀｀)人(´∀｀=)
お前如きのアホ荒らしなんて、他のカテ行きゃ小物扱いだよ。 鼻くそでもシャブってろよ。カス！ BL入れるなよ！アホ。
そうですね。 高野人母美さんは偉大です。
恩知らずとかどんな恩恵を授かったのかが知りたい所です、そして意味が解るかどうかはわかりませんがあなたがいなくても日は昇ります
高野人母美さんがいる限りは大人気です。
NBAのシャキシャキだよ。
入りかたによっては 失明しますわな 当然 動体視力 反射神経が ハンパないから かわすでしょうけど 瞼の上 切って出血した血が入っても 相当 見えにくくなると言うか 目元 腫れ上がって視界 かなり 遮られます
必要ないからやらなかったのでしょう。 また、それで世界最強になったのですからそれがベストな方法だったと思う。 タイソンは全身を万遍なく鍛えるボディビルダーではないのです。 不要なトレーニングするヒマあればスパーリングやロードワークに費やすほうが理に適うやり方です。 でも所詮ネット情報ですからその内容にどこまで信憑性あるのか知りませんけどね。
質問者さんは情けなく感じたとのことなので懺悔したいんだすね？したところで今更だと思うし長男のランダエタ戦までは一時のブームだったし亀ギャルなるものも存在して客も入ってたと思いますが、内藤戦のようなのをのぞけばそれほど客は入ってなかったように思います。客もそうですがスポンサーがどれだけつくかにもよるんじゃないかと。
統一じゃなくてもメジャー団体でベルトを取れば なると思うよ
もちろん避けますね。 鷹村は人間ではありません。そもそも熊に素手で勝ったという事実を知った時点で、ほとんどのチャンピオンは対戦を避けると思いますよ笑
マービンハグラーや、ジョーフレージャーだと思います。国内だと浜田剛史が1番ストイックなんじゃ無いでしょうか？ フレージャーは恐ろしくストイックだったらしく、途中でリディックボウが投げ出す様な厳しい練習をさせていたエディファッチが何度も練習を止める程常に自分を追い込んでいた様です。 F原田は普段は好きなだけ食べて体重を増やし、減量期間になった途端に体重を一気に落としていました。 つまり、日頃から節制を余りしていなかったという事です。
長谷川穂積です。まず階級が違います。井上はこの先もっともっと強くなる可能性があるので、長谷川、ロマゴンを抜く可能性はあると思います。
私も同感です。以前は辰吉、ウィラポン、コナドゥ、タピア、アヤラ等もありましたね。まあ辰吉-アヤラはアクシデントがなければアヤラがKOしてたでしょうけど。 競馬の世界でも同じケースがありますが、距離が違うレースもあり一概には言えません。 ボクシングも階級がありますので若干の補正は必要かもしれませんね。
個人的にはですが、PFPで考えるならハグラーがタイソンに勝てないとは思えないです。 両者が対決した場合、鍵となるのはハグラーの精確で強く、連射の効くジャブ(私は勝手にマグナム・ジャブと呼んでいます)。 タイソンのスピードを持ってしても、191㎝のリーチから放たれるこのジャブは捌ききれないのでは無いでしょうか。 当然タイソンもただ滅多打ちにされるだけでは終わらない。タイミングを見計らって電光石火のステップインから左右のフックを狙うでしょう。 しかし、私が個人的に思っている事なのですが、タイソンはパンチをスウェーで避けられた時は追いかける左フックからの連打で、神憑った攻撃を見せますが、ダッキング等で前に避けられてしまうと、結構何も出来なくなる。 小柄なタイソンは、相手の懐に入る事には慣れていても、逆に懐に潜り込まれる事には慣れていないのかもしれません。ルイスやホリフィールドに完敗したのも、衰え云々以前にこの辺りが大きかったのではないかと思います。 ハグラーがタイソンのパンチをまともに貰うとは考えにくいのです。ダッキングで空振りさせ、懐に入り、鬼のようなボディブローとショートアッパーの連打を叩きつける。 距離が開けばまたマグナム・ジャブの連射。インもアウトも変幻自在にこなす技術の高さこそ、ハグラーがミスターパーフェクトと呼ばれる所以です。 勿論のタイソンのパンチを貰えばハグラーも無事では済まないし、必ずハグラーが勝つとは言い切れません。 しかし、どちらの勝率が高いかと聞かれたら、私はハグラーを推します。 以上です。長文失礼しました。
メイウェザーには勝てない
渡辺雄二は現役時代煙草を吸っていたので嫌いですね。
身体能力で言えばNBAプレイヤーは最強だと思います。 あの巨体、体重のある体をあそこまで早く動かせるのですから。 レブロンやラッセルウエストブルックなどは人間とは思えないですね。 しかし、勝てることは無いと思います。それはしっかりとしたルールに縛られている場合ですが、たぶんいや確実に1発も顔に当てることは出来ないです。プロというのはそれぐらいすごいです。
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
勝てますよ(=´∀｀)人(´∀｀=)
①成松大介(ライト級、自衛隊)と森坂嵐(バンタム級、東京農大)の二人 ②井岡一翔に判定勝ちしている前IBF世界フライ級チャンピオン、アムナットルエンロン(タイ、バンタム級) ③下記URLを参照 http://rio-olympic.hatenablog.com/entry/2016/07/22/%E3%80%90%E3%83%... ④当然、NHKを中心に、放送があるでしょう。
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
今のロイジョーンズですか？なら沢山いますねw
クアドラスはスーパーフライ級出身ですし、ローマンゴンサレスはミニマム級出身です。出身階級が４階級も違う事やクアドラスがスーパーフライ級でトップの実力を持ってる事を考えるとクアドラスが勝ったところで想定の範囲内だと思います。番狂わせには入らないのでは無いでしょうか？ ケルブルックはナチュラルなウェルター級、ゴロフキンはナチュラルなミドル級 どっちも階級最強の選手ですがフレームと言うか骨格が圧倒的に違うと思います。個人的にはゴロフキンが圧勝すると予想します。 よくパッキャオ対デラホーヤで色々と言われてますが、デラホーヤは減量失敗や老い、でほとんどまともに動く事すら出来ませんでした。あの時のデラホーヤにならフェザー級の選手でも勝てたと思いますし、パッキャオ対デラホーヤは大した衝撃では無かったと思います。
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
2万円とはやりますよね。 帝拳に取られたんでしょう。
ウィテカーとメイウェザーだな(´・ω・`)
なんかやけに僕の部活の最近来なくなったやつに似てるなぁ まさか本人？まあ違うか 県のトップチームでもないし 自分に酔ってますね 実際にボクシングしてみて卓球でやってきたことに生かされているか試してみてください
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
作新OBです。 主さんの時代がどのくらい強かったか分らないですが、今でもそれなりに強いですよ。今年もインターハイに３名の選手が出場して好成績を残しています。
ロマチェンコのテクニックは素晴らしいですが、パンチ力もないし(特に左のパンチはボディー以外はすべて弱い。おそらく右利きだと思う)、サリド戦のようにラフファイトに持って行かれるともたつき、敗れるというのもあります。 しかしローマンマルチネス戦を見ると、やはりトップアマなだけあって中間距離での撃ち合い、プレッシャーのかけ方は全階級通じてもトップクラスだと思うので、ミドルレンジ主体のボクサーにはロマチェンコは天敵ですね。パンチ力が凄まじくてなおかつ、連打が早いファイタータイプの選手、昔のガンボアなどなら勝てると思います。今だと三浦がぐちゃぐちゃの打ち合いに巻き込めばチャンスはあると思います。
デュランの次、第2位だと思います。メイウエザーを対象としないで見た場合ですが。すごいスピードでした。
ゴキブリはお前だよ。ボクシング野郎！
引退したらひまになったから、ボクシング以外にやることないから。
技術的には西岡のほうがしっかりしてるとおもいますが、パンチ力、スピードで異次元のパフォーマンスを見せる井上が有利だと思います。
中学生３年生、柔道初段、空手初段、ボクシング、ムエタイ、総合、相撲やってます 僕の先輩でボクシング歴8年の人がいますその人は喧嘩慣れを相当してます。でもその人と前喧嘩になったんですけど、とても弱かったです！いくら向こうがボクシングで喧嘩を磨いていても関係ありません、あいつらは蹴りにとても弱いです。 僕がそいつを倒した時の事を言いますね 僕がワンツーローキックをしました向こうはパンチをよけて反撃しようとした瞬間にローキックかまして向こうがひるんだけのですぐさま一本背負いを地面にしてすぐさまマウントとって何発か殴って失神です このようにあいつらは殴りにしか対応できてないので蹴りや投げ技をすればあっという間に倒せますよ 結論から言ってボクシングは弱いです。他の格闘技と比べると。まぁ殴りしか使わないやつに対してはとても強いです！ 参考になったら幸いです
残念ながら、どちらも、不人気でしょう。
判断しかねますパワーはボクサーの方があるしアジリティや跳躍力はバスケの方がありますしね
デマはやめましょうね
ボクシングをやっていたのは自分の妄想の中だけで実際はやっていないからです。 現に具体的にどのようにやっていたかを聞くと話をそらします。さらにパッキャオやメイウェザー、モハメドアリの名前を出しますが彼らについてもWikipediaの最初の数行程度しか知りません。 偉そうにパッキャオやメイウェザーについて語ってきたので彼らの不祥事や失敗談を言い返すと、これまた話をそらしますwww
ベストアンサーお願いし
質問者様的にはボクシングで良いんじゃないでしょうか、ただフライ級のチャンピオンの万能さやバンタムのチャンピオンの変則ささらにヘビー級の大男の多才さをみたら私はUFCじゃないかと思っています
アイバーソンとレブロンだな(´・ω・`)
最強のスポーツというのは 人それぞれですよね。 一つのこと(スポーツ)に熱心になって、うまく(プロになるとか世界一)なれば、どのスポーツも最強と言えるのではないかと私は思います。 スケートも、卓球も、マラソンもすべてスポーツですので。
バスケしてましたが… 上も下もないと思います 俺はボクシングかっこいいと思います
最近は五郎丸などのラグビー選手が有名になっているのでラグビーも人気が高いと思います。
200万円くらいですよ。
それはあなたのモーションが全て相手に教えてしまっているから。 それと未経験の方によくあるのが、20秒くらいしたら疲れてイヤになってさらに雑になる。これは正に負の連鎖ですな。 アドバイスとしたら、至近距離でたまに、思いきりの蹴りを織り交ぜてください。 きっと高い確率で当たりますよwww
今も昔も、上手い選手は上手い。強い選手は強いと言う事でしょう。 技術が進歩したから今が強いなんて事は ありませんね。 今のチャンピオンが70年代、80年代に実在したとしても、必ずしもチャンピオンに就けるとは 限らないですし、またその逆もあると思います。 近代的トレーニングや、トレーナーの進歩は、明らかですが、だから今が強いとは、全く当てはまらない事ですね。 試合映像や、昔のライバル関係を見ても、今の時代に王者に就く選手も沢山要ると感じます。
ベストアンサーお願い
アイバーソンとレブロンにはかなわないな(´・ω・`)
その人しだいによるところが非常に大きいとは思いますが、ＵＦＣの王者やそのくらいのレベルの人の中には、つい先日まで街のケンカ屋だったというような方がいます。実際に強かったりするのですが、ボクシングの世界王者やそのくらいのレベルの人の中には、そのような方はあまりいないように思えます。ＵＦＣでは何でもありの状況が多く、中にはとにかくぶん殴って倒すといった試合も見受けます。ヘビー級クラスに多いように思います。ボクシングの世界戦クラスではそのような戦法は通用せず、テクニックがないと勝てないと考えます。 身体能力が上といったことにはつながらないと思いますが、どちらのレベルが上かというと、どちらかといったらボクシング世界王者のほうが上の傾向にあるように思えます。
人にもよりますよね 柳田という選手は去年流行語大賞にも選ばれたトリプルスリー、打率三割ホームラン三十本三十盗塁を達成しました。 こういう選手ならボクサーより運動神経が良いのではないでしょうか？ プロボクサーには足の速さが必要あるようには見えませんがｗ （ボクシング詳しくないので）
ボクシングは身体能力ありきのスポーツですが、バスケは身体能力ももちろんですが、世界レベルとなると頭脳、経験、コミュニケーション能力、身長が無ければNBA選手には絶対なれません。勿論頭脳と経験はボクシングにも必要ですが、殴り殴られまくるスポーツなので後半なんかは感覚と身体能力に頼るしか無いと思います。なので僕はプロボクシングの世界王者の方が身体能力は高いと思います。
現時点ではゴンザレスだと思います。 井上尚弥がゴンザレスの連打とプレッシャーにフルラウンド耐え続けるのは難しいと思います。 井上が序盤にいいパンチを当てればどうなるかはわからないですけど、予想はゴンザレスの判定勝ちです。 井上尚弥も減量が苦しいようなので早いうちにゴンザレスと対戦が実現してほしいです。
リクエス恐縮です。 出先からダブレットにて回答しているため、文章に違和感が出ることお許し下さい。 通常なら指名戦の交渉がまとまらない場合の入札条件は入札前に提示されるのですが、この試合の条件は自分は見逃しているのか不明です。 わかりましたら追加したいと思っております。 通常なら最低落札価格と両者の配分は入札前に決まっています。 推察ですいませんが、井岡の取り分は落札価格の25から40％と思われます。 この次期になっても発表がないので難航していることも考えられます。 両者が交渉中なので入札の延長を求めることもあるのでもう少し様子を見てみましょう。 入札後に井岡サイドの理由で試合が流れた場合はガジョがタイトルを剥奪されることはありません。
井上尚弥も無理ですよ。
現状でも井岡を世界王者として評価してるのは国内メディアと踊らされたファンのみかと思います。国内なら商品価値が抜群ですが世界的には誰？って感じでしょう。 構図だけはライトフライ時代のスーパー王者ロマゴン、正規王者井岡と一致しますが中身は全然違います。詳細省略しますが今回は井岡に対戦義務はないです。 私が思うに 1. やらなかった場合 ボクサー評価、商品価値は変わりません。 2. やって勝った場合 ボクサー評価はかなり上がる（世界に名が広まる）、商品価値少し上昇（すでに国内の商品価値が高すぎるため） 3. やって負けた場合 ボクサー評価は完敗しなければ少し上がる、商品価値かなり下がる（それでも十分高い） やって勝てば本当の強敵との連戦が待ってます。井岡陣営はそっちのほうが色々悩ましいでしょう。国内で十分稼げますからね。 今回予想はエストラーダ陣営がケガの回復を理由に回避してWBAベルトを放棄（WBOベルトもある）するのでは、、エストラーダも病み上がりに井岡は嫌な相手でしょうし。井岡陣営は国内年末開催したいでしょうし。噛み合わない条件は多いです。 エストラーダがいなくなった場合空位のスーパー王者をニエテス争うなんてことになるかも。WBAはそういうことしちゃいますから。 個人的には病み上がりのエストラーダより年末国内でニエテスとやってくれたほうが楽しめますけどね。
未完成だったと思います。ダイジェスト で見ると圧倒している様に見えますが、実際はリチャードソンの鋭いジャブを無数に浴びています。最後は持ち前のタフ差や馬力、爆発力で圧倒していますが、 それまでは一進一退の互角の勝負をしていました。 またデラホーヤの様にパーリングでジャブを叩き落とす訳でも無く、ジャブをひたすら貰い続けている時点でボクシング史上最高とはとても言えないと思います。出来ればレナードの様に上体だけで避ける事が出来れば良かったのですが、辰吉にはそれが出来ませんでした。 個人的にはシュガーレイレナードがボクシング史上最高の完成系のボクサーだと思います。
常識的に考えれば無謀な挑戦ということになる。 身長差はゴロフキンが179ｃｍでブルックは175ｃｍで4ｃｍ差。 しかしWBAのメンドーサ・ジュニア会長はミドル級で1度も試合をしたことがないブルックの安全と健康を守ることを理由にタイトルマッチと承認しない（ブルックが勝てば空位になる変則ルール）ことを明言したらしい。 なんていうのか、勝算があっての2階級超えたミドル級挑戦なのだろうか？ パッキャオのような特殊な例がいくらあるとはいえふつうは考えられない。 ただし今回は一体全体どんな顛末になるのやら興味津々ではあります。
和気なら勝てる可能性はありそうです。
ホプキンスだと思います。 全盛期のホプキンスはライトヘビーで史上最強クラスだと思います。
タイのモハメド･アリと言われたソット･チタラダ。 ムエタイ王者でありながらフットワークを使いこなす、あまりにも国際式ボクシング寄りのスタイルに、『じゃーボクシングやれよ』ってことでボクシングに転向。 わずか数戦で、レジェンド王者の一人、張正九に善戦。 その後世界王者に… タイの若き天才と唄われました。 普通がどうかは知りませんが、飛び抜けた伝説はいるってことで… 【補足】 ムエタイ時代には王者にはなったものの、無敵を誇った感じではなく、それなりに負けもあったそうです。 また、裏取りがはっきりできていないので、ソットのムエタイ時代からプロ転向に至るとこに関しては、ちょっと自信ないですが… 国際式転向後の抜群の天才ぶり、フットワークは神ってます。
スピード３スタミナ３テクニック４打たれ強さ６パワー９ディフェンス３というかところだと思います。どうでもいい話ですがこの時代の選手ではリック吉村が一番好きです。
ボクシングをアルファベットでどう書くかご存知でしょうか？ そう、BOXINGです。 BOXは「箱」という意味ももちろんですが、「殴打」という名詞、あるいは「殴る」「ボクシングの試合をする」という動詞でもあるんですね。 それに～INGがついてBOXING（ボクシング）。なので「BOX！」をストレートに訳するなら「殴り合え！」「ボクシングをしろ！」という感じ。試合の中での掛け声なので「いけ！」「始め！」と意訳しても間違いではないでしょう。
肩が疲れて来るなら、パンチの打ち方が間違っています。 肩に力が入っているとスピードが出ません。 脱力して拳も軽く握った状態から ムチのようなイメージで出すのがボクシングのパンチです。 拳は相手に当たる瞬間のみ硬く握ります。 強いパンチを打つコツは、まずは腰の回転です。 しっかりと腰を廻してパンチを打つと威力が増します。 そしてこれは高等技術ですが 突進する勢いをパンチに乗せるのです。 プロの選手でもなかなか出来ていませんが 一発KO出来る選手はこれが出来ています。 トレーニングでは瞬発力を付けるのに 階段ダッシュが良いですよ。 ２段飛ばしで駆け上がりましょう。 腿をしっかり上げて足首が横から出ないようにして下さい。 ジョギング時にダンベル・鉄アレイを持って走ると良いですよ。 ５ｋｇを両手に持って５ｋｍを走って３０分以内なら合格です。 当初は３ｋｇでもキツイですよ。 最初はペットボトルに砂を入れてお試し下さい。 練習、頑張って下さい！！
植松容疑者がやまゆり園の障害者を殺すという手紙のあったことを職員と警備員に知らせていなかったことが敗因ですね。 知らされていたら、少しは防御態勢を取っていたのではないでしょうか？
トシが肛門舐めようとするからだよ オエッ
偉大ですが…アリほどまでは…。 リキシマンも偉大な超人ですね。
大人気です。 高野人母美さんも大人気です。
どうやったら、たったの５日でライフ0に…。
野獣は蘇る。 また別ＩＤで復活します。
アルヘイモンに見捨てられたんですかね？心配です。。・゜・(ノД`)・゜・。速く試合してほしい
ボクシングしてる姿はカッコいいと思いましたが。 イケメンではない方だと思います。
11月にセルゲイコバレフと対戦し、WBO.IBF.WBA世界ライトヘビー級タイトル奪取を目指す、PFP最強候補のアンドレウォードです。
ソーサのその打たれ強い頑丈さやタフさ、粘り強さは天下一品。 今回フォルトナは守勢に回った場合のもろさを露呈してしまった。 満身というよりもチャンスで仕留めきれずスタミナ配分の失敗もあったし元々彼は速さや感の良さとタイミングで相手を圧倒するボクシングなので、基本的にそれ程のパワーヒッターのタイプではない。 再戦した場合、作戦次第では判定勝ちは可能ですがソーサをKOで下すのは今のところどんなスラッガーでも極めて難しいと思います。 ただしソーサは決して不器用な選手ではなくテクニックはあるが、守勢に回って大変強いタイプ。 そのように思います。
性犯罪者の多いイメージは無いですね、 やたらと銃殺されるイメージはありますが、
関係ないんじゃない？アフリカは本能優先なんじゃない？
八百長判定が無ければ 山中３モレノ７ 長谷川とルイスは 長谷川２ルイス８ かな
先の回答者さんたちが挙げられているレジェンドも勿論、凄いボクサー達で異論は全くありませんが、現役なら、ワシル・ロマチェンコを推薦します。 ロマチェンコのボクシングを真似ることは難しいので手本になるか？は別ですが、伝説的なボクサーになる可能性は高いと思います。 日本人がサウスポーの手本とするなら現役ではないですが、Ｓバンタム時代の西岡を推薦します。 西岡はサウスポーの利点を上手く使い試合を組み立てていたと考えるからです。 散文失礼しました。
ボクササイズって、どのサイズのバッグを どれくらいの強さで叩くのか分りませんが 15㎏以上のバッグを本気で叩くのなら バンテージをしないと手首を痛める危険性があります。 軍手はダメですね。 織り目が荒いので皮膚が擦れて出血します。
グスマンより落ちるので、スタミナ勝負に持ち込むことが出来れば勝てるかもしれません。 日本でやること前提に。
具志堅用高は人間が瞬きするより速い速度で パンチを当てたと言われています。 だから、場合によっては見えないことがあった かもしれません。
｢ジャブ＝手数を出す。｣ センスあるジャブですのでセンスあるトークも出来そうだし、交流が上手で友達がいっぱい出来そうですね♪
生まれつきの性格によるのでは無いでしょうか、 なおらないと思います。
それはもう最強です。 やりたいです。
急所やカウンターなど、相対的な要素を含めればパンチですね。 ルールのある競技でも、頭部への距離が短いです。 試し割りのような一方的な破壊力であればキックだと思います。
殴られたり殴ったりすることで、物理的にも大きなダメージを負う上に、体力的にも異常に疲れますからね。 格闘技の中でも一番多い12Rあり、ボクシングは個人的には一番きついスポーツだと思います。
村田のパワーが強すぎたんです、きっと世界を取ってくれるでしょう！
別に比べる必要ないんじゃない。。 どんなマイナースポーツでもやる人が好きならそれで良いじゃんなの！
ボクシングファンには答えられません
わーからない ba下さい(・ω・)ノ
ジャンルが違うんだから比べちゃいかんでしょう！ アリはスポーツマンで偉大な世界チャンプ！ 千代の富士は大横綱
2015年2月現在で、長男の亮くんは9歳、2010年4月に生まれた暉くんは5歳だそうです。 なので、今は長男が10歳、次男が6歳・・・だと思います。
具志堅用高は人間がまばたきするより速いスピードで パンチを当てることができたと言われています。
判定が微妙だったという声が多いようですね。 さすがに6ポイント差はないとも... いま、インターハイの準決勝戦を観ているので、あとで動画を探して観てみようと思います。 あとで追記しますので、少々お時間をください。
プロの場合、視力検査があるので0.04だとどうでしょう・・・ 明確な基準はなくなったようですが、もしかしたら厳しいかもしれないです。 当然に試合時は勿論のこと練習時もコンタクトはおろか眼鏡もダメです。 裸眼で相手の動き、パンチを視覚で捉えることが出来るかは不安です。 目を打たれると更に視力が悪くなると思います。 アトピー・喘息は自己責任の範囲だと思います。 自分を変えたいが為の理由であれば、血が怖い・神経質・人前苦手を克服するには持って来いのスポーツではないかと思います。 大概の人は血は苦手です。 一番流血する箇所は鼻です。 自分の鼻血は見えませんが相手の顔面が真っ赤に染まることがあります。 それでも殴り続けないといけません。 一番気になるのは、グローブやヘッドギアを付けることです。 結構臭いです。 あとマウスピースを口に入れるのが苦手な人とかたまにいます。 嘔吐いてなかなか口に入れられないようです。 まずはボクササイズ的なフィットネス感覚でボクシングジムへの入門から始めたらいかがでしょうか？
両方とも距離感の違いだと思います(´・ω・`)
そうですね、精悍な良い顔つきだと思います。序盤KO負けの可能性ももちろんあるでしょうね。ただ、ルイスも決して打たれ強くありません。序盤KOに味をしめて出てきてくれれば、チャンスもあります。長谷川はルイスにとっては過去最強の相手ですし、勝機は五分ではないでしょうか。
ジムを経営しています。 公式サイト http://www.tokashikigym.com/
体重65キロがデッドリフト130キロ以下でもかなり良い方だと言われていますけどね。そこまでの筋肉がありながら47〜49キロまで落とせるんですね。テイラー・ノリス、パーネル⚫ウィテカ、イベンダー⚫ホリフィールドに他にも沢山のトップレベルのチャンピオンが筋トレを重視したトレーニングを行っているので、記録が本当なら良いかも知れないですね。 体の柔らかさはどうでもいい記録ですね。アメリカでボクシングをやっている者ですが、身長や体重を無視すればそれくらいかそれ以上の身体能力はアマチュアにも普通にいますね。 やってる練習内容がこれのみならアマチュアボクサーのトレーニングメニューの一部ぐらいなので少なすぎますね。更に3年のブランク。25歳でどこまでたどり着くつもりかが問題ですね。それとこれからどれだけ頑張るつもりか。 日本だとプロでもレベル分けがあって何級かあるらしいのでどうかは分かりませんが。アメリカはレベル分けが無いので皆アマチュアから経験を積み重ねるのでプロはほぼ全員アマエリートかアマベテランですね。 アメリカの基準で見るとどこにでもいる方が25歳でプロになると言ってる感じですね。ハイスペックという感じでは無くとも努力次第ではないでしょうか？
男女ともにトーナメント形式で行われます。 男子は1ラウンド3分で3ラウンドまで、女子は1ラウンド2分で4ラウンドまでとなっています。 これまでの大会との違いとしては男子はプロと同様にヘッドギアなしで行われます。
私は元プロですがそもそもフックやアッパーって打ちにくくないですか？ ジムでそうとう練習をしてスパーリングや試合などで使えるようになれば喧嘩時にも無意識に出せるとはおもいますが！ 打てたとしても素手なので骨折しますよ でも喧嘩はよくないので辞めた方がいいと思います。
ニエテスはガジョをターゲットにしているのですから、このテストマッチに敗戦してはいけませんね。 フライ級でのテストマッチですから、ＫＯにこだわる必要はないと思いますが明確にラウンドを支配して４ポイント差以上のユナニマスで勝利すればＯＫと思います。 よって回答もニエテスの116－112～118－110のユナニマスでの勝利としておきます。
あきたけのじょうでしょう。
ある 筋肉量はどうしても大きさに比例する 手が大きければパンチ力の基礎になる握力が強い
見てません。見てみます。映画ファンです。選手としての評価は正直厳しかったけど、あの男、バラエティなんかではナチュラルな受け答えできますよね。
ボクシング弱いヤツがいいそうな質問だな。強かったら、大抵のスポーツこなせるはずだ。
逆に体が小さいから デンプシーロールが使えたのが王座への道を開いたと思います。 逆に大きいとデンプシーロールが使えないので負けていたかもしれません
私もなんだかイイ気がしませんでした。笑顔で球場に現れた時はは？ってなりましたけど、あんな抵抗出来ない空気の中、みんなを代表してるみたいな…確かに迷惑かけたかもしれないけど、加藤浩次さんの訴え掛けだけで良かったと思います。 あと、個人的に言うなら、矢部さんか誰かの20周年にいい企画が出来たって発言を聞いて、本当に復帰させたい気持ちより、番組の為の企画なんじゃないかとちょっと不快な気持ちになりました
一般人の強さ次第です。
モンティエルはトリッキーと言うよりそもそも日本人選手は中近距離と至近距離の攻防の技術力が世界的に見ても最も低いです。そもそも構え方と重心のかけ方が異質でその距離で打ち合いでは対抗できないファイトスタイルです。長谷川選手は日本の選手特有の手数を出し始めるとガードがどんどん開いて隙だらけになる特徴があります。モンティエルはしつこく中近距離、至近距離でぶん回すと言うより長谷川選手は膝を使って上下に攻撃を回避しながら動く傾向が一切無いのでその距離でパンチを交換しようとしていました。 にも拘わらず、無警戒に調子に乗って低い体勢で戦っているモンティエルの懐に飛び込み、長谷川選手の連打を下に移動して回避しながらカウンターをお見舞いされました。ラッキーパンチと言うよりその距離での技術力の差ですね。とは言え、モンティエルは自分の得意の距離へ長谷川選手を誘い込んだり、自分から入り込むにはそこでの技術力の差で長谷川選手が勝っていて距離を保てていました。 ただ、長谷川選手が先に耐え切れずに自分からモンティエルの得意の距離にそのまま突っ込んで行ってしまうと言うミスをしただけです。代償は予想を遥かに超える物でしたが。ラスベガスと言うのが頭の中でチラチラして焦ったのかも知れないですね。 内山選手も同じと言うよりそれ以上に酷かったです。動きも鈍くなく、悪くなかったです。大問題は内山選手は試合の序盤から格下相手だからとまるでグロッキーで倒れかけてる相手を仕留めに行くかの様な隙だらけでノーガードで強打を連発して出す大胆な攻め方ばかりしていました。 そしてそのせいもあってかとてつもなく単純な仕掛けを見抜けていませんでした。しつこい大振りの左ストレートからの右フックの連続。これは明らかに倒しにかかってる動きでは無く、その動きを繰り返し内山選手にわざと見せていました。内山選手はそんな格下の戦略何て気にも留めずに、避ける事に専念しながら大振りでゆっくりの左ストレートからの右フックを見せに来る相手を返り討ちにできずにイライラしてる感じでした。そこからまた無防備に突っ込み、次にコラレスがやってのは案の定の右フックからの左ストレートをより振りを小さく鋭く、素早く、強く打ったコンビネーションでした。 内山選手はいつもならガードしながら慎重に相手を突き崩して行っていたのにまるでノーガードでブンブン振り回しても格下なら倒せると言わんばかりのいつもと全く別のファイトスタイルでした。自分のファイトスタイルを保てていた長谷川選手の方がまだマシです。 二人の相手はトリッキーではありません。ノーガードで相手に近づいて、あからさまなしつこい顔面狙いばかりで打ち分けすらせず、顔面、つまり上の方にばかり出すパンチを振り回してる二人に対して下に避けながらカウンターを叩き込んだだけです。しかもヒスパニック系のボクサーは元々技術面で中近距離での攻防で技術力を最も発揮できる乱打戦のエキスパートです。それがただでさえ不得意な日本人選手がノーガードで突っ込んで言った結果が出ただけです。 中近距離、至近距離の技術力が日本人にしては珍しく、唯一世界レベルで対抗できるボクサーと言えば内藤大助、ファイティング原田、具志堅用高、井岡一翔と言った方達ぐらいですね。まあ、内藤選手はインファイト以外はと言う感じで、井岡選手はカウンターに特化してる分アウトボクシングに完全に徹して来る相手が苦手そうと言う感じではありますが。 井上選手はパンチ力があり、身長もリーチもあるので海外の選手が中近距離へ入ろうにもそこで一撃で仕留められてしまうと言う強引な手も通用しない、相当期待が高まる選手ですが。
具志堅は、大場が亡くなった 約4年後にチャンビオンになっているので、当時の選手寿命の短さから考えると対戦は無理でしょう。かりに全盛期に対戦できていたとした場合、具志堅のほうがポテンシャルじたいは上と見られてますが、もともとフライでは小柄でJフライに降りてきた選手なので、大場には身体負けすると思います。
元々ボクシングは嫌いだったようなので復帰はないでしょうね 実は嫌々ボクシングをやってたんですよ彼は
何と言う本ですか？教えて頂きたいです。
ありえないありえないありえない
デビュー戦で東洋太平洋王者の柴田にKO勝ちしています。
どの競技にも共通することですが、その競技の良さ、見どころ、試合の仕組み展開、戦略などを理解している競技は見てて面白いです！ 柔道などは興味を持ってる人からしたらめちゃくちゃ熱くなるでしょうが、一般的には中学高校の体育の選択程度しか触れていない人も多いはずです！私も柔道を特別面白いとは思いませんが日本人が素晴らしい成績を残せる競技ですし勝てば嬉しいです(笑) 水泳は誰が泳いでるかわからなくなるというのはわかります^^;スタートでレーン紹介されてもカメラのアングルが切り替わるとわからなくなります(笑) 個人的に楽しみ方は全体を見てトップの逃げ切り、その他の追い上げなどを見て、今回のように日本人が追い上げて勝てば何度もハイライトをやってくれるのでそれで楽しんでます(笑) 個人的にはバスケ、野球、サッカー、陸上など自分が経験のある競技は当然見てて理解できますし楽しめますが、経験がなく理解できなくても、なんとなく凄いな〜って感じで結局見入ってしまいます(笑) 楽しみ方は人それぞれです！当然人によって好みも分かれます！ですが質問者様のようにただつまらないというのではなく良さを理解しようとすることができること自体素晴らしいことだと思います！
バタービーンかな、デブだったけど速くて強かった(´・ω・`)あんな凄い選手に総合で須藤はかったわけだから総合格闘技って弱い人にも可能性のある凄いものだと思いますたね、ボクシングでバタービーンに勝てる奴なんて日本人にはいませんからね(´・ω・`)
今は分からないけど総合的な安定感は長谷川でしょう。 今度、フェザー級の1位の林翔太と同級7位の上野則之による日本王座決定戦があり、その勝利者が下田との対戦を義務付けられているみたいです。中々恵まれてますね。下田は細野との試合を是が非でも勝って欲しかった。しかし、試合見に行ったけど後半ストップされてもおかしくないような内容でした。こりゃ引退かなあと思ってました。これが最後のチャンスかな。その前に上野則之もがんばってますね。なんとか上野が勝って一度日本チャンピオンとなり下田と試合するが一番いいが簡単ではないでしょうな
アリがどんなにその言動や行動が世界に影響を与えたとはいえ、基本的に一アイドルだと思います。いっぽう彼らは一般大衆のために命がけで革命を成功させました。ゲバラなどは後にボリビアて殺されてます。アリがおとるというのではなく、彼らが崇高すぎるのです。
尼崎ジムのブログ http://ameblo.jp/amagym/entry-12111351084.html 戦績サイト http://fanblogs.jp/boxingmeikan/archive/736/0 BoxRec http://boxrec.com/boxer/672202 これくらいでしょうか… 魅力的な選手なんですね、見てみたい。 3月に岐阜で、彼の先輩である諸一宇に魅せられました。 ジム自体が活気づいているのでしょうか。 この質問を見て、なにやら嬉しい気持ちになってしまいました。
経験したらいいでふ。
65%くらいかな？？？？
Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
亀田を悪い選手だとは思いません。ただ具志堅のスピード、攻撃力は傑出してました。複数階級制覇しなかったのは当時は負けずに防衛回数を伸ばすことがいまより評価されたのと、あの選手はもともとフライで体負けして新設されたジュニアフライに降りてきた選手なのです。
ほんと…。 ボクシングは…最高…です。
コンバーテッドサウスポースタイルと一口に言っても大きく変わるわけではないような気がします。パッキャオの動きも参考になると思いますよ。後はそれぞれの持つスタイルだと思います。
カテゴリー違いです。それに貴方は小学1年生でも女の子でもないでしょう
はなふかやさなのそくなむ
それはマナーでしょうね。
さはさほやしかしかやねこ
私よりは弱かったですよ？
お前は消えろ 杉田洋介
こやさなぬのくのよくこわ
重いところは疎いのですが... トニー·ヨカ(フランス/24歳)なんかいいのかもしれません。 身長は200cmだそうです。
はい。やりすぎです。そこには、ブスか可愛いかの差ではなく、年齢的に痛々しいという事です。
言わずもがなで上がると思いますよ、かなり前からエストラーダとしてほしいと思っとるんですがほんと年内にでもしてくれんかねえ・・・ いい試合になりそうな気がするし。 予想はエストラーダの判定勝ちって感じですが。
ランニングを初めてまもないなら慣れてないだけ。
できますよ。元プロボクサーの木村悠は、商社で働きながらプロボクサーとしてやっていました。
ちょっとお邪魔します。 nonoさんその動画のURLでオリンピックのボクシングの試合観れるんですか？これは嬉しいですねｗ１１時からか、観まーす。
負けた時のデメリットが大きいからでしょうね。 とはいえ日本人チャンプはほとんど日本から出ずにキャリアを終わらせてしまい、あまり良くない傾向ですね。西岡の様にビックな試合をやってほしいものです… まぁ井岡にはそれは期待できないので井上に期待しましょう。
文明、科学とともにボクシングも進化してしてきたので、あくまで平均化すると現在の選手のほうが強いと思います。ロベルトデュラン、レナード、ハーンズ、タイソン等、異次元のパフォーマンスを見せる選手は例外でしょう。具志堅の試合は最初の世界戦からリアルタイムでみてますが、井上には勝てないと思います。しかしリアルタイムでも、ネットでも見るものは同じですのでご自分で検証してみるのもよろしいかと思います。
疲れて動けなくなるまで
同じ犯罪でも暴力団員は一般人より量刑が加重されるケースがあるらしいですが、ボクサーはどうなんでしょうね？ 体が求めていて、楽しそうに見えたのなら、はじめたらどうですか？気持ちが向いている今をおいてはないですよ！ 楽しいですよ、ボクシング。疲れますけどね。
ヘビー級ですね、100％
吉野家なら絶対だよ。
フットワークを使わないなんて事はありえませんが、得て不得手にしている選手はいますよね。 不得手というわけではないんですが... 僕はクドリャショフのたたずまいは物凄くカッコいいと思いますね。 ダウンを奪ったあと、ニュートラルコーナーに引き上げる様はたまらないです！ https://www.youtube.com/watch?v=JfwSkrSdQlg
嫌いですね 親が学歴コンプなせいで勉強しかさせて貰えず楽しくない人生を過ごしています
多分全員に負けると思います。ただ和気選手がグスマンの力を引き出せなかったのでイマイチわからない部分が多いです。
興行ですしスポンサーが付かないのであれば仕方がないと思います。
ロマチェンコが凄すぎ。 パワーレスでもタイミングであんな豪快に倒すこと出来るんですね。 フットワークも縦横と速くて滑らかで本人だけ違う時間が流れている様です。
パンチ力はわかりませんが軍手をしない方が痛いと思います
熱狂度で言ったら明らかに昔の人の方が上、となると日本人最初の世界チャンピオン白井が候補に挙がります。ただ広い範囲で人気のあったボクサーとなるとファイティング原田になるのではないでしょうか。
質問者様みたいにそのニュースに反応する人がいるから。
迅速な回答を求められているようですが、質問が曖昧すぎて回答しようにもできないと思いますよ。 正解はケースバイケースとしか言いようがないです。 選手の商品価値(スポンサーの有無を含む)、開催国の経済状況、陣営や本人の経済状況、タイトルマッチのグレード、タイミング、出場興行の規模、マネージャーやプロモーターの力関係… … その他もろもろ様々な要因が絡んできます。 ある程度絞り込んで、過去事例なんかを挙げると運よく回答がつくかもしれません。 ご覧になられた映像でお金を払った相手って、オーストラリアのナデル･フセインですよね？(違ったかな…) 世界上位ランカーで豪州の選手を日本ランカーが日本に呼んだ時の過去のファイトマネー…くらいに絞れば… まぁ、ファイトマネー自体がはっきり公表されることって世界タイトルでないならなかなか少ないかと思いますので… はっきりした回答が得られるかどうかはわかりませんが… ちなみに僕は全くわかりません。 わからないのに解答してごめんなさい。 カードをまとめあげるマッチメイクの仕事って…大変ですよね。
メイウェザーの年収は370億円です。
僕も見ていました。素人なので細かい事がわからないんですが見映えが相手のほうがよかったんでしょうか。ボディはポイントにならない？難しいです。
大丈夫‼︎ 絶対やりませんから、逃げ通します。
ガードを上げていればもっと早く負けていたと思います。 人それぞれのスタイルがあり、ノーガードは和氣のスタイルです。 例えばペンの持ち方が変な人に、ちゃんと持つよう指示したところで その人はキレイな字が書けるわけがありません。 内藤は解説ではなく、ただの視聴者です。 たしかに見ている側は、和氣のスタイルだとヒヤヒヤするので ガードを上げて欲しいという気持ちは抑えられませんが セコンドは「ガード上げろ」などという指示はしていないはずです。 それは仮に内藤がセコンドだったとしても同じです。
それってboxingloveの事ですか？
そうですね。 神様です。 高野人母美さんは女神ですね。
なにを言っとるんだね？キミは
当日会場行けば買えるかもよ。Bチケット。
試合内容は変わっても試合結果は変わらないと思います。 本人はバッティングを言い訳にしたくないと思います。それを言い訳にするくらいなら世界チャンピオンベルトより金メダルを目指した方がいい。
今はスーパーウェルター級です。ミドル級はゴロフキンが頭3つ抜けてますね、
無理です。身長は低くても、フレームは骨太でヘビー級です。
アムナットは初戦を勝ち上がりました。 素晴らしい反応に距離感、絶妙な攻撃、そして老獪さを駆使して、アムナット版五輪ボクシングが完成しましたね。 予選の3戦を含め、この日のボクシングが一番良かったです。 僕は、アムナットが１勝できたはら『大アッパレ！』といってきたので、素直に褒め称えたいです。 もう１つ勝てば、セリモフ(ロマチェンコに唯一黒星を付けた選手)との対戦になるでしょうから楽しみが増えますね。
私もフルコン空手です。 私にも数回ボクシングのスパーを体験する機会がありましたけどまぁいい様に遊ばれましたね。パンチなど見てませんしどっから打たれてるのかもわからない状態でしたから腕のブロック以外は全部無効でした。その日の夜から頭が痛かったです。 ボクシングジムの人は激しいスパーの翌日は首が痛いと言ってました。 パンチが見えてると当たっても頭が振れないからですかね。 私はパンチもらうたびに頭が振られてたんだと思います。 や、正直もうちょいイケると思ってたし、いいとこ見せたろくらい思ってたんだけどね。名もなきプロでもないプロ志望なだけの練習生にフルボッコにされましたよ。
井上尚哉の故障の箇所は 別名・ボクサー骨折と呼ばれる中指骨ではなく 手根骨の挫傷のようですね。 これはパンチの軌道が要因とされていますが 修正するのは極めて難しいそうです。
おそらく今から40年以上前、アメリカで両選手の戦力を分析して仮想対決をコンピューターで映像化したものだと思います。マルシアが勝ったことになってますが、専門家は、データを入力したのは人間だろ。体格差から考えて、マルシアノはアリには勝てないよ、と苦笑してました。よってあれは実在した試合ではありません。 よ
人によるとは思いますが、ずっとボクシングをやっている人は打たせずに打つことができるのでボクシング経験者のほうが強うと思います。 ただ、体格が良い人のラッキーパンチが当たってしまった場合は体格が良い人が勝つと思います。
日本では犯罪を犯した有名人が復帰するとあまり好ましく思われませんが、アメリカでは一度問題行動等を起こして地位を失った人で、その後改心して再起した人を歓迎する風潮があります。なので一度国際指名手配されるまでに成り下がったジャスティンが薬物や問題行動の多い悪ガキな取り巻きと縁を切って音楽の第一線に復帰しようとしたのをアメリカ中が「ジャスティンがんばれ！」と応援したので今でもトップで売れ続けているのです。 アメリカではこういう感じで社会復帰する有名人多いですよね。
現実はボクサーなんて世界トップの連中以外はバイトで生活してるんだよ？ http://careergarden.jp/boxer/salary/ 野球、サッカー、バスケとかみたいに年俸制、年単位の契約でのスポーツの方が安定して稼げる。でも実際それらのスポーツをできる人間は少ない。現に世界の年収のトップ100にボクサーは1位などにいるから儲かるように見えるが全体を見ればわずか。他の競技は100位の中に相当な数がいる。 マイナーって言葉をよく使うけどそんなんどこの国を中心に考えるかで全く違うし。 みんながみんなボクシングをやったら貧困の人間だらけになるでしょうねw 楽して稼ぐことだけを考えてプロスポーツをやってる人間なんてそれこそ貧乏な家庭に生まれたボクサーくらいですよ。他の競技をやるのは一つの競技で目標を目指しているまともな人間だから。好きなスポーツでトップにのし上がって金も稼げれば最高だし年俸制の競技なら契約さえできれば試合に出なくても一定の額は入るからやりたいこと、やるべきことに専念できる。ボクシングは負けりゃ稼げないから結局バイト掛け持ちというまるで学生のような生活をしている。やりたいことや、やるべきことに時間を費やせずバイトバイトの日々。
僕もそんな気がしますタイは昔全勝で引退したチャンピオン出てるし
フックが強いからだよ！
ボクサーはグローブをしているのでヒビがはいるくらい？ 衝撃は野球のほうがすごいです。 あのマーリンズのジャンカルロ・スタントンが顔面に死球を受けましたが、あごは粉々に砕け歯もバラバラになり、大変な手術を受けました。復帰には長い間かかっています。 https://www.youtube.com/watch?v=BTD564dHKBo http://full-count.jp/2015/03/01/post8321/
そんな強い選手にはボブアラムが挑戦させないと思います。どこかでチャンスはつくるでしょうけど。村田本人、相手が合意すればわかりませんが。
あのリカルド・ロペスでも アメリカのリングでは前座扱いです。 そんな偏狭の地に わざわざ出て行く価値があるとは思いません。
ボクシングLOVEには勝てないカス
そうですね。 高野人母美さんのいるボクシングが一番です。 高野さんとのセックスなら最高です。
ふ～んそうなんだ！！
はい、19年間無敗を維持したメイウェザーは神様です。 ちなみに私は30年無敗ですが。
凄い試合でしたが、バスケスのほうが少し技術的レベルが上に見えました。あくまで私見ですが。
まぁ、そういう見方もありますね。 引退を撤回して逃げなかった高野人母美さんは立派です。
マクレガーは刑務所に入ったことないよ
ホモビ男優としてなら一級品だったろうね。
もうライフ一つ減ったの？
国、世界各国、人気度は違うと思われます。
