野球選手の、山田哲人選手と付き合ってる噂が有るようですね。
AKB46の岡田有希子はまさにそうです
全国区のタレントがローカルタレントになる、昔風に言えば都落ちです。 決して勝ち組とは言えないでしょう。
ボブサップは元気だと言う事ですね。
「鈴々舎」というのは「馬風」という名前に付いているものですからね。別に小さん門下から破門されたわけではありません。 五代目柳家小さん一門でも柳亭、蝶花楼、入船亭、立川（離脱して立川流を発足さす前から）という亭号が存在しますからね。 先代馬風は四代目柳家小さん門下でいわば五代目の兄弟子に当たる人で、一門でこの名前を絶えさすのももったいないから、芸風の似ていた柳家かえるが襲名したわけですね。先代は落語をあまりやらず、毒舌漫談や噺家の物真似などで売れた人ですから、当代が一番近い芸風だったからじゃないでしょうか？ ただ、なぜ真打昇進の時に襲名しなかったのかはちょっと不明ですね。何か内部で大人の事情でもあったのかもしれませんね。
娘さんがこん平さんの事務所代表をされていて、昨今は故郷・新潟のお祭りにゲスト出演したり、都電荒川線での「都電落語会」で冒頭の挨拶をしたりしているようです。 「２０２０年は芸歴６０周年だから落語が話せるようになりたい」 「十八番だった『宮戸川』がやりたい」 と、文芸春秋のインタビューに答えてました。 要介護のグレードも下がったそうなので、復帰も近いのではないでしょうか。 こん平師匠には身体に”支障”なく、どうか長生きして欲しいですね。
●アレナインＶ系バンド元人格ラヂオの悠希さんとデリケートゾーン那オキさんの関係について 質問①→https://youtu.be/qSUEBJ225ss 質問②→わかりません。 質問④→締め切りました。
全く関係ないよ 僕が食べれるのは、食物繊維がたっぷり入った堀北真希さんのウンコだよ！ 貶すことしか書けない質問者が精神的だよ！
残念ですが、深川舞子さんはAKB48グループ HKT48チームK IVのメンバーで芸能界引退もしておりません。
おそらく変わり映えしないと思いますが。
賛成ですね。 あの質問て結局、自分に共感して欲しいだけのような気がします。 あなたのように、反対意見も甘んじて受け入れるのならまだしも、自分の求めるものと違う回答をされた途端、喧嘩腰に噛み付いてくる輩が多いですから。 そういう自分に都合の良い答えを控えてるような質問は不毛です。
女優になりたい田島選手は最近おみかけしませんね。 その他の方はたいていマスコミ、芸能界側からの お声がかかり番組に出ているうちにいろんな仕事を するようになったのだと思います。 ほとんどの方はもともと目立つのや注目されることが わりと好きな方ばかりですが、選手時代も 目立つ方でした。 でもそういう方いまでも結構テレビでお見かけします。 自分から堂々アピールしたの、田島選手くらいでは？
TBS系「さんまのSUPERからくりTV」のコーナー企画「全国かえうた甲子園」の大阪代表として出場。平成生まれの高校生(当時)でありながら演歌好き、常に敬語で話す礼儀正しいキャラクターで「演歌高校生」として注目を浴びた。 から始まりました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B1%9F%E8%A3%95 それから北島三郎ファミリーに入れてもらい、プロの演歌歌手になりました。
あまりホモっぽくかんじません ぼくのほうがっぽいとおもいました
ソロデビュー曲の 「君をのせて」が大好きです。
自分も大毅ですね。兄弟の中でもヤンチャぶりが凄いし口も達者ですね。調子に乗ってる姿も憎めませんね。バラエティーにも出てほしいですね。
シャドウリュウは公式フェイスブックによりますと、 2015年5月19日以降更新がないので、恐らく引退されたと思います。 公式フェイスブック https://ja-jp.facebook.com/TENTENSHADOW/
イマルって結構ブサイクだぞ
70歳で御存命です、現在も幅広い分野で活躍しています。
質問者様は普通ですよ。 アレを芸術だと言う人間の思想が異常！
あきらかにシリーズ化をしたい感じの映画でしたね ｗｉｋｉをみて初めはコメディで「ビバリーヒルズ・コップ」の企画だったとは 知りませんでした 明らかに興行収入ですね 前年のランボー２の１／３（アメリカのみ）だったから
フランス代表に成るほどですから人気も実力もあります。
女優になったんですね。ちょっと前に朝ドラ『とと姉ちゃん』に出てましたよ。
八千草薫さん。だって綺麗で可愛かったから。
当然恋愛についてのオーソリティです。
高級てんぷらを食べながら厳しい第三者の目で 観ているでしょう。
私の視界には全く入ってないのでよく分からないです。
あの無職独身じじい「オレは老人じゃない！」とコメントしてきましたよ(笑) それ以外は否定していませんでした(爆) ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがﾎｲﾎｲと釣れたのは腹抱えて笑わせてもらいましたよｗｗｗ
まさかあの精神病まだそんなこと言ってるんですか(笑) しっかし発達障害は頭が狂ってますね相変わらず。 堀北なんか目は濁ってるしネオシーダーの吸いすぎで顔色は悪いしピュアどころじゃありませんよ。 さすが精神病(笑)
いえ、まだ入籍はしていないが昨年７月に第二子(男児)を出産。
今リオにいますけど、常識ですよ
マッハ文朱 マキ上田 ジャッキー佐藤
こんばんはぁー 私が中学を出て初めての給料で買ったブロマイド写真が吉沢京子さんでした！ めっちゃ可愛いかったです(*≧∀≦*) 今でも好きだけど、長い事見てません。 見ない方がいいかも…
masa_kikumotoさん 回答ありがとうございます！知恵コイン15枚プラスされました。 分かる人、教えてください。 たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪ 最高時価 今でも亡くなった妻の姉の母親と同居しております。 https://youtu.be/qSUEBJ225ss
布施博ですよね。イケメンじゃないように思います・・・
お前が自分の意見を主張してるだけだな。
2014年の質問にはお断りでしておりませんでした。 宇多田ヒカル - First Love ●https://youtu.be/_Q5-4yMi-xg?list=RDYH4RnkpqAJU
鳥越が応援したからでしょう。私と比較して下さいとね。 鳥越と比較して投票したら誰でも当選できます。
お前もこの世から消えればめでたしめでたし
私も裸の大将好きでした！ おにぎり食べたくなりました笑
美白にハマっています
あんまり好きじゃないみたいですね。
次の番組小説を書くヒロインの人ですよね
ワタナベエンターテインメント所属の芸人を続けているようですが、今年4月から、活動拠点･住所を福岡に変えたようですね。 ワタナベエンターテインメントも福岡事務所所属に。 ラジオの週一レギュラー番組をいくつかやって いるようです。 FM-FUJI(山梨県)、SBC信越放送(長野県)、レインボータウンFM(東京江東区) その他レギュラー以外に、現在の拠点RKB(福岡)などにも不定期で出ているようです。 最近は卓球銅メダリスト水谷隼に似ているとのことで、芸能ニュースに出ていますね。
まぁ、間違いなく堀北が流産したら喜ぶでしょうね ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞみたいに 新たな生命を授かる など、気味が悪いこという奴に限って人の不幸を喜ぶタイプですよ
泣いて、皆の気を引こうとしてるだけですよ！ あざといですね～！
もしかして和田勉(わだべん)？ 懐かしいな～
左下は西崎みどりさんで間違いないでしょう。 上の４人組は、「東宝レコード」を手がかりに調べると、おそらくゴールデン・ハーフ・スペシャルではないかと。人気があったゴールデン・ハーフの２代目みたいなグループですが、全然売れなかったので、顔を見てもわかりません。
この画像が出てたですよ。その自殺場所にひざまづいてキスするおじさんたちの画像も出てたよ。
関ジャニ∞というジャニーズグループですよ！ 百回泣くこと、という映画に出演されていますよ！
演技などどうでもいいんですよ。 だって最初からやる気なんかありませんから。 偏差値が30なのであまり深く考える事ができないのかもしれませんね。
堀北さんテレビで見なくなったと思ったら出禁にされてたんですね。 プロデューサーに謝罪させるなんて最低です。
もちろん３のﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞですよね(笑)
ちょっと化粧が濃いですが堀北真希です。 ヒガンバナでは毎日同じ皮のスーツを着ていたので間違いないと思います。 クビになりましたけどドコモのＣＭにも出ていたので堀北ですね。 機種名はわかりまてん！
いやいや勿論有村さんでしょう。 比べるまでもありません。 有村さんのauは好評すぎるみたいですが堀北のﾄﾞｺﾓは一瞬で打ち切りになりました。 これが大人気女優と大根棒読み女優の違いです。 でも堀北さんあの演技力で国民的女優ですが何かと言ったらしいですよ！ 偏差値30は頭がおかしいんですかね。
岡田党首はまだ辞めてません
大大大大大ファンです！
ジャレッド・スミスは、つくばEXPでアキバ通勤してます 好きですけど何か？
かっこいいですよ。 惚れました！
波田陽区のこと？ 一部の局のローカル番組にも出ていますし、以前、みかけました。
リオで市バスの運ちゃんしてますね。
もう下り坂みたいですね。
そうですね～♪ 合意の形成にまで至りませんでした。現時点に於いて。
そうですね。 可能性は必ずしもゼロではありません。
はい、 毎日毎日食べていますね。
普通に食べていますね。
いいえ、 最近仕事が忙しいみたいですね。
ハチミツの方が食べれます。
先日、暴発してましたネ
ピエール・ファリオは生ハムと焼うどんになるのが好きです
大大大大大キライみたいですね。
ピエール・ファリオは屋久島弁当好きです、確かに。。。
いいえ、 五輪に出てましたよ。
あんまり好きじゃないみたいですよ。
いいえ、 イスラム教は豚肉禁止です！
今はリハビリ中らしいですよ。
はい！ チョーかっこいいですね！
ローラン・パキヒヴァタウはローマ五輪観てますかよ、毎年
はい、毎日毎日壇蜜で抜いていますね(笑)
あんまり好きじゃないみたいですね。
僕的にはイマイチだと思いますよ。
いいえ、 壇蜜の方が気持ちいいって話でした(笑)
ローラン・パキヒヴァタウはピーマン原人です。
今が最高潮じゃないですか？
いいえ、 お米は苦手みたいですね。
あんまり好きじゃないですね。
大阪でたこ焼きを焼いてますね(笑)
これから人気急上昇じゃないですか？
あんまり好きじゃないみたいですね。
はい、 毎日毎日食べていますね。
あんまり好きじゃないみたいですね。
あんまり好きじゃないみたいですよ。
いいえ、 ダサダサで恥ずかしいですよ！
はい、 身体中ハチミツ塗ってましたよ(笑)
大好きみたいですね。
元々は仕事をセーブしようとしたが、視聴率で苦しんでいるビビットの方からコメンテーターとして要望があったから。
東京都民ですが、全く知りません。 ご質問ありがとうございました。 ぺこり。
もうお亡くなりになった落語家の録音はどのような聴き方をされているんでしょうか？ ただyoutubeで・・・ なんていうんではないでしょうね。 きちんとした録音盤を集中してお聴きください。 ”味”が伝わってきて、志ん生師匠の落語の良さ、八代目・文楽師匠がなぜ名人中の名人といわれているのかがわかってきますよ。
二見正（ふたみただし）。 ↓ http://www.joqr.net/blog/hashire/archives/2013/01/201315.html 上のURLは「走れ歌謡曲」のだけど、これ書いた人間、アホだね。 ハッピーアンドブルーは「わたし祈ってます」「星降る街角」が 大ヒット！！・・・なんて書いてるが、 それより一番の代表作は「よせばいいのに」に決まってる。 毎週「ザ・ベストテン」に出てくるの楽しみでしょうがなかった。 ♪だ～めなダメな～ ホントにダメな～ いつまでたっても！ ダメなワ・タ・シねぇ～～～～！ やっぱこっちの曲のほうがいいよね。 ♪わたし祈ってますぅ～～～～ よりもさ。 やっぱ「よせばいいのに」のほうが女心をつかむと思う。 だって見てよ、この映像。 本当に本当に、森本英世は歌手として天才だと思うね（笑）。 私服でこんなにクネクネして、もう後ろのおっちゃん達はただの空気。 森本氏のこのムズムズした指使いがたまらん！！！ ↓ https://www.youtube.com/watch?v=UvSTIhq35BU&feature=player_embedded ♪女に生まれて～ きたけれど～ 女のしあわせ～～ まだ遠い～～ せっかくつか～んだ～ 愛なのに～ わたしの ほかに～ いい人いたなんて～～～ どーにもならない愛だとわかってい～てぇも～～ お嫁にゆきたい あなたと暮～～らしたい 馬鹿ね・・馬鹿ね・・・よせばいいっのに～～～～～ だ～めなダメな～ ホントにダメな～～ いつまーでたーっても！ ダメなワ・タ・シねぇ～～～！！！ この女ごころを今のハッピーアンドブルーのボーカルが 表現できるのだろうか？ あのオリジナルボーカル森本氏の、何ともいえないオカマっぽさと 妙にナイーブな雰囲気。 あれが今のボーカルに出来るのだろうか？？
あんたおもしろいな．
強くなければ八百長できんのだよ。 それでも千代の富士の連勝は大乃国に止められたな。
菊池さんの話ですね、分かります。 でも乾杯はしない。 ただのナンパ。 しかも獣と同じ。
沢尻エリカは同性からの支持があるので、 日本一稼げるモデルのようなポジションにいます。 細木数子は本業で儲かっているので、タレント活動はしないと思います。 小森純は旦那が社長をやっているので、多分お手伝いに専念すると思います。 亀田興毅は父親から独立したので、頑張れると思います。 復帰が困難なのは、島田紳助と板東英二、ベッキー、矢口真里だと思います。 ベッキーと矢口真里は同性からの支持がありませんし、 板東英二は高齢だし、 島田紳助は一生遊べる程稼いだからです。
そうですね。 雑魚と言う表現は、質問者様の仰る通りだと思いますよ！
むしろ、ファンがリア・ディゾンをポイ捨てした方が許されませんね。
25才になられたので来年結婚するそうです。 あの子は頭が悪くて手こずったと君のことをいっていましたよ。 BAよろしくね。
そんな処でしょう・・・ネ♪ナゾ
いやー聞いたことがないですね。 どういう理由で質問削除されました？
気が短い人は嫌ですよね～。 どこの職場にもいますが短気はトラブルばかり起こします。 同僚と揉め、上司に噛みつき、部下にはバカにされ…本当に迷惑ですよ。 短気な人って大概学力が低いです。 当然ですよね。 集中力がないんだから勉強もできません。 堀北さんの偏差値も異常に低いそうです。 「短気は損気」という言葉がありますが短気で得する事は何一つありませんよ。 宮崎あおいさんもとばっちりですね。
堀北さん生放送に出ると無言になっちゃいますからね。 偏差値が低いのはショックです
え～そんなに偏差値が低いんですか！ 九九も言えないかもしれませんね
田代まさしは更生したので大丈夫です。
日本でタップリ稼いでから、韓国に帰国して結婚して出産もしたので、もう日本には用がないらしいですね。 韓国でたまにマスコミに出て、日本の悪口を言いまくっているようです。
Rabbitsと言う2軍に降格しています。 8/14(日)のEXILECUP 2016 関東大会 で水汲みしている画像がアップされています。 EGÜSA @EgirlsPro · 8月14日 #EXILECUP 2016 #佐藤大樹 #生田梨沙 8/14(日)関東大会1-4 ^_^ 裏方って言わないで https://twitter.com/hashtag/%E7%94%9F%E7%94%B0%E6%A2%A8%E6%B2%99?sr...
怪我さえなければもう少しマシだったかも？ ラツィオには短期留学、プリマヴェーラ（ユース）所属していただけ・・・
週に３回人工透析を受けているのは事実です、しかし深刻な状況ではないとの事です。現在テレビのナレーションやラジオのパーソナリティーを務めています。
懐かしいですね。 私より2個上の先輩ですし。 ベッキーの分も頑張ってもらいたいものですね。
10年間放置されたウンコの擬人化
★ 源一郎です···。 直撃世代でしたが恥ずかしくて､面と向かえなかったですね。 当時は､高校生だったし···宮前真樹さんが､好きでしたけど 曲とかは､全然覚えていないです···｡ 記憶に､あるのは アニメ「らんま1/2」の主題歌を歌って､ しょっちゅうBOMBや明星の表紙に､なっていたぐらいですねぇ。 たまに単独でグラビアを飾った時は､ 凄いな！と思ったし 買っていましたよ。 幸せでした 学校でも､CoCoの話題でよく ちょっとした討論会をやってましたよ。(笑)
質問者様と同意です 嫌いだけど興味があるんだと逆に思うようにしてます
将来的には、もう少し似てくるはずです。
書類上は違います。しかし、精神的に朝鮮人である可能性は否定しません。
見てくれだけで、芸能界に残れませんと言うのが最大の理由だと思います。 また、これと言った芸がなかったからと、 心理カウンセラーになったとあったので、 芸能界では自分ができることがなかったからだとあります。 出典 http://www.rbbtoday.com/article/2016/08/13/144342.html
特に悪い人だとは思えないです。
はい、今でも母国で布教活動をしています。 公式サイト http://www.pimpingmygame.com/
恋人募集中でしょう。
ご本人の名誉棄損、並びに人権侵害にあたりますので、 違反報告をさせて頂きました。
2年前に破局しているようです。
☆ポリネシア現地公邸によると訳してくださいと出ています。 ｔｅｒｒａｃｅハウスニデテタウッチートミノリチャン ッテイマモツキアッテマスカTwitter都下イン スタ都下カラミナイ カラカワカレタノカナー
お疲れ様です！！！！
最近見なかったので懐かしかったです。
ブラジルのサッカー選手で医者で57歳で死んだソクラテスていたけど。ゲバラにちょっと似ててかっこよかったなあ。http://pds.exblog.jp/pds/1/201112/05/14/e0171614_2126888.jpg ゲバラと似た顔の人ルーマニア人によくいるしイタリア人にもスペイン人にもいるよ。美男で３９で殺されたんで人気があるのかな。ゲバラのＴシャツ着るの大流行だった。私が学生の頃大学キャンパスてゲバラのポスターで埋まってた。 ということは。イエスキリストも美男でゲバラみたいなイケ面で３３で殺されたんで祭りあげられたんかな。
自分の大根演技が原因だと思っていないからではないでしょうか？ 天狗発言するくらいですので自分に責任はないと思っているかも。
謝罪するわけないでしょう。 まっしろが大爆死した原因は自分なのにプロデューサーに謝罪させるくらいですから
だいぶ気に入られたようですね。 情報はなさすぎですね NEWSエンターテイメント宛てにファンレターを送ってみるとかどうでしょう？ JSにもファンレター送って良いみたいですが所属事務所に送ってみた方がちゃんと届くのでは？ 頑張って下さい
長渕にとって高橋弘二は命の恩人なのは有名な話。 高橋弘二がいなければ今の長渕はいなかった。 高橋弘二とは師弟であり無二の親友でもある。
江原真二郎,中原ひとみさんのご家族で出演されてたライオンの歯磨きのCMですね。 長男は土家歩、長女は土家里織。 ご夫婦ともご健在だとおもいますよ。 ２年ほど前まではテレビドラマに出演されていました。 ご長男の土家 歩さんは、1990年に中央高速道路での交通事故でお亡くなりになりました。 ご長女の土家里織さんは、現在芸能界を引退しネイリストとして働いているようです。
ここ最近Twitterの更新ないですよね。 ずっとつぶやいてないですよね。体調でも崩されたのでしょうか。 芸能活動にチャレンジしたいとのことで今はそちらの方で活動してるのでしょうか？ 残念ながら近状は私も知らないのですが、また書いてくれるのを一緒に待ちましょう♪
少なくとも、ねば～るが消えた方が、少しは国民が幸せになると思いますけどね！
芸能人や有名人じゃなくても世の中がそうですね。 テレビに出ているから分かりやすいし、体験談を話せるからでしょう。
肌黒ホストだと思います。 カレーを作りに通い妻するくらいですから。 あとは櫻井くんかな。 未練たらたらかもね！
はい、好きですよー！
僕は知恵袋辞めたら淋しくなるて言われたから戻ることにしたよ
五月みどりさんです、間違いありません。俺としては「一週間に十日来い」ですね。
結婚された情報はありませんが、芸能界は引退されていない。 今年もドラマ出演をされていますし、活動中です。
菊池・天使・桃子です。
江口洋介さんと結婚し子宝にも恵まれた森高千里さんでしょうね。 彼女はかつて｢私がオバサンになっても｣を歌ってたが現在47歳でもオバサンになった気がしない。
八代真智子さんはプレイガール終了後に結婚して引退、77歳で御存命です。 磯野洋子さんは現在72歳、パリに在住し海外レポーターなどで活躍しています。
あと番組がSTAP×STAPになってオファーが来るのをワクワクしてまってる。
菊池桃子本人にもラ・ムー名前の由来は解りませんと言っていましたね。 アルバムレコードのジャケットにモンサン・ミッシェルが写っているので たぶんフランス語源的なイメージから考えられたんでしょうね。
堀北真希の国民的女優と言う割には演技酷かったですからね SMAP解散報道で街角は 「エ～～ッ！ショック！」 と残念な声ばかりでした 堀北の結婚発表では残念な声は聞けなかったです 私の周囲では「ふーん」といった感じで誰も興味なかったです
そう思って・・・まちがいないでしょう。 まだ連絡が入りません。
元おニャン子の新田恵利は好きでも嫌いでもないですが、確か彼女最近大病を患いましたよね？ まあ年齢的にも体調を崩しやすい頃ですから気をつけて貰いたいですね。 でもやはり新田恵利と言えば「冬のオペラグラス」ですね。
あの人は今 …の、あの人とは誰なの？
論理だった解析陳述助かります♪ ありがとうございます。
消費期限切れ ですね（笑
あの、えらっそ〜〜に話す、話し方、大嫌い 顔もブス、原色の口紅の色、どデカイ口が、余計大きく見えるわ
新聞には載ってませんよ。 載る訳ない。 ただフライデーと言う雑誌に白黒で載りました。 随分酷いとフライデーは叩かれましたね。 実は私も見てしまったんですよ。 当時私も高校生。 今なら見ない。 人って酷い酷いと言いながら 怖いもの見たさ って若さだったのか。 今から思うとゾッとします。 でも今、ネットも凄いな。 人間って怖いかも。
私は友人から教えてもらったサイトで知り合った人と よく飲みに行ったり遊びにいったりしています。 私が利用しているところはさまざまな目的な人が集まっているので メル友からセフレまで幅広く、自分の探している人が見つかると思います。 そのサイト載せておきますので、興味がありましたら 無料なので是非一度お試しください(｀・ω・´)ゞ http://goo.gl/PiVHRS いい人見つかるといいですね！応援してます。
そう思って・・・まちがいないでしょう。
彼女旧芸名｢伊藤ゆみ｣で再始動するらしいですね。 芸名変えても売れるの？って思ってしまいます。
なんか勘違いしていて、バラエティー関係の仕事したがらないと何かで読みました。 女優気どりになっているとか。
現役の時は勝気なピッチャーで好きでしたけどね。何でこうなったんでしょうね。
このLP持っています。 真梨邑ケイはJAZZを聴き出した頃によく聴いていました。 おススメは何曲かありますが、 『It's Only A Paper Moon』を特におススメします。
いくら監督が名将でも、その上のフロントが無能と言うか、後ろに勝たせたくないと思っているような人が控えていたら、勝てることはありません。 後1勝か引き分けで、優勝という時、先発予定の江夏さんに、優勝したら選手の給料を上げなければいけないから、勝ってくれるなと言ったフロント関係者がいました。 相手投手だった星野仙一さんが、打て打てと打ちやすい球を投げたのに、他の選手も打ってこなかったと言うことは、同じ事を言われた選手がいたのでしょう。 また、江本さんが退団に追い込まれた、「ベンチがあほや発言」も、選手か誰かがフロントにちくって、けしからんと言うことで江本さんは解雇されました。 こういう不可解な事がたびたび起こっているチームですから、ご本人も、「もう御免」と思っているでしょう。 本当にもっと透明な球団経営が出来る企業に身売りした方がよいかも知れません。
遠藤憲一さんですね(*^-^*)
そうだと思う！！！！！！
1996年12月に、両国国技館での、豊田真奈美に勝ちWWWAシングルの、赤いベルトをとった試合です。 チケットをもらって観戦しましたが、あれがベストバウドだと思います。 最後の、フィニッシュホールドは、小橋が使っていたバーニングハンマーによく似た技でした。
勘で首都東京 しるか！！
教えてしまう性です。
チャダさんは実業家を勤める傍ら芸能界にちょくちょく顔出してます。 マギーミネンコさんは完全に芸能界から身を引いてます。 数年前和田アキ子との感動の対面を果たしましたが。
その人自分で精神病だと言ってましたよ。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞも精神病だしライバルかもしれませんね。
可愛らしい感じがしますね、どなたですか?
僕的には野比のび太に似ている気がします。体型はドラえもんです。 のび太＋ドラえもんで「ノビエモン」でち!!
刑務所でも、週に数回は、運動の時間ありますよ
阿武松部屋の蘇はどうですか？ 何度も大怪我をして序の口優勝が３回。 名古屋場所では７場所ぶりに前相撲に復帰して来場所は４度目の序の口優勝を狙います。
よっちゃんに、欲はありません。 売れるとか、売れないとか、関係ない人です。 ですので、ふっくんの方が売れました。 以下 ウイキペデイア 引用 同年、バンドグループ「The Good-Bye」を結成。 ジャニー喜多川は、田原俊彦や近藤真彦のようにレコードデビューをさせて、 たのきんトリオ全員を歌手として大成させたいと考えており、 野村にも早い時期からデビュー話を熱心に説いていた。 しかし、野村は当時から将来はギタリストとして活動することを考えており、 プレイヤー志向が強かったため、アイドル歌手としての活動にも興味がなかった。 それでもレコードデビューをと食い下がるジャニー喜多川に対し、 「バンド形式なら」 「自分がメインボーカルではなく、ツインボーカル形式なら」 などの条件を次々と提示したところ、いずれも快諾されたため、 野村の本格的なデビューが決定する。TBS『ザ・ベストテン』にて、 20位以内にランキングしたため、「今週のスポットライト」に初登場。 近藤真彦からは｢これが最初で最後の出演｣と茶化されてしまった （事実、その後一度もランキングされなかったというエピソードがある）。 一方、日本テレビ『ザ・トップテン』では、『涙のティーンエイジ・ブルース』、 『YOU惑MAY惑』等の曲がトップテン内にランクインされた他、 ラジオ番組などでもランキングされていた。 尚、1983年の各音楽賞レースでは最優秀新人賞を受賞している。
2013年6月に芸能界を引退し一般人となっています。
はしたないわ。 まだ昼間の大衆浴場の中で。
小高恵美さんですか？ 違うかな。 なんとなく似ている気がして。
自分も当時の生徒役が、 現在なにをしているのか気にはなります。 水谷豊さんの娘さんの趣里さんのブログで 質問コーナーが数年前にありました。 熱中時代の事をたくさん質問をしたら、 コメントが削除されてしまいました。 そのシーンは覚えてます。 ２年生と５年生の女の子姉妹が、 北野先生とお見合い計画をたてて、 一番上のお姉さんに会わせる内容だったと思います。 生徒さんは、何をしてるのでしょうか？ 答えられなくてごめんなさいm(__)m みねっこも気になります。
おっさんとしかいいようがないおっさんだと思います。
選挙の時はマックのようなのが近づいてくるので、腕っ節が強いひとを用意してると思います。
天性の大スター！ 歌声も素晴らしい！
AAAの與 真司郎君です。名前の読み方はあたえしんじろうです。私、好きなんです。與君も。AAAも。
うん。 確かに、綺麗ですね。 スタイルも良さそうですね。
堤真一ですね。 女性は若い方が好みなのでそう思う方はいません。
よく「落とす人」とか、「失くす人」は聞くけど「売った人」は聞いたことない。 「金メダル」って言っても、純銀に金メッキだから、金属的に高いものではないから、取った本人が持ってないと価値が無いと思うな。
それは｢急いで！初恋｣では？それなら早見優さんのデビュー曲ですよ。
最初に歌っていたのは林寛子さんです。1975年発売。 それから7年後の1982年に小泉今日子さんがカバーしています。
宇佐美友紀は2006年3月で卒業(最初)しているので6月リリースの「スカート、ひらり」MV撮影時にはいませんでした。おたずねのメンバーは「星野みちる(現在はシンガーソングライター)」だと思います。 「中央左」が意味するところが理解できませんが画像だと2列目中央(前田敦子の右隣)にいます。
昔なら良いです。最近は見たことないから
最近では能年玲奈さんがのんらしいですよ。事務所ともめて能年玲奈と言う名前を使えないらしいです。
第2子出産(去年10月)の為、一時芸能活動を休止 していましたが、現在は活動を再開しています。 最近では8月3日に発売された 「週刊実話」8月18日号の表紙を飾ったり、 8月25日にはDVD「rebirth」 (「イーネットフロンティア」社)をリリース。 発売記念イベントを9月3日、東京・秋葉原の ソフマップ・アミューズメント館で開催予定です。 オフィシャルブログ http://ameblo.jp/kuma45blo/
１石原さとみ ２石原さとみ ３壇蜜 ４堀北真希 多分これ以外に正解はないと思います。
akは世界中にあるが野獣は下北沢に唯一つしかないんだよなぁ…
年相応かと。 芸能人の方も人間です。 目のクマ、シミ等も一流のメイクさんが隠してます。 特に彼女は元プロゴルファーで女優でもアイドルでもありませんから。
現在もTBSラジオ「ミュージックプレゼント」に 出演していますし、最近では8月11日に フジテレビ系「アウト×デラックス」に出演。 最新情報としては8月30日、先日亡くなった 永 六輔氏のお別れ会「ばらえてぃ『永 六輔』を 送りまSHOW(昼の部)」(場所はTBS放送センター近くの 赤坂BLITZ)に出演されるとのことです。 今後の情報はこちらまで。 オフィシャルホームページ「まむちゃんの部屋」 http://www.mamuchan.com/
全部見たくない でも実際どれも当てはまってたら笑えるwww
全部見たくない でも実際どれも当てはまってたら笑えるwww
毎回お話にかっこいい男性が出てきて恋に落ちる コメットさん。 やっぱり初代が良いですね～。
テレビに出たのは１年でロンハー３回だけだったとか言ってたけど ボンビーガールでナレーションしてるし その時しっかり顔写真も映ってるし そもそも本当はオネエじゃないはずだし…… ブレイクまで行かなくてもいいから 一定の活動ができるようになってほしいですけどね。
おはようございます。 ホリプロに彼女の名前がありませんでしたので、活動していないかもしれません。 たしか5年前に14歳年上の歯科医の方と結婚したんですよね。
wikiによりますと、 2014年9月19日～23日に出演された 劇団Reset Limitの「デルージョン！プリズナー！」以降情報がありませんので、 恐らく引退されたと思います。 出典 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E6%9C%A8%E3%81%8B%E3%81%99%...
高座に茶碗を置くのかどうかは落語家次第です。 別に噺の途中で喉が渇きやすいかどうかではなく、噺の途中でインターバルをつけるタイミングをとるために使っていますね。 六代目・三遊亭圓生師匠のDVDをご覧下さい。 志ん朝師匠のようにどんどん自分のリズムで一気に演じる落語家には必要がないんでしょうね。
馬鹿な事言ってないで外で遊べ
父が６５００万円の負債をつくりマリエさんが肩代わりしたそうです大きな家も売り払い、築５０年の借家すまいですがめげずにがんばっていますよ。
松井沙也香は不倫発覚で引退されたと思います。 西岡剛と略奪婚するか、ホステスになって、金持ちの愛人をやるかと思います。
可愛かったですよ。笑顔が良かったですね。歌も抜群に上手くてそれなりに人気もありましたね。彼女が主演したドラマ｢がんばれ！レッドビッキーズ｣はずっと観てました。
それはそれは綺麗だった♪可愛くて役に入り込む人でした。時代が違うけど､松嶋菜々子みたいな感じかな?大原さんは孤独死だったけど松嶋菜々子さんは大丈夫だと思います｡
何に当確ということですか？質問内容が解りません。
使うテレビ局、番組スタッフが視聴率アップのためならなんでもします。
ここでたくさん知ることができますよ。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPSPMQZp1XUD4AHfaJBtF7?p=%E...
干されたというよりは、単純に人気がないだけでは？
たくさんいますが、みんな各々の人生を歩んでいますよ。 芸能活動している人、主婦になった人・・・様々ですね。
自分の名前を時々忘れる もはや認知症ですね あっ！でも大丈夫！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが守ってくれるから… いゃ！奴も気狂っとるから無理やわ！
しばらく芸能界から相手にされないと もともとおばかブスおばちゃんだから ああなるのです。 遠野なぎこがとても美しく見えました。
毎日が休日の無職じじいは勿論この質問も見てますよ(笑) 無職独身老人と言われて日曜は質問を控えてるだけです。 早朝にＢＡだけ決めてあとはいないフリをしているだけ(笑) また明日から活動しますよ(笑) ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは我慢できずに他へ行ったんですか？ 相変わらず暇な２人ですね。 彼女に会わなくていいのかな(笑) あぁ毎日会ってるかきったねぇ犬と(爆)
山口百恵さんです。家庭に入って出てこないのが素敵です。
本能と理性の間寛平で「乳吸うたろかー❓」 なんて、言えないよ❗ でも「あなたが狼なら、怖～くない～」と言ってくれれば、喜んで襲います(笑)
80年代後半辺りまでは地道に活動していたようですがその後ご結婚されて引退、地元の大阪府吹田市に戻られたようです。おそらく自分が見た最後の姿は1988年秋(10月？)に放送された日本レコード大賞の特別番組で過去の出演者が勢揃いした中の一人として出ていました。1974年の最優秀新人賞を受賞されていますね。その時の映像も流れていました。当時番組をビデオに録画したので覚えています。
現在はブラジルで料理店を経営してるらしいですね。
本当に香取は勘違い男ですね。演技は最悪なのにドラマや映画の主役に、すべて失敗なのに又主役、事務所のごり押しでギャラもらって何億も貯めてる。 サッカーも知らないなのに日本代表応援団、大声出して気持ち悪いだけでした。中卒なんで暇なんで高校いった方がいいです。もうどこも使わないと思います。なんの価値もない奴です。これを機会にジャニーズ、EXILEの下手くそをドラマ映画から排除して欲しいです。
SMAP解散ですね ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは散々ガセネタだよと言ってたけどテメーが一番ガセネタなんだよ！
その商品は薬局によっては取り扱わない所もあります。 ニコチンタールが検出されているので吸わないほうがいいかと
ジムを経営しています。 公式サイト http://www.tokashikigym.com/
ペルーで悠々自適にやっているみたいんですよ(笑)
私がその昔勤めていた某カーディーラーでは、支店長と工場長、工場長と検査員などが仲が悪くて殴り合いの喧嘩に発展したりして、片方が他の支店に転勤になったりしてました。 ある意味「共演NG」でしたね。 他の支店では、「階段から突き落とした」だの、ビール瓶を叩きわって「今ここで殺してやろうかあ！」みたいな騒ぎも。 転勤の理由の多くが「アイツとアイツを一緒にしておくと殴り合いを始めるから」でしたね。 何処の世界にも大人気ない人っていますよ(^_^;)
音声さんやカメラさんを悪く言ったというのは有名な話ですね。性根がちゃんとしていればこんな言葉を発することはありえないと思いますので(それも人前で)、それなりに性格が悪い可能性も十分あると思います。
公式ブログを定期的に更新していますが、開店休業中ですね。 公式ブログ http://ameblo.jp/erisakai-coco/
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは何だかんだ言っても知恵袋に回答を出すその行為が好きなんですよ 知恵袋依存症ってね(笑) 普通の人間なら(規則正しい生活を送ってる人という意味)知恵袋に依存などしません 最近は無職じいさんからいっぱいBA貰えるからパチョンコやるよりスマホ眺めてる方が長いハズ だから特定の人物ではなく、かまってくれる人がいればいいのだ！
俺ならあんな年寄りになるならさっさと国のために死にますね。 あ、俺ならですよ。
堀北はイジリすぎですよ デビュー前後と今とでは全然別人！ ありゃやり過ぎ！
天才マキボンｗｗｗ 偏差値30だそうです
堀北真希さんは純潔処女なのでそんな事はしません。天から子供を授かる行為は本当に結ばれる人としかしないと思う。 コンドーム被せてやる行為はそれには含まれない。 だから小栗や亀梨、ホスト、ディレクター、櫻井は人数には入らないよ。 よって０人ですね。 しかし完コピですね(笑) 無職独身老人かと思いましたよ。
あまり見かけませんよね。 大塚愛のさくらんぼ、可愛い歌で大好きです。
日本国民にとってどうだか分からないですが、仙台市民・宮城県民にとってはヒーローで間違いないです。 仙台・宮城のサッカーシーンでは、日本代表として活躍した宮城県出身の加藤久や今野泰幸などが特別な存在ですが、FCみやぎバルセロナ（仙台市）に所属した香川真司（兵庫県出身）、ベガルタ仙台（旧・ブランメル仙台）に所属したリトバルスキー（元・西ドイツ代表）やチアゴ・ネーヴィス（元・ブラジル代表）、そして、女優・長澤まさみの父親でソニー仙台の監督を務めた長澤和明など、男子サッカー後進地（女子の高校サッカーでは逆に先進地）の仙台なんかに何故いるの? って人たちがかつていて下さいました。 中でもベガルタ仙台に所属していた財前さんは別格!!! 当時のベガルタは、ヴェルディの2軍のような感じで、ヴェルディで芽が出なかった選手やケガから復帰をしようとする選手を送ってもらい（監督もそう）、J1に上がるために模索していた時期なのですが、財前さんのリーダーシップやゴールで初のJ1に上がることが出来ました。 そのため、仙台・宮城のサッカーファンにとって、財前さんは「神」に等しいです!!! 今回のTV番組は一般の国民にとっては初耳のことなのかも知れませんが、仙台・宮城にとってはやっと陽の目が当たった私たちのヒーローのストーリーであり、とても嬉しく思います。
それはそう思うけど、かなり性格が悪いみたいなので、あのプライドはなかなか捨てられないでしょうね。
父親の借金返済のためテレビ、ラジオ、講演などで活躍しています。
稲葉篤紀だと思います。ヤクルト晩年では怪我の影響もあり成績が下降気味でしたが日本ハムにFA移籍してからチームの主力選手として２０００安打も達成した。
確かに晩年は現代劇、時代劇問わず悪役専門になられましたが、今井俊二と言う芸名時代は端正な二枚目だったのですよ(笑)健さんと違い主役は一本もありませんでしたが、先輩のヤマリン事、山本鱗一さんとは明大三羽烏のお一人でした。昭和35年に鶴田浩二さんが東映に移籍して来た時、あまりにもひどい傍若無人ぶりに怒った3人が鶴田さんをラグビータックル一発でダウンさせたのは有名な話です(笑)しかし健さんも今井さんも山本さんも多勢に無勢では男らしくなかったと詫びをいれて、以後は仲良くなったそうです。東映チャンネルをご覧になる機会があれば、昔の美男子ぶりを見る事ができますよ。
松田芹香じゃなくないか？
格闘家は期間限定で今は俳優・タレントだそうですよ。 歩合か固定かわかりませんが所属事務所からの給料が発生しているのは間違いないと思います。 それにボディビルもやっているのでスポンサーが付いているか、自身もボディビルトレーナーやマネジメントをしているかもしれませんね。 つねにNikeを着ているならNikeがスポンサーかもしれませんよ。 私はこの人結構好きなんですけど在日と知って意外でした。
乙さん、調子に乗り過ぎて馬鹿丸出しでした。人の世話に ならないとトイレも出来ないのに、他の障がい者の方のイ メージを徹底的に傷つけてしまいました。 一時は参議院選や都知事選に出るとか、考えていたようで すが深く反省して欲しいものです。罪もない奥さんや子供 が可哀そうすぎます。離婚するなら出来るだけ誠意を見せ て下さい。 恥を知りなされ・・・
主さんがひとりで自己完結しているのでもう答えられません。
テレビ見てるやつらが許すもなにも、当人同士で和解、不起訴処分にもなってるわけだから、同じ事件で起訴処分うけたやつも芸能活動してるんだし、、、最近のめちゃイケ全く見る気がしないけど、山本復活なら見るかな？？嫌なやつは見なければいいだけの話でしょ！！どうせ、今のめちゃイケはもう終わってるんだから山本復活で良いんじゃない？逆に今のめちゃイケ面白いって言うやつの気が知れない(笑)
事もあろうに、世話になってる欽ちゃんのゴールデンゴールズの遠征試合の最中に未成年に淫行。 いくらハニートラップだったとしても、プライベートで来てるんじゃ無いんだから常識のある人間なら自粛する。
かん しょーもなーい。どーでもいいー。めちゃイケ終われー
マサタカ!! おお！ 何とも懐かしい名前だ!!(笑) 自分には彼女が出来ないと、同じ質問を繰り返しては、同じメンバーに突っ込まれるあのマサタカ!! ※マサタカ君は知恵袋界の知る人ぞ知る“有名人”です。 それにしてもマサタカ君、まだ知恵袋に生息していたんですね(笑)
私も水嶋ヒロさん大好きですよ‼ でも、芸能界に戻ってくるのは怪しいと思います。今は、絢香さんの事を支えているという感じです。ですが、水嶋ヒロさんの復活を一緒に待ちませんか？ 詳しいことはかけなくて本当にごめんなさいm(__)m
反省なんかしてたら芸人なんてやってられません、でも反省したふりはしないとテレビに出られないからね。
う〜ん、他人に何があろうが関係ない、自分の身は自分で守るっていう考えだと思うので周りから危機感もてとか言われてもはぁ…ってなるだけだと思いますよ。 危機感もてってまずどうすれば… ナイフ持ち歩けば良いのですかね… それとも24時間周りに警戒すれば良いのですかということになります。
僕が守ってあげたいです。
何を言っているんですか！ すでに伝説ですよ！ 国民的女優と天狗発言し大バッシングされるわ、まっしろで大爆死して頭まっしろになるわ、櫻井翔にふられて暴走結婚するわ、事務所とケンカして全ＣＭをクビにされるわで伝説の女優ですよ(笑) 堀北を超えるズッコケ伝説女優は今後も出てくる事はないでしょう。
もちろん！今でも変わらずファンですよ！ 余談ですが俺の目的は知恵袋から堀北真希さんの中傷をなくすことです。そのためにはやはりマキホリキタラブを追い出すしかないのでしょうか…
バイコーも、高校も、ヤオコーも、ハマコーも、かっこうも、まっこうも、トッコウも、Ikkoも、ほとんど同じです。
元々ボクシングは嫌いだったようなので復帰はないでしょうね 実は嫌々ボクシングをやってたんですよ彼は
JSガールは基本、自分が応募して合格して雑誌に載る形です。 一号ずつ応募しなければいけないので、そのモデルさんが応募してないだけじゃないでしょうか？
2002年に実業家と結婚しています、そして3人の子供を育てながら「archi」を立ち上げ、エコ活動やチャリティー運動も行っています。
４８グループの末路はこんなもんです 「ノーハンドオナニー」 なんて言ってるくらいですから アイドル好きの田村 淳もこのグループには こんな扱いしかしてませんね 次はいつ脱ぐかＡＶいくか・・・ 未成年の研修生もいるのに よく恥ずかしげもなくやれますよね プライドすらありませんね
何を言っているのですか。自民党の親を持ち、育った自民党議員は全員「嘘でどれだけ人を騙すか常に考えろ」と教わっているのですよ〜 間違わないでください。
松本伊代、若いイメージなんか有りますかね、オバさんにしか見えませんけど。 森高千里、まだオバさんと呼ぶには可哀想。
お若いですね！ 65歳ぐらいかと思ってました。
同窓会コンサートのバックバンドは コンサートでは 「チーム同窓会2020バンド」とクレジットされていますが 主体はバンマスのコンQさんの「レイアウト」というバンドです。
今、たまたま、この投稿が、目に留まって、ネットで「佐藤寛子」のヌード画像を検索して来ました。 私の顔相学から行くと、紛れのない「天然巨乳」だと思います。 現在は、子育て中という事なので、大ぴらに仕事ができない様ですが、時期が来れば仕事量も増えていくのでは……ここは、私の願望ですが。 ネットでは、なぜか「転落」したとネガティヴな意見も多い様ですが、私は、まだ「熟女枠」でそれなりに需要は、あるのではと考えています。 それは、昔からの「巨乳、優等生、割と清純派」といったイメージのままのファンは、離れて行ったでしょうが、芸能界は、そんな綺麗事が長く続く程、甘く無いのが現実。 彼女が、現在30歳を過ぎて、どれだけ身体のラインをキープしながら仕事を続けて行けるかが、鍵となっていきそうですが、私は陰ながら応援して行きたいと思います。
ない。 東大生が選ぶアイドル、などという ヤラセ感たっぷりのキャッチコピー。 それ以前に小学生の頃から雑誌モデルやってたじゃん。 なにゆえ「東大生が・・・」というのを押す必要があったのか。 結局たいして売れず。 写真集出して話題になって、 アメリカ人と結婚して、 フィットネス本出して宣伝して、 それくらい。 でも人気ではなかったですね。 まぁかつての社長が江木俊夫ではねぇ。 江木があの事件で終わった時、武田久美子も終わった。 武田久美子は今後、どこに向かうんだろう。 杉田かおる枠？ 杉本彩枠？
黒船来襲が新鮮だったからじゃないでしょうか。
なれないと思います。 野村さんの現役時代は、「考える野球」が今ほど浸透しておらず、 その分、野村さんの頭脳的リードが際立ち、肩が弱くても名捕手という 評価を得ることができました。 しかし現在は、「考える野球」が浸透し、リードで他捕手を大きく 引き離すのは困難で、肩が弱ければ、埋めることのできない大きな欠点に なり、一流の捕手という評価には至らないと思います。 ちなみに最近の20年間で、一流の捕手という評価を得た古田、城島、 阿部、谷繁、矢野は全員平均レベル以上の肩の持ち主です。
石井慧って見た目「野獣」ぽいですが、以外に「律儀」な男なのかもしれません。 単に遊びで済ますのではなく、きっちり「結婚」という形を取ってから「やった」のかもしれません。 しかも、石井慧にとっては、高校時代から憧れの存在だったと言っていた通り、初婚の相手とは明らかに思い入れが違っていた気がします。 それでは、何で別れたの？ 石井慧にとっての職場はアメリカのリングであって、日本で生活する林明日香とは遠距離結婚的な状態になっていたのではないでしょうか。 お互い、それぞれの生活スタイルを優先した結果、嫌いなって別れたのではない事は本人が言っていた様ですし、両者納得の離婚なのだと思います。 蛇足ですが、前回、「行列が出来る〜」出演時の結婚報告の際は、「石井慧」が「林明日香」のパンティーを嗅ぐ癖があると公表していましたが、見た目通り「石井慧」は、性欲強過ぎたのかも知れません。
余りない 医師のようこが、志村けんの番地何です...
日本人じゃないんだから、キラキラネームではありません。
なかなか他の人には真似出来ない発想力だと思います。
そんな話があったみたいですね。 気になる存在ではないからでしょう。
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪ 徳川五代将軍・徳川綱吉の側用人・柳沢吉保が、 自らの下屋敷として造営した大名庭園でもある六義園は、 1695年（元禄8年）に加賀藩の旧下屋敷跡地を徳川五代将軍・徳川綱吉から拝領した柳沢吉保は、 約2万7千坪の平坦な土地に土を盛って丘を築き、 千川上水を引いて池を掘り、 7年の歳月をかけて起伏のある景観をもつ回遊式築山泉水庭園を現出させた。 「六義園」の名称りくぎってのは、 紀貫之が『古今和歌集』の序文に書いた「六義」（むくさ）という和歌の六つの基調を表す語に由来する。 六義園は自らも和歌に造詣が深かった側用人・柳沢吉保が、 この「六義」（むくさ）を『古今和歌集』にある和歌が詠うままに庭園として再現しようとしたもので、 紀州の和歌浦を中心とした美しい歌枕の風景を写して、庭園を造ろうと思い立った。 その設計は柳沢吉保本人によるものと伝えられているに過ぎないらしい。2016.08小池時代
南無妙法蓮華経南無妙法蓮華経南無妙法蓮華経0729
水谷麻里は漫画家・江口寿史の奥さん。 数年前にＴＶに出て、アイドル時代より美人！！と騒がれてた。 岡谷章子は、今「岡寛恵（おかひろえ）」と名前を変えて 文学座で学び直して、所属して、女優＆声優メインです。 時代劇なんかの舞台にも出演してます。 声優オタさんなら有名なのかもしれないけど、自分は知らず、 「岡寛恵＝岡谷章子」だったと知ったのは、 洋画ドラマの「ギルモア・ガールズ」を見た時です。 母娘が主役のドラマで、これの母親役のほう。 最初、びっくりした。あまりに昔と声が違うから。 もし岡谷章子時代のあの高い声を想像してたら、 今はもうぜんぜん声が違います。 でも何かすごい数の声優業をこなしてる。 有名な人気洋画ドラマ、ほとんどに出演している。 ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E5%AF%9B%E6%81%B5 ブログや公式サイトもあったんだけど、去年からお休み中ですね。 どうしたんだろ。 ↓ http://heebow.blog31.fc2.com/
あなたに熱中ですね(^｡^) 今でもレコード持ってますよ。 他の曲も数曲(^-^) 次点は青い花火。
はい、1986年の4月8日に自殺してしまいました。
好きではありません。当選したら、やっぱりトンキンだなと 思いますね。
彼の現在の肩書きは「不倫評論家」兼「謝罪評論家」で、元「ジャーナリスト」です。
場所は知らないけど、あります。
何かが微妙に違う気がする。
「素浪人 花山大吉」の前に「素浪人 月影兵庫」というシリーズでも「焼津の半次」を演じておられましたね。現在も最初の方のおっしゃるとおりご存命です。 コミカルな役でしたけど、その前に「忍びの者」で主役石川五右衛門を演じてました。個人的にはシリアスなこちらの方が好きでしたね。市川雷蔵の忍びの者より悲壮感・現実味がありました。 演技俳優も以下のように匆々たる名優が主役品川隆司さんを支えていたテレビドラマでした。５２回放送です。「飛び加藤」という忍者がいましたが、何度切ってもすぐに生き返るという場面がありましたが、最後はどうなったのか分かりません。今ビデオがあれば買うのですが。 石川五右衛門：品川隆二 服部半蔵：東千代之介 八木新十郎：里見浩太郎 風魔の八郎：山城新伍 今井宗久：高田浩吉 織田信長：小柴幹治 くノ一・たも：鈴村由美
投稿者はそれを知って何とする？ テメイが首切りしたのか？それとも君は興味本位の小学生の鼻垂か？情けない！ もっとマシな事を勉学しろ・・隣の犬が昨日鼻糞食べてたが美味しいのかとか？
車はないですか？ 田園風景を走るのも良いと思いますよ。 もし鹿児島市内から来られるのであれば、田んぼなどは普段は目にしないかも知れません。 おしゃれなたカフェとかあれば、寄っていくのも良いですね。 そして会話です。 まず、こちらから話しかけて、相手の近況の話をさりげなくさせる事です。 「お父さんお母さんはどう？」、「彼氏は？」とか。 ７月に5000mの噴煙を上げた桜島の話題で、「桜島がこの前大きい爆発あったけど？」。熊本地震関連で、「熊本地震の時、鹿児島も揺れた？」。「最近好みのドラマは？」とか。 といったように相手が関心のある話題で、相手中心に話し始めるよう仕向ける事です。 そして、うまく相づちを打つ。「そうなんだ、そうだよね、なるほど、それからどうなったの？」みたいに。 相手の話しを肯定して、気の利いた相づちを打つことで好印象を与えます。 そして、さらに相手が話したいことを広げてあげるのです。 自分に話しを振られたらそれなりに返すが、基本的には相手の得意な話しは何か？相手の気になってる話しは何か？を見つけ出し、それを肯定し、またはその話題に対して自分の考えを話す。 自分が気に入っている話題は、相手が好きな話題とは限りませんが、とりあえず話す事も選択肢としては有りますが、但し、話に乗ってこない場合はすぐ見極めて、相手の話題へ変える事です。 最近の鹿児島の話題もチェックして置き、話題をストックして置くことも大切です。 ・１７歳なら高校野球の話題、本日鹿児島代表の樟南高校が京都代表校に9対1で勝ちました。樟南のエース浜屋のスライダーは切れる。 ・オリンピックの女子バレーの鹿児島出身迫田選手の活躍。サーブとバックアタックが素晴らしい。 ・オリンピック ラグビーのキャプテン 桑水流は鹿児島出身 女子なら夏のスイーツの話題とかも良いです。鹿児島で流行ってる店など調べて置く。「天文館むじゃきのしろくま」、「いづろ通りの柳川氷室のかき氷」。 そんなに悩む事は有りません。このように対応すれば何とかなります
潜在視聴率が一気に下がり企業側が堀北を使いたくなくなったというのが一般的な見方です。 しかし昨年、企業に何の報告もせず結婚したこと（いわゆる暴走結婚）で企業側が非常に強い不快感を示したのが原因になっているようですよ。 こんな女優をＣＭに使ってまた暴走離婚でもされたらたまったもんじゃないと早めにクビにしているのかもしれませんね。 棒演技として有名な女優さんなので企業も「こんな無表情大根じゃイメージが下がる」と判断したのかも。
チビカスが楽しそうに回答してますね(笑) 無職じいさんに即答していますので常に知恵袋を開いている状態なのでしょう。 でもおかしいですよ。 彼女がいると言っていたはずなのに… 昨日だってＯＬなら休みのはずなんですが一日中知恵袋をやっているとはどういう事なのでしょうか。 イブに休みを取らせてまで会う彼女なのに会わなくていいのかな(笑) まあきったねえ犬なら餌でもやっとけば一人で遊んでるから一日中知恵袋やり放題ってかｗ
実の兄弟です。伸也が兄で獏が弟です。
レズビアンドラマで日本でも話題になった「Ｌの世界」のベット役ででていましたよ。「キャッスル」にもソフィア役で出ています。 近年では、映画よりもＴＶドラマの活躍が多いようです。 特にドクター役が多いですね。
元ＳＰＥＥＤの 島袋寛子さん。
堀北真希のいち髪は不評でしたよね。 無表情冷酷顔で棒読み台詞じゃ購買意欲はわきません。 よくあんな大根ダメ女優をＣＭに使いますよね(笑) 剛力より何もできない女優ですよ。
関西のMBS毎日放送の「魔法のレストランR」に 今年の4月からレギュラーで出演されてます。 レギュラーになってすぐに熊本地震があり かなり大変だったようですが元気に出演されてますね。
8.6秒バズーカーは先日ぐるナイのおもしろ荘SPに出て新ネタをやってました。クマムシは日テレ｢PON！｣の週一レギュラー、バンビーノは2週間前の27時間テレビのお笑いトーナメントに出ていましたね。
メジャーリーグテキサスレンジャーズのスカウトを勤めています。
あ、たしかに全然聞かないですね。
ここには青山学院大学と記載されておる。 https://m.facebook.com/n908sa
整形を重ねてだっるそーなだれかわからない平均的な顔になった今より いろんな表情をしてくるくる笑ったり拗ねたりしていたジュニアの頃がずっとかわいかったです。
恐らくファンが１人亡くなったらしいのでその方ではないかと思います。
まあ、正直、一瞬似てるって思いましたけどね・・・。
舞台の喜劇「極楽町一丁目嫁姑千年戦争」に出演しています。
熊田聖亜の方は、公式ブログによりますと、2014年1月2日以降更新がないので、引退されました。 妹の熊田胡々ちゃんとのツーショット写真があったので、同時に引退されたと思います。 学業に専念するためだと思います。 子役は優秀な人が多いので、エリートになって欲しいですね。 公式ブログ http://ameblo.jp/seacoco
ほんまや～ローラー見いひんわあ
寝ていらっしゃます。御高齢ですから。
"にしおかすみこ” 千葉テレビ「熱血BO-SO TV」17:30～18:20(毎週土曜日生放送) 信越放送「3時はららら♪」14：50～15：50（月～金生放送） に出ています。
ジョイマン懐かしいですね！！ 拝見することはなくなりましたが、健在ですよ。
最初から女優としてデビューして今に至ります。 アイドル歌手として売り出した事実はありません。
はい 英国系は執念深いです ドイツを焼き払ったやり方は Ｂ29なんてカエルのションベンみたいなものでした
金八先生に出ていた時は、たぶん3人の中で一番人気だったと思います。 自分のクラスには、よっちゃんファンが数人いましたけど、トシちゃん、マッチファンはいなかったと思います。友人と一緒に、よっちゃんにファンレターを出したことがありますが、どちらにもハガキで直筆の返事が来ました。 人気に差が付いたのは、金八が終わって、たのきんのユニットを組んで、マッチとトシちゃんがデビューしてからですね。 よっちゃんのデビューは2人より遅かった事と、アイドル、ではなくバンドでデビューした、という事で差が出てしまったと思います。 本人はそれでよかったと思いますし、ギタリストで成功しているので、ある意味他の2人よりは仕事的には良いのかもしれません。
重複じゃね？。。。。
出勤先である、CLUB axeのサイトにはプロフィールが載っていませんので、 恐らくホストから足を洗ったと思います。 CLUB axe公式サイト http://axe.air-group.jp/staff.html
「内助の功」という言葉をイメージします。私も喜んで結婚したいです。
>喋りがとても聞きやすい それ、ぼくも思いました。 もう、なぜ小谷さんがオリンピックになると出てくるのか、 知らないひとも多いのではないでしょうか。 それでも違和感を感じさせないしゃべりですよね。 実際、実績があって、美人で、しゃべりが立つ、というひとは少ない。 田中理恵さんは、美人ですが、実績は物足りない。 高橋尚子さんは、実績は申し分なく、しゃべりも上手いが、美人かどうか。 そうやって考えると、現役選手の中にも引退後、 小谷さんの牙城を崩す人材がいない。 「オリンピックになると出てくるまあまあキレイなおばさん」として 今後も重宝されていくのでしょう。
オープンカーは涼しいからかもしれませんが、1200坪は自分のためだけなら余分に見えます。
神戸市で7月2日（土）に起きた露出事件ですね。 全裸だったのは、東に歩く男です。 ちなみに、犯人の年齢は50歳位、黒色の靴を履いていたようです。
フィフィ 胡散臭い で検索してこちらに行き着きましたw 自分も胡散臭いと思います。 何の専門家でも無い、バックボーンもないのに声が大きいので怪しく感じます。声が大きければ大きい程、何かやましいものを隠したいのかなと感じます。 適当な事を臆面もなく言えてしまえるところに何かバックがいるのかなと思わせます。
俺の大事な渡辺直美をディスらないで下さい(T_T)
お前はバカ？精神病だからか 160で何が終わってるんだよ。 160でもモテてたよ。
坂本真綾 坂井泉水（ZARD） 坂井真紀 坂井朝香（LinQ） 坂上みき 坂田利夫 坂上香織 坂本九 坂本昌行（V6） 松坂大輔 松坂慶子
堀北さんってそんな関係があるんですね。 ショック！！
【平成完全版】放送禁止や問題になったCM集【1989～2013】 https://www.youtube.com/watch?v=ellmrXoEktA
たくさんは思いつかないので、 坂本龍一さん（ラストエンペラー）
そうですね。 盗撮されて週刊「女性セブン」に掲載されましたね。 それに対して訴えを起こし、昨日損害賠償裁判の判決が出ました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160727-00050104-yom-soci
古今亭志ん朝師匠の "文七元結" をお聴きになりましたか？ これを超える人情噺はないです。 志ん朝師匠への印象が変わるとおもいますが。
普通に考えたら18歳頃じゃないですかね。 その頃は芸能界にどっぷり浸かってますからプロデューサーとか小栗とか業界関係者にやられているでしょう。 肌黒ホストである可能性も十分ありますが。 最初の相手が交際を暴露したオリラジチャラ男だったら可哀相ですね。
出てたでしょうね。。
サークルK世田谷瀬田店のオーナーです、結婚して二児の父親です。
いやいや、永遠にゲイやと思います。恐らく結婚となって立場上過去形で取り繕っただけやと。
「15の夜」は、 14歳の時に経験した家出を元に 作られた曲です そのときに盗んだバイクは ヤマハ・パッソルだと言われています ※参考 http://picture.goobike.com/840/8400044/J/8400044B3014091000200.jpg https://ja.wikipedia.org/w/index.php?&oldid=60102178 http://asdb.jp/d/05022561/
かもしれないですね。 でも今はそっとしてあげませんか。 あと、非公開多いですが全部あなたですか？
滝澤クリスタルがガープ
震災が起きた故郷熊本に戻ったのか？都内を転々としているのか？定かではありません。
ファンデーションの色とライトの加減にしか見えませんでした。後、ヘアスタイルをキチンとセットしてもらってないだけでは？ そんな直ぐにやつれたりしませんよ。
会員番号48番 我妻佳代 東北美人の候補は「東北美人の候補生」だとおもいます。 会員番号40番 生稲晃子 おにぎり顔が涙で膨れちゃうかもしれませんは「崩れちゃうかもしれません」だとおもいます。ここはちょっと自信ないけど。 会員番号33番 布川智子 涙もろいとは言うけどは「涙もろいのは有名よ」だとおもいます。 会員番号29番 渡辺美奈代 すっかりスリムになっちゃって「ダメだとみんなに言われます」は「食べろとみんなに言われます」だと思います。 会員番号28番 横田睦美 墓場のおじさん 言いましたは「坂間のおじさん 言いました」だとおもいます。 元歌詞に「オコリンボ坂間さんが言いました」というのがあり、坂間さんは当時の番組プロデューサー。
りんりんは、ポケモンのテレビに出ているので雑誌以外でも、見れます！ りほちゃん、ふうかちゃん、は、まだ、どーするのかは、わかりません！ ななかちゃんは、アイドルグループで、活躍しています。 あやちゃんは、芸能界を引退しました。
蘭々さんは40歳となった今も独身です。 少し前は、会見で「チャンスをください」などとコメントしていました。たまに舞台に立ったりしてます。
もう、「こりん星」は存在しません、帰って下さい！！
城島は現在ＣＳチャンネルで釣り番組を持っていますから、球界復帰はまず有り得ないでしょうね。
特技が、背伸びだなんて、国民を馬鹿にしてるだろ！
ゆるキャラ史上、最も格好悪い奴ですね！
両者とも愛知県出身ぐらいしか思い浮かばないが。
角さんは7月に収録があったBS日テレの番組で「芸能人対抗！家族のキズナ歌合戦」に出演して奥様とデュエットしています。 放送は 8月12日と8月26日の21時からです‼ ちなみに競演は田尾一家‼
バンバンボールはゴムが切れて眼に当たったりして学校で禁止になりました。
もうそんな話は聞きません。どこかの外国人が感電騒ぎを起こした辺りから終息したらしいです
需要があるならＣＭも打ち切られないと思います。 大人気女優なら妊婦でもオファーはあります。 育児関連のＣＭや雑誌でも何でもあるはず。 全てのＣＭを降ろされた時点で需要がない証拠です。
デビューしてからも目頭切開したみたいです。 あの目の不自然な大きさはナチュラルではないですよ。 デビュー前の画像はまるで別人なので数回に分けて工事していると思いますよ。 堀北は顔の形が菱型っぽくて好きになれません。
堀北真希のその件に関して詳細な部分までは知りませんが、なんでも舞台挨拶で インタビューの人が 「今や国民的女優ですね」と質問したら 「はい！国民的女優ですけど何か」 と返されたそうです 沢尻エリカが 「別に…」 と答えた挨拶と同じ衝撃だったと告白してましたよ 堀北さん… 品が無いです
声優の水瀬いのりです！
特に要らないけど、くれるなら貰います。
元タレントになってますね。 2011年、プラチナムプロダクションを退所。
現在、解散寸前との ことです。
先日の参議院選挙の候補者の応援で報酬を受け取った公職選挙法違反容疑で逮捕されました。
あの現場で、写真を写したのはマスコミのカメラマンだけではなかったよ。一般人も写真は撮っていた。ただ、マスコミではないから、発表や公表することができなかっただけだよ。今は、誰でも自由にどんな写真でもネットに出せるだろう。
ブームが去ったのではないでしょうか https://www.youtube.com/watch?v=bm70pwn0zP0
原因ですか? 仕事が無いのが原因でしょう。バカやってんじゃないよ。
インドネシア語なんですよね、これ。
去年の記事ですけど ダニエル・ラドクリフ http://drama-suki.com/daniel-radcliffe ルパート・グリント http://drama-suki.com/rupert-grint
選挙違反ですから許せませんね。金銭や品物などを受け取っては いけないのです。無償・無料・ボランテイアで選挙運動しなけれ ばなりません。特定運動員［車の運転者、ウグイス譲、事務所の 役員］などは報酬が貰えます。 数年間、公民権停止ですね。投票が出来ません。 「テレンス・リー」＝軍事評論家の人ですか？
いいですね 特に荒野の７人が好きでした それとマンダムですね
年上というか、谷啓さんが早生まれなのでいかりや長介さんとは同級生です。 ただし、音楽のデビューは谷啓さんの方が早く事務所の先輩・後輩でもあったので関係性ではもちろん上下があった。
年上というか、谷啓さんが早生まれなのでいかりや長介さんとは同級生です。 ただし、音楽のデビューは谷啓さんの方が早く事務所の先輩・後輩でもあったので関係性ではもちろん上下があった。
下道が距離的には一番短いですね。 でも、平日の今の時間帯（15時）なら下道で2時間55分、 114km。 遠回りして小田原厚木道路経由で、2時間48分 146kmとのことです。 たいして所要時間かわらないのに、ガソリン代、通行代がかかりますね。 私だったら下道でいきますね。 Google Mapのルート検索が参考になります。 以下ご参考。 http://matomail.biz/matome/695
インリンは所属事務所を台湾の英里有限公司に移籍いたしました。 ジョイトイを脱退し現在は家族と故郷の台湾に移り住み、 主婦業と子育てを優先し主に育児日記等のブログの更新を続けています。
演歌歌手に使う冠詞の定義付けだね。 見出しに「大物」の2文字が踊れば 注目されるからね。 それから、本題の「細川たかし」は民謡の世界では 間違いなく大物でしょうね。
現在もテレビ宮崎でアナウンサーをしています。 現在は「じゃがじゃがサタデー」（毎週土曜ＰＭ12：00）の司会や、ニュース番組に出演している他、アナウンス部室長も務めています。
もしかして当局が追っている小物女優って堀北真希さんだったんですか!? ショックです！
御回答ありがとうございます。 もう、寝ます。線香花火してから・・・。
盛りが付いてメス犬なんですよ
ドラゴンズファンなので名古屋ローカルに出てるのではないでしょうか。
偏差値が30だから掛け算ができないという事はありません。 ただ、全体的に頭が悪いのは間違いないでしょう。 偏差値30だとほとんど何も勉強していないでしょうね。 掛け算割り算ができない可能性が高いです。
確か夫の～が3.0％でまっしろが3.4％だったと思います。 河口湖ではなく川口ですね。 いち髪の後任に川口さんを据えたのは特に意味はないと思います。 堀北よりは好評ですよ
湯木のことは新沼謙治に聞きなさい。
ブラッシュ暗算ｗｗｗ ジャンヌダルヌ以来の衝撃です(笑)
ネオシーダーを拡散したのはマキホリキタラブで間違いありません。 精神病はホントここしか楽しみがないんでしょうね。
自殺する勇気もないでしょう…。
まっしろの時の話です。 視聴率が低すぎて頭まっしろになったみたいですよ。 http://nstimes.com/archives/3890.html
堀北真希はどうでもよくて、みんなﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが許せないだけです よってﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが消えればアンチも消え堀北真希も叩かれません だけどﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは知恵袋中毒だから辞めれないんだよな
健在でしょ！ どこの情報？
もしかしてウルトラマンAの間違いではないですか？ Aなら南夕子隊員役の星光子さんです、最初は看護師でしたが北斗と超獣ベロクロンに襲われたがウルトラ兄弟に救われウルトラマンAになる力を与えられます、その後2人ともTACに入隊し活躍しますが28話で星光子さんが降板、現在は舞台を中心に活躍しています。
指原莉乃は、決してブスではありません！ BY 小嶋陽菜 ↑ 誰も彼女をブスだとは言ってないのに、こんなメッセージを発信する小嶋陽菜の腹黒さがすがすがしいです。
大分昔、ボヤキ・夫婦漫才の＂人生幸朗、生恵幸子＂の漫才のネタです！ 芸能人等、ヒット曲等ネタにしてやってましたね！
どっちかといえば 吉田羊 じゃないの
今は離婚しなくとも、いづれ関係がギクシャクして離婚になると思いますがね・・
そう。丑年。 このあいだＥテレで松崎とテリー伊藤が 大学の同級生って事で対談してたけど 何で、テリーは早実から日大にしか入れなかったんだろう？？ 松崎しげるはもともと日大一高だからわかるけどさー。 テリーが「日大に入ってマジメに通学してたら、 もう日大闘争で、止めに入った俺が機動隊に怒られるわ、 しまいに学生が投げた石が飛んできて、目をやられちゃったから、 頭に来たから、俺も日大紛争に加入した」とか、 馬鹿じゃないの？（笑）って思ったのは私だけ？ なんだその矛盾のある、筋の通ってない流れは。 しかも「あー、オレは他の人間と視点が違うようだ。 この才能をいかした仕事に就こう！と思って ２人しかいない制作会社に就職」って、 あまりに流れが無理矢理、唐突過ぎて笑えた。 とりあえず、テリーと松崎しげるとの共通の話題が、大学よりも 洋楽の話ばっかで、そもそも同級生って言っても 学部も校舎も別の場所にあっただけだから、 別にこの２人じゃなくていいじゃんｗとも思いました。 松崎しげるは実家が製糖工場だったからって、そのコネで、 ビートルズの武道館コンサート、２回ともチケット貰えた、って、 それ、あの当時聴きに行けなかった人が聞いたら頭にくんじゃね？ と思いました。
もぉ～話題にする必要も無い人
今年2月に山本耕史との第1子を出産後3月に芸能界を引退、来年1月には山本との第2子が誕生する予定です。引退後全CMをモーニング娘。に譲渡し、彼女たちの人気完全復活に貢献しました。
日本人の3/4以上が６５歳以上になりました。 日本人の６５歳以上の人は全員といっていいほど大橋巨泉さんを知っていますので、 ご質問の”知らない人”は、 １００人中２０～２５人ですね。
８１８１、５９６３。
イーッ！シャアー！俺は買わんーッ！
国歌斉唱の場合、アイドルより、長きにわたり皆から支持されている上に、歌唱力がある方が良いかなと思います。
なれません。 要らぬ心配をする前に、芸能界で生きていけるかどうかを心配してあげて下さい。
俺は元beanだよぉぉ 質問見てくれたらわかると思うけど俺もマキホリキタラブを何回も追い出そうとしてんのに出て行ってくれないよ！ これじゃ堀北真希さんの悪口は消えない、マジでクソの中のクソ あ、そういえばあいつエンタおじいちゃんと友達になってますよ！w
元々大物だった訳でもなく、一発屋的な存在感だったのに、いまだにテレビに出れるだから、しくじって無いじゃんね。
根っから 悪いに決まってますよ。嫌いです。
2008年1月、交際中の舞台俳優・草野徹と結婚すると報道。 2008年2月14日入籍し、草野まりやになったことを公式ブログで公表。 2012年12月29日午前8時46分、3360グラムの男児誕生。 土曜ワイド劇場「事件16」（2015年5月30日、テレビ朝日） - 石田真理子 役で出演してる。
学生プロレスラー時代は、入団時点からチャンピオン候補として非常に将来を期待されていて、 通常学生プロレスは伝統として先輩が新入生のリングネームを決め(大抵下ネタ)、新入生はそれを拒否できないという決まり(？)があるのですが、HGはその伝統から除外され、自分で自分のリングネームを決めていいという特別扱いを受けていました(ちなみにリングネームは『ギブアップ住谷』) 余談ですが、この学生プロレスラー現役当時、後の新日のエース棚橋とも対戦経験があります そういった学生プロレスの下地があったため、すんなりとハッスルでプロレスラーデビューできたのだと思うのですが、プロレスラーとしては基本の受け身やドロップキック等の基本技はできるものの、やはり体格や基礎体力、グラウンドの技術や打撃力の面で本職のレスラーには劣っていました しかし、芸人としてのトーク力や、既存の技を下ネタ風にアレンジしたり、オリジナルの下ネタ技を開発したりして観客を楽しませるための技術やアイデアは本職のレスラーにも負けて無かったのではないかと思われます
ソフトオンデマンドが、欲しがるかも。
今やってる朝ドラ｢とと姉ちゃん」に編集部のカメラマン役(本木正晴)で出演するようですよ。
回答が消されてますね。 見たかったｗｗｗ 何て書いてありました？
これは2しかないでしょう。
そこそこ好きですよ。憎めないおじちゃん（おじいちゃんかな）です＾＾。
こいつはコナン君の逆ですねw 見た目は大人頭脳は子供
ｼｬ「新井利佳！chee'sで好きになりました､BLTも買ってましたよ」
ブログ更新されました。 明日から本格的に再開です!! 下手な文章ですいません。
そうですね。。（笑） 人によって捉え方は様々ですが。（笑） 新川優愛さんと撮った写真は、横澤さんの方が後ろにいるのに新川優愛さんより何倍も顔がでかいのは驚きました。。
3打席たちましたが、まだ打っていません。
今と昔を比べるのは非常に難しい問題です。 年々体格が向上し、通常技術も上がる訳ですから…。 只、正直相撲界だけは技術の進歩に疑問を抱いています。 私は都会出身の還暦を少し過ぎた人間です。 当時は子供が集まると家具に囲われた部屋の中でも相撲をし、学校の昼休みでも相撲をしていました。 又進学予定の中学には土俵があり、小学生の頃から日曜日にはしょっちゅう遊びに行っていました。 都会の学校ですらその状態ですので、地方の学校ではもっと活用されていたことでしょう。 つまり裾野の人口が今では想像出来ない程、拡がっていたと思います。 何処へ行くにも幼少期から歩いて行った時代、足腰の強さは筋トレと培ったものではなく、又ハングリ－精神も今とは比較にならないでしょう。 多分角界に於いては、昔の力士の方が強いと思います。 今の角界を席巻しているのはモンゴル勢の生活に浸透した相撲、ハングリ－精神ですが…。
イーッ！シャアー！もう少し関知したってーッ！
は～～～～～い 加護亜依さんで～～～～～～♪す
土下座だけで済むわけありませんね。 あとは視聴者が決めることじゃないですか？
沢田聖子さんです。 知ってます？
違反連絡しました。 かけたとしても、 死者を冒涜する 貴様よりはマシだ。
レコードは持ってます
しないでほしいです。自分で判断したのですし 収入も多いし
イーッ！シャアー！80年代直撃世代の42歳厄年ィーッ！
こんばんは。 西城秀樹さんとお見受けしました。
→まったく、わかりません。暑いさなかに、お手数をおかけします。 心苦しい思いがいたしております。 そちらのお天気は、その後いかがでしょう？
いいえ、 北部４組の組長してます。
"AMEMIYA"ですね。 現在でも、ソニーミュージックアーティスツに所属をしているアーティストです。 http://ameblo.jp/amemiya-only1/ ロッテオンラインショップ動画ギャラリーにて、『ロッテのわくわく定期便』というのもやっています。 お笑いライブにも出演してますよ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=AMEMIYA&ei=UTF-8&fr=top_ga...
ラジオ日本で月曜から金曜夜11時30分から放送している「ゆうたろうの歌エンタ」に出演しています。
あれは完全に生まれつきの発達障害ですから誰と結ばれようが何も変わりませんよ。 遺伝ですので一家で頭が狂ってると想像できます。
なんせウイキディペアですから(笑) 頭も心も子供。 体も子供（160ｃｍ以下ｗ）
日本中が叩いていたのではありません。 マスコミが叩いていたんですよ。 マスコミとしては「無表情大根棒読み女優のくせして何をほざいてんだ」というような記事でした。 それに対して読者が「堀北さんそんなこと言う人だったんだ」「低視聴率女優なのに」と賛同する声が殺到したそうです。
いちばん良かった人→細川氏。タイ米輸入してくれたおかげで美味しいチャーハン食べられたかから。 いちばん悪かった人→安倍氏。自分の体調を客観的に把握しないで総理になって、途中で放り出したのに懲りずに、また器を無視して総理になったから。
この2人は真の悪ですから業界から干されてますよ。もうダメだと思いますよ。
現在はタレントですね。 以前、別の質問にも回答致しましたが、 カンテレ「ミュージャック」 (毎週金曜深夜 ※関西ローカル)に AKBを卒業した現在もレギュラー出演しています。
亡くなったのは次男ですよ。 大作君に似てふくよかだったそうです。 僕は親（あえてどっちとは言わない）の教育のおかげで人を押しのけて自分だけが得をえるような人間にはなりません（むしろ、貧乏くじを引く人間）でしたが、次男は見事に親の影響でそんなんになったのでしょうね。 大学卒業後、学会の職員になり、周りから「次の会長」として期待され続けていたらしいですね。
都議会議員としての活動もされているようですね。 http://shiomura-ayaka.com/ http://oto.co.jp/profile/detail.php?category=writer&id=63&name=Ayak... あるサイトに載ってましたが、根っからの広島カープファンだそうです。 http://www.asagei.com/excerpt/31620
少なくとも、５、６回はしてそうですよね。 顎形成、鼻、目、タラコ唇切除、耳、、、、、、 ジュニアの時の彼女を見てたので、シニアに出て来た時、これ誰＿？と暫く認識が出来なかった程です。 最近見たドラマでは、キムヨナそっくりな女優さんがいました。ソナさんとかいう。他にも数人みました。。 同じ美容整形外科医ということでしょうか？
小池違いです。 指名手配のポスターを 良く見ましたね。 この小池はまだ犯罪者には なっていません。 でも2年後には 政治とカネの問題で 犯罪者になっている事でしょう。
マキホリキタラブに改心を求めても無駄なような気がします。
オバハンやなあと思いました。
お前の百倍賢いけどね！
この時間帯はトイレで糞しとるな？ぷーっぷっ、シャーラポア！ブリっブリっ！
そりゃなんですか？？
島田陽子さんでお願いします
元TBSアナ小林悠が退社した時、原因は河村蒼憧（河村壮志）との不倫だのなんだの言ってたんです。ただ、それが事実じゃないことが明らかになったため、女性セブンが謝罪した感じですね。
その頃には地球が消えていると思います。
いいえ、 彼女は永遠に不滅です！
可愛いと綺麗の両方だと思います。 杉浦幸さん、少女隊のレイコさんを思い出しました。 でも、お二方より更に清楚で美しいと思います。
好きですよ。生まれは名古屋なので。パチ、3麻雀の本場。
B21スペシャルの小園ヒロミさんでしょうか？ バラエティーでちゃんとした発言をなされるコメンテイターとして活躍されております。 太田ヒロミさんでしょうか？ ギター一本で世間の荒波をわたっておられます。
嫁が綺麗でいられるのは夫にかかってます！ 常に褒めあげ幸せな日々をおくらせてあげれば 女性ホルモンが活発になり美しさを保てます✨ どうぞよろしく❕
故人に対する侮辱は辞めてください。
屁、臭そうやな？ビリっビリっビリージョエル！
辺見えみりは「PON!」にレギュラー出演 中山エミリはＥテレのハンドメイドに番組に出演 山田まりやは見ませんね・・・
オカマがなんかの強制力を使ってさわったらそうなる。 そうで なければ、単なる求愛行動。
はい、 １日1猥褻を実行しています！
全く何も知らず、調査や勉強もせず、風潮や噂での根拠で知ったか ぶりする、あなたの様な人にマジレスする意味さえ思いません。 勝手に想像して下さい。
大東京では、そんなローカル番組やってねーよ。
森喜朗と都議会が嫌っているみたいです。
さっきからめざましでもやっていますけど、山本復帰直後のライブからしたり顔が不快で見たくもありません。 最近のめざましは自局のためとか大型事務所の顔色伺いばかりで視聴者の心情を考えようともしない。 つまらないしくだらない。
すごいですね。苦労したでしょう。
韓国プロ野球のサムスンライオンズでプレーしています。ここ数試合好調ですね。
そうですね～♪ 合意の形成にまで至りませんでした。現時点に於いて。
ないですね。日本はそんな国じゃないから。
もぉ～良いと思ってたけど、番組視て１０年間メンバーに謝罪無しは・・・呆れた!! 欽ちゃんに、野球チームのメンバーにも謝罪して無いって事でしょうね。 光浦のコメントは｢イジメ｣だったが、イジメのレベルじゃないと思う。 番組全部視て無いが出ても視ないし、チャンネル代える!! 人間性が・・・
亡くなった父が言うには、 姉じゃない方が妹で、妹じゃない方が姉といっていました。 僕には、永遠のなぞです。
4,5年前と比べると、残念ながら人気は落ちていると思います…。 でも熱烈なファンからすれば、そんなことはないでしょうが！
三波伸介さんが紹介する時 漆にかぶれたダルマだのこけにした紹介していましたから。既に亡くなられていたのは残念です、心から冥福を祈ります。
ｸﾏﾉﾐとｲｿｷﾞﾝﾁｬｸなんてもんじゃないよ。 糞にたかるハエ。 オレもブラックにされたよ(笑) 無職のおじいさんはアンチが苦手みたいだね。
まちがいやすい。。。
回答者さんの言っているオワコン歌手がどのあたりの人を指しているのか分かりませんが、確かに、ブームが去った後の歌手は生活は、苦しいと想像します。 シンガーソングライター、なら作詞作曲で印税がそれなりに見込めますが、歌だけの歌唱印税となると微々たる物。 特に、いわゆるオワコンCDなどは、ブックオフで108円から売ってますから話になりません。 iTunesで、ダウンロードも1曲250円ですが、人気曲に集中する傾向があって、アルバムの中の添え物の様な曲は一回試聴されたたげて収入には繋がらない傾向があります。 しかも、割と有名な曲だと結構な確率でYouTubeでただで聞けたりする訳で……。 それでは、ミュージシャンって結局、どこから収入を得ているの？ 殆どが、今は、ライブ、コンサートでのチケット販売や物販が主な収入源です。 となると、オワコンと呼ばれている歌手も「新曲」を出して、目新しさを持ってアピールしなければなりません。 「新曲」を出すことによって「まき餌」効果を狙っているのでしょうが、現状は昔と違って「ドラマ」主題歌イコール売れるという法則が成り立ちません。 ここまで書いて、以前と違って歌のジャンルが多様化している中で、5年以上安定して売れている歌手って少なくなった気がします。 AKBグループを除いて。
やっぱり、ダウンタウンだと思います。 このコンビが出てる番組は全部面白いです。
(゜ロ゜;びっくりです。 61歳。まだ若いと思ってニュースを見たら、すい臓癌だったようです。 確か、すい臓癌って、臓器の位置関係や早期に傷みなど症状が出にくいことから発見が難しいため、死亡率が高い癌だったかと。 ご冥福をお祈り致します。
独身です、小室とは完全に別れました。
渡辺美奈代 渡辺満里奈 国生さゆり 生稲晃子 河合その子 です。 当時みな可愛らしかったです。
シングル曲では無いけど中島みゆきさん作詞、後藤次利さん作曲の「Embrase」がすきです☆“糸”みたいな歌ですよ♪ あと「蝶」とか「私について」とか,「インザスカイ」が良いと思います☆
週刊文春、”最新号”に記事が載っています。 舛添要一“夜の変装ジョギング”で本誌女性記者に遭遇。 http://shukan.bunshun.jp/articles/-/6436 変装して夜、外出してるんですね。
まずハッキリいってﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは堀北真希のファンではないです あいつはただの堀北真希の粘着ストーカーです いつも堀北にまとわりついて自分は感謝されてるんだと勘違いしてる脳ミソがぶっ飛んだとんだ大バカ野郎です 堀北真希はネオシーダー ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは知恵袋 共に中毒ですね
偏差値30ですからね(笑) 頭悪すぎ(爆)
2014年11月7日に山口組に破門されました。 関東連合では最強でも、井の中の蛙だったんですね。 出典 http://www.akb48matomemory.com/archives/1021267665.html
ウイキディペアもそうですがジャンヌダルヌが一番衝撃ですね(笑) ジャンヌダルヌ？ アホか(爆) 偏差値30の堀北でさえわかりますよ(笑) ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは中卒だと思います。
精神病だからの一言につきますね(笑)
ヨン様が大好きは、黒柳徹子さんだったと思います。
ゴッド姉さんは、不死身だ❗ 失敬な❗❗
人気バンドにありがちな問題ですね。 多分、スタジオミュージシャンか他のバンドのサポートメンバーをしているのではないでしょうか？ 私も、気になっていたのですが、詳しくは分かりません。
できます。清瀬の星です。
はい、 ファッションのセンスは抜群ですよ!
公表していないので不明です、故・大橋巨泉さんとは14歳も年下といいますので68歳と推測されます。
たぶん・・・そう・・・そんな感じがします♪
離婚されてよかったと思います‼
なんだかんだ言って結構出てますよ。 今じゃただのメタボなオッサンって感じですけどねｗｗｗ とても人気、需要があるとは思えませんが。 バラエティーとかでもまだ使ってます。 テレビ界もこうも年齢層が広がっちゃうと人選も一苦労でしょうね！ 芸能界って人間関係がハンパじゃない世界です。 お互いに持ちつ持たれずでやってる部分もあるのです。 この人間関係を作れなければ、あっという間に干されて終わりです！ この人もブスデブ女芸人連盟やオカマ連盟なんかと一緒で。 オジン連盟とか作っちゃってるんでしょうね。 それが自分の身を守る術だし、お互い生きて行く為の知恵という事なのです。
＜＜＜警告＞＞＞ 悪徳業者による自作自演のステマです。 この後ヤクザが経営する極悪インチキ薬物輸入代行通販業者を宣伝するURLを貼り付けた回答が書き込まれ、それがBAになります。 回答で宣伝するクソ業者のニセ物薬物には違法で危険な成分が含まれているので、使用すると重大な健康被害に遭います。 危険なクソ業者の宣伝に騙されるな！！！ そもそも「カテ違い」の違反投稿質問です。
SKE48劇場からは遥か遠方地域在住の身で当日は通常通り仕事がある平日なので勿論行ける筈もなく応募すら出来ませんがSKE48キャプテンの斉藤真木子さんや今が伸び盛りの若手メンバーで今後が有望視される後藤楽々さんが不在とは言え… 活発な外仕事で休演が続いていた推しメンのすーちゃんこと佐藤すみれさん。 卒業が決まったあやちゃんこと柴田阿弥さん。 チームＥリーダーのあかりんこと須田亜香里さん。 最近注目していて好感度が増しているなっきーこと鎌田菜月さん。 その他に好きな部類に入る谷真理佳さん・熊崎晴香さん・福士奈央さん等々がいて出演メンバーは個人的にはとても豪華でもし確実に行ける都合がつく土日公演だったら100％応募しています。 ですからこの顔ぶれではずれというのはかなり贅沢ですよ。 自分の経験では一般枠はSKE48 Mobile会員枠より極めて当たりづらくてましてや卒業が決まって公演出演が残り少ないあやちゃんが出演しているとなるとあやちゃん推しのファンが多数応募していると思われるのと手をつなぎながら公演自体ラストとなる千秋楽が近くてしかも学生さんのファンは夏休み中とあれば公演チケットの競争率は通常より高くてご友人が質問者様を同伴者として一般枠で申し込まれた今回は可能性的には厳しいかも知れません。 …と一旦回答しましたが質問者様の別の質問投稿を拝見しお答えした内容からご友人は一般枠ではなくSKE48 Mobile会員枠で質問者様を同伴者として応募されて或いはめでたくご当選されたのであればおめでとうございます！
https://www.youtube.com/watch?v=_TPzv_p83Vk http://www.mitsubishielectric.co.jp/dspace/column/c0407_4.html
以前カラオケで友人が歌っていた曲のタイトルが思い出せずに悩んでいます。 オザケンでもイイですよ♪この際だから
なんで今さら…ってくらいに興味がありません。 正直去年の27時間に出すか、山本復帰ライブをめちゃイケメンバーが襲撃！っていう冒険くらいはして欲しかった。 山本復帰して世論の顔色を伺い伺いしてきた挙げ句、SMAP騒動沈静化やベッキー復帰に便乗して、今ここ…みたいなこそこそしたやり方、全盛期のめちゃイケではあり得ない。 らしくないな…と思います。 山本が復帰した時にめちゃイケに詫びも入れず、めちゃイケメンバーも黙秘していたのなら、それをいさぎよく貫き通して欲しかった。 なんか興ざめです。 ガチンコゲンカみたいな煽り文句が書かれていましたが、見たくもありません。 山本さんはいさぎよく独りでがんばって身を高めていくべきです。
下痢は固形より危険だそうですよ。 そういう意味ではまだゲロのほうが安全です。 浴びるだけならどっちでもいいと思います。
もちろんﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞです。 いるだけで誰もが迷惑する精神病ですね。
1995年に一般人男性と結婚し現在は芸能界を引退しています。
ドラえもんは、20万円 ドラミちゃんは、100万円
１００パーセント無理だったら今日めちゃイケ出演しないでしょ そろそろかなぁって事で今日出演予定って所か
芸能界を引退し、結婚していた奥さんと離婚し、今はひっそりと福岡にいると思います。 あまり印象が無くてすいませんが、いい人でしたよね。
見かけなくなったメンバー さとう里香（所属事務所から除籍） アユ釣り名人の村田満 ０点というヘキサゴン史上最低点数を取った小泉留美 東京大学卒で、ドジョウに似ていた森千晶（ヘキサゴン終了後に、大学院に入り、普通の会社に就職、芸能活動を終了） ハチマキ王子の香田晋 ほしのあき 神戸蘭子（その当時の所属事務所を退職、ブログは残っている） 新選組リアンの森公平（ちょっと前に、ラストキスに出演した） 南明奈 あとほかのもたくさんいる。 それにしても波乱万丈だな。 ヘキサゴン時期は結構バラエティ番組に出演したが、番組終了後にいまはどこにいるのだろうか？と思うので…
多岐川華子は芸名を「華子」に改名。 8月1日、フジテレビ系列「志村けんのだいじょうぶだぁ」に出演。 以降については「トライストーン 華子」で検索。 尾崎ナナは去年9月、脚本家の平沼紀久と結婚したのを機に グラビアタレントを卒業。 原 幹恵(「幹枝」ではない)は現在も芸能活動を継続。 最新情報は8月11日、都内某所でお行われる 「オスカープロモーション夏祭り 2016」に出演予定。 ほしの あきはいわゆる「ペニーオークション事件」で 芸能活動を休止。旦那(JRAジョッキーの三浦皇成)とは別居中か。
ちらほら見るくらいですね、 ラジオなら毎週土曜日東北放送の「それゆけミミゾー」に出演しています。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに決まってまーす(笑)
それは人それぞれでしょう もう復帰しても良いと思っている人もいるし復帰は甘えだと言う声もある ただ甘えというのは何にたいして、何と比べて甘いと言っているのかと思いますけどね、自分は 今なんて薬やってもすぐ復帰する人もいるぐらいなんですから それに比べ10年ですからね 長いですよ10年は 自分は山本が出ている頃のめちゃイケを見てました 個人的には面白くて好きでした、今のめちゃイケなんかより全然面白かったです 数取団やthe stamp show、フジテレビ温泉、油谷さん、山奥など めちゃイケは山本と岡村でもっていたような物だと思います しかし山本がめちゃイケからいなくなってからは彼の企画も無くなり徐々にめちゃイケを見なくなりました 不祥事を起こしても後輩からあんなに慕われてるんですから人柄は良いと思いますよ 本当に嫌な人だったら忘れ去られて終わりです 不起訴処分で被害者とも和解している訳ですし関係の無い人が復帰は反対だとか、甘えだとか口出しするような事では無いと思います 気に入らなければ見なければいいんですから それをわざわざテレビ出るなとか反対だとか言うのはただの嫌な奴だと私は思います
本当のことはわかりませんが、 http://zamasu.jp/johnnys-7-934 http://funip.jp/7766.html https://www.youtube.com/watch?v=r1fifcpWhCg
今日も、3人仲良くポケモンGOですよ♪
てーきゅうの近藤うどんこ
MLB解説者のようです。
名前に関しては卒業時の名前で書いてます。 34歳(1982年度生まれ) クリスティー・コーサル(1993〜1995) 須山彩(1993〜1995) 33歳(1983年度生まれ) 栗山祐哉(1993〜1996) 清野努(1993〜1995) 小林三義(1995) 漆野友美(1995) 三星眞奈美(1995) 鈴木愛可(1996) 保里優紀(1996) 32歳(1984年度生まれ) 小林一裕(1993〜1995) 山口美沙(1993〜1995) 阿部七絵(1995〜1997) 生田斗真(1996〜1997) 佐藤北斗(1996) 大塚清華(1996) 篠原麻里(1996〜1997) ジェニファー・ペリマン(1996〜1997) 31歳(1985年度生まれ) 中條慎太郎(1993〜1995) 田原加奈子(1993〜1995) ジェニファー・ハースト(1993〜1995) ウエンツ瑛士(1995〜1999) 斉藤拓実(1995) 伊東亮輔(1996〜1997) 坂田慎一郎(1996) ジャスミン・アレン(1996〜1999) 前田亜季(1996〜1997) 石部里紗(1999) 大沢あかね(1999) 30歳(1986年度生まれ) 渋谷桃子(1995) 棚橋由希(1996〜1999) 伊藤俊輔(1997〜2000) 松川佳以(1997〜1998) 29歳(1987年度生まれ) 相ヶ瀬龍史(1995〜1997) 海道亮平(1997〜1998) 橋田紘緒(1997〜2000) 松浦顕一郎(1997〜1998) 田中樹里(1997〜1998) ジェームス・マーティン(1998〜1999) 福田亮太(1999〜2000) 石田比奈子(2000) 逵優希(2000) 28歳(1988年度生まれ) 饗場詩野(1996〜2000) 安藤奏(1998) 中田あすみ(1998〜2001) ダーブロウ有紗(1998〜2001) 佐久間信子(1998〜2000) モニーク・ローズ(1999〜2001) 熊木翔(2000〜2002) エバンス太郎(2000〜2001) 27歳(1989年度生まれ) 山元竜一(1998〜2003) 松下博昭(2000) 俵有希子(2000〜2002) 岩井七世(2001〜2003) 村上東奈(2001〜2002) 26歳(1990年度生まれ) 須田泰大(1999〜2000) 安齋舞(1999〜2002) 徐桑安(1999〜2000) 井出卓也(2001〜2004) 松井蘭丸(2001〜2002) 竪山隼太(2001) 俵小百合(2001〜2003) ブライアン・ウォルターズ(2002〜2003) 白木杏奈(2002〜2004) 25歳(1991年度生まれ) ローブリィ翔(2000〜2002) 村田ちひろ(2000〜2005) 堀江幸生(2002〜2004) マイケル・メンツァー(2002〜2003) 飯田里穂(2002〜2005) ド・ランクザン望(2003〜2005) 前田公輝(2003〜2005) 堀口美咲(2003) 24歳(1992年度生まれ) 中村有沙(2001〜2004) ジョアン・ヤマザキ(2002〜2004) バーンズ勇気(2004〜2006) 洸太レイシー(2004〜2006) 篠原愛実(2004〜2006) 23歳(1993年度生まれ) 八木俊彦(2001〜2003) 豕瀬志穂(2001〜2003) 桜井結花(2003) 橋本甜歌(2004〜2006) 高橋郁哉(2004〜2006) 伊倉愛美(2004〜2006) 木内江莉(2005〜2006) 永島謙二郎(2005〜2006) 大木梓彩(2006) 22歳(1994年度生まれ) 張沢紫星(2003〜2004) 近藤エマ(2003〜2005) 千秋レイシー(2004〜2007) 浅野優梨愛(2004〜2005) 木村遼希(2005〜2007) 藤本七海(2005〜2006) 一木有海(2005〜2007) 木内梨生奈(2005〜2007) 日向滉一(2006〜2007) 細川藍(2006〜2007) 渡邊エリー(2006〜2007) 21歳(1995年度生まれ) 川﨑樹音(2003〜2008) 藤田ライアン(2005〜2007) 笠原拓巳(2005〜2009) 小関裕太(2006〜2008) 千葉一磨(2006〜2009) 細田羅夢(2006〜2008) 藤井千帆(2007〜2009) 渡邉聖斗(2007〜2008) 長谷川あかり(2007〜2009) 武田聖夜(2008〜2009) 20歳(1996年度生まれ) 加藤ジーナ(2006〜2009) 丸山瀬南(2007〜2008) メロディー・チューバック(2007〜2009) 鍋本帆乃香(2007〜2009) 荒木次元(2007〜2009) 吉野翔太(2007〜2008) 重本ことり(2008〜2009) 島田翼(2008) 山田樹里亜(2008) 齋藤稜駿(2009〜2010) 鈴木美知代(2009) 脇菜々香(2009〜2010) 上原陸(2010) 當山優奈(2010) 19歳(1997年度生まれ) ミッチェル・ベンジャミン(2007〜2008) 松尾瑠璃(2007) 伊藤元太(2008〜2010) 田中理来(2008) 中村あやの(2008〜2009) 水本凜(2008〜2010) 平田真優香(2009) 渡辺青來(2009) 野村翔(2010) 三井理陽(2010) 矢部昌暉(2010〜2011) 風戸蘭七(2010) 木島杏奈(2010〜2011) 松岡美羽(2010) 18歳(1998年度生まれ) 木村遼(2008〜2009) 上妻成吾(2009) 鈴木純一朗(2009) 長江崚行(2009〜2012) 鎮西寿々歌(2009〜2012) 中村嘉惟人(2010) 寺田朱里(2010〜2012) 浅賀玲音(2011〜2012) 17歳(1999年度生まれ) 白坂奈々(2009〜2010) 浅野優惟(2010) 小川向陽(2010) 金子凜太朗(2010) 斎藤安里奈ダイアナ(2010) 田代ひかり(2010) ファデン咲美亜(2011) 金子隼也(2012〜2013) 長谷川ニイナ(2012〜2013) 16歳(2000年度生まれ) 椋木マルティン(2010〜2011) 岡田結実(2010〜2013) 勝隆一(2011) 島田太一(2011〜2013) ソーズビー航洋(2012〜2013) 野田真哉(2013) 中里萌(2013) 15歳(2001年度生まれ) 竹原司(2012〜2013) 黒澤美澪奈(2012〜2013) 山田陶子(2012〜2013) 中尾美晴(2013) 辻村晃佑(2014〜2015) 赤崎月香(2014〜2015) 齋藤茉日(2014〜2015) 14歳(2002年度生まれ) 相澤侑我(2013) 瀧澤翼(2014〜) 13歳(2003年度生まれ) 延命杏咲実(2011〜2013) 小西憧弥(2014〜2015) 林武尊(2014〜) 飯島緋梨(2014〜) 原田明莉(2014〜) 12歳(2004年度生まれ) 小澤竜心(2014〜) 笠原尚季(2014〜2015) 桐畑カレン(2014〜) 杉本瑛(2014〜2015) 黒川桃花(2016〜) 皆川寧々(2016〜) 10歳(2006年度生まれ) 柿澤仁誠(2016〜) 胡内奏芽(2016〜) 辻晴仁(2016〜) 稲垣芽生(2016〜) 久保みのり(2016〜) 間違いがあればすいません。
チビカスは体は大人、心は子供という逆コナンだと回答された方がいて爆笑してしまいました。 体は大人（160ｃｍ以下）で頭と心が小1ですからね。 子供はケンカして負けそうになると必ずオウム返しします。 「お前が精神病！！」 なんてとても大人の言葉ではありません。 しかも「精神病」と言い返すつもりが「成人病」になっていたり、「精神的」だったりしますからね。 チビカスが健常者でない事は容易に推測できます。 精神年齢とかいう問題ではなく子供のまま成長が止まってしまった大人なんですよ。
BSで復帰し、その際、改めて記者会見もしたのですが、ゲス川谷の元奥さんに謝罪前に金スマの収録を終えていたのに、謝罪時に伝えなかったり、金スマ復帰時に他局に話を通してなかったり、ずっとそんな感じで多方面に反感を買っています。今、地上波の休業中の番組に復帰したとしても前と同じ様に局やスポンサーにクレームがくる可能性大なので地上波復帰は難しいです。こればかりは大人しくして、ほとぼりがさめるのを待つしかないのですが…待てずに色々してしまって、その度に反感を買っています。本当にベッキーや事務所の人や周りの人達は頭悪いのかと思ってしまいます。それを思うと、状況が違いますが矢口は一年半も沈黙を守り汚れキャラも厭わず凄いと思いました。 やはり、こうなった以上は過去の栄光？は捨て、しばらく忘れ去られるまで大人しくし、思いっきりキャラ変し、自分で記者会見で言った通り一から(マイナスから？)始めるしかないのではないでしょうか？
昔NHKの朝ドラ「チョッちゃん」に出ていた古村比呂さん知ってますが、可愛いらしかったですね。 元旦那さんに浮気され離婚、ご自身は闘病生活され・・とても苦労されましたね。 これからはお幸せに過ごしていただきたいですね。
元祖カープ女子は、秋野暢子さんで間違えないです。（広島出身じゃないのに、大の広島ファン、高橋慶彦さんを弟のようにしている） 広島出身者もってなれば、質問者様のいわれる通りかと思いますが。
私ももったいないなーと思ってました。 でも中村とおると結婚したとき、嬉しさのあまり泣いたと知って、 女優より愛する人と結婚を選んだ彼女に幸せになってほしいと思いました。 今は病気で大変みたいですね。 中村とおるさんが、家事育児すべてをこなして、仕事してるそうです。
仲本さんと、志村さんは、 いかりやさんを師匠と思ってると思いますよ。 他の三人は、親近感を込めて、長さんかな。
試合には出てますよ。ピークは過ぎ優勝には絡めないんです。
おはようございます。 つまらないです。 おもしろくないです。
じぇったい言うなよ？元プロ野球選手におクスリを教えてやばくなって暫く消えてんのさ！体内から完全に消えたら出てくるよ！あのカラダもおクスリの影響や？
いえいえ、知事選になると出馬する マック赤坂氏 もそうです。 かれこれ10回以上は出ているので供託金 300万円 Ｘ 10回 = 3,000万円 貧乏な方から見れば 富豪 そのものです。
こんばんわ。 山田さんは おもしろいと おもいました。
渡辺満里奈。元おニャン子。 夕ニャンの「アイドルを探せ」みたいなオーディションコーナーで 月曜日の登場回から、とんねるずが大絶賛。 「かわい～！この子、合格！うちの事務所、うちの事務所に入れる！」 他の出場者の立場なし。 ちなみにこのコーナーはその週の週末に結果発表で決まる仕組みだけど 何か、もう合格するのわかってたって感じだった。 詳しくというなら品川区の中延学園という女子高の出身（笑）。 中延学園高校は今は学校名が変わり共学になっている。 共学になってから偏差値が少し上がったかもしれない。 満里奈は高校時代は某○上本門寺付近で、夜な夜な見かけられていた。 品川区には高校が多いから、 そんな噂があっという間に他の区にも伝わってきた。 満里奈が見かけられてたのは事実だけど、 某○上本門寺の近くには国生が住んでいた。 国生に見つからなかったのだろうか？という一般人の素朴な疑問。 昔「週刊セブンティーン」で おニャン子クラブのメンバー間で色んな「ベスト３」を決める、 という企画記事があり、 「一番顔が大きいのは？」というアンケートで堂々１位に輝いていた。 以来、そういうイメージが自分の中には残ってしまってる。
番組は見てませんが、喫茶店で見かけました。 腹が出た中年のオジサンでした。
確かにヘタですがむしろそれがウケたのです。かつて週間漫画ゴラクに連載されていた「モンローちゃん」をはじめ数々の新聞や週刊誌などに連載してそこそこ売れてました。また当時阪神の掛布雅之が歌う「掛布と31匹の虫」を作詞するなど様々な分野でも活躍していました。
自分の不倫の事で精いっぱいでそれどころじゃないでしょう。 不倫相手からエッチのやり方まで暴露されてますよ。 ざまーみろって感じです。
え？嫌な要素ない気が… 名前位自由にしてあげましょう
⑤ヒガンバナで爆死して日テレまで出禁になった堀北さん
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに決まってんじゃーん(笑)
さとう里香さんですか。いま現在は芸能界引退状態です。 １９８７年４月１８日生まれ（上地雄輔さんと同じ誕生日）血液型はＯ型。 芸能活動は２００３年から１１年まで。 木下優樹菜さんと同じ「プラチナムプロダクション」以前でも関西の芸能事務所に入って、プラチナムプロダクションに移籍になりました。 さとう里香さんはクイズヘキサゴンⅡで知りましたので、そこからの個人的な回答。間違えていたらごめんなさい。 さとう里香さん（２００８年ごろ）は、グラビアアイドル、CM,らじカル、平成教育委員会、クイズヘキサゴンⅡそのほかのテレビ番組で活躍していました。 それ以前アイドルグループを作ってイベントをしたりしていた。 クイズヘキサゴンでは、同じ事務所の木下優樹菜さんのバーター出演で出演していました。 おバカな女子大生タレント。 だけども東京で芸能活動するため、奈良の帝塚山大学は休学中でした。 島田紳助さんはさとう里香さんのことを気に入っていました。 「かわいい」と言われたり、特別扱いにしたり、罰ゲームを免除したりと、いろいろと手助けをしてもらったり ヘキサゴンメンバー、視聴者から「えこひいき」とか「二人はできている」と声がかかる。 それはその当時の島田紳助さんと取り巻く女性芸能人では普通の出来事だった。 紳助さんのお気に入りのタレントは自分の番組にバンバンとでて名前を売る。 だけども気に入らなければおろしてしまうのが、芸能界の世界？ それを気になんとも思わず、テレビ出演して名前を売り出していけば・・・ だけども紳助さんはさとうさんに対し、いろいろと話を吹っかけてくるが、さとうさんに返して行けるほどのトーク力が乏しい。だけども話をするように努力する。 ミソノは「かわいいだけで、バラエティでは生きていけない」と忠告。 またヘキサゴンに出演しても、かわいいだけではだめ、またPaboという存在がいる。 計算問題につまずく、番組の押しが弱く空気みたいなキャラ。おバカな回答をして、笑いを取ろうとする「高橋さん（渡辺正行さんの誤答）」「チェ・ホンマン（チェ・ゲバラ）」「かかあ電化（かかあ天下）」とおバカな回答するが、どうもうまくいかない。計算キャラ、現役女子大生がこんなことも覚えていないと書かれる。 その出来事で「おバカな女子大生」と書かれる。 さとう里香さんの大学、奈良の帝塚山大学では、彼女のせいで大学のイメージが悪いと陰口を言われる。 Paboの皆さんは、おバカを売り出していて笑いを出していたが、奈良の帝塚山大学（どんな大学かは知らないが）偏差値６０ぐらいの学部もあって、おバカよりも賢いキャラを出そうと思っていたが、うまくいかない、作られたおバカキャラを演じなければならない、それがストレスだったかもしれません。 同じ年の木下優樹菜さんはフジワラの藤本敏史さんとの交際が発覚。そのことでヘキサゴンでいろいろと言われ人気を爆発、トーク番組、CM、モデル、バラエティとして仕事の幅を増やす。 上原美優さんは、過去のつらい出来事が発覚、そのことでトーク番組、本出版やひな壇タレントしてブレイク。 さとう里香さんは、おバカな女子大生で売りに出されるが、どうもその二人に比べキャラが薄い。 さとう里香さんのヘキサゴンの思い出は「底抜けドボンクイズ」です。 ５度のドボン代表。女性最多ドボンです。 ドボンクイズの時に、安田美沙子さんから「安田美沙子の策略だ、グラビア界は過当競争が激しい、美沙子は宇治出身、里香は城陽出身。同じ地域にスターはふたりもいらない」と言われる。 ２００９年８月の放送では、ドボン代表に任命。 紳助さんが「里香はえらいなー。来るたびに「行きます、行きます」と言ってくるから、それに比べ男子メンバーは…」と言って、救出失敗。 紳助さんが「もっと恐怖におのろいた声を出しなさい」と言って、ドボン。 フジモンが「リカー」と叫んでいた。 さとうさんは、３度も合宿に参加（南紀白浜、宮古島、熱海）だけども「男性側が答えてデートする企画」に一度もデートの相手にならなかった。 多分、Ｐａｂｏやほかの女性メンバー人気があったり、ヘキサゴンは不定期出演で影の薄いさとう里香さんは…さとう里香さんはニコニコと参加をしていた。 あっそういえば、宮古島合宿（２００９年３月放送）で、島田紳助さんがさとう里香さんにドッキリをかけていた。 紳助「里香のファンらしい」と頭をポンポンと叩いていた。 さとう「えっウソ」と驚く。 箱の中には本物ヘビが入っていて、みんなで驚く。そして逃げる。 あとお小遣い獲得クイズで 「アルゼンチンで生まれ、キューバ革命で処刑された人は？」 さとう「チェ・チェ・思い出したように、チェ・ホンマン」ぼける。 紳助「さとう。たまにやるな」みんなズッコケていた。 だけども空気なキャラで、アナウンスクイズ、脳解明クイズ、縄跳びクイズ、行列早抜けクイズで足を引っ張る、告白クイズでは告白されない。そのことでネットで書かれる、なんだかかわいそうだなと思いました。 その後、ヘキサゴンには出演しなくなり、ヘキサゴンファミリーコンサートと矢口真里とストローハット（矢口真里さん、大沢あかねさんとヘキサゴン男子メンバー）と一緒にヘキサゴンで歌を歌いました。 ヘキサゴンコンサートでは、ラクダとカッパでバックダンサー、木下優樹菜プロデュースのファッションショーで、アンガールズ田中と一緒に出演して、ビンタをしました。 ２０１０年の朝の戦隊ヒーローもの、天製戦隊ゴセイジャーのゴセイピンクに抜擢。 そのゴセイジャーのために、ヘキサゴン、平成教育委員会（確かさとう里香さんの特別コーナーがあったのか？なかったのかネット情報）ニコニコ動画、そのほかのバラエティ番組を降板となりました。 どうやらゴセイジャーの撮影がハードらしい、 それがさとう里香さんにとって良かったかもしれませんね。 ヘキサゴンに出演しても空気でおバカキャラ。後輩メンバーに次第に出演を奪われる。 ゴセイジャーに出演、１年物、ヒロイン、イベントなどに出演。 天製戦隊ゴセイジャー、どんな番組は忘れました。 それでブレイクしたはずだと思うし、写真集、グラビア、カレンダー、いろいろなイベントに出演しました。 あとゴセイレッドの千葉雄大さんと恋のうわさ？立てられました。 あっそういえば、ゴセイジャーの５人のうち３人は芸能界を引退。 千葉雄大さんはドラマに出演。 にわきみほさんはZIPに出演。 ゴセイジャーが終わり、ヘキサゴンに出演したくても、出演できない。 また矢口真里とストローハットのメンバーは南明奈に加入しました。 もう一人の大沢あかねさんは、妊娠して降板、その後も「スザンヌ✖すざんぬの歌披露」２６時間テレビに出演。 一方さとう里香さんは、ゴセイジャーのイベントでヘキサゴンに出演できない。 そうしているうちに、だんだんブログもＴｗｉｔｔｅｒも更新しなくなり、 Ｔｗｉｔｔｅｒは５月あたりに止まる。 ブログも７月あたりに止まる。 ７月にゴセイジャーの映画を最後にぱったりと芸能活動がなくなってしまう。 さとう里香さんと同じ時期で活躍していた上原美優さんが亡くなってしまいます。 亡くなった理由はよくわからないが、芸能界を取り巻く悪い出来事に巻き込まれた？（雑誌やネット情報）らしいです。 そのことでショックを受ける。 ２０１１年８月に島田紳助さんが芸能界を引退。９月にヘキサゴンが終了。 ２０１１年１０月に所属していたプラチナムプロダクションから解除、ブログも閉鎖。 １１月ごろにあったヘキサゴンさよならコンサートにも不参加。 その後は、どこに行ったのだろうか？ そうしているうちに、ちょっとだけうわさが上がる。 大阪の芸能プロダクションのマネージャーが「とってもかわいい子を見つけた、よく見たらさとう里香だった」と書き込みがあった。 それ以来何も情報がない、大学も休学、芸能界も引退。 どこに行ったのだろうか？ ２０１５年の３月に、ゴセイジャーのゴセイイエローのにわきみほのブログに写真だけ乗せる。 かわいかったな。元気であってほしいが… うまくまとまらなかったが、こんな感じでしょうか？
実際の場面を見ていないので、いろいろなものを読むくらいしかわかりません。 詳しくお知りになりたいのなら、お読みください。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhYNV.I5tXjX4AZMSJBtF7?p=%E...
食いすぎでしょう。タバコすいすぎ。
あまり外での活動は活発にはされていませんが、 ”つのだ☆ひろの音楽学校ワイルドミュージックスクール”で学長をしていますよ。 http://www.wildmusic.jp/ スクールのイベントには参加しているようです。 ここにも載っていますが、 ”つのだ☆ひろスペシャルライブ”が 10月2日やまと郡山城ホールで開催されます。
自殺じゃないの？ アベルフちょん。 (*^o^*)
リアディゾン、最近見かけないですね。 どうなんですかね。
数年前、自らの半生をパロディ化した「その男ヴァンダム」って映画がありました。 スクリーンでは見ることのできないヴァンダムとかを通り越して、どうしようもなく弱くて情けないヴァンダムさんが赤裸々を通り越して、痛々しいほど描かれています。 とにかく見てください。 色々分かると思います。 ネタバレはしたくないので、個人的な結論だけを申し上げると… なぜでしょう、あんなに必死で人間らしく泥くさいヴァンダムさんを見ても、自分の中の評価が変わらないのは。 追記: えっ、あの人は今を追加したんですか？ なんというむごいことを… そっとしておいてあげましょう。
堀北真希だと思いますよ。 だって当てつけ婚ってマスコミ報道されましたから。 偏差値35じゃちょっとね。 残念ですよね
チビカス！自分は発達障害だとある意味認めた瞬間ですね↓ 知恵袋は辞めないだろうね！きっと！ だってここしか楽しむ場が無いんだもん！(笑)
そうですね～♪本当です♪ 合意の形成にまで至りませんでした。現時点に於いて。
亡くなっているので劣化はしません。
また一人の偉人がこの世を去った。
そうだといいですね！ 都民ではないけれど、そう願います！
退院って？？？ 手術以外では入院なさっていないでしょ？ 抗がん剤初回投与の（大事をとっての）１日入院など ガン患者には「入院」のうちに入りませんので。 毎日毎日、健康人でも生活習慣病になるような内容の 脂ギトギト食やら、ジャンク食をたっぷり召し上がって 腰痛が起きるほど太りすぎた、と本人がおっしゃっています。 闘病をブログでショー化し、毎月〇百万円のアフェリ収入が お有りで、お出かけざんまい。 休暇を謳歌していらっしゃいますのでご安心を。
理想と現実のギャップってやつですかね？
何と言っても土曜の晩放送されてたクイズダービーでしたね。 3択の女王竹下さん・漫画家のはらたいらさんら面白い番組でしたね。
とってもキュートで大好きですよ!
昔、渋谷東急の屋上に、新曲イベントでサイン会&握手会に行きました。 テレビ画面で見るより、かなり小さかったのにも驚きましたが、あまり化粧気がなく、ほぼスッピンに近い状態でした。 若さですかね、肌がピッチピッチだっのを憶えています。
西城秀樹さんはイメージ・ダウンを覚悟して、どの様な意図があるのか分からない番組のオファーに答えて御出演されて、ご自身のありのままの姿を御見せになっているのだと存じます。その勇気には感服いたしますし、その精神力から必ず復帰されると存じます。 昨年の4月13日に発売されました還暦記念アルバム『心響 -KODOU-』の、最後に収録れているこの曲の歌詞が、西城さんご自身の実体験（脳梗塞の発症から壮絶な闘病生活、そして奇跡の復帰）とオーバーラップして心に響きます。 ♪もう一度だけなら 立てる気がした 焦げつきそうなこの身体 ♪闇に塵の世 一筋の光求めて ♪どうにもならないと諦めていた 胸が引き裂かれる痛み ♪欠けた月の夜 蒼白く光る 蜃気楼 【蜃気楼】 https://www.youtube.com/watch?v=tU8V3Rx60uQ https://www.youtube.com/watch?v=kJlkldX052k
もともと、クズカスの集まりやんか、今絶頂の指原かて同いや、実力や、仕方ないやろ。
本当に強い力士は、左右どちらの四つでも勝つよね。
整形したのがバレバレですね！歳をとらないで、でもお顔は隠せない！ おまけにズズッと上がった髪は、おでこの手術をしたせいでしょうか？ 綺麗に、ちょっといじるだけで良かったのに…異様な雰囲気です。 声は素敵なんだけど大人の歌がイマイチでしょうね？残念です。
全盛期は子供だったので ふてぶてしい偉そうなオッサンという印象しかありませんでした。
会長さん、こんばんは☆ 何かのテレビ番組で見たような気がしますが、 あの人は今… よく分からないですよ。 安室奈美恵さんは好きですか♪
ん～ 3ですかね！ とりあえず鼻からじゃなくて口から吐き出してほしい 鼻からだとあまりにも品が無さすぎ… あっ！元々品は無い女優さんでしたね！ 失礼しました～！
まったく、わかりません。悩むところです。
ありました、1986年にTBS系列で放送されていました。 泉ピン子、大谷直子、宮川一朗太、竹内力などが出演しています。しかし視聴率が悪かったらしく6回で終わっています。
あのオナラは不快ですね！ きっと原作者もお下劣な思想を持った人物だと思いますよ！
大丈夫です。 優勝は巨人軍ですからご安心下さい(笑)
え？どこら辺をみて可愛いと思ったんですか。。。
一発屋でも、一度は、注目されたんですから、楽しい人生だったと思いますよ。 慎んでご冥福お祈り申し上げます。
彼は、スニッカーズ好きです。
AVのソフト・オン・デ・マンド、国立ファーム有限会社の代表取締役を務めています。
羽田美智子のダンナの広部俊明ってのは元タレントというより 元アイドル系バンドの人です。 「夢工場」ってバンドが’８６年ごろにいて、 これはこの年に行なわれたイベントの為に売り出したバンドで やたらと夕方の「夕焼けニャンニャン」のＣＭでＰＶが流れました。 （彼らの前は、森川美穂の｢教室」というデビュー曲がやたらと流れていた） でも「夢工場」は本当は普通に高校生バンドコンクールから 出てきた人たち。 「夢工場」ではグループサウンズみたいな全員同じ衣装のＰＶだったり、 音楽番組で歌う時はみんなバラバラな衣装だったりして とりあえず羽田美智子のダンナはボーカルだったから、 一番目立つわけだけど、 何より目立っていたのはその「ヘアスタイル」であった（笑）。 何と表現していいのやらなんだけど、 キノコヘアに、ソバージュパーマをかけて クシュクシュさせた、細いリールテープを頭の上にかぶったような 斬新なヘアスタイルだった。 とんねるずの木梨もそのうちこの髪型にしてた。 あんまりやる気なさそうなバンドだな～と思ってたら 案の定すぐ消えて、バンド名を変えた事など誰も知らず、 いつしか水中カメラマンとか水中探検家になっていた。 よく海中の様子をスキューバダイバーとしてレポートする番組があって、 そこに時々出ていたのが広部だと知ったのは 羽田美智子と結婚してからだったな。 でも音楽では売れなかったから、今の生活のほうが収入あると思う。 若村麻由美は何を考えてそんなこと言ったんだろ？？？ 若村麻由美って、あんなおかしな宗教の大男と結婚したり 旦那が死んだら遺産放棄して宗教の後継者にもならず、 少し不思議な人だよね。 羽田美智子も色々あったから、 お互い裏の顔を知っているのではなかろうか。
いいえ 不滅の金字塔 恥さらし忘れじの人 まだまだ全然色あせてない 蘇る金狼(*´･ω･｀)bね ポケモンGOは 全然知らないし これからもやらない(*´･ω･｀)bね。
「♪ル〜ル〜ル〜ル」と「♪あ〜あ〜あ〜あ」で歌詞がない歌が大ヒットした点ですかねぇ？
「きたかチョーさん待ってたドン」懐かしいなあ。 ちなみに川上哲治です。
彼は、ロリコンですね・・・・
夏目雅子さんですね。
つい最近7月10日放送のEテレのわんわんパッコロで りょうこお姉さんを拝見ました ママになってもああいう場では未だにちゃんと「おねえさん」感を出していて あいかわらず可愛らしく元気そうで嬉しかったです それに対して皮肉にも昨日、 とくダネであきひろお兄さんの 薬物依存の治療施設ダルクで集団生活をしている様子の密着取材がやっていました 昔と同じような優しい語り口調や笑顔をなくしていない お兄さんの姿を見れたのは嬉しかったのですが、 薬をあぶった話や 薬をどんな時にやりたくなるかという話をそこの人たちとしていて 「深夜のネオン街やクラブで」だとか 「仕事で達成感を感じた時のご褒美」だとか つつみ隠さず話している中で お兄さんの口から絶対聞きたくないような話もあり 聞いていて悲しくなりました。 もちろん家族と疎遠だったり相談する人がなく孤独だったことなど 同情できる部分もありましたが、こういう取材を受けた以上 この先NHKや子供関係の仕事をすることはないでしょう。 りょうこお姉さんはお子さんもでき、個人での仕事も少しはあると思いますが 彼女の歌声を一番生かせるのはあきひろお兄さんの歌声だと思うので 二人の共演がこの先見れないかもしれないと思うと残念でなりません。 お兄さんの復帰を願うひとはたくさんいますが 薬物依存の治療はそう簡単なことじゃないと思います。 ファンとしては残念ですがあきひろお兄さんについては 当分は仕事より、治療に専念して元気を取り戻してほしいと思ってます。 なんか質問の答えになってないようですみません...
でも、東京オリンピックの時は８０歳ですからね。途中で体調壊されても…。
小池はバーバーです。
地縛霊か何かじゃ無いでしょうか？
10代は過ぎてしまいましたけど今年20歳になりました。16歳のときから聖子ちゃんファンです♪ほんとメチャ可愛いですよね\♥︎/コンサートでもずっと優しい表情してて好感度上がりまくりでした(´∇`)
それは世代が違うからだよ！！！！（笑） クレイジー・キャッツは映画とかのほうが多かったしね。 白黒テレビのものは映像がほとんど残ってないから 今振り返られるものにもテレビだと限界があるし。 ドリフはカラーテレビになってから人気が上がった人たちで それまではジャズバンド。 コントで成功して、テレビで一時代を築くことができた。 ドリフが好きだというのは子供たちが圧倒的に多かったから ７０年代に子供だった人たちがまだドリフの番組を見て懐かしんでる。 今の加藤茶には不安しかないけど（笑）。 それと比べると、クレイジー・キャッツが好きだった人たちは もう鬼籍に入っている人が多いくらいだよ（笑）。 あと、私の大好きな犬塚弘さんを忘れないでください。 桜井センリとか安田伸はいいけど、犬塚弘は忘れないでＹＯッ！！ 桜井センリも、今７０～８０歳くらいの人であれば、 何かで見れば「桜井センリ、生きてたか」と言ってたけど、 それももう４年前までの事。 とにかくですね、クレイジー・キャッツは、ここの皆が生まれる前から コントもやりながら、バンドとしてもしっかりしていて、 しかし晩年は全員が俳優になったようなもの。 だからテレビ時代の映像が残されてない時代の人たちなんです！！ ドリフとの違いは「俳優としても活躍していた」という点なんだＹＯ！ ですから私の犬塚弘さんを忘れないでください。 私の犬塚弘さんは素敵です。 私の犬塚弘さんは俳優として一番才能があったと思います。 少なくとも、正月の「新春かくし芸大会」で毎年ブロンズ像にされていた ハナ肇よりはマシだろ（笑）。 私はハナ肇とか、植木等は好きじゃない。 でも、植木等と谷啓と、いかりやチョーさんと、 私の大好きな（笑）ベテラン俳優・下元勉。 この老人４人で、この世の最後に銀行強盗しちゃって人生決めようぜ！！ というテレ朝の土曜ワイド「俺たちの銀行強盗」はまた見たい。 切なすぎる展開に脱帽。 （しかし、もう主演者全員、本当に死んだな・・・・）
違います。 あのフランツ・エッケルトの編曲による伴奏で斉唱するのがダサくて嫌（音楽的に苦痛）だからです。 なお、次の天皇陛下に、万が一 秋篠宮がなったら、ご質問の通りとなります。
はい、 もちろんですよ。
テレビで見ましたが洋七さんは税金が１億円払いなさいと税務署からきたので押し入れの中に紙袋がありそれをあけると、６億円現金がはいっていたそうです、そのなかから１億円だして翌日払いに行ったということです。さすが漫才ブームでしたね押し入れの中に６億円ですよ！芸能人はこのように普通のサラリーマンとはけた違いにもうかりますね、、ただしうれたらのことですがね。
都民ではありませんが、 私もそうなったらいいな、って思います。 小池さんは人を見下したオーラがあり、都民に優しい政治をイメージできません。政治家以前に人間性の問題があると感じ、 鳥越さんはやはり、体調面、特に脳の問題を感じてしまい、任せられない気がしています。 自民の候補は論外でしょう。 かなしいかな、今回は本当に消去法。 そんな中、有力とされる三人以外で「この人に任せたいな、」って思うのは、 私はマック赤坂さんです。女性が好きみたいで、講演会でナンパされたとかって話は聞きますが、人間的にはしっかりした人で、優しいってイメージを持っています。 マック赤坂さんが都知事になれば、東京はもっと人間味がある優しい街になれるような気がします。
ほしいです｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｨ-
只今人気急上昇中ですよ！
キ○ガイ同士での共倒れがベストですな。
好きな芸能人(女優)に感謝されたいなんて考える奴は頭イカれてるよね 理解出来ない！やはり精神病だね
私も実は発達障害と診断された者です。 私は昔から周囲とズレがある、人間関係が上手くいかないなど、自分でも何か変だと思っていました。 悩んでいたままだと辛いので心療内科へ行きましたよ。 私はここ(知恵袋)で馬鹿だの、キ○ガイだの、変態だの散々言われていますが、自分でも分かっております(笑) しかし！ マキホリキタラブさんの場合は自分で認識していない、もしくは認識してても認めようとしないので、第三者が何を言っても無理・無駄・駄目だと思います(涙) 彼の場合は自らが改心する努力をするか、仏の心を持った人物でないと改心しない(改心不可能)でしょう…。
HMVのサイトで買えます。支払いもクレジットカードの他に着払い、ローソン支払いが選べます。ローソンは受け取りも可能です。
芸能界にいたでしょうね。 事務所と揉めたくなる気持ちも理解できますよ
このまま緑のおばさんを都知事にしたらあかんで？暇人ニートも必ず投票行けよ！混戦にせろ？
※堀北真希さん⇒ 虹色・白金・純白 ※マキホリキタラブ⇒ 真っ黒・ウンコ色・視界ゼロの闇色
クリス・カーターなら、おそらくジブリ大好きでしょう。
はい、 家族揃って大ファンですね。
ドリーファンクシニアの試合は リアルに観たことが無い。 ドリーとテリーは愛知県体育館へ 観に行った。 既にＮＷＡ王者では無くなっていたが、 当時のファンク兄弟の人気は 凄まじいモノで 主役のジャイアント馬場さんや、 ジャンボ鶴田よりも声援は大きかった。 テリーの方が好きだったな。
ほ、堀北真希が私と変わらんだと？！ あんなに額拾いのに……
まぁ、そうともとれますが、おそらく「知的障害がないので相手が自分を悪く言っていることがストレートに伝わり、言っている意味も理解できるので、つらい」という意味だと思います。 決して「知的障害だと思われることがつらい」「知的障害者に思われたくない」という意味でいったのではないかと。
プライベートの事はわかりませんが、 離婚？そんなの関係ねぇと 思ってたりして
TBSの根ほり葉ほり。 腐れた番組です。粉飾はしてますね。 たいがい、身内には何かあるものですよ。 関ジャニ∞の横山くんとか、はるかに不幸なんですが、自分は中卒で、異父弟ふたり大学までやりましたからね。 祖父母、母をなくして天涯孤独です。コンサートの最中、母がなくなり、号泣して歌ったことは有名。 こういうのはとりあげません。
1986年4月5日に渋谷公会堂であったハートジャック・ツアー86の ライブDVDが発売されるといいですね。
精神病の言葉が全く理解できません。 偏差値の高い高校を卒業した割に「譲渡」を「じょうど」と読むんですね(笑) 文法もめちゃくちゃだし大丈夫か頭ｗ
いやーズバリな質問ですね。 発達障害は言うことが支離滅裂(笑) 今回のチビカスの回答でよくわかりましたけどあのバカは100%発達障害ですよね。 たぶん自分でも理解はしているでしょう。 しかしこんな発達障害が世の中に普通に潜んでいるとはね。 植松が発狂する気持ちがわかりますよ。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの親にも責任があると思います。 あ、いねーんだっけ(笑) 飛び降りたから(爆)
櫻井氏は仕事の性質上交際している事をバレてはいけません。 スーパーアイドルだけに結婚は出来ないと自覚していたんだと思います。 それを彼女が30歳までに子供が４人も欲しいだの言い始めるから嫌気がさしたのではないでしょうか？ 彼女は一度言った事は絶対に曲げられない性格なので櫻井氏も「だめだこりゃ」とサジを投げたのかも。 これは私の推測です。 でも４年も交際した彼女をふるのはそれなりの理由がないとできませんからね。
はい、そうですよー！
確実に逮捕でしょうね....違法ですもん,,, 芸能界や政友会でもコカインが流通してるそうで話題となりましたね 世知辛いっていうか歯がゆいですね、明るいニュースがほしいです。 今こそ多摩川のタマちゃんを。
堀北ってものすごくかわいいとは思うが、なんか暗いっていうか、全般にうけないんだよねえ かわいさの割にはもてない・・みたいな たぶん本人もそれがわかってて、女優という仕事への情熱が失せたんじゃないかって勝手に思うんだが・・ 石原さとみはなんかみんなから好かれる可愛らしさがあるよねえ
検索や自分の経験なども踏まえてお答えしたいので質問をいくつかお答えする前にしても良いですか？
確かに系統は同じですよね。
どなたも引退表明はしていないです。 ・相武紗季【ボックスコーポレーション所属】 ・堀北真希【スウィートパワー所属】 ・伊東美咲【研音所属】 ・山本梓【トミーズアーティストカンパニー所属】 ・里田まい【アップフロントクリエイト所属】 ・インリン【ビクターエンターテインメント所属】 ・ほしのあき【現在は活動休止状態・所属名記載無し】 （wiki調べより） ほしのあきさん以外は現在事務所に所属しています。 ですからひょっこり出演の可能性もありですね。 結婚、妊娠、出産、育児と女性は活動休止される方々が多々居られます。が、忘れたころ復帰される方も多いですね。
堀北真希さん、未だ２０代後半ですからお肌や体形は美しいです。 ３０代に入ると後はお手入れ次第ですね。太ることが一番見た目老けます。その点堀北さんは食事と運動でバランス良いコンディションを保っていきそうです。 何歳になろうがその年代から滲み出る美しさっていうものがあるのではないかな？
覚えてます、友達が持ってました。 確かCＭにストロング金剛が出てました。
今月ヒルナンデスに復帰してますよ。テレ東の未来世紀ジパングには一足先に復帰はしてましたけど。
浅田真央のコーチをタチアナタラソアにしたためです。
先代の圓楽は名人です。
もう過去の人ですね！
ちょっと胡散臭い人かな？
死刑執行すると宗教的に「殉教者」になってしまう恐れがあるので、 死刑執行はされず死ぬのを待つのだと思います
少年隊がグループ活動しない理由は不明です。 少年隊3人の舞台プレゾンが最後の時に、これからはプレゾンは後輩がやることになるから、少年隊としてはコンサートをやりたいとヒガシが言っていたのを聞きましたが、実現していません。 少年隊ファンの皆さんは少年隊のグループ活動の要望をジャニーズ側に出していたそうです。 少年隊本人達にグループ活動の意思があり、少年隊ファンからもグループ活動の要望がある、にもかかわらずグループ活動がない、というのは不思議ではないか？と思うので、少年隊がグループ活動をしない理由がわからないのです。
回答する前に、この質問者の過去の質問をチェックした方がいいですよ。 全て、回答者を放置、BAは投票、もちろんお礼のコメントは一切ありません。 真剣に考えて回答しても、無視されるだけです。 回答者様のお時間を無駄にするだけです。
ソニーは、ともかくテイチクやVAPじゃ、新人賞は難しい。とくにVAPは、日本テレビの資本が入っていたから、他系列の新人賞は、辞退するしかなかった。VAPの看板と言えば、菊池桃子。1984年の日本レコード大賞は最優秀新人賞の選考を辞退。
取り敢えずIDを見て、貴方が掘北真希さんの下痢便を浴びたいことは分かりました笑
スッキリをやりながら全国ライブなんて出来る訳がないのに、適当な事言ってるね。
自分で精神病だと気付く事が出来ないから、可哀相だと言ったんです(笑) 「可哀相」で語弊があるなら「哀れで愚か」と言いましょうか。 マキホリキタラブを改心させるには、「仏の心」を持った人じゃないと無理だと思います。 常人にマキホリキタラブを改心させる事は不可能だと思いますよ。
無職じいさんとﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの利害が一致したんでしょう(笑) 無職じいさんはただただ回答が欲しいだけ。 チビカスは誰かに相手にされたいだけ。 社会的に底辺な２人が惹かれ合う瞬間を目の当たりにしてしまいました(爆) 精神病は自分に優しくしてくれる人間なら誰でもいいですからね。 私も一度は友達認定してもらいましたが一瞬で裏切られましたよ(笑) 二度と精神病は信用しません。 あ、無職じいさん変なユーザーに絡まれ始めましたね(笑) 必死で逃げ回ってるようです(爆)
ちょっと待ってくれよ！ 一番下の↓精神病↓ 堀北真希がお前なんかのような人間に何を感謝してるというんだ？(笑) マジ本気でそんなこと考えてるのか？(笑) じゃあ聞くが、堀北真希にしろ熱烈なファンにしろ本当に感謝してるんなら何故感謝のメッセージがお前宛に一通も無いんだ？(笑) ハッキリ言ってファンは迷惑してるぜ！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ！テメーが勝手に思い込むのは自由だが、他人を不快に思わせる回答はやめろ！！
櫻井氏とホテルに入る姿をフライデーされたとマスコミ報道されています。 ですので櫻井氏だと思います。 櫻井と言っても俊ではなく翔のほうですよ。
はた山ハッチさんならそんな事は言わなかったのに
正常だからそんなことは言われない。 俺は偏差値の高い高校卒業したよ。 堀北真希さんは迷惑はしてるのはアンチらの書き込み。
俺は正常だよ！！ 堀北真希さんに迷惑なんてかけてないし 迷惑をかけてるアンチらの質問や回答の 中傷やガセネタを否定して書いてるだけ。 アンチらが精神病
完全な精神病だからですよ。 発達障害。 自分が精神病だと罵られることに異常な抵抗を示す事から日常的にバカにされているんだと思いますよ。 反論の仕方があまりにも幼稚でしょ？ それを周りの人は全員気づいているのにﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞだけがわかっていません。 100%生まれつきの精神病です。
夢を見るのは自由です。 マキホリキタラブも言ってますから。 殴られている最中も当然無表情です。
お前が辞めろ！！ 俺は鬱でもないし精神病でもない 活発でまともだよ。 まともな回答もしてる 知恵袋をまともに利用もしてる。 堀北真希さんの質問だと必ず中傷する執拗な粘着アンチの精神病らとは違うよ。
ライラというバンドでハモネプに出てました。 彼のゴスペルで鍛えられた声は本当に音の伸びが綺麗で感動しますね笑 他にもラス☆ベガスというミュージカル系バンドでも活動していますよ
恋愛経験が少なかったからじゃないですか？初めてだったかも。
イーッ！シャアー！そんな歌､誰が聞くかァーッ！
その質問は残ってないはずです。 削除されるまえに画像保存したやつですね。 経緯は、マキホリキタラブが 「堀北さんのウ○コは臭くない」 「堀北さんのオナラは良い匂い」 「堀北さんは処女だから血が綺麗」 「トマトが好きで下痢もしない」 「堀北さんのウ○コは食物繊維たっぷり」 など読んでる人の気分が悪くなる事ばかり言っていたので、「そんな気持ちの悪い回答してたら堀北さんもマキホリキタラブには迷惑してるだろうな」と質問したんですよ。 そしたら「堀北さんは僕に感謝してるよ！」と発狂したんです。 チビカスまたホラ吹いてますね。 あいつの言ってる事は全てホラ。 ガセネタ野郎ですよ。 それに当初は「んな事言ってねーよ！」なんて完全否定していましたから。 画像見せてようやく認めましたけど今度は話をすり替えてきたようですね。 発達障害はその時の状況でコロコロ話を変えるので注意して下さい。 私はもう慣れましたけど。 チビカスが知恵袋から消えない限り私も居座ります(笑)
てめえがなんも知らんからだろ？ 知らんのなら書くな。 親方の喪に服すべき時に こういう精神異常人間の書込みは、マジでうっとしい
え！！30なんですか！！ 鈴木奈々も30ですよ！ 九九ができず高校を中退したそうです。 鈴木レベルのバカだったなんて(笑)
超高度なテクニック駆け引きカウンター合戦 王者沼田義明(極東）対 挑戦者小林 弘(中村) ○小林12RKO沼田X 魂のど突き合い 王者ルーベン・オリバレス(メキシコ)対挑戦者金沢和良(アベ) ○オリバレス14KO金沢X
山口百恵さんは芸能活動僅か4年という短さで惜しまれつつも完全に引退しました 堀北真希さんは国民的女優ですけど何か？と発言するわりには低視聴率女優で有名 おまけに暴走結婚&暴走妊娠して世間をあっと驚かす始末です 両者著名人でもこうも違うものなんですね
ネ申テレビしってますよ～♪(o^－^o)DVDもってます～ちゃん(^^) nmbチャレンジ、なにわなでしこお店にあったらDVDレンタル有れば借りて見ます！＼(^o^)／
もう、毎日ブリブリですよ。
そうです。 当時、萩本欽一さんの野球チームに所属していた山本が、野球の遠征先で17歳の少女にレイプしたと報じられました。
薬なんかやって、安い奴だからそんな風に言われるんじゃないんでしょうか。
「王女シャーロット 」でしょう。 Frants Xaver Winterhalter（フランツ クサーヴァー ヴィンターハルター） （1805 〜1873） が書いたものです。 『A Young Girl called Princess Charlotte』 http://tinkling.exblog.jp/8827629/
今日は、ごろごろしています。
はい、 最高に良すぎです
あくまでも推測ですけど、あの人気もA○Bの総選挙みたくヤラセですよ！
はい、 とっても良い気がいたします。
鳥越のような反日売国奴が知事になったら、東京は終わる。 「今回の参院選で危機感を感じた」と言った。危機感を感じた他国は、中国と韓国のみ。中韓と同じ思考をしている。 「尖閣諸島なんか中国にあげればいい」「竹島なんか韓国にあげればいい」と発言。 2005年北朝鮮から拉致被害者が日本に帰ってきた時、「北朝鮮に帰せ」と言った。 最低の首相だったクソ鳩山の退任演説を「世紀の名演説」と言った。 鳥越が、日本の事が嫌いな反日売国奴である事は明白です。
ほぼ全ての人物の話題が不倫ネタだからでしょ！
なんかフィリピンの新大統領に似てきたなと。
おしとやかで愛くるしい彼女が大好きです！
左のおっさんでしょう。
藤原紀香よりも好きだな。
現在６５歳以上の日本人で知らない人はいないでしょう。 テレビで毎日のように出演していましたよ。 ♪涙の太陽 ♪ミッチー音頭 が大ヒット。
そんな質問をするあなたの方がよっぽどかわいそうです。
なんのためにネットが あるんだ？
工藤静香？ 最近の芸能人だと、藤原さくらっぽいかな？ 可愛いor綺麗だと、可愛いの方でしょうか。
嵐の櫻井翔と噂になっていましたからね ジャニーズ事務所なのでなかなか結婚できそうもない 「もう２７歳になるしいつまでも待っていられない」と感じていたころに 積極的にアタックして来る人がいて 「煮え切らない人を待つより愛してくれる人と一緒になる方が幸せ」 だと思ったのでは？
生きていますよ。貯金が60億円あるから気楽なものですね。
納豆は、腐敗した食物ですから、悪臭がしますよ！
形が有るような、無いような、キモいキャラですよ！
ねば～るの息の根を止めるには、それしかないと思いますよ！
櫻井翔さんかな？？ いや、流石にないでしょ 本人にしか分からないことだけど
チャーリー・マニエルは現在、以前監督をしていたフィラデルフィア・フィリーズのGM付け特別補佐職に就任しています。たまに球場にいる姿がテレビに映し出される時があります。 フロントの仕事がもちろんメインですが、春のキャンプには臨時コーチとして、ユニフォーム着用してグラウンドに立っています。この手の臨時コーチは、一種のファンサービスも兼ねています。基本的にファンや関係者に慕われていないと声がかかりません。 この人はチームの不振で監督を解任されましたが、フィリーズの歴代監督として最多勝利をあげたり、人柄そのものも良好なので、大変フィリーズファンに人気があります。
ガンを患っていましたがこんなに早く亡くなるとは思いませんでした。
現在栃木刑務所。懲役1年6月だから来年ぐらいには出所するんじゃないですか？仮釈貰えるかな？
堀北真希さんは「国民的女優ですが何が？」という天狗発言をして批判されました。
まぁ 数字が取れるかどうかが 判断基準なんじゃないでしょうか
国立競技場でトイレからしばらく出てこなかったそうです。 ウンコしてたらしいですよ。 開会式の前に
↓の精神病はいつもそう。 「お前らが悪い」 これしか言えません。 精神病だから被害者意識が異常に高いんですよ。 これが他人と仲良くなれない一番のポイントです。 自分の非を一切認める事ができません。 発達障害の特徴そのままですね(笑) 話が通じませんから我々は我々でやりましょう。 私はこの精神病を絶対に許しませんから。
押尾学と克美しげるを思いつきました。
作詞も作曲もしていないので、印税では生活できないと思います。
高橋愛、はるな愛、愛甲猛、
コイン、欲しいです(#^^#)
昨年の山本のライブの前に直接会って励ましたと萩本欽一さんが言ってました。
歌番組で監獄ロック歌う前に「何だよ、このタコマイク」と散々マイクにケチつけた挙げ句、歌い始めたら 「しゃ～れた看守のはからいでえ～♪」と思いっきり日本語で一同大コケた。 っていうものですね。
『Perfume』は東京に上京する前は『ぱふゅ〜む』というグループ名で活動していました。それに、『ぱふゅ〜む』の時は広島でしか活動してなかったと思いますので、質問者さんが言っている『パフーム』は『Perfume』ではないと思います。
イーッ！シャアー！マグロ漁船ーッ！
五十嵐いずみさんは、ニューヨーク恋物語に出てましたね。 コマンド少女いずみは、スケバン刑事が終わった後のドラマでした。 私を怒らせないで。の台詞が好きでした。
2010年の3月28日をもって 降板していますが番組を見ていないので挨拶したかどうかは不明です。
典型的な発達障害だからでしょう。 人の何倍も知能が低く他人の気持ちも理解できない。 心の成長が小１で止まっているからそういう受け答えしかできないんです。 「精神病」と言われると「お前が精神病だよ！」とオウム返ししかできません。 「友達いないだろ」と言われると「僕は友達はいるよ！」とこれまたオウム返し。 我々に精一杯の反論をしているつもりなのでしょうが小学生のまま発達が止まっているのでいつも同じ返答しかできないのです。 相模原の事件もチビカスと同じような種類の人間だと思いますよ。 いつも同じ事ばかり言って周囲からも頭がおかしいと言われていたそうです。 マキホリキタラブとソックリじゃないですか。 チビカスは周囲から間違いなく精神病扱いされています。
こういう質問には回答してきませんね精神病(笑) 負け犬ｗｗｗ ゴミみたいな奴ですよ。 母親が飛び降りてザマァとしか思えません(笑)
それ私も見てました(笑) つーかたかだか十数文字の言葉も間違うってｗ 発達障害は見直しができないのかな？ ＞変換ミスは業とかもよ(^×^) と変な顔文字と変な漢字で回答していましたがやっぱり精神病はやることがちがいますね。
画像の人は、ほしのあきちゃんじゃ無くて、ほしのあすかちゃんでは無いでしょうか？ほしのあきちゃんは、こんなに巨乳おっぱいちゃんでは有りませんけど？
◆この雑誌の写真ですが、ゲラが上がってきた時に、小保方氏からクレームがあり、 エラが張っているのや、目元の小ジワが出ているのは、何とかならないか？と、 婦人公論編集部に直にクレームしたそうで、小保方氏のこの写真画像には、 かなり修整が入ったそうです。 ⇒ですので、修整前の写真画像を見てみないと、 現在の顔が実際どうなってるのかは、わかりません。
印税でなんとか、食いつないでいるのでは無いでしょうか？
あれはアクシデント、事故という。 ハンセンとブロディは、82年と83年にそれぞれマスカラスに仕掛けられて何にもできず戸惑うだけだったという過去があります。パワーとか、テクニックとかそんなことじゃあない。パワーは劣ってもプライドと気性のめっぽう強いマスカラスのような者には敵わない。 88年の龍原砲との試合では、失神から目覚めてカッとなった暴走ファイトだけど、恐らく天龍が覚悟を決めて反撃に出たら、一瞬で冷静になったんじゃないだろうか。 鶴田と違って、天龍はそういう覚悟ができる男です。
新宿のサンミュージック本社から投身自殺しましたよ。この件には触れない方が…
テレビ出演ではメジャーなのはケンミンショーくらいですね。 神奈川の番組でMCしてるらしいのと、BSにもレギュラーあるみたいです。(こちらはコンビではなく井上さんのピン) つい先日チェンジ3という深夜番組で見かけましたが、面白かったですよ。 劇場でのネタやゲーム関連の仕事が多いのかな？(よく知らないですが) 河本さんの生活保護問題以降仕事が激減したのは明らかですが、そもそもそんなに前に出たい人じゃないようですし、お金も十分に持っているようなので(以前テレビで月収10万でも余ると言っていたのでほぼお金を使わないのでしょう)、幸せそうに生活しています。
やっぱ 一位が いいよね!? という民意。
より外国人観光客が多いとすると浅草雷門に近いのでは？ 外国人が花魁の格好をして撮影的な。 恥ずかしいかどうかは、格好によるんでしょうが、見ていないのでなんとも言えません。
今、アメリカでトランプってゆう名前で頑張ってるってツイッターで見ました。
旦那とも別居長いですし作らないと思いますよ。早くAVデビューして欲しいですね。
天地真理のコンサートにいきます。
彼女は美人で性格良くてお腹もバッチシ健康ですよ。
おはようございます。 おもしろいです。
あの人はすきになれないですね。
クズですね。 最初はアメリカで芸能活動をしようとしていて、モノにならなかったから仕方なく日本人芸名を名乗って日本で活動していたのに、都合が悪くなると｢私は日本人じゃない｣とか…… 薄汚い朝鮮人そのままの腐った性根が大変残念です。
今人気の波瑠と混同しますね。見た目も芸名も。
トレンディエンジェルのたかし
なかなかどうしてそこそこいいんじゃない？
私は昔から好きではありません。 いつも自分の本心を言っていないような、皆んなの反応を計算して喋っているような感じがするから面白くないのが理由です。
４０代 横浜銀蝿デビュー当初からのファンです。嵐さんの 最初の 結婚は、嵐さんが 所属事務所・ユタカプロダクションの 社長に なりたての ２９歳の時です。お相手は、大学時代の 後輩で 『有美子さん』と いう 髪の 長い 瞳の 大きな 美人でした。銀蝿が 解散した時に『おかえりなさい』と 労ってくれたので、結婚を 決めたそうです。子供に ついても 『男の子 ３人が 理想で 銀蝿一家に 入れて ブン殴りながら 育てるんス』と 書かれた、当時 発売された 週刊誌を、私は 今も 持ってます。その後、色々あって 嵐さんが ４８歳で 脳梗塞で 倒れる頃には、離婚されてたと 思います。
夏菜もかなり変わりましたね。 ですがまだ面影がありました。 堀北真希さんはもはや誰かわかりません。
とうもろこしがたくさんあると言う意味です
自分は有りだと思いますよ。 そもそも彼と同じような問題を起こしたり、 彼よりデカい問題を起こしたのに普通に芸人を続けている人も 少なからずいるわけですから 逆に｢なんで彼だけがここまで復帰に時間がかかったのか？｣という 部分もあると思います。
8月23日に日本武道館、同29日に大阪城ホールで 単独ライブを予定しています。
25日は滋賀県の彦根球場の滋賀県高校野球の準決勝を木田優夫さんと日ハムのスカウトとして来られてましたよ。
とある歪んだ思想のファンの呪いが掛かってしまったからです。 堀北真希さんは気の毒ですね。
役柄じゃなくて、本当の年齢で行くなら、 伊藤つかさ＝赤ちゃん（赤上チカコ）は一番年下。 当時、中学２年生。 早生まれなので、放送開始の頃は１３歳だった。 だから、１５歳まで生放送の歌番組に出られず。 アッコ（村野仁美）は当時もう高校１年生で、 その３人の中では一番年上。 ヤエコこと川上麻衣子は当時中学３年生。 でも早生まれだからこちらも放送当初は１４歳。 全員変わらず同じです。役柄は変わってない。 アッコだけ、金八ドラマの役名を芸名に改名した。 村野仁美から、大川明子へ。 そして武田鉄矢の付き人に。だから毎回出演してたのさ。 アッコのキャラは昔からああです。 おばちゃんキャラというか、第１シリーズの小林聡美枠だよね（笑）。 迫田八重子（川上麻衣子）、可愛かったか？ 自分はそこまで・・・可愛いとは思ってなかったなあ。 赤ちゃんは文句なく可愛い。 みんな赤ちゃん＝伊藤つかさを狙ってて、男子争奪戦だった撮影現場。 そして、現実のつかさにはちゃっかり彼氏がいた（笑）。 誰だっけ？野球部員だった役の男子。父親役が山田吾一で。 最初のほうの話で、第１シリーズの男子がバイト中だかに骨折して、 その時にバイクが壊れたから、その修理代として、 野球部の後輩から金を巻き上げる、という話の主要メンバーだった男子。 個人的には、佐藤マキ役の佐野恵子が好きでした。サバサバしてて。 佐野恵子も確か一番年下のほうだった。中学２年か？ いますごく美人でスナックのママやってる。 米倉涼子みたいな顔になってる。 第２シリーズで、実際には一番年下だったのは男子。 木村勇気くん役の子（栗原茂）。小学生だった。 しかもジャニーズジュニアだった。 のちに１２～３年後くらいの特番で（ドラマではない） 「アンタが一番、年下だったんだから」とマキにつっこまれてて吹いたｗ その特番に来た男子は、なんと木村勇気ひとりだけだった。 それくらい１２～３年後くらいの時はみんな集まらなかった。 おわり。
見たことない。 ものすごく気持ち悪そう。
櫻井の前。 ちょうどそのころマスコミスクープで櫻井と堀北が一面で報じられたから藤森は顔面蒼白になっていました。 藤森も生放送だから仕方なく言ってしまったのかも。 観客も聞いていたそうですよ。
やはり千葉すず選手ですね。 アトランタで惜しくも負けた時に「日本人はメダルきちがいです！」と言い放った烈女。 今の日本の水泳五輪代表選考が、タイムを設定した一発勝負でわかりやすくなったのも、シドニー前の選考会で優勝しながら外された彼女が、スポーツ仲裁裁判所に訴えたことがきっかけ。 色々と貢献度大だと思います。
レコード会社の契約を更新しなかっただけで声優については従来通りというか昨年以上に出ています。特にゲームは驚くくらい出ています。 さらに今日ファンクラブイベントの開催と声優事務所の移籍を発表しました。 声優事務所は角川グループでニコ動の運営会社のドワンゴ系列ですのでレコードレーベルも角川グループになるのではないかと推測されています。 以前のキングレコードは講談社の子会社でした。 こういうマジレスは期待してないかな（笑
俺も結構真面目な話をリクエストしましたが逃げられました。 あなた達とはやり方が違いますが俺も目的はマキホリキタラブを追い出すことなのでよかったらこれからもよろしくお願いします！
、 、 、 榊原郁恵は圧倒的に健康美が売り。 あの笑顔と水着の豊満なバスト。 一方、高田みずえは歌唱力がズバ抜けていましたね。 人生いろいろ。 相撲部屋の女将さんとして頑張っている、 高田みずえさんを応援します。 、 、 、
また懐かしい名前を…。本当に何されてるでしょうね。 初期のワンギャルの中では一番好きでした。釈由美子よりも彼女の方がよっぽど売れると思ったのですが。
さすがにコレは無理ですね(笑)
顔と雰囲気と そして 目 に パンチが有ります！
レコードの売上げ的には麗灑のほうが落ちぶれてますよ。 印税の収入を考えると嶋大輔や横浜銀蝿の翔のほうが上です。 麗灑のあたいのRock'n Rollとダーティーエンジェルは名曲です。
彼女はとっても聡明で歌唱力は折り紙付きですね。
全く似てないですが、興味深いです。 自分には古村比呂さんと斉藤由貴さんは似てると思います、生稲晃子には似てないと思います 富田靖子さんは生稲晃子には似てると思います。 見え方がずれてて面白いなと思いました
いいえ、 そのまま垂れ流しでした。
別になんとも・・・・・・・・
彼女のお腹は至って健康ですからご心配なく。
いいえ、 家族揃って幸せに暮らしていますよ。
上下関係が他校の野球部より厳しすぎてついには長年に渡る部員の暴行などが暴露されて、それ以来年々部員が減っていき今回が事実上最後となりました。 あるいは教団がよほどの信者でなければ野球部員どころか生徒にもしない考えがあるのでしょう。
いいえ、彼女はアップル社のファンですね。
まぁ、山寺や山里や山崎は「やまちゃん」。 「やまさん」は、露口さんでしょう。 ・・・極楽も山本も「やまさん」と呼ばれてたけれど。
あまり好きでないと思います。
終わった終わった終わった人
いいえ、 僕の奥さんになって幸せに暮らしていますよ。
いいえ、 僕の奥さんになって幸せに暮らしていますよ。
いいえ、 彼女のお腹は至って健康ですよ!
いいえ、そんな事はありませんでした
良く相撲とってましたね。
今のところそのような話は全くないので、誰にも分かりません。 個人的にはどっちでもいいです。
いま独身なんじゃないですか？ ちょっと調べてみたけど、 指輪がさー、左手の薬指じゃなくて、中指にはめているんですよね。 しかも成金風だし（笑）。 指輪をはめてない時のほうが多いみたいだけど、 指輪をはめるとしたら、左手の中指。がお約束のようです。 あと、マネージャーが女性との事なので（しかも料理が上手いらしい） 奥さんがいたら、女性マネージャーを雇うかな？と疑問です。 だから、それ考えても独身なんじゃない？ 今の写真では、あの森本英世が老けた、というより、 デビューしたばかりの頃の一重の山川豊が老けた、って感じに見えます。 森本英世、スクールメイツ出身って初めて知った。 でも言われてみれば昔の雰囲気はフォーリーブスの青山孝だ（笑）。 青山孝もスクールメイツ出身者（森進一もｗ）。 ムード歌謡の前は「タイガーマスク」のアニソン歌って ナベプロにいたことがあったんだなぁ。ナベプロっぽくないわー。 森本氏のお姉さんのカラオケ喫茶「さくら」が大阪・堺市にあるそうで 検索するとファンはけっこう行ってるようです。 森本英世には会えないと思うけど（笑）。 あと、こんな事を書いてよいのかどうか迷いどころですけど まぁどっかに書かれてるからいいかと思ったんで参考までにって事で 書きますと、森本英世の生い立ちは少し複雑らしい。 両親離婚して小学校まで他人の養子になって育ったとか、 タイガーマスクのＥＤ曲「みなしごのバラード」を歌う時に 感情移入しまくって泣いたとか。 何か、いろいろ大変ながらもピュアさを保ちつつな人生のようで 大変ですね（笑）。 私はやはり「よせばいいのに」の時のオフホワイトのスーツ姿が 印象に残ってるな～。 ベストテンで初めて見た時は「何この人、オカマ？！」と 家族みんなで微笑んでしまったけど あの微妙に気持ち悪い歌い方はハマるものがありましたね。 あの歌い方、あの声、そして清潔感がありつつ、ニヤけたルックス。 彼以上に素敵なムード歌謡シンガー、見た事ない。 女心を歌わせたらピカイチ。 男が歌ってるのを感じさせないところがすごかったですね。
相変わらず可愛いですね！
２人とも美人さんで性格良くて理想的な女性ですね。
いいえ、 僕の奥さんになって幸せに暮らしていますよ。
いいえ、 滋賀県警が世界最強です！
いいえ、 いつも垂れ流しですね。
いいえ、彼女はとっても我慢強いですね。
いいえ、もう絶好調ですよ!
そこそこ元気じゃないですか？
年齢相応に深みを醸し出し、自然でいい感じで歌われていますね。 昨年の4月13日に発売されました還暦記念アルバム『心響 -KODOU-』の、最後に収録れているこの曲の歌詞が、西城さんご自身の実体験（脳梗塞の発症から壮絶な闘病生活、そして奇跡の復帰）とオーバーラップして心に響きます。 ♪もう一度だけなら 立てる気がした 焦げつきそうなこの身体 ♪闇に塵の世 一筋の光求めて ♪どうにもならないと諦めていた 胸が引き裂かれる痛み ♪欠けた月の夜 蒼白く光る 蜃気楼 【蜃気楼／西城秀樹】 https://www.youtube.com/watch?v=tU8V3Rx60uQ https://www.youtube.com/watch?v=kJlkldX052k
いいえ、 美人さんで性格も良いからお巡りさんにも大人気ですよ！
犯罪を犯してない、犯していた過去があったとしてもばれてない分 「嶋大輔」のほうが何百倍もマシです。 何たってチャーミーグリーンだよ？ まさか、嶋大輔が、チャーミーグリーンを使うと～ 手をつなぎ～たくなる～ラララ♪、 なんて、ＣＭでいい新婚夫を演じるとは思わなかった。 あのＣＭの道の上での夫婦での爽やかな横スキップが忘れられません。 まさかあの嶋大輔が・・・。 今後の課題はどう稼ぐか？という事だけ。
もうないんじゃないの。 知らないけど。 ジョニーはキングレコードで成功おさめたし 今もレコード業界の裏方でノリノリかもしれないし （植村カナがどっか行きかけてるから植村カナは終わってるかもだけど） ジョニーは多分、自分は銀蝿の中ではキャリア！！ って絶対思ってると思う。 銀蝿だったという事を隠し、銀蝿の再結成イベントとかには 絶対に出なかった時期があるくらいだもん。 元ヤンキーたちとつるんでてもいい事ない、って、 翔を見てて痛いほど実感してたりして。 そこにきて三原じゅん子姐さん先生も今はすごいんだけど たぶんジョニーとは接点なさそう。 もともと銀蝿一家じゃないし。 三原じゅん子先生のヒット曲「だって・フォーリンラブ・突然」も ジョニーじゃなくて、ＴＡＫＵだったよね？作曲したの。 ちがったっけ。 あれは好きだったな。 夏と言えば「だって・フォーリンラブ・突然」だよねやっぱ。 まさか銀蝿一家に乗っかるとは思ってなかったなぁ。 ♪ガ～ラにもないよな恋～だってフォーリンラブとぉつぅぜん～♪
お股もゆるいからちょうど良いですよ！
岡田有希子は‘８０年代に自殺されています。その様な質問辞めてください。
いいえ、 僕の奥さんになって幸せに暮らしていますよ。
同世代からみてお金持ちに入ると思います。
頑張ってるで！！！！
結婚する前かどうかはわかりませんが、明日花キララと、横山美雪とスクープになっていました❗
泡沫候補者の中では、伝説です。 下手な芸人より、笑わせてもらえました。
松山千春さんは、貫禄が出来て、確か？ ああいう歌い方で、歌っていると込みましたよ。 でも、良い歌ですね〜(^-^)
年をとって老け込んだというところでしょうか。
管理売春でも閉経ババアしかいないような激安店にしかいけない身分ですので摘発はされないと思います。 考えられるとしたら堀北第一子妊娠のニュースを見てやる気をなくしたのでは？ 人生の大半を堀北に費やし、彼女にもふられ、家族に見放され、勤め先をクビになるほどの男ですから。 堀北は30歳過ぎるまで処女だよ！と発狂していた精神病の末路が惨めすぎて言葉になりませんね。
映画だけでなくドラマやアニメの演出もやってるようですよ。 TBSの相棒シリーズや野球漫画のダイヤのエースなどの演出もしています。
だれもいません。 そもそも、昔のアイドルと同じ形態のアイドルは、とっくの昔に絶滅してます。 今のアイドルは、「アイドル音楽をがんばってる発展途上の少女たち」という意味でしかありません。 元来アイドルとは、一人でみんなの人気をあつめて、髪形が流行ったりする人です。 真似されたりする存在です。 必ずしも、歌が下手だとはかぎりませんし、アーティストとアイドルが対立する概念なのは日本だけです。ビートルズは立派なアイドルです。 宇多田ヒカルも、アイドルとアーティストの統合された姿です。 日本のアイドル概念が特殊なのでそうは言われないだけです。 現代では、「歌詞ぐらい自分で書かないとアイドルになれない時代」と考えてください。 昔のアイドルに近いのは、浜崎あゆみとか西野カナとかmiwaちゃんです。
石野真子さんと河合奈保子さんでした。
うまいこと言ったつもりですか？
私も子供の頃、何回かやったよ。友達も結構できたよ。 蠅の数、今の人は想像もできないよ。道に落ちてる、メロンパン位の大きさの牛の糞、金色に光ってるんだよ。隙間なく銀蠅とまってるんだよ。 魚のハラワタ（鰹が最も良い）を魚やからもらってきて、壊れた甕に入れとくと蛆がわいて、それが魚釣りの餌だよ。チョット忘れてるとものすごい蠅。 「ポケモン・ＧＯ」より面白いよ。やってみな。
全米バニラビーンズ協会の会長さんですね。
奥さんならポケモンに殺されました。
長州ディズニーと改名したみたいですね。
所ジョージさんだよね。 ♪ヽ(´▽｀)/
堀北さん あなたが好きな精神病 本気で感謝しています？ こんなん出ましたけど～♪
＞配管工（21）が中学生3人と格闘して、ひったくられた元カノのバックを取り返す自作自演 失敗 で検索すると詳細が出てきます。 2007/01/09(火) のニュース ＞以前交際していた女性からバッグをひったくり、復縁目的で「犯人から奪い返した」などと自作自演していたとして、 愛知県警北署は8日、窃盗容疑で、名古屋市守山区、配管工梁川秀憲容疑者（21）を逮捕した。 「格好いいところを見せて、よりを戻したかった」と供述しているという。 調べによると、梁川容疑者は7日午後5時半ごろ、数年前まで交際していた看護助手の女性（20）が、名古屋市北区の自宅に帰宅するのを待ち伏せ。玄関で後ろから襲い、化粧品などの入ったバッグをひったくった疑い。 同容疑者は7日夜、知人を通じて「中学生3人と格闘して（バッグを）取り返した」などと女性へ連絡。 8日午前1時ごろ、同容疑者が女性宅にバッグを届けに来たため、不審に思った女性の母親が、同容疑者を連れて同署に出向いた。 梁川容疑者の話があいまいなことから、同署員が事情を聴いたところ、容疑を認めたという。 同容疑者は争ったように見せかけるため、折りたたみ式ナイフで自分の左腕に傷をつけていたという。 同容疑者は、女性と別れた後もつきまとうような行為をしていたといい、 調べに対し、「かっこいいところを見せて、（女性に）認めて欲しかった」などと供述しているという。
マジかぁ・・・教えてくれ・・・ サイン入り孫の手が欲しい・・・ 頼むわー・・・
いゃー 凄い美人ですね! 声は加齢で低くなりますが彼女はボイストレーニングもしっかりやってますよ。
あれはハゲだし真希様にはもったいないですね。
男性検尿課長が直接尿を取ってましたよ。
ハゲがますます進行中ですね！
横田に着陸させられる程制御出来た機体じゃあ羽田に帰るわな 横田近辺みたいな住宅密集地に墜落されちゃあもっと死傷者が出たわな 機長の判断は最悪の中の最善だったわな
さすがにもう終わりましたね。
彼女は本当に善良な女性でしたね。
美人さんで性格も身体も良いからあのハゲにはもったいない！
やったことが無いのでわからないです
余りの可愛いらしさにもう気が狂いそうです！
はい、 とっても良い気がいたします。
２人とも美人さんだから何をしても許す！
はい、 誰でも中田氏OKでしたよ。
最早完全に過去の人です。
いいえ、偶然の事故でした。
菊池桃子かも！！！！
美人で性格良くて歌唱力抜群！
嫌です。 政界追放前、安倍晋三に対する最後っ屁、落ちたらテレビ界に戻る計算してるんだよ。
梅雨明け近いですね。 ところでご質問は何でしょうか(笑)
齊藤一が、新選組 三番組組長のことであれば 「斎藤佑樹より齊藤一が好き」 というより、 齊藤一は尊敬されるべき人物。 斉藤祐樹なんかとは比べ物にならない偉人。 斎藤佑樹は甲子園ではマー君に投げ勝ち、 早実を初の夏の甲子園大会優勝に導いた。 早稲田大学に進学しても大活躍。 4年生では主将として大学最後の年にリーグ戦優勝、 大学日本一というこれ以上ない有終の美を飾った。 大学4年間を通じて、東京六大学野球史上6人目となる 通算30勝300奪三振を達成（31勝323奪三振）。 早稲田大学構内での祝賀会で、 「何か持ってると言われ続けてきましたけど、 何を持っているのか確信しました。それは仲間です！」 と叫んだ時が、人生のピークじゃなかったかな。 その後、プロ野球では期待外れどころか、 毎年戦力外通告ギリギリの状態。 客寄せパンダに少しはまだ貢献してると思われて かろうじて契約が継続されている悲惨な状態で、 登板すると痛々しい。 14日発売の文春では、斉藤のタニマチ、 ベースボール・マガジン社の池田哲雄社長から、 ポルシェやマンションを与えられていたと報じられた。 さらに、成績が冴えないくせに 女子アナとの合コンにも精を出しているのだという。 ハンカチ王子は、いつしか薄汚いおねだり王子になっていた。 こんなヤツ、とても好きになれないよ。 2003年の映画「壬生（みぶ）義士伝」、 これは浅田次郎による新選組物語だけど、 この映画では、晩年の斉藤一が、 偶然に街医者をしている吉村貫一郎の遺児に出会い、 貫一郎と自分の新撰組時代を回想する、 という内容で作り上げられている。 南部地方 (岩手県)盛岡藩の脱藩浪士で、 新選組隊士の吉村貫一郎を題材とした時代小説。 新選組で守銭奴や出稼ぎ浪人などと呼ばれた吉村貫一郎の 義理と愛を貫く姿を描いた力作だあけど、 この映画での斉藤一は佐藤浩市が演じた。 （吉村貫一郎は中井貴一） 斉藤一は新選組三番組組長および撃剣師範。 剣の腕では、一番組組長・沖田総司と双璧といわれた剣豪。 新選組の生き残り、永倉新八は弟子に 「沖田は猛者の剣、斎藤は無敵の剣」 と語ったと伝えられている。 戊辰戦争では、鳥羽・伏見の戦いや甲陽鎮撫（ちんぶ）隊でも 常に最前線で戦ったといわれている。 会津藩は降伏後改易され、会津松平家は家名断絶となったが、 明治2年（1869年）、青森の斗南藩として再興を許され、 斉藤一も斗南藩士として下北半島へ赴いた。 斎藤は斗南藩領の五戸に移住。 明治7年（1874年）東京に移住し、警視庁に採用される。 明治10年（1877年）九州で士族反乱「西南戦争」が起こり、 斉藤は別働第三旅団豊後口警視徴募隊二番小隊半隊長として西南戦争に参加。 斬り込みの際に敵弾で負傷しながら、大砲2門を奪取するなど奮戦して、 斎藤は政府から勲七等青色桐葉章と賞金100円を授与されている。 斉藤一は、もっと注目され、尊敬されるべき人物で、 おねだり王子とは、とても比較できる対象じゃないと思うよ。
一年中可愛いらしさ全開の天使ですね！
演技力が低いのでそんなところでしょうね。
いつでもお尻に栓を入れてましたね。
はい、 日本中を元気いっぱいにしてくれますね。
都知事になる事についてですか？ 美について興味があっても政治に興味無さそう。
東京都民の誇りとは舛添ハゲ一である。
そんなことありませんね。
今も元気でピンピンしてますよ。
彼女の美貌と歌唱力で見事に再建しましたよ。
可愛いから性交間違いナシですよ。
何でもかんでもできないよ。
質問が意味不明です。岡田有希子さんがお亡くなりになって何年経つと思っているんですか？
アナタはいつの人間ですか？ もう亡くなった方の事を今さら言ってどうかなると思うのですか？ どうでも良い事です。アナタが今何を言っても一切何も変わる事はありません。 馬場さんが存命している時にするなら意味のある質問ですが、一切無意味な質問です。
彼女の美しい心であの弁当屋さんも大繁栄ですよ！
彼女の美貌と美しい歌声であの弁当屋さんは救われました
彼女は善良で清い心の持ち主で今は僕の奥さんですよ。
死神のあなたにぴったりな作詞してください。 https://www.youtube.com/watch?v=3JiOyU7DYBE 『死神さんちのゴルゴくん！』 死神さんちのゴルゴくん～♪ このごろ少～し変よ～♪ どうしたのかな？～♪ はい！続きの歌詞は？
私と同世代ですから色々な飲み方を楽しんだと思います。
私は、地元の番組で見てますが、好きですよ。 一度だけですが、国際映画祭もいきました。 あの時は東北で地震があったばかりで、募金を募ってました。 私は、川田さんが持っていた募金箱にお金を入れました。 ガレッジセール、ハイキングウォーキング、シャモジの皆さんと握手しましたよ。 今は、国際通りに吉本の関連施設が出来たからお笑いを生で観られる機会も増えたけど、あの時は、映画祭だけだったので、生でネタを見て興奮したのを覚えてます。 あと、中1の時の担任の先生が、ガレッジセールの担任でした。 「笑っていいとも！年末特大号」の企画に先生が出ました。 帰ってきてから、彼らの中学生時代の話を聞きました。 先生も、まさか自分の教え子がテレビに出るなんて思ってなかったと言ってました。
＞ゲスの極み乙女、ベッキーも良い気がしますか？ →しませんね
良い気どころか100万出すから一晩だけ・・・・・・
明菜ちゃんはものすごく美人です。魅力がすごくあり人気も未だ劣ろえていません。すごく神秘的。このまま妖精のように漂う姿もみなさん好きかもしれません。
でも子作り運動は経験豊富ですよ!
ご近所でも評判の仲良し姉妹でしたね。
いいえ。ダサダサです。
「天国にいちばん近い島」ですか？それなら、原田知世です。
イーッ！シャアー！「分からんけど聴いとるんと ちゃう？」
以前は大ファンでしたね。
タイタンライブには出てる気がします イヤ間違いない
よくいろんな画像探してくるねｗ
堀北真希に感謝されたいがために悪口を書かれることから守るんだと英雄気取りの大バカなんです ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって奴は 何たって精神病ですから(笑)
逮捕されたの!? ２年前、駅前でジョギング中のテレンス・リー見かけたわ(^^;)
してますよ～ ともちんはアジアツアーで回ってたし～
SheとかMeとかZooとかいうお方ですね。 同姓の知恵袋利用者がいましたが、ロクな奴じゃござんせん。 5匹目のお猿さんへ ＞どうせみえすいたうそなんでしょ そりゃ、お前さんに言いたい言葉だ。 なぜ、みんながお前さんのウソを見破るのか、よ～く考えた方がいい。
愛知県…渡辺美奈代さん 岐阜県…岡田奈々さん 三重県…渡瀬マキさん
フランス革命のロラン夫人 「ああ、自由よ汝の名の下にどれだけの罪が犯されたか」 自由とさえ謳えばどんな卑劣なことでも正当化されると嘆いた。 自由というところをヒロヒトに変えれば良い。 昭和天皇に人格などない人格を認めたら戦犯で死刑だ。
まったく、わかりません。悩むところです。 第三者に聞いてもわかんない・・・と思いますよ。
ポケモンGOをはじめでみんながポッポポッポいうので思い出して検索したらここにたどり着きました。
現在でも以前と同じ所属事務所”マセキ芸能社”に所属しているタレント（お笑いピン芸人）ではありますが、 故郷の名護市に生活拠点及び個人事務所「オフィス・パッション」を置き、東京での活動と並行して、地元沖縄でテレビ番組やイベントのプロデュース・ディレクターを行っている。 とのことです。 たまに、全国放送のテレビ番組で、プロデューサーのパッション屋良さんの仕事ぶりが放送されてますね。
来週の『みんチャン！』にも、パペットマペットが出るかもかも。
お年頃ですから つけてますよ。
いいえ、僕の奥さんになって幸せに暮らしてますよ。
クールビューティなのか？ ベストドレッサー？？？
①は上2人がずば抜けていてそれ以下は ドングリの背比べ みたいなものでした その中でも矢口はやや人気があったかな？ ②最初は吉澤が頭1つ抜けていた(本上まなみ似の美少女)けど男っぽい性格がわかってから人気が下がりましたね 加入半年もたつと 石川＞加護＞辻＞吉澤でしょうか ③辻 加護はバラエティー人気が高かったです あの頃はバラエティー番組にいっぱい出てましたしモー娘。の冠番組も有りましたし ④飯田は人気もなく空気みたいなもの ああやってイジってもらっても世間では何の話題にもなりませんでした ⑤入った当時見た目のインパクト(金髪中学生)と歌唱力でやはり抜けていました ⑥好きなのはチャーミーで嫌いというか苦手だったのはゴマキでした
世代によって認識は違うだろうけど、無名ではない。
そんなメンバーあまりいないと思います。
彼女は持ち前の美貌で弁当屋を見事に再建しましたよ。
高見知佳はバラドルで人気。 言いたいことをずけずけ言うけど、いつも明るく 元気で敵をつくらないタイプ。 ポジション的にも容姿的にも上戸とは違う。 歌が上手かった。唯一のヒット「くちびる～」は 今、聴いてもほれぼれする。
美術館巡りと、ブックオフ巡りと、後は、売却しているはずの別荘で、中国服着て書道しているのでしょうか…
美人さんでスタイル抜群で性格も良く僕の理想ですね！
こんな気持ち悪いカマ野郎は誰も関心無しですから。
質問の御主旨が分かりかねますが、日航機墜落事故というのは、1985年8月12日に発生した日航123便墜落事故のことをおっしゃっているのでしょうか。 当該事故は、単独機の航空機事故としては、世界最悪520名の方の命が失われる未曾有の大事故でした。 しかし、航空機の墜落事故でありながら、4名の方の命が助かっています。 これは、横田基地への緊急着陸を断念せざるを得ない状況に陥りながら、最後まで諦めずに山腹への胴体着陸を決行したクルーの勇気ある行動の結果だと思われます。
彼女の美貌と歌声は日本国民に幸せを与えました。
りょーかいです。 気にしておきますね。
大橋純子さんとデュエットした「夏女ソニア」もあります。
、、、、、、、、は？
アイドルとして理想的な女神ですね！
↑荒らし常習犯suginami19671966
公式マークが付いていないので確信は ありませんがこのフォロワー数だと 本人だと思います。Twitterの公式 有名人ツイッターランキングにも 入っていたのでm(__)m
知り合いにアニメ好きの奴がいましたが彼女にフラれましたよ(笑) アニメのヒロインと人間を混同してしまい理想と現実の区別がつかなくなり頭がおかしい人だと思われたらしいです。 チビカスも同じだと思いますよ。
精神病は遺伝しますからね。 マキホリキタラブはパチンコばかりやってますのでそれなりに楽しい人生過ごしているんじゃないでしょうか。 友達も彼女にも逃げられたみたいですけど(笑)
だいたいニュースで見る精神病の言動とマキホリキタラブの言動が一致しますよね。 マキホリキタラブもニュース見て「この人の気持ちはわかるよ！」とでも思っているでしょう。 精神病は感化されやすいですからね。
竜鉄也さんは2010年12月28日に 74歳で亡くなられています。 2010年から闘病生活でした。
大橋巨泉さんなら、7月12日に亡くなりましたよ。 享年82歳でした。 合掌。
言ってましたね精神病ｗ 堀北は４人は欲しいって公言してますがね。 多分チビカスはこれ以上堀北に「天から子供を授かる為の行為」をしてほしくないんだと思いますよ。 僕は山本を応援するよ！と言いつつも心の中では発狂しているんですね。 さすが発達障害(笑)
こんばんは。 アイドルとしてデビューしましたが､演歌歌手になる夢を捨て切れず2005年に念願の演歌歌手としてデビューを果たした丘みどりさんです！
覚醒剤、犯罪歴は個人情報だから、 違法です。 検索で出てきますから、自己責任で調べてください。 動画サイトでも検索すると………。
巨猫ーー！ あーそのお腹に顔埋めたい！ ケリケリされちゃうんだろうな
小説もつまらないし、今だけ、稼いでいた方がよいでしょう。今後、作家としては大成しません。
菊地亜美、、、、、、
3作しか観に行っていませんが(日本劇場公開は、全部かも)、「第9地区」が一番面白いですし、好きです。「エリジウム」「チャッピー」は、ハリウッドに牙を抜かれてしまったようというか、日和ってしまって、残念です。捲土重来を期待したいところです(「チャッピー」アンレイテッド版買いましたが、全然…)。
やっぱり見ている方は広瀬すずや石原さとみのような笑顔が可愛い人に癒されたいんです 堀北真希にはそれが無いですからね↓ 先の二人がCMに出れば間違いありませんね 数字もとれるハズです
結局マスコミが報道した内容が全て正しかったんですよ。 事務所と揉めているのも間違いないです。
★冬ざれた街 ★煙草のけむり ★空 ★４位に「少女」がランクインします。 ★５位が「熱いさよなら」。 昔、色んなミュージャンの曲が入ってるオムニバスアルバム買うと 「冬ざれた街」が必ず入ってた。 今はどうなのかわからない。 むかしむかしのお話です。 まだ「恋人よ」が大ヒットする前の、 キャロル・キングと仲良しだったころ。
週刊誌がスクープ記事を出していましたね。 ホクロの位置が完全に一致しているそうです。 これは変化しすぎですよね。 ネットでも書かれているので間違いないです。
発達障害は謝る事ができません。 しかしマスコミの言う事って本当なんですね!! 驚きました！
もう既に死んでいる人を悪く言うもんじゃないぞ。 死人に鞭打つ者は地獄に落ちるのじゃ。
ロリコンというより、偏食通。死体だべちゃったんだから。人間の、理性、知性というところが、生まれつき、なかったんでしょうね。
全くあほ以外の何物でもない。 民主主義を理解していない
なかなかの演技派でしたよ。
そもそもＡＫＢ自体中学生の学芸会程度だから学芸会が終われば元の生活に戻りますよ。ＡＫＢ時代が忘れられない人はＡＶでもサラ金でもなんでもやります。
彼女は性格の良さと美貌から若者達にとっても好影響を与えました。
彼女はスケベではありませんね とっても品が良いですよ。
永六輔さんの上を向いて歩こうは名曲ですね。同氏の冥福を祈ります。
まぁまぁそこそこですよ。
とっても良い彼女は大木戸ビルを見事に再建しましたよ！
大丈夫では、ないですかね 管理人です、ここで聞いてみるしか 開催が決まれば載るのでは 自分も、まだ参加していないので 今度参加しみようかな http://www.nyahoo-jp.com/ http://mixi.jp/view_community.pl?id=5737453
能年玲奈さんは宗教にハマって居るそうですよ。完全に有村架純さんに座布団を取られましたからね〜。
なかなかどうしていいんじゃないですか？
今年も20年連続で抱きたい女No.1ですよ!
正義の味方である彼女は大木戸ビルの弁当屋さんを見事に再建しましたよ。
はい、とっても良いと思います。
どちらも同じように素敵でしたよ。
いいえ、静かで品の良いコンサートでしたよ！
早稲田大学じゃないですか？
イーッ！シャアー！歌の方が恥ずかしいィーッ！
似てますね（笑） でも、
いるんじゃない？ なれるやつはこんなところにいませんけど（≧∇≦）
フランス・パリに在住していますよ。 仕事があるときだけ日本に帰国します。
TwitterなりSkypeなり、連絡先を交換して、 ○○で会いましょう。とか ○○で今度遊びませんか。みたいな それだけの話ですよ。
ニッポンはおしまいニダ〜w
マゾだから痛い目にあいたかったんでしょ
いいわけないです。｡ ｡ ｡
どっちが先に消えるかといえば 安村さんかな。 板野さんは 脱げば何とかなるかも…
死ぬかもしれないですね ガッツさんは現役時代にヤクザ数人を相手に立ち回りＫＯした武勇伝がありますね
桑原みずき、矢神久美らとともに「もう一度会いたい幻の再開プロジェクト」として期間限定で芸能活動しています。
いいえ、大スターみたいですねー。
弟のTOMOと株式会社パウンドフォーパウンドを設立し専務としてタレント、実業家として活躍しています。
東京大田区でスポーツジムを経営しまた品川で自らプロデュースするカレーショップも経営しています。一般女性と結婚し現在一児の父親です。
はい、素晴らしい試合でした。ただ残念なのはスヌーカ選手が既に全盛期を過ぎていたので、ＷＷＦ（当時）の方針で肥大化して新日本に上がる前のタイミングで実現していたら無形文化財並みの価値があったと感じます。実際テレビ解説でも「この中ではスヌーカが劣りますね」とコメントされていましたから。
基本的には東北で活動してるみたいですが、都内はじめ色々なところでイベントを開催してるみたいですよ。 でもやっぱり仙台など東北でやることが多いみたいですね。 仙台は新幹線だと案外直ぐなので足を運んでみるのもいいかもしれませんね♪
牧場の経営やテレビ番組(秘密のケンミンショーなど)に出演しています。牧場は十勝地方の観光地になるほど成長しました。
その前にボクチンの激しいパコパコでseizate先生の精神とコンマと肛門が壊れるのが先だと思います。
僕も初めて聞きました 確かにキモい!!
今すぐ死ねば治ります。
父親の何千万もの借金返済のためにテレビやラジオ、講演などで活躍しています。
チャックウィルソンエンタープライズを設立しフィットネスセンターの指導にあたっています。また健康カウンセリングセンターも開設しました。
わざわざご丁寧にありがとうございます。
現在もミュージシャンとして活躍しています。娘さんは 今年大学生になっています。
有吉反省会に出てます
テレビドラマなどの出演や子育てしています。
中森明菜さんの「HELLO MARY LOU」は 1988年の「Live in '88 Femme Fatale」で歌われています（添付の動画）。 https://www.youtube.com/watch?v=uLr9NXCk228 また、この明菜さんの「HELLO MARY LOU」は1988年にJTのマイルドセブンFKというタバコのCMソングとしても使用されています。こちらは、動画は見つかりませんでした。 この曲は上記のライブのDVD/Blu-rayに収録されていますが、CDには収録されていません。 収録曲リスト 01 Opening 02 不思議 03 FAREWELL 04 まだ充分じゃない 05 FIRE STARTER 06 So Mad 07 SING SING～メドレー～ 08 東京ブギウギ 09 銀座カンカン娘 10 ラストダンスは私に 11 TATTOO 12 1/2の神話 13 スローモーション 14 HELLO MARY LOU このライブ、明菜さんのボーカルのパワー全開で、とても観応えがあると思います。
ここ探してます のカテの方が良い回答が付きますよ。
カニぞうに聞いたら。何か休んで家族で温泉行くみたいだよ。
https://twitter.com/takapon_jp ご覧の通り、お喋りして仕事しています。
森首相からガッポリ金もらって、遊んで暮らしてるよ。
中根仁の奥さんが堀ちえみの妹の堀一美ですから、堀ちえみが義理の姉に成ります。
今更って感じです。。
すべて知らなくていうのも何だけど、苦労してきて、旦那さんも同じプロレスラー 私は、格闘技嫌いなので、井岡くんは良かったけれど… 北斗さんは好きではなかったです。何か嘘がありそうで…何でかなあ？
マスコミ記事読みました。 あ～やっぱりな～って感じでしたよ。 さすがに２作続けて大コケしたのが痛手だったのかもしれませんね。 山口百恵に憧れているようですが実績も実力も遠く及びません。 妊娠を口実に辞めたいだけなのでしょう。 堀北さんは自分の思い通りにならないと気が済まない性格だと記事にも書かれてありますね。 それに重度の潔癖症だそうですので相当神経質なんだと思います。 頑固で神経質な人に事務所が連絡取れない時点でもうアウトでしょう。 一つ気になったのが記事中にある「堀北の口から妊娠について文書ですら報告がなかった」という部分です。 暴走結婚の時もそうでしたけど堀北って何も発信しませんよね。 スポンサーやファンを舐めているのかそれともやる気がないのか。 どちらにせよ辞める気満々ってトコでしょうね。 こんな芸能人のファンじゃなくて良かったと思いますよ。 こういう方は家庭に入って普通の暮らしをしたほうが良いですね。
荘子です。 漢字2文字だと文字数が足りなくて困りますね。
結婚して育児してんじゃないの？
平子理沙 ショーンＫ 夏菜 ロマンスの神様の人 堀北、菜々緒は凄いよね。衝撃だった。
ｻｹﾞﾏﾝだよね 結婚してから旦那沈んだ
インターネットではそのような政策について述べていません。彼は恒久平和を訴えています。渋谷、銀座、新宿に行けば、直にマック赤坂さん本人に聞けますよ。
恐らく違うと思います。
大魔人の大魔人が大魔人になった時、 そりゃあ相当な大魔人なんだろうね。
あっ、言われてみれば最近、TVで見なくなったなぁ〜。 嫁の香坂みゆきが、薬丸とテレ東に出てたのチラッと見たけど。
バカでもセコくても賄賂をもらっても、投票でトップになれば都知事になれます。
病み上がりの老人を夜まで働かせたら人権問題です。 演説も2分が限度ですから、ご承知おきくださいませませ。
なにをたわけたことを、ぬかしていらっしゃるんですか？刺腹痢乃は死神でしょ。 もしくはHKT４８の厄病神・・・そしてAKB４８の破壊神はやく追い出さないとAKB４８株式会社が潰れてしまうであろう。あ！あともう一つ醜女（しこめ）神が本業です。日本名を名乗っているけど、本当は中国の吉林省の出身という噂がある。もしかしたら、日本を中国に侵略させるために送られた本物の破壊工作活動員かもしれない。一国も早く芸能界から追い出さないと、安倍総理にテレビで政治家に向いているとおだてられているため、元スピードの今井恵理子のように、ゆくゆくは政治家になって巨万の富を狙って芸能界で嫌われ者キャラとして、名前を全国区に広めることが目的のような気がして最近のあいつの醜女っぷりを見ていると背筋が凍る重いがする。 スピードの今井恵理子でさえ国家議員になれてしまうという日本はそこがいい加減な国家だから、刺腹のような死神で疫病神で破壊神で醜女神神は、とっとと芸能界からフェードアウトさせて欲しい。良心的日本国民の団結力で一日も早くこの死神で疫病神で貧乏神で破壊神で醜女神をこのまま有名人の端くれとして残しておくのは、あまりにも危険だ。それとアイドル界をブスで占領しようと師匠の保田圭のために計画している。こんな恐ろしい、醜女神のいなかっぺをいつまでも芸能人もどきとして国民を洗脳させたら、地下アイドル界も全滅するし、AKBも寿命が縮むだろう。 AKB４８株式会社を潰されたくなかったら、AKBオタクは心を一つにして、この恐ろしい破壊神を署名運動をして、即刻刺腹痢乃を解雇しよう！まかり間違って政治家になられでもしたら、将来的には日本国家までが危機にさらされるだろう。 なお、峰儀死みなみはヤツのペットらしい。とにかく、一刻も早くこのAKB株式会社の疫病神をAKBオタクの誇りにかけて芸能界から永久追放して抹殺するのだ。 頑張って下さいAKB４８の熱心な良心的オタクの皆の衆よろしく頼んだぞ。
あるでしょう! 最近は「時代劇チャンネル」などでも放映されていますが、それまでは何十年も見られなかった番組です。
田中幸太朗さんじゃないですよね？妻夫木さんと同年代でその時期に出ていたと言うとそうかなと思ったんですが。ウォーターボーイズには出てたはずなので違いますよね？
相手が相手だけに…じゃないですか？ それに暴走結婚・見せつけ婚なんて言われましたからね。 表に出づらくなったのでは？ ここからは推測でしかありませんが、もし相手が櫻井翔氏だったら堀北さんも大はしゃぎで会見を開き披露宴を公開したかもしれません。
どうすればドラマをドマラと間違えるのか理解できませんね！ きっと脳神経回路が他人と違うのでしょう！ wikiのこともウイキディペアと自信をもって言いきってましたからね(笑)
インテリアwwwwwwwwww
いいえ、可愛くて可愛くて食べてしまいたいです！
はいっとても大好きですね
浜田朱里のシングルＡ面Ｂ面、 アルバム収録曲に そのような曲はありません。 浜田麻里の間違いでは？
テレビに出ている人だけが芸能人じゃないので。 ディナーショーもやっているみたいですし、映っていないところで色々とされているはずなので、結構稼いでいると思います。 根強いファンもいますし。 過去映像が出ないのは、トシちゃんに限らないです。あの事務所を円満退社以外で辞めた人たちは、特に出しません。円満退社でも、当時ビッグネームのうちに辞めた人は、滅多に出ないです。
しつこいなぁ何回も言わすな。需要無し
はい、 大大大大大ファンです！
ネズミ嫌いで有名ですよ。
セーリング470で銅メダルを獲得した関一人選手です
昔は共演もあったけど、10年以上前の話で、この最近、極端に避けられてるみたいだね。特にSMAP問題以降。 蒸し返されたくないのは近藤＆ジャニーズ事務所側じゃないかな。
ジブリ好きというよりも単なるロリコンですよ。
46歳の馬鹿オヤジ。。。 やはり、馬鹿に付ける薬は有りませんでした。
察に聞いてみい。。。
２人ともど真ん中ストライクっす
都知事選なんで東京都民なら行った方がいいですね。
美人だからです！!！!
２人とも美人ですからシロですね
僕は半年ほど住みましたよ
日本人の40代より上の世代はほぼ全員が知ってると言ってもいいんじゃない？
なにが言いたいのか さっぱりわからない、
知恵袋内での存在は消えて欲しいね
尻軽女!! 久しぶりに聞きました 今ならビッチとかやり○ンですね(笑)
驚きました。 レコードも何枚か持ってたので。
元人気女子プロレスラーのキューティー鈴木さん（４６）が２２日、ＴＢＳ系「爆報！ＴＨＥフライデー」（金曜後７・００）に出演。 現役引退から１８年、９歳と５歳の息子２人を育てる専業主婦として暮らす現在の様子が紹介された。 ９０年代、アイドル並みの大人気を誇る美人レスラーだったキューティーさん。 ９８年に現役を引退し、その直後に知り合ったのが、年収５千万、雑誌で特集されるなど当時“カリスマホスト”だった３歳年下の秀行さんだった。 知人の紹介で知り合い、すぐに彼を気に入ってお店にも通うようになったが、ホストに入れあげるほどのお金はなかったというキューティーさん。 １時間ほどの来店をコツコツと、振り向いてもらえるまでなんと５年間も続けたという。 晴れて２００５年に結婚。 秀行さんによれば、他の女性のように嫉妬しない、自由にさせてくれる、束縛しないところがよかったという。 現在は、板橋区で家族４人仲良く暮らしている。 唯一の悩みは、夫の浪費。動物のはく製や昆虫の標本などを数百万単位で購入してしまう彼に、現役時代をほうふつとさせるパンチを見舞うキューティさんだった。
誰もいないと思います
恐らく誰も知らないでしょうね。
その通りです。本名で子役を続け歌手デビューと同時に美樹克彦に改名しました。 現在は音楽プロデューサーの傍ら自ら経営するカラオケ教室で講師をしています。
そうみたいですね。 大ファンですよ
デタラメを書かないように。 堀北真希さんは入れ歯ではない 虫歯に一度もなったことがない 天然の綺麗な歯です。 ハイライトはどこのガセネタ？ 堀北真希さんはタバコは吸いません。 ヘビースモーカーのガセネタは 金EX サイゾー ナックルズ ガセネタで有名です。 ネオシーダーも吸ってはいません。 ドラマで使用しただけです。 堀北真希さんは健康管理がキチンと出来て 食事面でもバランスがよく栄養もキチンと 採れてますので胎児には良いです。
おはようございます。 マキホリキタラブは刺腹痢乃並に嫌われてますが、何が原因なのですか？
僕もそう思いますよ。
質問者は一度も投票に行かなかった、火葬するお金が無くて腐れ果ててどろどろに熔けた永遠の46才でしたね。 馬鹿だと自覚なさるのは結構な事ですし、今後の事を考えて投票に行かれるのも大変結構だと思います。 脳が無い程度で馬鹿だと甘んじてはいけないと肝に命じて、消滅をお待ち下さい。
ひひひひひひひひひひ
こらこら～。探し当ててしまいました。回答ゼロなので回答しておきます。あと少しでノルマ達成です。
Yahooの知恵袋出身の貴方様の複数IDは異常ですが、監視対象で良いですね？
ハイライトというのはどこのガセネタ？ 堀北真希さんはタバコは吸わない 健康管理がキチンと出来てます。
察に聞いてみい。。。
＞毎日400回以上の回答。 どういう根拠の数字ですか？ 400×7だと数字が合わないんだけど。
どうやらそうみたいですね。
前盗まれたん？。。。
慈善事業のつもりでした
政治家では一番の美人さんですね 大ファンですよ。
一般入試なのか他の方式なのかはわからないけれど、家庭教師つけて受験勉強はしたみたいだし、ペーパーテストも受けて入学したようですから、別に問題ないと思いますが。 ブログも頻繁には更新されてるけど、煩雑というイメージはなく、芸能人のブログって感じではないでしょうか。 今も一応、芸能事務所に所属してますから、以前のようにテレビに出たりしていなくても、営業とかあるだろうし、イメージはキープする必要もあるでしょうから、頑張ってるんじゃないでしょうかね？
事件を切り売りしながら食べています
まぁプライベートな事が関わっているのは事実だね
芸能界から消えて欲しいです！
そんなんちゃいますよ！
新潟県民ですが、四年前の県知事選で"幸福方程式"とか言う、何やら意味不明なことを発表してましたね｡ あとは、政見放送でも"感謝のトレーニング"とか何やら言ってました｡
これで感謝していたら凄いですね。 自分の糞や屁が良い匂いだと言われて感謝する人がはたしているのかどうか(笑) それにウイキディペアなどと精神病専用サイトでしか調べられないバカチビなど堀北さんが相手にするはずもありません
はい、すきですよー！
妹サンの、ペニー・マーシャルのほうが だんぜん好きなんですが、 あ。ありました、ありました。 『恋のためらい フランキー＆ジョニー』 パチーノ＆ファイファーですもん！！ マーシャルさんの映画のなかでも 断トツで見応えのある作品だと思います。 ・・・あと、ワタシはまだ観てませんけど 『潮風のいたずら』も、当時話題のカップルだった ゴールディ・ホーン＆カート・ラッセルによる なかなかの良作だときいてます。 いずれにしても、昨日ご逝去だということで さみしいですね。 まともなハリウッドの職人監督が、またひとり。
はい、そうですよー！
ホッジの名前が最強候補にあがるようになったのはＵＷＦインターが日本に立会人で呼んだりしてからのような それまであんまり聞いた記憶がないので テーズも認めてますから強かったんでしょうが 流智美がホッジの強さを書いてた記憶があります
そもそも議員としての志も資質もない人が手本にはならないと思います。 だからと言って、民進党議員がそれらを持っているわけではないから、貴殿の仰ることもわからなくはない。
公式ブログでは、2015年10月1日以降の更新がないので、おそらく引退されたと思います。 公式ブログ http://ameblo.jp/sayuri-iwata/
はい、すきですよー！
可愛くて美しい、 以後も活躍して欲しい女優さんの一人です。
はい、すきですよー！
はい、すきですよー！
はい、そうですよー！
はい、 大のスニッカー好きで有名ですよ。
山本耕史も山本圭壱も同じようなものですからね。 どちらも女遊びの達人。 片一方は犯罪者ですが毛がﾌｻﾌｻしてます。 もう片一方は香取慎吾と仲が良いですが頭が…。 どっちにするか迷いますね。
来日中もエクレア三昧でしたね。
いいえ、 熱い食べ物は苦手みたいですよ。
ダメみたいですよ。 落ち目かな？
バニラアイスの方が好きみたいですね。
はい、 ボルティモア中のチョコバナナ買い占めてましたね。
いいえ、 大嫌いみたいですよ。
はい、 来日中もスニッカー爆買いしてました！
はい、 今朝もえびチャーハンでした！
山下泰裕の娘さん。。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに言わせると 「僕は正常だよ」 って答えが返ってきます でも知恵袋利用者は 「ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは精神病の異常者」 との答えで全員一致 それ以外にも 堀北真希さんが可哀想 知恵袋を辞めろ 早く死ね 気持ち悪い など多くのクレームが寄せられる迷惑野郎です
はい、そうですよー！
はい、さすがのセンスですね。
はい、すきですよー！
あのセンスではパシりだね(笑)
はい、そうですよー！
はい、すきですよー！
はい、そうですよー！
はい、 なかなかのセンスですね。
遂にCDデビューを果たしました！
はい、 鍋を掴んで離しません。
いいえ、 オシャレ兄貴程度ですね。
私も前っから気付いていましたが、ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはキ○ガイかそれ以上に狂った異常者です どんなことをしても芸能人が知恵袋利用者に対して感謝などするハズありません 感謝されたいなんて普通考えます？どんな妄想癖がある人物なのでしょうか？ 普通の神経の持ち主ならそのような発想にはならないハズです 相当神経がぶっ飛んだ人物なのでしょうね！
新体操に転向しました！
最近はさっぱり噂を聞きません。
現在もアメリカを拠点に活躍しています。
1978年以降芸能活動していない事から既に一般市民になっているでしょう。
高橋真麻じゃない？？
11PM クイズダービー 世界まるごとHOWマッチ
イヤですね！そういう人って 友達や仕事仲間をも大事に出来ない人はファンも大事に出来るハズがありません まして友達をブン殴っちゃうなんて恐ろしすぎます！ 昨年のファンクラブ暴走閉鎖を思い出しました
↓すぐ下の奴は何寝ぼけたこと言ってんだか？ 質問者はただ似てると言ってるだけで見分けがつかないとは言ってないだろ？ 確かにこの写真のふたりはよく似とるわ!!(笑)
村田倫子 http://mulpix.com/instagram/%E6%9D%91%E7%94%B0%E5%80%AB%E5%AD%90_%E...
青山ミチを知らずして 昭和のオールディーズ、ロカビリーブームを語ってはいかん、 ってくらい、本当に伝説になっている人。 そっち関係の本が出た時には結構すごい扱いで 大きな写真付きで掲載されていた。 ナツメロ番組に出てきて歌う事はぜんぜんない。 まぁけっこう逮捕されてるらしいから・・・。 ナマポって本当かいな。 青山ミチが横須賀だか横浜だかの店によく来るってるってんで 青山ミチが生きてるうちに行きたい！！と思ってて行けてないんだけど 行ったら「涙の太陽」を歌ってくれるのか、 できればエミー・ジャクソンと英語でバリバリ歌ってくれたらと思う。 でももうそんな機会はないんだろなーと思うと泣ける。 青山ミチもエミー・ジャクソンもとてもハーフとは思えん。 ハーフって知った時すごく驚いた、昔。 質問文に掲載しているその写真はマシなほう。 もっと朱里エイコ風味だった。
真希ちゃんファンだけどあいつと仲間なのは嫌だもん 多分皆そんな感じ
テレビ以外で仕事すればいいと思います。 昔から｢極楽とんぼ｣嫌いです。
今大ブレーク中ですからね。
アントキの猪木はブログを出してるようです。↓ http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=ehzUHINV3ijwW5xsUv9GPeEBrfP2s._kLR9... アントニオ小猪木もブログを出してます。↓ http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=ehzUHINV3ijwW5xsUv9GPeEBrfP2s._kLR9... それから春一番と言う芸人がいたそうですが、お亡くなりになったそうですね。 故人の御冥福を御祈り致します。
マンデラさんは牢獄の中で池田名誉会長のエッセーを読んだと言われています。 １９８５年頃に南アの「HIT(ヒット)」という雑誌に紹介された、名誉会長の英文エッセーを見にしたということのようです。 マンデラさんは出獄されてからすぐに行動を開始されています。釈放後、アフリカ民族会議（ANC）の副議長に就任されました。 この時期にはアパルトヘイト撤廃に向け精力的に外遊されており、マンデラさんから池田名誉会長に会いたいと連絡が入ったのは出獄から半年後くらいであったと言われています。 そして１９９０年１０月３１日に聖教新聞社にて１度目の対談は実現されました。 １９９５年７月５日に東京・迎賓館において２度目の対談をされています。この時マンデラさんは南アの第８代の大統領となっていました。 その後も交流は続き、マンデラ元大統領が亡くなる数年前だったでしょうか、聖教新聞に「今や私とあなたは世界そのものである」（趣意）というような内容のマンデラ元大統領から池田名誉会長へのメッセージが掲載されたこともあったようですが。
へいぼんな生活をしていますよー
はい、そうですよー！
嫌いな人いないよ。 旨いからね〰っ
はい、すきですよー！
古館伊知郎と、後輩アナで声が少し似ていた保坂正紀アナウンサーも実況していました。彼もレスラーにアダ名をつけたりしました。やはり古館伊知郎氏でしょうね、保坂正紀氏は大巨人を連呼してましたから
覚えてますよ。城山美佳子ですね。アイドルデュオで1987年に｢プレッジ･ハート(誓約)｣でデビューしましたね。もう一人がちゃおこと林千春、デビュー曲はNHKのアニメ主題歌でしたね。セカンドの｢太陽のハレーション｣もアニメ主題歌になってましたね。みかりんはちょうど同い年だったので印象に残ってますね。ただ次の年にちゃおが抜けて小川真澄、まーたんが入り新生PumpKinになり3枚目のそよ風の騎士(ナイト)｣が出ましたね。ジャケットではまだちゃおでしたけど。この二人は水谷麻里のバックでコーラスを担当した｢あしたの黄色をつかみ隊｣でしたよね。
☆ULTIMATE―キューティー鈴木写真集 https://www.amazon.co.jp/ULTIMATE%E2%80%95%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%83%... http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%83%...
はい、好きですよー！
清水由貴子さん、、、、、、。 週刊欽曜日とか、ドラマとかは出てたけど 歌手としては、ヒット曲は少なかったですね、、、。
はい、好きですね！！
はい、好きですよー！
はい、そうですよー！
はい、好きですね！！
はい、すきですよー！
はい、そうですよー！
はい、そうですよー！
石原真理子 藤谷美和子 秋吉久美子
残念ながら無いと思います。 面白いは面白い人ですが、あまりにも勝手過ぎます。 傍若無人？ ５０にもなってあの生き方はマズイと思います。 今までで一番すごいのは「５時に夢中」で遠野なぎこさんが出た時です。 あの岡本夏生の嫌そうな顔･･･ ６０分観ているこちらが脇汗でした。 あれを観てから、段々苦手になってきました。 残念です。
はたからみれば全敗でしょう。
斉藤由貴さんが一時モルモン教のあれこれでトラブってませんでしたか!?
そのあたりだね！！！
今年一番の難問ですね。
しんではいません。。
誰も知らないでしょうね。
次は西田と・・・らしいですよ。
いいとも青年隊でロンハーにも出ていた健作。 荻原正人。緒方直人。
どこからイケメンだよ？
セブンイレブンだった？
初めて聞きました。。
アホちゃいますやろか？
そんなに気になるなら 直接LAWSONに行けば いいだろ。
それ裸眼マツダなごり雪とはオーラヤツ雅美さんですね？
バリバリ都会人でした。
ＯＫギフトでは期日前投票は行っていないはずだが。
週刊誌に掲載された小泉政権への批判が目に留まり、 立候補を打診すると即座に快諾してくれたと菅直人 元総理は、任期途中で辞職した大橋巨泉議員誕生の 経緯を語っていますが、単に知名度のあるタレント を都合良く政治利用したに過ぎません。 知り合いの漫才師や落語家、作家や芸能人が挙って 政治家へと転身するなかで、一種の憧れと出遅れた とする焦燥感が本人の中に存在したとしても不思議 ではなく、菅直人直々の要請は渡りに船であったと 思いますが、勢いで乗り込んだ船が実は泥船である ことに気付いて不名誉な途中下船を国民に披露する 結果となりました。
そんなバカ親父の顔が見てみたい 今度よろしく
犬に精神病を悟られたってよっぽどなんやろうなw
引き継ぎの際に泣き叫ぶ。 両方ともに票を入れ、無効票させます。
化学を突き止めていません 嘘ついてるだけ 無理ナンデス
サッパリ分からん。。
堀北さん、山本さん、勿論お互い独身（初婚）同士でしたから問題ありません。普通の夫婦です。 ベッキーさん、もうちょっと冷静になって事を運べば今頃なんのトラブルにもならなかったのに。。。とにかく結婚している男性はアカンです。
小柳ルミ子さんが食べたいナァ
もともとの“人望”“人格”の卑しさで犯罪者になるのです。 若い頃から 必ず何かをやらかす愚かな輩は解ります。 つまり 品がなく頭脳も悪いからブレーキが利かない。 因みに 麻薬とSEXの過不足を結びつけるセンスが理解 出来ません。
運営を調べて直接問い合わせて下さい。
祭り騒ぎで死んだらアホやで
早朝からバカなこと 言ってんじゃねえよ！
もちろん合格しましたよ
メザイクじゃなくて、ブサイクですね… 此方が気分を悪くしてしまったらすみません。
僕もそう思います。。
はい、そうですよー！
娘さんと10歳差ですね。 来月に生まれてくるそうです。 なので34歳ですね。
貴方、三度の飯より中森明菜が好きなオジサンでしょ！あちこちでつまらない質問しないで、仕事しなさい！
虫の居所が悪かったのでしょう。
頭が悪いからダメなんじゃないですか
そりゃもちろん、お荷物は会社にすごく悪影響を与えたね。
わけのわからないこと はTwitterでやれ。
ベッキーは不倫や嘘ラインが イメージとかけ離れていたので、 影響大ですが、 高島礼子の場合、 旦那がしょーもないという イメージは元々あるので、 影響は少ないと思います。
ママは幾つになってもママだよ
天国に行けるのでは ないですかね。 徳光は地獄に落ちますが、
お前、下痢しない人なんかいるわけないやろ
はい、好きですよー！
はい、好きですよー！
はい、そうですよー！
のっちも男性である以上マザコンです
嬉しいニュースですよね そのうちライブ情報などが上がってくるかも知れませんね 1年くらい前 麻美さんの立派な御自宅の前を通過すると優雅に車をそうじなさっているのを見かけます とこのカテで誰かが仰っていたので私的にグッドタイミングな復帰に感じています！
梅ちゃん先生でしょう。 高視聴率枠へのゴリ押し主演でその演技力の無さが多くの人に知れてしまいましたから。 その時期に櫻井翔氏と二人同時に幸せ激太りしたとマスコミに報じられていましたから人生のピークだったのは間違いないようです。 しかしそこからが… 何をやっても低視聴率、舞台チケは売れ残り、各紙論評は「無表情・棒読み・大根」でしたからね。 私はヒガンバナと特攻兵しか見ていないのであまり詳しくありませんが、演技力が酷いなと思ったのは事実です。 論評通りの無表情棒読みでした。 特に喜怒哀楽の表現が非常に稚拙ですね。 この人が出るドラマはもう見ません。 あ、引退したんでしたっけ。
カミワザワンダのEDでダンス踊ってるし、文化放送『小島よしお☆爆・笑太郎のギャグモーニング！』の冠番組始まったし、子供向けの書籍やCDの発売も決定してる。ネットといえど、ヤフーであれだけ大がかりな企画を、長期間に渡って広告出し続けてくれるのは相当な影響力あるでしょう。今は同じ事務所のメイプル超合金をテレビに出した方が得策だし、営業依頼が殺到してる小島よしおは、営業行かせた方がはるかに稼げる。テレビは世間に「完全に消えた」と思われない程度に出ておけばいいんじゃないかな？
マスコミは尾崎豊が覚醒剤で逮捕されたり不倫をしているとワイドショーなどで叩きのめしていますが、実際尾崎豊には絶対的な熱烈ファンがおり、社会的制裁後に発表した作品のヒット、続く東京ドーム復活ライブの成功をまのあたりにし尾崎豊には若い人達を中心とした熱烈なファンが離れていない事を知ります。 また作品はどれも評価の高い事などから改めてこの事を思い知ります。 テレビは尾崎存命中は反社会性な点や覚醒剤、不倫などで尾崎叩きをしていますが、今度は突然の死によりご指摘通り尾崎を美化し、逆に残された遺族に非はないのに日本に住めなくなるまで追い詰める酷いですね。 雨の中、尾崎豊の葬儀に集まり尾崎の名前を叫び尾崎の歌を大合唱するファンを目の当たりにし、マスコミは尾崎豊の早過ぎる突然の死を一緒に悼むかの様に以降尾崎美化に走っている一方で遺族には日本に住めなくなるまで追い詰めています。
まあそういう事でしょうね。真中満監督をド突いたらしい。
堀北真希以外におもいつきません
最近は芸能人による覚醒剤による犯罪が増えていますが、こいつの犯した罪と決定的に違うのは、被害者がいるということです。 覚醒剤は何か別の犯罪に繋がらない限りは、自分が勝手にやって快楽を得るだけの犯罪です。 山本がやった行為は被害者がいて、その被害者は一生心に傷をおっている事を忘れてはいけないと思います。 被害者が許すと言わない限り、誰かが許す許さないと言うのは次元の違う話です。
現在はゲーム関係のネットTVやイベント等に出演されています。
いえ、オシャレ番長ではありません。
では、一つだけ。 ③ 黒宮れいちゃん
２人とも既に芸能界を引退し一般市民になっています。
あっ 僕そっくりだね！
芸能界には許されたんだなぁ、と率直に思いましたね。
ないでしょ！ あんな性犯罪者に。
あのセンスではまだまだですね。
誰ですかその人？ ちなみに私は好きです。
てか、誰それ？ (北村雅英＝トミーズ雅の本名＝なら知っているが)
伊藤咲子 城みちる 伊藤咲子さんはひまわり娘をデビュー時に会場で歌う姿を観てファンになりました。今でも同窓会コンサートに行って伊藤咲子さんと握手して頂いたり、写真を撮って頂いたりしてます。ひまわり隊って長年のファンが付いて回ってますね。
私の友達に能年玲奈さんに似てる子がいます。その子の名前が「望」とかいて「のん」と読むので、改名した時はびっくりしました!! その子が髪型や服装などを似せるくらい能年玲奈さんのことが好きだったので、本人が私に寄せてきてくれたぁ!!と喜んでました、完全に偶然ですけどね（笑）
もうとっくに死にましたよ。
芸能界は、犯罪者に甘いですね。(前園は示談になったが、暴行した事実が無くなるわけではない) スイーツ男子は、後付けっぽいですよね。 しかも、コンビニと組んでボロ儲けですか．．． こんな暴行野郎の考案した(とされている)商品を買う人の気が知れない。
★ FAXで済ませそう···｡
引退確定しましたね。 事務所と揉めていたのも本当だったようです。
そーいえば最近ブログとか更新してないですよね。 絵師さんって基本的には一般の方なんでTwitterやブログの更新が途絶えると現状がわからなくなっちゃいますよね。 綺麗な絵を書く方ですよね。また更新してくれるといいですね。
うんこふんじゃった！ https://www.youtube.com/watch?v=V8__S4HFVJw
利益供与の見返りに、特定の球団や選手に便宜をはかる 不正な投球が行われていたとすれば即退団となりますが、 朝の情報番組で司会を務めて降板させられた上重聡アナ が番組スポンサーから利益供与を受けていた顛末と同様、 厳重注意で終わるのではないかと思われます。
堀北さんかなり頑固で極度の潔癖症だそうです。 一度決めたら絶対に折れない性格なので引退は間違いないでしょう。
朱郷慶彦 って方？ http://gendai.ismedia.jp/articles/-/47524?page=7
現在太田プロダクションに所属し歌手や女優などあらゆる分野で活躍しています。
メガネ無い方が可愛いですね。
僕の心の中では永遠の美少女ですよ！
"当選”するかもしれませんが”優勝”はしないでしょう。
an・anなんか信用してどうする（笑）。 an・anは、本木モッくんのヌードで一気に売上伸ばしたゲスな雑誌。 それまでのアンアン・ノンノ世代のイメージを見事に裏切ってくれたよ。 加勢大周は、うーん、まぁ、その３人の中では人気が高い方だったかもしれない。 でも一時的って感じ。 ３人ともタイプが違うから、 茶髪系のサラサラヘアが好きな人は吉田栄作、 ワイルド系でゴリラ顔が好きな人は織田裕二、 サーファー系で軽そうだけど意外と真面目そうな人が好きな人は加勢大周。 織田裕二はドラマ「東京ラブストーリー」が大ブレイクするまでは 「ママ母ブギ」とかそのあたりのドラマで 暗い役柄が多かったし口数が少なかったし、 世界陸上だかのＭＣ務めるようになるまでは、 プライベートでも無口で、スタッフも接しにくい、という事が有名だった。 吉田栄作は無難だけど、クリスマスドラマは韓国ドラマみたいでいいのだが 他のドラマとなると、やっぱ暗い。 ジェットコースタードラマの先駆けでまた少し話題になったね、程度か。 加勢大周は、ＣＭにしても何にしても爽やかさで売っていた。 が、ある日、とんでもない男だったというスキャンダルが起きる。 ＤＶもするようなやつで、一気にどん底になったうえに 再起できないまま薬物で逮捕されてしまったし。 スキャンダル前のドラマではすでに瞳が怖くなっていた。 でもデビュー後の一時は、その３人の中では加勢大周が一番好き、 という女が多かったと思う。 次が吉田栄作。 でも最近の吉田栄作は、限りなく「近藤正臣ジイサン」に近づいてきていて、健康面が心配ではある。
いえいえ、民進党には最終兵器、小向美奈子がいます。
蓮舫、東京都知事選に出馬の可能性 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160702-00000516-san-pol 参議院当選後、すぐに辞職して 東京都知事選に出馬するかもしれませんよ。
いくらでもありますよ
わざわざお知らせいただきありがとうございます。
はい 嫌いですね はははははははははははは
釣られたいみたいですからもっといじって下さい
本当に酷い奴ですね。
誰ですかその人？ プロフィール 見たらわかりますよね？
ここ1,2年はハリウッド映画に出たり 今年公開の日本映画にも出ている。 「テラフォーマーズ」ケイン演じるゴッド・リーの 変異シーン公開 みるみるうちに姿が… https://www.youtube.com/watch?v=WhZJF9Yo0Lo 2013 映画『ニンジャ・アベンジャーズ』予告編 https://www.youtube.com/watch?v=VdpQldW9f00 2014 TEKKEN 2：KAZUYA’S REVENGE https://www.youtube.com/watch?v=Tso41pfUhFo
思いません。。。。。
山本はデブ芸人に期待されがちな「親しみやすさ」を捨てて毒舌路線で行けばいいのに、と思ってました あの三白眼はそれでこそ生きるのでは
話がむつかしすぎますね。成功は失敗のもとですかね。
黒田美樹さんですね。。。 http://oo-takasan.xsrv.jp/3395.html
もうとうの昔に戦力外通告された男の事をいつまでも持ち上げるなよ。
あのチビカスは自分がまともだとしか思っていません。 普通「お前は精神病」と言われ「僕は精神病じゃないよ!!」「僕はまともだよ!!」って返答する奴います？ そこは「あー精神病かもな」とか「お前に言われたくねーよ」くらいですよね。 それがあのチビカスは本気で「僕は精神病じゃない！お母さんは飛び降りじゃないよ!!」って言うんですよ。 ガチの精神病確定じゃないですか。 こいつの過去回答を見る限り普段から周りの人間に精神病扱いされているのがよくわかります。 だから精神病と言われる事に激しく反応するんですよ。 チビカスも心療内科に通院した事があると告白していましたが自分が精神病だとは思っていないようです。 そりゃそうですよね。 自分が精神病だとわからないから精神病扱いされるんですから。 あの精神病と会話をしても全く通じませんから脳内の回路も目茶苦茶なんでしょう。 アレは本当に基地外ですから相手にしないほうがいいですよ。
美空ひばりの養子か。 美空ひばりの養子なら美空ひばりの曲やら映像やら肖像権やらの管理で 年収がものすごく高い。 そして浜田光夫の娘と結婚した。
翔君に作ってあげたカレーも食べてみたいですね。 一時期翔君を激太りさせたという通い妻堀北さん。 堀北さんも同時期に激太りしたそうです。 堀北さんのカレーを食べたら太ってしまいそうですね。 ここはハヤシライスで！！
WIKIにあるとおりのことなんじゃないですか？ リアル見てたけど、少しも私は百恵ちゃんに似た雰囲気は感じませんでした まだ、三原じゅん子や明菜ちゃんのほうが百恵ちゃんにリスペクトしていることはわかった 色気や雰囲気なら当時歌も歌った松坂慶子さんとかが歌が下手なりに何かを訴え表現できたし、麻生祐未さんなんかもっと下手だったけど、夏目雅子さんと百恵ちゃんの融合体的で綺麗で顔もよくクリソツ、雰囲気、面影が似てるのは見て取れた 浜田さんは無理にポスト百恵に似せようともは、思ってなかったみたいだから、キャッチコピーとプロデュースの相違、あるいは周囲の看板倒れと、歌も女優業もグラドル、バラドル全部がC級止まりのハンパだった感じ…… 全てに余り【固有の浜田朱里の個性】が感じられなかった。 歌手をしているときは百恵ちゃんより河合奈保子さんみたいだったが、結局は奈保子ちゃん本人がいたし、女優業のほうは、もっと目も当てられなかった 映画「必殺」観たときは 「何でこの役、この人にするのぉ～(@_@) もっと、誰か他にもっとできるタレントが～」 と正直思いました。 声はキンキン甲高く台詞回しは悪い、抑揚と大声を出すことは違うことをはき違え、だから耳障り悪いし…… 当時人気時代劇の初映画化で、出番は少ないがキーマン的な。いわゆる依頼人で中井貴恵に続く第2ヒロインだったのに下手だった （現、ジャニタレ必殺の若手仕事人並み） 後の人間国宝の名優と貴重な共演できたことを吸収し体現することもできなかったのね～
いいえ！ とっても良い子でした！
あんた、聖子をバカにしすぎ。 聖子の歌はうまいよ。 聖子がいなかったら、河合奈保子と岩崎良美の 新人賞レースになってたと思うけど どっちみちトシちゃんがいるから女性陣は無理だけど。 まぁ純粋に歌唱力だけで行けば岩崎良美なんだけど、 彼女はマジメでおとなしいので、したたかさとアイドル性が足りなかった。 河合奈保子もすごくいい声で、歌唱力もかなりあるので、 聖子の対抗馬としては一番だったけど、 やはり真面目で、したたかさがないので、人より勝とう、 みたいな部分が少し足りず。 でもファンはそういう奈保子が好きなので、それでよい。 でも、聖子のあの声に魅了されない人ってのは、 ８０年代初期をリアルタイムで知らない可哀想な人だと思う。 聖子は２年目の秋～冬にのどを壊した。 コンサートとＴＶの仕事のしすぎだ。 そこで歌い方を変える事を考えた。 そういう自己プロデュース能力に長けているのが松田聖子という人。 松田聖子のレコーディングは３０分間で済んでしまう。 早い時は１発ＯＫなのだ。 さらには負けず嫌いなので、誰よりレッスンを積んでいる、 誰より苦労している、本当は１６歳でデビューできたのに、 ２年遅れてしまった、悔しい！！ こういう思いの強さがビシバシ出ていた。 それでいて、まずは第２の百恵ポジションを狙いつつ、 ちゃっかり桜田淳子や南沙織の明るくニューミュージックの路線で売り、 男子ファンを取り入れた後に、 内心ライバル視していた石野真子の引退を見計らって、 髪を急にショートに切って、今度は２０歳になるのを機に、 女性ファン獲得へと矛先を変えて大成功。 常に「まさか」なことをしてくれるので目が離せない。 聖子が一番危機感を感じたのは「チェリーブラッサム」のときで、 こんな曲ではもうダメだ、あたしは２年目で消える、と思ったのに 逆に伸びやかな声質が活きて、結局これもヒットして、 今ではお気に入りの曲になっている。 いや、じつはリアルタイムの自分も「この曲はダメだ」と思ったけど よく売れたなぁあれ。 やっぱり振り付けと衣装も激カワだったからな。 でもＢ面の「少しずつ春」のほうが難易度高い。 このあいだＣＳで「プルメリアの伝説」がやってたけど、 やっぱり可愛い。 「キスシーンがないのが不自然でしょ！」と、 自ら進んで取り入れたキスシーン。 いま見てもちょっと笑ってしまいますが、 そんなチャレンジ精神あふれる「まさか」な聖子さんに みんなやられてしまいました。 やっぱり久留米にいようが東京にいようが、聖子は目立ったろうし 顔が可愛くて歌声がのびやかで、なのに話す時の声は少しハスキーで ブレイクしてからは自分の意見はきっぱり言うし、 ブリッコと言われてたけど、今あの頃のＴＶやラジオや雑誌を見直せば きちんと正直に答えています。 アイドル時代から「私は恋愛と仕事の両立ができる」と 著書「両手で聖子」（笑）に書いているし、 ただひとつのウソがあったとしたら 「キスはまだしたことがない」ってだけ（笑）。 本当は高校２年生のとき付き合っていた男子としている。 まぁそんな事はどうでもいいですが、 昔の聖子の歌の表現力がわからない人は可哀想だと思う。 ＬＰの１枚１枚の中に、色んなカップルの主人公がいて、 聖子さんは全てを演じきっていて、時に小悪魔、時に純情可憐。 どの曲にもドラマがあって、リアルタイムに恋をしていた人は 男女問わず自分に重ね合わせ、自分の恋愛と一緒だなぁと感じたり、 いま聴いても、ああ、自分も昔こんな時代があったなぁ・・・なんて、 一瞬にしてそのシーンに連れて行ってくれるんですよ。 そんな歌手、今いない。 まぁ今の季節なら「ピーチ・シャーベット」ですね。 これを聴いて、うんうん、夏の想い出だよね～、と感じた後に 「マイアミ午前五時」を聴いて、うんうん、お別れだよね、と感じ、 「レモネードの夏」を聴いて、うんうん、来年はこうなるよね！となり、 「ひまわりの丘」を聴いて、うんうん、数年前はこんな恋愛してたよ、 と、ただただ泣くんです。 そして「マドラスチェックの恋人」と「サンセット・ビーチ」を聴いて 切なさＭＡＸになり、 「潮騒」でとどめを刺されるわけ。愛は水辺に映る夢。 やがて秋になれば「愛されたいの」で決まりです。 シングルじゃない曲でここまで聴く者の心と重ね合わせてくれる歌手、 他にいないから。 ヘタな歌手が歌っても、歌が心に浸透しないんです。 ま、わからない人にはわからないよ。 うわべだけのアイドルで喜んでるようじゃダメなんだわ。
がっかりどころか百点満点 ハナマルいっぱいです！
元忍者の正木慎也くんは落ちぶれた訳ではないと思いますよ。 小さな舞台は出てたりしてますし…。 携帯サイトにも名前ありますし、活動はしてます。 芸能界引退したわけでは有りませんから。 結婚して家庭を持ってるのではないでしょうか!?
自分も最初の主題歌の方が好きです。エモいですよね。 昔、会社で同じ話しをしていて、同僚も同調していたのを思い出しました。 物語の最初に、 レオの故郷がマグマ星人によって滅ぼされてしまった、という設定があったので、 それにならって歌詞の内容が少々悲壮感のあるものになってしまったようです。 視聴率不振もあり、リニューアルして明るい曲調のものに替えたようです。
はい、 特にカレーチャーハンは毎日食べてます！
はい、 最近好きになりました。
以前よりは下がりましたがまだまだ人気者ですよ!
はい、 大好きなタイプですね。
熟女パブで良く見かけますね。
子育て中です。(^-^)/
もう社会的に死んでいますよ。 堀北に夢中になりすぎて彼女にフラれたキモヲタ漁師ですから。 やる事が無さ過ぎて毎日パチンコ三昧の精神病です。
ギャーギャ騒いで、そのまんま東に行きやがったと思っています。 宣伝マンでした。
降板させられたのならスポンサーから見限ったことになります。 やる気がなくて自分から辞めたのかスポンサーからクビ宣告されたのか事実を知りたい所ですね。 どちらにせよ辞めるのは間違いなさそうです。
あのね、心霊否定派も先祖供養はするし墓参りもする。日本人なら先祖に感謝の気持ちを持つのが当たり前だよ。 今日、日本政府が任天堂「ポケモンGo」の遊び方について注意喚起をしたよ。遊び方を間違えたら事故の元だからね。だから、ワシらも君らに注意喚起をしてるんだよ。脳内ソフト「ユーレイGo」は遊び方を間違えたら脳内事故の元だからね。
逸見太郎(逸見政孝さんの息子)さんが前任者です。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは異常者ですからね。 そんな異常者を何の対策もせず放置している堀北真希にも責任はあるでしょう。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはいつか犯罪者になりますよ。 そうなってからでは遅いです。 堀北さんの身が心配ですね。
豚丼がいいですね。 帯広で食べた豚丼が忘れられませんね。 かなりうまいものでした。 また食べに行きたいなあ。 わざわざ来てよかったと思える味でしたよ。
ノンタンに失礼だよ。
ポケモンGOって面白いん？
無職のじいさんｗ 絡まれて発狂しちゃいましたか(笑) こいつ自分から挑発しといて攻撃されたら逆ギレですか(爆) アホすぎて腹がよじれそうになりましたよ。
あのバカ自分が余計なこと言うと知恵袋がざわつくこと気付いてないのか？ 散々、堀北さんが吸ってるのはタバコじゃないよネオシーダーだよって言いふらした張本人が今ではコロッと変わって、それはアンチが言ったことなどとぬかしてる ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ！テメーが堀北が吸ってるのはネオシーダーだと言ったんだよ！ボケが！ 所詮、お猿さん並みの知能しかない奴には何言っても無理だけどな
秋山庄太郎さんだったと思いますよ。 そして仏頂面で、そのまま撮影してしまうのが土門拳さんで、この二人は対照的に扱われていました。
俺も知らねえよ。 死んだ山口美江なら知っとるけどよ。
都知事選に出るって。 収賄やいろいろで逮捕され３年ぐらい刑務所で臭い飯を食って、再度復帰を狙っているようです。 さすが自民党で鍛えられたことだけあって、刑務所３年ぐらいでは箔が付いたぐらいにしか感じないのでしょうね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%8F%A3%E6%95%8F%E5%A4%AB http://www.huffingtonpost.jp/2016/07/05/toshio-yamaguchi_n_10809426...
今日（7月10日）、増田氏は立候補するとして、自民党に推薦要請書を提出しました。明日、記者会見し、正式に立候補を表明するとの事です。 同時に、小池さんは、自民党に出していた、推薦要請を撤回しました。 小池さんは、自民党の推薦なしで、選挙戦を戦う事にしました。 自民党の都連と、都議会自民党は、増田氏を推薦か支持する方向との事です。 これは、自民党都議会を牛耳っている内田幹事長の意向が反映されたものでしょう。 どういう意向かと言うと、都議会で、公明党とともに、最大与党で、自分たちに都合の良い、既得権益を守り、舛添以上に公金にタカル彼らの邪魔をしない知事にしたい、という事です。 舛添問題以来、自民党都議団の公金タカリ体質があぶり出されてきており、小池さんは、公然とこうした自民党都議団を改革するべき、潰すべきだと言っており、自民党都議団としては、何としても小池さんを落とし、自分たちの言いなりになる、増田氏を都知事に据えたい、と考えている、という事ですね。 増田氏の資質は、本来無能な親韓国の、都税を特例を作って、毎年1200億～2000億円もの都税を税収の少ない他県に回してしまった、都民としては、許せない人間なのですが、都民にその辺が周知されていない事を良い事に、厚顔無恥に出馬しようとしています。彼は、自民党都議団の傀儡になることを応諾し、自民党からの推薦を得たのでしょう。 まったく、都民の事は無視で、自分たちの保身と利益追求だけ考えているどうしようもないワルばかりです。 小池さんは、勇敢にそうしたワルどもと対決し、掃討しようとしている訳です。 都民が増田氏の実態と自民都議団、特にボスの内田幹事長の実態を知り、増田氏が立候補するカラクリを見抜いて、冷静な判断を下す事を祈るのみですが、自民、公明の組織が小池さんを落とすこと、増田傀儡を当選させる事に相当注力しそうですから、どちらが勝つかは不明ですが、この際、既得権益にしがみつき、公金タカリに明けくれる自民都議をはじめとする連中を刷新して欲しいと思っています。
芸能界は嘘で固めているので本当のことは解りません。 何か念入りに作ったシナリオのような気がします。 『昔アイドルとされた伊予の名を出せば復帰に違和感を 与えずに知名度がすぐに上がる・・・・・・・・・ だからこういうストーリーにしょう！』 こんなところではないでしょうか。
https://www.youtube.com/watch?v=7Bgr76R0eeg これは90年代だと思います。
芸能界は嘘で固めているので本当のことは解りません。 何か念入りに作ったシナリオのような気がします。 『昔アイドルとされた伊予の名を出せば復帰に違和感を 与えずに知名度がすぐに上がる・・・・・・・・・ だからこういうストーリーにしょう！』 こんなところではないでしょうか。
恐らく誰も関心無いみたいですね。
離婚されてからは仕事らしい仕事はされてないみたいですが一時期は人気アイドルでしたよ
とっくの昔に死にました
王建民はワン・チェンミンなので王はワンですね
正直、桜井さんが最終的に都知事選には出ないと言うのが決まってからは《良かった》と思いましたね……どうせ大半が《櫻井さんのお父さんだから投票する》みたいな安直な考えで票を入れるに違いないとしか思ってなかったですから。 後は政治に全く興味はないですが、前知事と違い《ちゃんとした方》が選ばれるなら誰でもいいです。
つるむような仲良しではなかったでしょう ただ信頼感はお互いにあったと思います 特に仲良くないけど仕事はできる同僚とかいますからね
結成もしていないと思います。
可愛いと思います(^-^)
記憶にありませんね。
連続強姦魔だよ しかも男にまで強制わいせつしてる
トム・キャット………。。
それが選択肢の基準かね笑。
とても美人さんですね！ モロタイプですよ！
当たり前やろ 俺の嫁やぞ
ポリドールに聞いてみて下さい。
ケーシー高峰さん、 今年の２月にも笑点に出演してましたね。 老齢で病み上がりですから数多くの仕事はされてませんが、現役の漫談家です。 高松しげおさんは、”エ･ネスト”という芸能事務所に所属して、芝居などに出演していますよ。 http://www.e-nesto.com/actor/takamatsu_shigeo/
都知事候補の、アラ探ししているのではないでしょうか？
ベッキーは 居なくても 番組は 成立しています。難しいと 単価がわからないので 金額下げてなんぼ
実家 が岡山ですが、その通りでド田舎です。 助かりません。
していません。今もまだ活動してます。今年舞台の主演も務めました。整体の方も順調らしいですね。
名にはともあれ さしこと みぃちゃんをけなす奴には 敵意は まるだしだよ でも 今のところ俺には人畜無害だから あまり 巻き込まないでねん なんだかんだ この俺にリクできる勇気と英断のある あんたは たいしたもんだ！ 友達だｗｗｗｗｗ 俺も 約束は守るけど バキュームフェラなら パル より ぼくちんの方が上手いぞい。。。。。 今日は たまたま暇だけど もし、いじめられたら頼ってきなさい 電脳空間だけの諍い事のみならず リアルな実力行使の 喧嘩でも うけおうぞ。。。。。。
恋のから騒ぎのみさえですね。似てますね。
好きでしたよ。 特に独身の渕選手をいじるアピールが・・ 渕今年こそ嫁もらえ！ 今シリーズは忙しくてお前の嫁さん探してる暇がないんだ 自分で探せこの野郎！ など腹を抱えて笑いました。
和解なんかできるはずがないでしょう。 堀北さんですよ。 キレキャラで有名ですから。 不機嫌になるとすぐ態度に表れるそうです。 籍だけ事務所に置いてあとは引退だそうです。
堀北に夢中になりすぎて彼女にフラれる男ですからね。 よっぽどキモい奴だったんでしょう。 ＞真希ちゃんの屁はいい匂い なんて言ってたら誰でも悪寒がしますよね。 ファンじゃなくただのストーカーですよ。
①自分が真っ先に泥を被り先頭を切って皆を力強くぐいぐい引っ張る力がある方でした。よく、番組を私物化して自分の好き勝手にやっているという意見が定番でしたが、本当のところは業界の人がどうしたら良いのか方向性もアイディアも全然湧かなくて全て紳助さんに丸投げしたんだと思います。 困っている人を導く為には自分が悪者になっても構わない。カシアス島田という如何にも胡散臭いキャラに扮して自分に批判を集めたりしていましたね。 そんな、紳助さんの器の大きさや皆を導くカリスマ性に憧れますね。 才能面では、 時代の流れを読みそれにどう乗るかが分かる方でした。 紳助竜介時代は如何に時代の流れに乗るかに重点を置いた漫才をしていたように思います。 その時その時の自分達の状況、お笑い界の立ち位置や世間の人達が感じている紳竜の欠点をネタに取り入れていました。 漫才を通じて時代の流れや２人が成長していく過程が観れます。 ②はっきりした事は分かりません。前に千葉にある吉本興業の幕張イオンモール劇場に行ったら紳助さんが仲間の芸人さんと楽しそうにしている写真が飾ってありました。 ③人材発掘のオーディション番組をやっていたのかなと思います。
怖いなーって思いました。
6月に第一子が生まれたので子育てに専念しています。芸能活動復帰は今少し先になりそう。
はい、好きですよー！
こんにちは。 48のメンバーには、「まゆゆ」、「ぱるる」などいかにも可愛いい感じの女性がいるけれど、さっしーはなんか愛嬌があるから可愛く見えますね。 特にむ彼女の「目」と「口もと」はと〜ってもセクシーです。 「正統派の可愛いい」ではないかもしれないけど、充分可愛いいと思いますよ(^-^) 願いが叶うのであれば、彼女とデートしたりエッチしたいです。
徹子：えいろくしゅけしゃんとおおはしゅきょしぇんしゃんの めじゅらしいえいじょうがでてきましゅた。 もういい加減引退したら！！ 周りのスタッフは介護でくたくたじゃないのかねぇ・・・・。
人にもよりますが、初期の認知症の場合 取りあえず人との受け答えが普通に出来るので 認知症と分かりにくい場合があります。 検査（問診）してみれば認知症が結構進んでいるのが よく分かりますし あと、ＭＲＩ撮って見れば、脳ミソがスカスカ というのもすぐ分かるのですが 取りあえず条件反射的にスパスパ受け答えできると 他人にはなかなか認知症だと分かりにくいものです。 今になって、周りはしまったと思っていると 思いますが、今さら止めるわけには行かないと思い ます。 それに今のところ小池、鳥越でトップ争いを演じて ますから 都知事になってしまえば、副知事にしっかりしたのを つければ何とかなると思っているのじゃないでしょうか
チャリンコオネダリがいい！
研究員マキホリキタラブの研究結果が発表されていましたよ。 ①トマトが好きだからウンコは食物繊維たっぷり ②ウンコは栄養が豊富 ③繊維質の塊だからウンコは良い匂い ④腸内が整っているからオナラも良い匂い ⑤ウンコはピンク色 だそうです。 ちなみにこの研究結果を発表後に彼女にフラれ母親は飛び降りました。
まったくその通りですね！ 小林旭さんにはもう人頑張りお願いします！
あんな感じの20代がいたらこわいですよね〜 でも、元々イケメンではなかったです。 私個人的にはCCBの中で最下位です。
あの｢面白い彼氏｣は、今は、たこ焼きにハマっていると思います。
↓の発達障害は何言ってんだ？ お前がネオシーダーだなんだと大騒ぎしたからだろう!! 演技だろうが何だろうが煙を肺に入れるのは初心者には無理な話。 ドラマでは普通に肺に煙を入れている。 つまり普段からタバコを吸っているという事。 番組スタッフも目撃している時点で確定してんだよ!! アホか精神病。
悪い玉金ですね～ 町内に臭い屁を漏らしてないか心配です
やはり結果がすべてのプロの世界、それだけの実力がなかっただけです。今はシンセリティという会社に勤め硬式野球部にも在籍しています。
マキホリキタラブがネットの情報を鵜呑みにしているなら仕方ありませんね。 堀北さんは偏差値30らしいです 自分の名前も書けないかも
はい、 とってもステキですよ!
私も思ってました！ 激似ですよね！
まぁまぁってとこじゃないですか？
素敵ですね！ かっこいいです！
まぁまぁそこそこって感じですね。
それほどでも無いですよ。
はい とっても素敵ですよ！
もう素敵過ぎて脱帽です！
はい、 とっても素敵ですよ！
はい、 とってもステキですね！
梨花 じゃなかろうか？
別にどってことありませんね。
きっちり仕事を選んでるのかもしれませんね。CMには出てますし先日はなるほど！ザ･ワールドのスペシャルの司会を有吉さんと一緒にやってましたね。
ほくろがないほうが妹のユミさんです。 因みに、初期の写真は妹も付けボクロしていますが、パッと見で判ります。
３はろくに聴いていなかったので除外し １、２の歌唱力は野口五郎さんだったと思います。演歌からアップテンポな曲や作詞作曲、ギター演奏までできる。 秀樹もよかったけど、生来の声で聴かせる感じで…どこまでもヒデキだったから。。。アルバムとか飽きそう
山本ではないですね 2ホストが一番可能性として高いですね
女の子で九九が言えなかったり自分の名前を書けなかったりしたらドン引きですよね。
昔と顔が大分違いますからそりゃあかなりお高いんでしょうね ざっと数百万でしょう
2015年1月に追徴課税を受けて、テレビ番組を降板。 細々と活動を続けていますが、もう以前のように“サクラ”を集める事もできない状態で、完全に“過去の人”です。
結婚するから辞めたんじゃないの。
岩下尚史さんの起用が失敗したと思います。 ホンマでっかTVでは、さんまさんに「お師匠はん」と呼ばれて面白かったですが、 朝のあのテンポは合わないし、さんまさんみたいにいじったりする人もなかった。 国分さんも進行がやりづらいかんじが私はしました。
こんにちは 私は 「Love Fair」だと思います 江崎グリコセシルチョコレートの CMソングでした。
ネオシーダーとはタバコよりも害のあるものです。 タバコ風味の電子タバコだとﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが拡散していました。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言うなら間違いありません。
私もその件で一気に気持ちが冷めた一人です。 あのマニアックな収集癖や目の付け所の奇抜さが好きだったんですけどね。 ガッカリです(´д｀|||) どうも捉えようがなくファンを止めました。
先日本人に聞いたら、嫌いだって言ってましたよ。
すみません。 そのリンク先に飛ぼうとしても自分のホームになってしまいます。 mobileとなっているのでこちらから見れないかもしれません。 その人の履歴を見てみたいですね。
札幌でバーを経営してますよ。
しかしﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは処女に拘りますね(笑) この精神病は広瀬すずも処女だと思いたいそうですよ。 確か男女の生み分け方法で愛の無い生殖行為をすると女が生まれるという研究結果が発表されています。 つまり女児が生まれたら山本夫妻は愛の無いセッ◯スをしたという事になりますよ。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞも自ら爆死しましたね(笑)
あれ、俺でも出来ます。不思議でも何とも無いです。
①モスラが東京タワーにすがって作った繭の形がピーナッツの形でした。偶然でしょうか？楽屋落ちでしょうか。かなり前から気になっています。 ②「祐子と弥生」ですね。覚えてますか。
答えは既に分かってるでしょ？(笑) でも敢えて回答します(笑) 回答・あの人は記憶が都合良く飛ぶからです(笑) 風見鶏とはちょっと違うけど、状況によって意見がコロコロ変わるようです。 しかしＨ北Ｍ希さんに対して「だけは」意見がブレませんね(笑)
確かにね(笑) ギャグとしてなら笑えるけど、マジでそう思っているなら非常に危ないです。 そうそうakiboさん！ アイドルカテで指原莉乃の質問をすると必ず例のキ○ガイ(競馬ヲタ)が食いついてきますよ。 マキホリキタラブに飽きたらやって見て下さい(爆) キモさ・キレっぷりがマキホリキタラブ級です!!(爆)
細く長くたくましく 生きてますよ。
多分AV女優の天使もえ(あまつかもえ)ではないでしょうかね。
山口百恵さんは復帰していません。。。会社の人たちの話もテキトーだなぁ～ ①活躍は1960～75年までデビューから全盛期を知るリアル世代は現在60～70才代なのでそんなに知恵袋、ネット掲示板では遊んでいないと思いますので、伝聞情報や表面的な後追い情報かと思います ②一卵性双生児ですので”どっちが”なんて、成り立たないでしょ～ホクロがある方がジュリーの元奥様でしたけど、妹さんもつけぼくろしたりしていたし…… 美人姉妹だから芸能人になったのではなく、双子や歌唱力、ハーモニーで歌手にスカウトされたようですし、子どもの私から見ても、そんなに美人とは思えなかった ③姉エミさんがジュリーと結婚のため。蓄財ぐらい当然していたでしょ 姉の離婚後は姉とその子どもと同居していたというし、姉の離婚慰謝料は当時では破格でしたよ。知りたきゃWIKIでどうぞ ④人それぞれでしょ……結局、主婦以外は芸能界しか知らないからそこに戻るんでしょ～でもお呼びがかかる活躍してないと、カムバックの声もかからない（消えていったB・C級じゃダメ） ちゃんと転職したり起業して成功すれば戻らないので、そういうこともできないタイプが戻る。 寿引退は離婚すれば戻りやすいが、やはりネームバリューないとね
わかりますよぉ(^-^ゞ 色々とお世話になりましたからね。 一つお聞きしたいのですが、質問者さんは刺腹のファンなんですか？ 例のチビカスが刺腹さんをブスだと言っていたのを記憶してますよ。 あのチビカスは石原さとみさんを好きな女優に挙げながら魅力はないとか最低の発言をしている糞みたいな奴ですから仲良くしないほうがいいと思います。
残念ながら本当ですよ。
発達障害がようやく現れましたね。 我慢できずご本人登場ｗｗ 暴走公開ですか(笑) 顔も名前も公開するって？ しかしチビカスはどこまでも頭がおかしいんですね。 だめだこりゃｗ
僕がハーレム作りました。
マーク・パンサー氏は、3ヶ月にいっぺんくらい、歌謡特番で小室哲哉氏などと一緒に、VTR画像の中で活躍されています。
巨人のコーチとして球界復帰できなければ、消える可能性はあるでしょう。 おバカタレントとしては先が無いし、ラーメン屋で失敗して商才も無い、解説者としては日テレではなく何故かTBS と契約せざるを得ない状況で、地上波では巨人戦が激減している現状を考えれば、残るは巨人のコーチとしての球界復帰しかありません。 個人的な見解ですが、同じく舎弟だった小田が清原をかばったのに対して、元木が頑なに清原について語ることを拒否しているのは、巨人のコーチとして球界復帰したい意思の現れだと見ています。 他球団のコーチは眼中に無いでしょうし、日テレOGで共働きの女子アナ妻が許さないでしょう。 定岡みたいにクラブチームの指導なら、女子アナ妻も認めるかもしれませんが、金にはならないでしょう。
荒牧陽子さんはテレビには復帰していませんが、イベント中心に日本全国、韓国等でも活動・活躍しています。 最近のイベント出演状況がわかるサイトが有ったので引用します。 http://ameblo.jp/kashiwabekyou2/entry-12112279774.html テレビ復帰していない理由は、元々歌一筋で雛壇芸人とかマルチタレントの様なテレビ向きタレントではない事、殺人的スケジュールで喉を壊した以前の二の舞にならない為、そしてイベントの方がギャラもテレビの数10倍（50～200万程度）にもなり、無理をしてテレビ出演する必要がない事、また彼女の本来の夢であるオリジナルシンガーとしての再デビューとの兼ね合い等と思われます。 彼女をテレビで見なくなった理由（不倫等）の報道もありましたが大部分捏造です。 （この件を詳しくお知りになりたければ、私の回答一覧をご覧下さい。） 実力と魅力、人気も兼ね備えていますので、本人さえその気になり、時期がくれば必ずテレビにも復帰してくれると思います。 モノマネに関してですが、ヘッドフォンで左耳で本人の声・右耳で自分の声を聞いて少しずつ微調整しベストな状態を維持できる様にひたすら練習する等の地道な努力をしている様です。 耳がよく、また聞いた音を再現するする能力も飛び抜けているからこそ出来る事でしょう。 ただし荒牧陽子さんは元々、モノマネに関しては 「ただ似ている人になるのではなく、自分なりの解釈も交えて、観てもらう方々に楽しんでもらえるステージを披露していきたい」「音楽を基本としたエンターテインメントで「荒牧陽子」というジャンルを作れるくらいの人間になりたい」と語っています。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20111128/1038772/?P=2&r... http://plugweb.jp/editorial/?p=203 質問者さんの言われる「モノマネを超えたモノマネ」とは、そういう彼女のパフォーマンスから感じられるものでは無いでしょうか。 POPS・歌謡曲・ド演歌・洋楽・HIPHOP・JAZZ等、あらゆるジャンルの楽曲を、音楽を隅々まで知り尽くしたプロやコアな音楽ファンまでもが驚愕する、若手No.1と言われる突出した歌唱力と表現力で、その楽曲の良さを最大限まで引出し本人とは違う、しばしば本人以上の感動を与える事ができるのが彼女です。 （本人が歌うからこそ出せるその曲の魅力という点もあり、決して本人が劣るという意味ではありません。） 音楽的レンジの高い人程それらの本質が理解でき、モノマネシンガーという立ち位置でいながら、本格的な音楽ファン・玄人のファンが多い事も彼女の特徴です。 元々の飛び抜けた才能に加え、カラオケのガイド（お手本）ボーカルを音楽の全ジャンルで1000曲以上もこなしたり、常にストイックに努力を続け現在の実力を身に付けた彼女、本当に応援したいですし、オリジナルシンガーとしても成功して欲しいと思います。
桜の稲垣早希ですね。
◎Rock'n Rouge ◎SWEET MEMORIES ◎瞳はダイアモンド ◎天国のキッス ◎赤いスイートピー ◎秘密の花園 以上が私の好きな曲です。
松田聖子さんも、ずっと『松田聖子』の芸名を使用されています。元WANDSの『上杉昇』さん、80年代アイドルの『浅香唯』さんも、事務所と揉めてましたが、現在も芸名を使い続けていらっしゃいます。『堀北真希』さんは事務所との交渉次第ですね。ただ、『能年玲奈』さんは本名なので、本人の意思でしょうね。
このバカは東スポなどをガセネタと発狂するのにネットのガセネタは本気にする、まさに「精神病」です(笑) これじゃ誰にも相手にされませんよね。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞみたいな発達障害は誰からも嫌われます。
高樹沙耶（52歳）は参院選東京選挙区に立候補して、 31人中14位、60431票（得票総数の1%）であえなく落選した。 久々に見た高樹沙耶は、 「相棒」の小料理屋の女将の風情はどこにもなく、 シニア・シルバー世代ご用達の巣鴨商店街を歩いても、 おそらく誰も気づかないような ゲッソリしたやつれたおばはんになっていた。 参院選に立候補したのは、世間から注目を集めて、 また芸能活動などしたいから。 現在、高樹が住んでいる石垣島から、沖縄選挙区で立候補せず、 わざわざ住民票を東京都に移動した上で、 東京選挙区から立候補した。 高樹は変わった女。 1998年（平成10年）に、 シンガーソングライターの中西圭三と結婚。 しかし、すぐに離婚して、 高樹は趣味のダイビングにのめり込み、 日本とハワイを往復する生活を送った。 その時、すでに水中カメラマンで フリーダイバーのパーソナルコーチ菅原真樹とハワイ島で同棲。 2002年には水深53mの日本新記録を打ち立てている。 その後、破局して日本で女優として活動。 「相棒」では小料理屋の女将として10年くらい出ていたし、 「朝だ!生です旅サラダ」の海外リポーターも務めていた。 2007年に、 「エコロジーな暮らしがしたい」 と、千葉県南房総市に移住。 地元の有力者やボランティアに支えられて エコハウスやカフェをオープンした。 これと同時に自然農法家の男と同棲。 2011年（ 平成23年）3月11日、東日本大震災が発生すると、 「福島の原発が怖い」 と言って、 知人の外間（ほかま）氏を頼り、沖縄の石垣島に引っ越した。 「相棒」は、一方的に途中降板。 千葉県の有力者やボランティア、 「相棒」の出演者やスタッフなどに多大な迷惑をかけたことで、 芸能界からは事実上の追放扱いになっている。 この騒動で、大手プロダクション「オスカープロモーション」も退社。 「相棒」では、右京の元妻で、 小料理屋「花の里」の女将・宮部たまきという、 番組の最後にしか出ないけど、 意味あり気な重要な役どころだったのに、 誰にも相談せず勝手に降板したことで、 「相棒」では、 「お店を閉めて、四国のお遍路に行った」 という苦しい言い訳をして 「ついてない女」月本幸子（鈴木杏樹）が刑期を終えて出所し、 店を再開させている。 鈴木杏樹の方が、高樹よりずっと良い。 石垣島に移住した高樹は、 大麻の合法化を目指す団体「大麻草検証委員会」の幹事に就任した、 と自分のブログで公表。 石垣島では、大麻の団体の代表で、 大麻研究家の森山繁成氏と不倫同棲。 大麻が合法なのは、 オランダやベルギー、ポルトガル、スペイン、チェコ…、 あることはあるけど、賛否があり、 今の日本では反社会的活動と取られかねない。 高樹みたいな女優は、テレビ局もスポンサーも、 怖くてとても使えないはず。 それでなくても、突如行方不明のようにトンズラして、 周囲に多大な迷惑をかけた高樹。 すっかり貧相なおばはんになった高樹。 この後、どうする気なのかな？
それはあたりまえ モノマネしてるわけじゃないから。 自分なりに歌ってあの声の似てることにはおどろきました。
映画「カサブランカ」の中でボギーがイングリッドバーグマンに「君の瞳に」と言って、グラスを傾けます。 そう、「乾杯」とまでは言ってない。
☆山口良一 毎週日曜日、TBSテレビで放送の”噂の!東京マガジン”にレギュラー出演してます。 他にもテレビドラマに出演してますよ。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0De8qINXS3EA1ViJBtF7?p=%E... ☆西山浩二 現在俳優として活動していますよ。 今年2016年2月24日、TXでの放送した水曜ミステリー9 / 嫌われ監察官 音無一六〜警察内部調査の鬼〜3 で 水守義昭 役で出演していました。 所属プロダクションは佐藤企画。 http://www.sato-kikaku.co.jp/profile/nisiyama.html
あれは自殺のタイプではない。 もしするなら号泣会見の後 すぐにやっているでしょう。
私もウイキディペアで見たので間違いないです！
ご期待に沿えない様子。そのまんまですよ
マキホリキタラブがいらなく騒いだからですね。 ガセネタばかり流してましたから。 堀北さんに感謝してもらいたかったと自供してましたよ。
よゐこの濱口優のことであれば、 メス鶏の「しゃくれ」と共にどこかの無人島で、 ロビンソン・クルーソーのように サバイバル生活を楽しんでいるはず。 「獲ったど～！」 とか言って。
マスカラスです マスカラスあってのドスカラス スカイハイカッコよかったな
本当かわからない事なんだから引かないで！
ジュリーは全盛の昔から、懐古歌番組で昔の歌を歌うのは嫌だという主義で、少し前まで過去の動画さえ放送NGでした。 近年はやっと昔のVを流す許可は出しました ですから、当然出演オファーはお断りです。 ニュアンスですが、TVだと不特定多数が観る・観られるより、コンサートならお金出しても今のジュリーみたい人たちだけが来るので、もうそれがいい みたいなこと、公言して探せばそんな感じでインタビュー答える動画もあると思います。 考えが変わらないなら、これから70歳近いジュリーが出した新曲がヒットし、新しいそのヒット曲を歌ってくださいという状況にならない限り出演ないみたいです。 しかしNHKのSONGSでタイガースやったときはリアルで歌ったので……でも、そういうある程度狭い視聴者の番組しか出ないんじゃないかな～～～ それが、もう不特定多数の知らない観衆に媚びない今のジュリーの哲学・ポリシー、主義みたいな……
ごく平凡な毎日ですよ。
まさるううううううう！！！！！！！
今は僕の奥さんです。
榎本加奈子さんは東北でkanakoのスープカレー屋さんと言うスープカレー専門店チェーンを経営する実業家ですよ。
カーナビーツ、オックス、ズーニーブー。
杉山清貴さん派です。 唯一、デビューしてから解散するまでファンクラブに入ったミュージシャンは杉山清貴＆オメガトライブだけでした。
こんにちは。 時々、深夜の流れる通信販売(健康サプリメント)の番組で拝見します。 ただ時々ですので拝見するタイミングを逃せば、拝見する機会も遠ざかると思います。 以上
Cyndi Lauper - Girls Just Want To Have Fun https://www.youtube.com/watch?v=PIb6AZdTr-A Cyndi Lauper - Time After Time https://www.youtube.com/watch?v=VdQY7BusJNU Cyndi Lauper - All Through the Night https://www.youtube.com/watch?v=ZONKoKIQ9RY Cyndi Lauper - The Goonies 'R' Good Enough https://www.youtube.com/watch?v=Scu81EW4UC8 Cyndi Lauper - I Drove All Night https://www.youtube.com/watch?v=2y1TZXc5DiY
幼稚園の頃私の田舎に映画館が出来て昔の映画を再度放映されたものを見たのですが モスラ とても衝撃うけました。中でも双子の妖精役のピーナツさんには衝撃うけて子供心になんか不思議な光景を見せられた印象です。 それから父がピーナツさんのファンで数々の曲を聴かされてそれもまた良い歌だとすごい感動してました。 モスラ 東京タワーで繭を作るそこに現われてピーナツ双子の妖精のきれいな歌声が流れる もうこの印象が1番です。 昭和が思い出されます。
あの意味わからん質問ばっかりしてる奴？ 何だ、この人ただの嫌われ者か
akiboさん 暴走妊娠！面白すぎます (笑) 堀北真希は芸能界に魅力も未練もない人物だから戻ってこないと信じたいです 来年早々子供が産まれ2年位は子育てに追われ、そうこうするうちに2人目を作るハズ！そしてまた子育て！ 堀北真希なら子供は3～4人は作ると思うから芸能界復帰は無理ですよ それでも芸能界復帰てなことになったら代わりにチビカスにあの世に逝ってもらいやす
映画カテゴリーの方が良い回答が付きますよ。
昔、大信田礼子さんと結婚していましたが山口百恵が新曲のレッスンに自宅にきていましたが大信田礼子さんはいつものとおりにデパートにお買い物にでていきましたが、忘れ物をとりに自宅にもどると、百恵と裸でレッスンしていました、あくまでもうわさですがあの百恵が？と信じたくないうわさです、、それが原因かはわかりませんがその後、大信田礼子さんと戸倉俊一はわかれました。 とkらさんはかなりのイケメンでしたから無理もないなあとおもいました。
18歳未満の少女に淫行を働きました、示談により警察沙汰にはなりませんでしたが芸能界から消え、介護などの仕事をしていました。
中学が同じでした。区立の中学ですよ。
自意識過剰で、ナルシスト、 おまけに散財症候群の長谷川理恵は、 鎌倉で4歳になる子育てに追われているらしい。 おそらく幼児の早期英才教育に没頭してるんだと思うよ。 石田純一とは、彼女が23歳の1996年から約8年、 31歳まで交際が続き、 石田は、その間に当時の妻・松原千明と離婚している。 石田との破局後、プロサーファーの佐久間洋之介と交際したが、 佐久間は海の事故で死んでしまう。 その後いくつかの噂があり、2010年、彼女が37歳の頃から 神田正輝と交際するが、1年半で破局。 それから数か月後に、 「都内を中心に多数のカフェを経営」 してるとかの、 カフェ・カンパニー代表取締役社長の楠本修二郎氏との妊娠が成功し、 長谷川は堂々と結婚を発表した。 入籍は2012年6月3日で、その時妊娠4カ月だから、 まさか、神田の子じゃないだろうな？ 楠本氏は、同年2月に離婚したばかりで、 これには長谷川が深く関与しているに違いないから 「略奪婚」 といわれている。 2012年10月には無事長男を出産し、鎌倉に転居。 しばらくは育児とか、ブログに書いていたけど、 育児に没頭するようになったためか、 ブログは閉鎖したらしい。 自宅は3億円の豪邸らしい。 育児用品を入れるバッグ「マザーズバッグ」に、 30万円もするシャネルのバッグを購入したり、 長谷川の浪費癖が原因で、早期離婚が期待されていたけど、 その後、離婚の話は聞かない。 子どもがいるからだろうね。 それに、旦那は少し気弱みたいで、 長谷川の尻の下に敷かれているみたい。 なぜかというと、 300万円もする婚約指輪を渡されたとき、 長谷川は 「ダイヤが小さい」 と言い、 それがストレスになって 旦那は「胃潰瘍で吐血した」といわれているから。 仮に離婚したくても、怖くて言い出せないんじゃないかな。 長谷川は、石田純一と交際中の2000年に、 テレビ番組の企画でホノルルマラソンに出場したことを契機に、 以降ホノルルマラソンに毎年参加。 2003年12月には3時間15分36秒、 石田と別れ、プロサーファーとの交際中の2007年11月の 東京国際女子マラソンでは、特別枠で出場し、 3時間29分40秒を記録している。 当時はマラソン練習が取れない仕事は受けつけず、 マラソンの専属トレーナーをつけて、 海外で高地トレーニングまで行っていた。 2003年の3時間15分36秒というのは、 女性有名人では歴代1位で、 この記録は2014年の東京マラソンで、 モデルの西谷綾子が3時間3分3秒を出して ようやく塗り替えられた。 それくらい、一般人では偉大な記録だった。 テニスプレーヤーの鉄人・クルム伊達公子選手でも 3時間27分40秒が最高タイムだから、 長谷川はマラソンに本気で没頭していたことがわかる。 石田と破局する2004年には 「長谷川理恵のNEC ON THE ROAD AGAIN～101のタカラモノ～」 のパーソナリティーを担当し、 2006年4月から健康情報番組「メディカルα」のMCを務めていた。 現在の旦那は、長谷川が神田正輝と交際し始めた2010年に、 「マラソンを通じて知り合った」 というから、 長谷川は、最低二股はかけていたことになり、 現在4歳になる子も、ホントに旦那の子かどうか…、 DNA検査した方がいいんじゃないの？
道の駅で野菜売ってましたよ。
最近では焼きそばばかりですね。
2011年11月11日に結婚を報告して、 芸能界を引退しています。
アーノルドですかね。カンフーつったって 所詮肉体が弱いチャンが勝てんわ
彼女はまだ独身ですが、結婚式会場のCMをやられています。高望みしなければ相手が見つかると思いますが今は難しいのでは？
①営業、地方回り。 ②年齢関係なく、受け入れられているから。 ネタがあるあるだと、特によい。（つぶやきシローがよい例） ③女性芸人は不細工なほうほど、印象が強く、残れる。 大した芸はないが、怖いもの見たさ、私より不細工な人でもここまでできるんだ、という安心感を与えてくれるから。
もうじきお亡くなりになります
堀北さんがﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞのガセネタに騙されてネオシーダーの中毒者になったのなら絶対に許しませんよ。 いくら発達障害でもやっていい事と悪い事があるんだよ！ 堀北さんだけでなく他にも騙される人が出ないようあのチビカスを叩き潰さなければいけませんね！
まだ未定じゃないですか？
はい、かなり有名でしたね。
冥府魔道じゃなく刑務所だろ
とっくに結婚しとるわい。
能年玲奈ちゃんに頑張ってほしいです。 もう一度彼女をテレビで観たいと前から思ってました。 芸名を変えたのは意外でしたが、再ブレークすることを願っています。
堀北さんはタバコじゃありません。 ネオシーダーですよ。 マキホリキタラブに怒られますので訂正して下さい。 マキホリキタラブが拡散している情報ですが、堀北さんはネオシーダーというタバコよりも「重い」ものを常習しているそうです。 マキホリキタラブが言っているので間違いありません。 質問の回答ですが広瀬すずですね間違いなく。
もちろん有村架純ちゃんです。 私の大好きな有村架純ちゃんは頑張ってほしいです。 頑張れ有村架純ちゃん！！！
暇なじいさんらしいから無視しましょう
以前から尿検査を受けていたのであれば高知がやっていたのを黙認していたのでしょう。 もしかして警察にリークしたのは高島さんだったかもしれませんね。 会見見て可哀相に感じました。 堀北さんの件はよくわからないです。 たまにそういう質問が出てますね。
酒豪は山本がリークしていました。 一升瓶を１人で空けるそうですよ。
ラジオの「誰かとどこかで」や 「土曜ワイドラジオ東京」を 愛聴していました。 政治的な主義主張は私と正反対の方でしたが それはそれとして、残念ですね。 ご冥福をお祈りします。
旦那がブラジルで仕事してるから、今、ブラジルにいるんじゃないでしょうか？
ナツメロ特集で出ておられたと思います。
家庭を第一にしているのでしょう。
少しは出ているようです、ニュ－スに
たまにひな壇で見かけますね。
本当です。 劉〇〇郎(在日)は、 2008年の大阪府知事選挙で、橋下の選挙参謀でした。 また、彼は爆笑問題のマネージャーでもありました。 それと、橋下の特別秘書(後援会長の息子)は、ラブホテルで乱交パーティーをしてました。(そもそも税金で特別秘書を雇うのが異例。政令指定都市では大阪市だけ。) ある議員が、橋下の秘書だと勘違いして、それに対して、橋下の得意のパフォーマンスが炸裂していましたね。(痛いところを突かれて、大袈裟に反応したんでしょうね) 橋下が薬物犯罪者を選挙参謀にしていたことと特別秘書が乱交パーティーをしたことに変わりはないのに。
はい、 僕のお嫁さんにしたいです！
俳優として映画、テレビドラマ、ナレータ－と活躍しています。
蓮舫、枝野、江田、モナ男、松野、475番目に当選した男などなどバラエティーに富んだ面々ですね 岡田を辞めさせて前原を代表にして永田メールの再来で詰み、民進党分裂まで読めてたのに、残念。
澤さんはドリブルが上手ですね。
いいえ、 クリッパーズのファンですね。
もちろんです！ 大ファンですよ！
いいえ、ティンバーウルブズのファンですね。
はいっ……大好きですね。
確かにお二人共お亡くなりになりましたが この方達が歌った歌は 永遠でしょうね♪*ﾟ
ある意味活性化するかも。 糞には病原菌がウヨウヨいますから頭皮にすりこんだ時点で何かしらの影響はあると思います。
立派な日本人ですよ。
はい、昨シーズンまでは 今季はキャブスを応援してますね。
いいえ、 レッズのファンですよ。
はいっ……大好きですね。
はい、 大ファンですね！
はいっ……大好きですね。
いいえ ヒートのファンですね。
まだ独身でしかも処女ですよ！
確かされていたはずですね。
好感度が芸だからだったと思います なので不倫でその翼がもがれてしまった
キャラ的に問題ないしベッキーみたいにテレビタレントじゃない
そういった女は売れ残って地獄を見ることになるのでほっておきましょう。 年収700万の女なら理想は高いから結婚は無理でも金があるから生きていけますが、フリーターや派遣の女がそんなこと言ってたらおしまいです。
元AKB48の不動のエース。
ヤクの売人と恐喝ですね！
知名度だけですね。なにもできない人だから。
2007年のランボルギーニのレースクイーン 吉本衣里 http://plaza.rakuten.co.jp/boss1961/diary/200705140001/ http://matome.naver.jp/odai/2129517783043716901 2007年のランボルギーニのレースクイーン http://allabout.co.jp/gm/gc/201023/file/gt04.htm tp://allabout.co.jp/gm/gc/201090/file/gt05.htm/
もちろん! 大好きですよ！
もちろん! 大ファンですよ！
もちろん! 大ファンですよ！
もちろん!大ファンですよ
もちろん! 大ファンですよ！
もちろん! 大ファンですよ！
もちろん! 大ファンですよ！
はい、どこに出しても恥ずかしくない正統派のロリコンですよ。
相変わらずの美人さんですね。
待望のオメデタ良かったですよね。 それにしても収録は先月でしょうか、１１月出産ならすでに５ヶ月に入っていたはずですが、あんなピチッとしたパンツが履けるんだなぁと思って見てました。 痩せてるからでしょうか？ 私は締め付けが無理でお腹も出始めだったので、ゆったりしか着れませんでした。
MLBに挑戦するらしいですよ。
違反連絡しました。 質問はなんですか？
★１個目の「育毛剤のＣＭの男性俳優」は、 今は亡き「杉浦直樹」です。 ちなみに商品名は「カネボウ・薬用紫電改」。 こんなの貼り付けるのも虚しいな、杉浦直樹よ、合掌。 てわけでそのＣＭ。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=Ooer11XQy8o ★２個目は自信ありませんが、おそらく象印マホービンのＣＭタレントで、 ここ２０年以内であれば「矢崎滋」です。生きてます。 これとはＣＭは違いますが、矢崎滋とはこの人。 まぁドラマにもよく出ますけどね。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=oq4jPdbGp6U もっと昔なら、象印マホービンのＣＭにダーク・ダックスの ゾウさんこと「遠山一」が出ていましたが。 私はこの質問文を読んで、最初、ゾウさんの事かな、と思いました。 ちなみに商品名は「押すだけポット・ぞうさん」。 遠山一＝ぞうさんはこの人。生きてます。 てか、いい写真がないので、ここからチェックしてください（笑）。 どの写真でもメガネをかけ、一番背が高く、 たいていレコードのジャケット写真では右端にいる人。 ↓ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%80%E...
UTOはノンケ向けビデオにも出てるから、頭がおかしくないんだぁ(暴論)
一年以内に離婚します。
胸がおっきいから100点ハナマル付き!!
矢沢に聞いて下さい。
あの精神病は謝るって言葉の意味を知らないか在日なので日本語を理解できないかのどちらかでしょう！ そもそもチビカスが発言する言葉も何言ってるのか解らないことが多すぎたでちよ！
確かマザコンでしたね(笑)
そろそろ人気爆発の予感ですね！
はい、 大ファンですよ！
正直あんまり好きではありませんね。
燃えてきますね。 拳を突き上げての「オー！」をやりたくなります。
芸能界を引退し結婚して二男一女の母親となり現在神奈川県川崎市でお好み焼き屋を経営しています。
2007年以降活動しておらず、 またHPも閉鎖されている事 から一般市民になったのでは？
あのチビカスは軍資金が尽きて１円レートでしかプレイできないそうですよ(笑) それに背が低すぎてガロウには頭をぶつけた事がないと言っていました。 どんだけちっせぇんだよｗ 彼女ができない理由がわかりますね(笑)
ZenFone5は台湾ASUS製のスマートフォンです。 昨年発売されたZenFone2Laserも、パッとは表示されないので 意図的に「にゅるっ」と表示されるものだと思っています。 ちょっとどんくさい子だと思って、気長に使ってみてください。 ちなみにAmazonがの製品だとKindleですよ。
飯島愛ではくて飯島直子でしょ？ 飯島直子は、人気絶頂の1997年、29歳の時、 大好きだったTUBEの前田亘輝と結婚したけど、 わずか4年で離婚した。 当時の前田の離婚理由は、 「価値観の違いやすれ違い、お互いの存在が重荷になった」 と語っていたが、 一方、飯島直子は離婚する時期にホストにはまり出している。 高島礼子状態で、ホストに高級車とか高額時計とか マンションとか貢いでいた。 1億以上は貢いだはずだよ。 離婚訴訟では、 「前田のソープ狂い」 が離婚の原因だったと飯島直子は証言していたから、 結婚後の夜の生活が物足りなかったに違いない。 飯島は前田をあきらめて、サオ師のホストに狂い、 最終的に、サオ師には彼女がいることが判明して さすがの飯島も、その後ホストと別れている。 飯島は、 「4畳半に5人で生活してた」 と言っていたから、かなりの貧乏家庭で育ち、 横浜市立日吉台中学校は有名なヤンキー不良の巣窟で、 当然飯島もその頃から札付きのヤンキーになり、 大東学園高等学校卒業後、 蒲田のピンサロで働いているところを 芸能事務所にスカウトされた。 飯島愛は、飯島直子より4歳年下になる。 1992年、20歳でAV女優になり、 1994年頃、AV女優を引退して バラエティ番組に出始めた。 AV引退前年の1993年には歌手デビューし、 5枚のCDを発売したが、 購買層はAVファンに限定さて、 オリコンでも80位台が精一杯。 また、かなりのセクシーな姿で歌うため、 話題性はあるけどヒットはしてないので、 TVの歌番組では呼ばれなかった。 TUBEの前田は当時売れまくっていて、 歌番組に出る程度で、 バラエティには興味が無かった。 そのため、前田と飯島愛の接点は、そう見つからない。 女好きの前田だけど、 飯島愛と噂になったことはないんじゃないかな？
いいえ、先日ゲイをカミングアウトしましたよ。
主役ではなく脇でお父さん 尾美としのり 新井康弘 もう少しヒントが欲しいな 体型とか誰のお父さん役だったとか・・・
そういえばいましたね、そんなグループも。 4人中3人は芸能界を引退しており、ISSAはまだ活動しているようですね。
返してもらっていません。 TOSHIが破産宣告をして、弁護士を通じて返してもらうように頼んだらしいですが、なぜか団体の方も破産宣告をしました。 その後、その手の記事は見かけません。 こないだテレビで言っていたのですが、総額15億ほどとられたらしいです。
御厨 さと美（みくりや さとみ）さんのことでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E5%8E%A8%E3%81%95%E3%81%A8%...
真偽はわかりませんが明らかに変化しすぎですよね
しっぽ巻いて逃げましたよ(笑) 堀北引退で負けを認めたのでしょうな。 ↓の人の言う通りパチカテに逃げたようですが相変わらずガセネタばかり流しているみたいですね。 妄想彼女と知恵袋デートする精神病ですから仕方ありません(笑)
＞2012年3月、高校卒業後に留学し、その後11月23日にブログで引退を発表した。 ということで活動していないようです。
北出ゆいという女優さんです。
タクシーの運転手さんしてますね。
新宿で白い粉売ってましたよ。
北朝鮮であさりを拾ってましたよ。
★ 怖い目に合ったけど､元気になって良かったなぁ～｡ コーラこうたろか？
20世紀のお笑い芸人ですね。
ある意味需要あるのでは!?しょっちゅうくそどうでも良い内容のネットニュースになってますよね。 アンチでもファンでも個人的にこの人のブログをチェックしてたら終わりだと思いますｗ
アレは完全にアホだわ！ホットにインストント麺入れる時点でアホだわ！
新潟でDJをやっているの、石川県に住んでいるのと、何かうらぶれてしまった感じですね。 今現在ブレイクしている訳では無いとしても、華麗なる石田一族の一員としては情けないのかな。もう少し女性問題でも起こすべきでは？
あの”号泣記者会見”は、2014年6月ですからもう２年も前のことですね。 今年は裁判の判決が出た年になります。 今年いちばんにぎわせた人物にはならないでしょう。
もちろん載りますよ！
無職なのにｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞですか。 知恵袋が仕事ということですね(笑) さて、そのじいさん。 堀北カテが賑やかだったから引き寄せられてきたんですねー(笑) 以前は剛力カテにいましたから(爆) ただのかまってちゃんですよ。
それな おれも思った マジ幻滅したわ てかそんな人選ぶあいつのセンスもセンスだよ 煙草で汚染されてるあの口を想像すると寒気が(笑)
そんな、犬がかわいそうだ。
全盛期のサップは有無を言わせないパワーで相手を圧倒していましたね。どちらかというと力より技術を評価しがちな日本では好みが分かれたと思いますが、私は決して嫌いではありませんでした。 初期の彼のファイト見て、「技を身に付けても、フィジカルに差があり過ぎたら駄目なんだよ！」と叱られているような気がして、基礎体力のトレーニングをやり直したのを思い出します。 そんなサップ自身が、技を身に付けて持ち前のパワーを生かせなくなり、負けを重ねて行ったのは寂しかったですね。元々格闘技向きの性格ではなかったということもあると思いますが、もう一度あのビーストアタックを見てみたいという自分がいます（＾＾；）
もっともっと気合いを入れて練習しないとワールドクラスのロリコンにはなれませんね。
はい、大好きですよ！
確かきしめんを食べてましたよ！
ロリコンワールドカップのブラジル大会で活躍された本物のロリコンですよ！
宮崎選手の上を行くロリコンですよ！
どちらかと言えばお蕎麦の方が好きですよ。
確か見てなかったはずですよ。
はい、部屋中写真だらけです！
確かUSJの駐車場係をされてますよ。
はい、大好きですよ！
大阪駅前でティッシュ配ってましたよ。
あの程度のロリコンでは僕の足元にも及びませんね。
それほど好きではありませんね。
としなんか嫌い としは私の弱点 いつも考えてる としのこと いつこうなったの？ としは最高 としは最低 としだけよ としは私を傷つける でもとしだけだから 私が好きなのは わかってるでしょ？ としも私だけを愛して https://www.youtube.com/watch?v=wvzfOyW0ZMo VAIBS作詞 https://vaibs.wordpress.com/
恐らく誰もいないでしょうね。
デビュー前です。 まあみなさんお仕事ですから多少は整形してますよ。
シンじゃないけどシークがこっち来た時はマジ怖かった（結構離れてたんだけど）
7/11映画「怒り」の完成報告会に参加されておりましたので明日のWSで運が良ければ見れるかもしれません。先月まで京都で時代劇の撮影をしていましたし、水面下で仕事はされています。
まだ梨の時期ではないので・・・
こんばんは 私は 「やさしいキスをして」 「その先へ」 が好きです。
そうですね！ 元女優、今では専業主婦 いくらでも時間はあります それにしてもネオシーダーっておいしいんですかね？
はい、 とっても好きです！
昨日大阪でたこ焼き焼いてましたよ。
レジー・ディッグスか？それほどです
「君とオートバイ」...............
成形ですね、これは。
残念ですがそうみたいですよ。 もう一度歌声を聞きたいですね。
推定年齢50歳オーバーのおじいさんです。 朝の４時から２時間もかけてコピペの嵐ですが仕事前にこんな事に無駄な労力を使う人はいませんよね。 つまりこの時間に帰ってきたか、早朝に目が覚めるタイプのじいさんかどちらかですよ。 毎日同じ時間にきっちり投稿して寝るのは夜の８時(笑) 予想では年金暮らしのアルバイトって感じですかね。 新聞の折り込みチラシ入れみたいな(笑) やることが無さ過ぎて知恵袋で盛り上がってる堀北カテに迷い込んできたおバカですよ。
丘みつ子は「十朱幸代のソックリさん」として名が知れた女優。 だから、昔なら「丘みつ子」のほうが美人度が高い。 佐藤オリエはいつ見ても同じ顔。 美人かどうかはどっこいどっこい。
むしろ漫画好きで有名ですよ。
ロリコンのマザコンのシスコンですね。
正真正銘の立派なロリコンですね‥
東京外国語大学じゃないですか？
現在何をしてるか知ったこっちゃない。・・・というのはさくらさんには申し訳ないが２０１３年７月ごろまでは任期だったがスキャンダル、トラブルメーカーで消えた人物ですね。 参議院比例で当選後２０１３，７月までやっていたがリタイヤ。２０13年8月、プロゴルファーへの転身を目指すことを宣言、事実上政界引退を表明した。プロテストに当たる日本プロゴルフ協会のプレ予選、日本ゴルフツアー機構の1次予選会の出場を目指し、北海道内で練習しているという。ぐらいのニュース。 暴力団員との賭けゴルフ・不倫・暴行 恐喝事件関与 接触事故 航空券不正受給 政党交付金不正支出 年金に関する発言 欲比例に登録したよね・・・2007年7月29日投開票の第21回参議院議員通常選挙に民主党公認で比例区から出馬し、当選した。その後離党し新党大地に・・・立候補しなかったというカできなかったのでは？詳しくはわからないのでこのぐらいですね。
反町のですか？ 個人的に、あまり気になりません。 小栗旬は売れてますね。 窪塚は干されたし、 今年、他のドラマで観たのは池内愽之くらいですね。
頭がイカレテいるから責任能力無しとして、無罪にしてほしいと言っているのでしょう。 執行猶予着くかな〜！ 実刑でしょうね！
そうだよ鳩山邦夫夫人の鳩山エミリーさんは元芸能人の元アイドル歌手の高見エミリーさんですよ。
いんぐりもんぐりって最初は横浜の高校生バンドだったけど ちょっとコミック系な感じの曲ばかりやってて そのうち２人だけがメインみたいになっちゃって、 ラジオＤＪもやってて（オールナイトニッポンかスーパーギャング） そっちでそこそこ人気はあったけど、 伊集院光に持っていかれちゃった感があったな。 でも、ラジオはあれこれ変えては長くやってた記憶。 学生服とか学ランみたいな衣装着てた記憶がある。 あと、途中で「イングリーズ」って名前を変えてた時期があった。 イングリーズが２人組だったのかな？ このイングリーズの２人が一番人気があったと思う。 いんぐりもんぐりとしてのヒット曲は特にないけど「女子高生」って曲はやたら流れてた。 この曲のときから制服着てた気がする。 最初は女子に人気があって、ラジオがメインになってから男のファンが増えてたイメージ。 どっちかっつーと、音楽より、面白キャラで売ってた感じ。 本人たちは音楽を頑張りたかったかもしれないけど、よくわからなかった。 でもバラエティばっかりなんだよね、出るのが。 誰かも書いてる深夜の「冗談画報」みたいなのにも出てたかもしれない。 この番組ってお笑い系か劇団系が出る事が多くて、Ｂ２１スペシャルなんかもよく出てたな。 イングリーズは、雰囲気がグレート・チキン・パワーズとかぶってた。 グレチキのほうが扱いはアイドルっぽかった。
もちろん持っていますよ！
昨秋に球団フロントに異動なされたということです。 http://blog.goo.ne.jp/kago88/e/d1cd293f25df109662834a3366129f44 役割はネット公表されていないようですが、選手・コーチ出身者の多くが就く育成か編成部門とみていいでしょう。 ※「育成部門」とは育成選手枠の面倒を見る役割ではなく、主に２軍の監督やコーチングスタッフに球団方針を伝え、また若手選手全般の育成について意見交換をしたりする部門です。「編成」は選手やコーチングスタッフ全般の陣容を監督の意向とともに段取りしてスカウトの調査目標を指示したり契約更改にまつわる役割が主で、フロント入り直後から手がけることは少ないので、土橋氏も育成部門ではないかと推測できます…
そこそこの人気じゃないですか？
確かもんじゃ焼きが好きだったはずですね。
来年こそは大ブレイクの予感ですね！
先祖代々！ 筋金入りのロリコンです！
今年の２月には現役選手として試合に出場したそうです。 骨折をしてしまったようです。 http://ameblo.jp/jaguar-taishi/
双子の子供（もうすぐ３０歳だから子供とはいわないか）のお母さん。 ハワイで元気に住んでいます。 現在も美人です。 日本からのCM撮影隊などのコーディネーター会社のアシスタントなどもしていますよ。
マキホリキタラブが言っていたのですが、「ネオシーダーとはタバコ風味の電子タバコで喉の薬。飲み込まないで吸うだけだから大丈夫」だそうです。 こうやって間違った知識を拡散するから堀北さんみたいにネオシーダー常習者が増えるんですよ。 マキホリキタラブに全ての責任があります。
楽しそうに暮らしていましたよ。
ウザい、暑苦しいマツコ!
鍼師灸師の資格を取り芸能活動の傍ら週1日か2日患者の治療にあたっています。
はい、大好きですよ!！
あーすれば良かった、こうすれば良かった、それを思う毎日です。自分を見つめましょう。
地方のスーパーなどで営業してるでしょう。 テレビ受けしなくなった一発芸人は、そうして食いつなぎながらまた浮上することを願っているのでしょう。
久しぶりでち!! 元気にしてたでちか？ マキホリキタラブとエンタ何とか…と言う人は、 まるで「クマノミとイソギンチャク」みたいな関係でちね(笑)
そこそこの人気ですね。
ごく普通の暮らしぶりでしたよ。
相当な人気ですねー。
確かお好み焼きが好きだったはずですね。
人気急上昇中ですよ!！
その番組を観ました。 たしかに、包丁さばき？は見るに堪えないレベルだったので、料理は下手なんでしょうね。 でも、それよりも波瑠さんの非常識な言動のほうが気になりました。 「漬物を作る。でも作り方は分からない」 しかも、浅漬けじゃないから、番組ないでは完成しない．．． 「ローストビーフなら作れる。作り方は．．．」 それなら、ローストビーフを作って、持って来いよ。 スタッフとかにレシピを教えてもらって、「料理ができる女」をアピールしようとしたんでしょうが、最初の包丁さばき？を見せられた後では．．． 波瑠さんは、料理も性格も最悪ということです。
静かで落ち着いた暮らしですよ。
知恵袋の削除隊で主任をされてますよ。
人気爆発で怖いぐらいですよ。
もっと修行を積まないと本物のロリコンとは言えませんね。
親兄弟揃って大のロリコンですね！
う～～～ん 好きでも嫌いでもないかな？
恐らく何もされてないみたいですよ。
生き残る必要はないですよ。民進党を解散して全員クビになれば、議員の数が減りますね。これ合理的。
いないですね。。。。
今の人に比べれば、歴代国連事務総長は皆有能だったと思うのですが。
現在、フェイスプランニングという芸能プロダクションに所属していますね。 昨年には、東海テレビで「プラチナエイジ」に 柳田晴子役として出演しています。 http://face-planning.co.jp/production/profile/kitabayashi.html 詳しくお知りになりたいのであれば、 〒169-0072 東京都新宿区大久保2-1-8 プラザ新大樹1306 フェイスプランニング TEL 03-3208-0356
薬物依存だと思います。天才ならではの悩みがあったのでしょう。
学歴以外にも、女を口説く腕も超一級品ですよ(笑)
小柳ルミ子さんも綺麗ですね
裕子と弥生は「第２のこまどり姉妹」。 演歌だもの。老けるのが早くて当然です。 あなたは知らないかもしれませんが、 裕子と弥生の２年後にデビューした柳沢純子というアイドル演歌歌手がいて 演歌界の石野真子、とまで陰では言われていたのに、 今はやはりアイドルらしさのない、演歌演歌！！って感じの人になってる。 裕子と弥生はもう５５歳くらいでしょ。 デビューした時が’８１年だから２０歳か。 むしろあのころのほうが２０歳にしては幼かったかも。
舞台を中心に活躍しています 公式ツィッター https://twitter.com/sonim_official?lang=ja 公式ブログ http://ameblo.jp/sonim310/
良くご存知でしたね？
普通ではないですか？
「ユッコ・シンドローム」 今頃 (・・?
それはあなたの車ですね？
もっと速かったはずですよ
昔、滋賀県警のファンクラブがありました
いいえ、全然良くありませんよ
そんなに気にせず、自分も返せるとき、相手にも返せるときでいいよと伝えて、楽に会話したほうが私は良いと思います^^ 今日は投稿者様と話したい気分、そんなときが相手にもあるかもしれませんよ？？ 逆に今日はつかれたから返せない、そんな日もあるかもしれません。 気にしすぎず、返したい時に返すべきだと思いますよ(｡-人-｡)
頑張れー 頑張れー 頑張れー
中国ですから恐らく・・・・・
石川県民は百万石まつりといえばMROの太川陽介でしたね。 太川陽介は昨年の百万石まつり前にMROの絶好調Wに出演、 MROのロケバスに乗り商工会議所に行ったり その後に北陸放送でやるローカル路線バス乗り継ぎの旅の PRもしてました。 太川陽介はローカル路線バス乗り継ぎの旅で 知名度があがり忙しいですね。 舞台は1ヶ月公演とかあります。 個人的には利家役を太川陽介にやってもらいたいです。
今も変わらぬ美人さんですね
そうです。利家役は袴田吉彦でした。
ＫＰＯＰ＝アイドルと考えてＯＫでしょ。 服装や髪形はもろＣＣＢだしさ
確かないハズですよ。
大好きみたいですよ。
そんな匂いがプンプンしますね。 高島夫婦のような年齢まで持つか微妙ですが。
そりゃあどこかにいるでしょ？
それが楽しいと思っている人はまれにいますよね。
沢尻エリカさん綺麗ですね
そんな感じはしませんよ
別に行ったっていいじゃん。 あんたには関係ねーよ。
それは違うと思いますよ。
元祖巨乳アイドルですねー
ジャスコ創業者の岡田卓也は父。 イオン取締役兼代表執行役社長の岡田元也は実兄。 です。 家族 親族 実兄 岡田元也（イオン社長） 実弟 高田昌也（中日新聞社編集局政治部長） 母方高田家（三重郡菰野町の大地主で母は3人姉妹であったので、弟の高田昌也が高田家の養子となった）。 父 岡田卓也（イオン名誉会長） 祖父岡田惣一郎（四日市岡田家と岡田屋の6代目当主） 高祖父 美濃部貞亮（衆議院議員） 義叔父速水融（慶應義塾大学名誉教授、文化勲章受章者） 妻岡田多津子（村上水軍の子孫で村上誠一郎の妹。職業は医師） 長女（昭和61年生まれ） 長男（昭和63年生まれ） 次男（平成6年生まれ） 義曾祖父 村上紋四郎（衆議院議員） 義祖父 村上常太郎（最高検察庁次長検事） 岳父 村上信二郎（衆議院議員） 義伯父 村上孝太郎（参議院議員） 義兄 村上誠一郎（衆議院議員）克也の妻多津子の兄
さぁ、それはどうですかねー？
どちらかと言えば嫌いな方ですね！
ピーナッツって、わずか８年なんですよね。アメリカのテレビの映像は以前はYouTubeに載っていたのに、著作権の関係か、今は観られないです。
相変わらず、いきものがかり吉岡さんが嫌いみたいですね そんなに彼女を嫌わないで下さ〜いね〜(^_^;)
もう意地でしかないんだと思いますよ。 いくら発達障害でも暴走解散、暴走結婚、暴走妊娠、暴走引退されたらいい加減気づきますよ(笑) ハッキリ言って堀北はファンの事など糞ほどにしか思っていませんよ。 ここまで最低な芸能人もなかなかいませんね。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはそれを認めたら終わりだとわかっているから最後の抵抗をしているんじゃないでしょうか。
森三中黒沢さんを虐めたり、一般女性に暴言を吐いたりしてイメージが悪くなったので干されたのでしょう。 あと、ハライチ澤部さんにポジションを奪われたのもあると思います。
マキホリキタラブに聞くといいですよ。 このネタはチビカスが発信源ですから。 散々ドヤ顔で拡散していましたのでネオシーダーに関しては誰よりも詳しいはずです。 あの堀北真希さんが常用していると言いふらしたのもマキホリキタラブですから。 しかしタバコよりもニコチンタールが多く非常に危険ですので止めたほうがいいですよ。
女心と秋の空 一時期の片想いなんだと思いますよ。たぶん、諦めて新しい人つくって付き合うと思います。
フィリップ・プティさん、 67歳で御存命です。
いいえ、あんまり好きではありませんね。
はい、大好物みたいですねー。
女優志望の二十歳代の女の子が、生米のままボリボリ食べてたのを見たのが「銭金」初めて観たときでした。 あの子女優になれたのかしら。ついでにこの番組が一番面白かった時にちょっと仕事してなかったので余計ヒヤヒヤしながら楽しみに見ていた思い出があります。 若い子は知らないかもしれませんね。
最近だと6月にフジの｢モシモノふたり｣に出演していました。マナカナの姉三倉茉奈さんと2泊3日の同居生活をしていました。
出世しましたね年収2000万以上もらえ6年解散なしですからね。 国会議員の今井先生とよばれる立場になりました。 しかし、今井絵里子なんてただの人寄せパンダです。 金のために政治家になりたけでしょう。この女。 下記のリンクにあるように今から勉強していくそうです。 国民をバカにしています。税金の無駄遣いです。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160711-00000003-pseven-s... 国会議員の年収2000万以上で6年解散なしですからね参議院は。 おまけに議員年金つきですね。 この女は、昨年、「平和安全法制」いわゆる安保関連法（集団的自衛権等を可能にする）や脱原発をかかげていたにもかかわらず、思想転換をして、それとは政策と真逆の政党の自民党から知名度をいかして比例で立候補しました。 自民党なら勝てると思ったのでしょう。 この女は、本来なら社民党や民進党から立候補すべきですが・・・ 下記リンクを見てください。今井絵里子という女の正体が分かります。 ↓ “自民党であることを隠し、空公約を主張する今井絵理子氏 民主主義劣化の象徴” http://blogos.com/article/181936/
世界中何処を探しても超能力者なんて居ません。全てインチキです。それを証明するテレビ番組を何回も見ました。
いいえ、あんまり好きではありませんね。
かなりのイケメンですよ。
ごく平凡な毎日ですよ。
とっても幸せそうでしたよ。
お元気そうでしたよ。
最近噂になりませんね。
恐らく誰も知らないでしょうね。
こいつ本当に最低ですね。 屁がいい匂いだとかネオシーダーの依存症だとか、いくらファンでもやりすぎですよ。 堀北が精神病に感謝するはずもないのに(笑)
偏差値30だと今日が選挙だという事もわかってないですよ。
引退はしてないのかも？ ジャニーズは退所しましたよねジュニアの頃。 あの時に退所させられなかったら嵐になれたなんて記事が載ってましたね。
函館のミナミさん、 名前が出てこないのですが、 北海道のむつみ屋「ラーメン修行」の3人、 スーパーイハシ「メンチカツ修行」 は、覚えています。
とても良かったですよ。
脳漿はアスファルトに吹きましたね。
行ったはずですよ！！
出てたじゃないですか？
僕も知りませんでした
親の不動産を担保に・・という記事はデマですので、巨額の違約金自体が発生しません。CM違約金は、一般的に契約金の範疇でその一部を返還するという形で行われます。
私は大ファンですよ！
それはあなたの手ですね？
んちゃ。。。。。。。
確かないハズですよ。
医学部に入学したものの医者になりたくはなく、音楽サークル活動に熱中した事で親に断りなく転部した。卒業時には親の知るところとなり勘当された。 とのことです。 医師を辞めたんではなく、医師にならなかった、ですね。
彼女だけは一般人とはオーラが違いますよ！
芦田愛菜さんですね！
性欲爆発は有名ですよ。
僕の事ばかり意識してましたよ
こんな難しい漢字わからん
ど真ん中ストライクです！
僕は一緒にウオッカ呑みましたよ
売っていないと思います
大阪住みだと思います今アジアンとしての活動は停止中ですね！
盛り乳は健在みたいですね
文章にまとまりがないので、何を質問しているのかわかりません。 出直してきてください。
川谷のゲスチ♂ポだと思います。
当然います。多くの人に知られている人ではあってもすべての人に知られている人というわけではありませんから
選挙嫌いで有名ですよ
質問者様は、普段の素行の悪さが災いして就職先が見つからず、ご自身の火葬代が稼げず、脳味噌まで腐りきった挙句、成仏できず、知恵袋の地縛霊になってしまわれたようですね。 生前はどんな方だったのだろうと思っていましたが、三度の飯より中森明菜さんが好きなオジサンでいらっしゃいましたか。 地縛霊になってしまわれたのですから、もう、チケット代、ソーセージ代、フライドチキン代を稼ぎに出る事も無理でしょう。あれだけ忠告してさしあげたのに、手遅れでしたね。
だから何？ 他人の黒歴史を掘りかえす、あなたよりも、人気があった2人の方が確実に上です。
高瀬あやのですね。 ひふみおかり名義のソロが良かったのに、売れずじまいだったのが残念でした。 後、小林久子がCHACOとしてAV落ちしてしまったのも、ショックでした。
2008年に嵐の人気を下げるために捏造の大麻記事がひとつの週刊誌だけに載せられ、今でもそれを引きずって嫌がらせをするアンチがいるから。
そんな事ありません・・自分に正直に生きてます・・・。
僕は滋賀県だけど何か？？
小柳ルミ子さん狙ってます
さあ、どうですかねー？
正統派のロリコンですね。
いいえ、好きではありませんね。
筋金入りのロリコンですね。
いいえ、好きではありませんね。
生まれつきのロリコンですね。
由緒正しいロリコンです。
あんまり好きではありませんね。
はい、たくさん食べました。
はい、大好物みたいですね。
とっても立派なロリコンですよ。
確か嫌いだったと思います。
こんばんは 私は いしだあゆみさんです 「ブルーライトヨコハマ」は 名曲です！！
まだお元気らしいですよ。 新日本の30周年記念の東京ドーム大会には、当時のコスチュームで登場して華を添えてくれました。 若松さんは、悪役マネージャーでしたが、どこか憎めない人柄の良さが出てしまうキャラでした。 長い間 北海道の芦別市で議員をされていましたが、今は議員じゃないのみたいですね。 若松さんの渾名、悪の名伯楽 悪の羊飼い 悪の正太郎君 地獄のお茶の水博士 全部お気に入りで好きでした。 拡声器で怒鳴りマシーン軍団に指令を出すのが好きでした。
人気ありませんね。。
いいえ 好きではありませんね。
好きではありませんね。
こんにちは m(_ _)m ボンバーさん達は兄弟だったの？ ４頭は少ないですね。狐も混じってませんか？ レッド・クリーム・ブラック・狐 確かにブラックは聞かないですね。 フラットコーテッド・レトリーバーの毛色はブラックですよ(´∀｀*) フラットコーテッド・レトリーバー https://www.animal-planet.jp/dogguide/directory/dir06500.html ありがとうございました m(_ _)m
(笑)ウマイね！(笑) 堀北さんネオシーダー愛煙家だから腹と同じくらい肺は真っ黒でしょう！
2010年に騎手の方とご結婚されて芸能活動はしていないようです。 ぺ二オクという詐欺サイトの宣伝塔みたいな事しちゃって干されたりしてたので結婚→半引退みたいな感じっぽいです。 旦那の騎手の方とは現在別居中だそうで、離婚秒読みだそうです。 離婚後芸能活動再開するんではないでしょうか。
Ｅテレで「さんすう犬ワン」に出演されております。 時間と曜日は月曜日の午前９時40分から10分間です。
他の方達も書いてますが、100人に限定されるとやっぱり外れるのは仕方ありませんよ。強いて挙げれは坂本龍一になるんでしょうが、残念ながら彼はシンガーのカテゴリーとしては扱われてないですからね。 でも日本人で唯一『ローリングストーン誌』の第28号で表紙を飾ったシンガーがいます。それはジュリーこと沢田研二と何故か岸部シロー？（タイガースのメンバーで選ばれたんだとは思うけど？！） その記事によれば 『A Special Report From Japn: Rockin' in the land of Rising Sun That's Julie, of Julie & the Tigers, with the mike in his hand, Work out, Julie!』 「1967年創刊の「ローリングストーン」は、これまでミック・ジャガーやマイケル・ジャクソン、マドンナなど、世界にその名を轟かせる "時の人" が表紙を飾ってきたが、日本のアーティストが現れたのは彼らが最初で最後」らしいとの事です。
エロさは、檀蜜さんです。 スイタル抜群は、つばささん。
私も大好きです。ずいぶんお世話になりました。
シティハンターに出てくる海ぼうづです
堀北真希がネオシーダーを吸ってるとの情報はｷﾓｦﾀﾌｧﾝのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言ってました 結構有害物質が含まれてるみたいです 考えてみれば火を着けて吸うわけですから確かに身体には良くはないでしょうね
発明したらノーベル賞間違いなし！ 頑張って！
それはタバコを吸っているからという意味ですね。 その通りです。 正確にはタバコではなくネオシーダーという喉の薬です。 これは粘着ファンのマキホリキタラブが拡散している情報なので間違いありません。 ちなみに薬と言いますがタールもニコチンもタバコ以上に含有しており未成年は使用できません。 タバコと同じように歯も肺も真っ黒になりますし、癌のリスクも高まります。
日本テレビの保坂昌宏アナです、画像は日テレの今日の出来事だと思います
確か、黒光り親父の経営してる会社で働いてるはずですよ。
テレビで日本人だと言ってましたから日本国籍を選択したのでしょうね
ありがとうオリゴ糖 ネタじゃないけどレッドカーペットでアンガールズとコラボしたのがおもしろかった。
小生なら③ですかね。①や②は観ても退屈して大欠伸しそうな気がしますので。
帰化人でしょうね そんな人しか投票しないですよ
偏差値30に土下座など思い付かないでしょう それにしても堀北さん吸いっぷりがいいですね 流石ネオシーダー愛煙家
ネオシーダーやめといた方がいいですよ 堀北真希さんみたいになりたいのですか？ ネオシーダー愛煙家中毒です
貧乳が好きな人も多いと思います。少数ではありますが。
「今はベッキーの一件で忙しいのでちょっと・・・」って言われて終わりでしょう
わたしは一日だと 10回くらいです。 毎日じゃ ないけど 毎日400回の回答はすごいですね。 毎日ですからねっ たぶん わたしだったら休みの日だけでも無理です。 400回の回答って何時間くらいかかるのでしょうかね
さあ、どうでしょうか？？
風来坊が元祖的存在だがね。 でも大昔食ったけど、好みでなかったぎゃ～ おいらは、ここが好きだったけんどね。 http://www.st-group.co.jp/tubasaya/ 煮込みうどんは本店ではなく、総本家が一枚上。 色々な味噌煮込みうどんがあるけど、固いのが嫌いなら。 牛ニコの宮内が関西人でもおいしく召し上がれるざんす。 検索してみて、ちょ～！！
こんばんは。 自殺してこの世にいないけど、 甲斐智枝美さんです。 http://matome.naver.jp/odai/2140207672784988301
御本人に直接聞いて下さい(^-^)
２０歳以下の間違いではなくて？
他人には分かりません。
人がどういう亡くなり方をしたかと、生前の業績とは、切り離して考えるのがよいと思います。芥川龍之介が睡眠薬で死んだからといって、彼の作品を国語の教科書から排除しようなんて言い出す人はいませんからね。
曇り空に紫陽花が美しい今日この頃です
私の顔も相当怪しいです
余程暇なんでしょうね。 必死の無駄な質問を見ていると可哀相になってきます。誰も真剣に答えてなんかくれませんので、馬鹿な真似はやめてください。
余程暇なんでしょうね。 必死の無駄な質問を見ていると可哀相になってきます。誰も真剣に答えてなんかくれませんので、馬鹿な真似はやめてください。
はい。。。。。。。。
いくら三度の飯より中森明菜さんが好きだからといって、他人の家の手伝いの心配をするより、ご自身の就職先の心配をなさった方が宜しいかと存じます。。 火葬代、チケット代、ソーセージ代にフライドチキン代と、欲しい物が尽きないようですから、益々お金が必要でしょう。
顔と性格が糞で嫌いです
さあ、どうでしょうかねー？
余裕で合格してましたよ
確か違ったはずですよ。
ちょっかい出した峰岸が悪い。
朝鮮半島にはゴロゴロいますよ
私は大ファンですよ。
ハーフである事に起因する悪口ならヘイトスピーチですが、それ以外なら違うでしょう。
違うんじゃないですか？
ネクタイの代わりに肉体を与えていました
福原は高級店でも内装がショボいですね、余談ですけど
今でも大ファンですね。
さあ、どうでしょうか？？
もちろん知ってます。昔はよくテレビに出てました。
独立したんです、そのため元の事務所からメディア界に使わないよう圧力がかかってるんです http://search.fenrir-inc.com/?hl=ja&channel=sleipnir_5_w&safe=off&l...
そうですね。 鼻筋通って高くなってかわいくなりましたね。 違和感が興奮させられてます
アジアン隅田 安倍なつみ 荒牧陽子（ものまね） 能年玲奈 宝生舞 マリエ（モデル）
好みの問題だとは思いますが私もあまり好きな顔ではないです。でもブスは？(苦笑)
スッポンポンでマスク！ 最高にエロいですね！
Love hirokiだと思います。 I love youやlove youとよく言います。でもlove (名前)は聞いたことがないです。
うわっ！マジっすか！ 二人の大爆死に夫婦愛すら感じるのは私だけ？
可愛く見えますが、劣化した感が否めませんなぁ。
好きなものを我慢するって辛いから妊娠中でも我慢はしないのでは？ 料理中でも酒が呑みたくなったら料理酒呑むくらいらしいですから 酒にネオシーダー！この二つは切っても切り離せませんね
恐らく誰も知らないでしょうね。
１人目で懲りるだの女優続けるからたくさんは産まないだの本当に発達障害は頭がおかしいですね。 笑わせてもらいました(笑) しかし芸能人だから名前は公表するっていうのは見ていませんでしたよ。 そんな事言ってるんですか!? アホかチビカス(爆) もう心がボロボロなんでしょうね。 あの発達障害は知恵袋依存症でしょうね(笑)
特にどうって事も無いですね。
いやーわかりませんよ。 相当なヘビースモーカーだという話ですから簡単に10カ月も止められるとは考えにくいです。 お酒も一升瓶を一人で空けるという酒豪ですので隠れて飲んでいる可能性もあるかも。 なんせ堀北さんは我慢できない性格ですから。 心に思った事をすぐに態度に表したり言葉にするそうです。
マック赤坂さんは、スマイルで世の中を明るくしようとしています。 この暗く沈んだご時世、マック赤坂さんのような人が、もっとクローズアップされなければなりません。 笑顔(^∇^)で幸せな気持ちになりましょう。
最年少世界ランク1位 レイトン・ヒューイット 20歳8ヶ月 最年少トップ10 これは難しいですね… ナダルかヒューイットあたりが18歳あたりでなってると思いますが…
田原俊彦は女性にはダントツに人気がありました 女性だけでは 田原俊彦が上ですが 近藤真彦は女性は勿論 男性にも人気があり 男だけのファンクラブがありました 男女を合わせれば 近藤真彦の方が人気は上だと思います 野村義男は若干少なかったように思います
原題は「Kramer-vs-Kramer」 "クレイマー氏vsクレイマー嬢"という意味合いで、2人のクレイマーが戦う映画です。
芸能プロなど実業家として活躍しています。
光ゲンジ世代でしょ！ 因みに斎藤由貴さんは、私の同級生の親戚のおねーちゃん。
いい水が高すぎるからです
いえいえ！ 他のｶﾃで連日休みなく活動してます
まぁ「どうぶつ奇想天外」くらいでしか見たことがない、って感じです。 ＴＢＳの。 とにかく顔がコロコロ変わるから、 たまにホリプロのバーターで何かの番組に出させてもらえても 気づかない事が多かった。 どう見ても昔からヤンキー系だったのに 今になって「あとからヤンキーだったことがばれて」とか、ないわ。 みんな当時からわかってたと思うんですけど（笑）。 彼氏との写真が流出して干されたなんてことを知ってるのは 相当マニアな人だけで、フツーの人々は 最近あの大森ナントカって子、見ないけど、使われなくなったんだね、 で終わりだったと思います。 「堀越のり」はどこ行った？っていうのとおんなじ感じ。
当時長江さんが出演していた｢欽ドン｣を大学進学のため降板、イモ欽トリオも脱退しました。大学進学を期に関西の番組に出演したりしていましたが萩本欽一さんや東京のテレビ関係者に一切連絡が無かったので事実上の“破門”になってしまいました。
加藤バーバラ役のコは大山ちほって言って、山田孝之の隠し子の母親で、養育費は貰ってるけどシングルマザーやってるらしい。大山アンザの妹でもある。 ヒルマンって坊主頭でお寺の息子役だったコだね。芸能界にいるのかすらわかりません。
風間俊介さんですね。ずっと芸能界で活躍してますよ。 最近だと「99.9 -刑事専門弁護士」 第2話（2016年4月24日、TBS）に出てました。
正直聞いてらんなかった・・・ 年齢でしょうか？ 楽曲は良いので残念です。
久しぶりに見ましたが歌声は圧巻でした!
歳食った。。。。。。
正直もう需要なしだと思いますよ。
何でｵﾌｧｰ受けるんだろと思いました(^^;)
最近は、4が不吉な数字ということで建物や席でも使われなくなっているらしいですね。ところで台風1号の軌道が気になりますね。
自分で作り上げていますね
【答え】 大変お気の毒なんですが､あの三人のお子さん達は､あの悪質な父親とは別れて暮らすべきです｡ 【理由】 毎日一緒に居るという事は良い事もあれば悪い事もある｡身体的な問題ばかりではなく､一言で云うと良い父親と居る事が絶対に理想的だと思う｡だから悪い親から引き離して生活させる施設があるんだと思う｡ やはり､ここで｢普通｣と云う言葉が出て来てしまう｡この普通とは本当に意味深い言葉なんですね‥普通の家庭じゃないと､これが全てに狂いを生じさせるんですよ｡私は超複雑な家庭に生を受け､ずっと苦い想いを背負って来たので､その意味が痛いくらい分かる｡ 理想としては､勿論両親と一緒に仲良くが最高の幸せなんでしょうが､あの乙武の家庭では､大変申し訳ないが､これが不可能だと私は思う｡それは､先に書いた｢普通｣ではない条件があるからです｡ 身障者が自身の家族に居れば､それは自然と弱者に対し思いやりの気持ちが育つ｡だがその反面｢普通｣を知らずに育ってしまう｡これが不幸なんです｡ 片親では｢普通｣ではないのだが､あの父親と一緒に暮らすくらいなら､寂しいだろうが母親と四人で暮らしたほうが､お子さん達はその｢普通｣が味わえるし､それがあのお子さん達にはプラスに働くと私は信じております｡ 文字で伝える事は本当に難しいですが､肉体的にも精神的にも健全な父親なら良いんですが､あの乙武という父親には､この両方が欠如しているという事なんです｡ 嫌なものは嫌！見たくないものは見たくない！‥これは親兄弟に対しても同じ事なんですよ‥これが素直な人間の心情なんですよ｡ (終)
お医者さんだったのは確かだと思いますが、どこの大学かまでは調べても出てきませんね〜、、、 医者の仕事はハードですから、本人に合わなかったのでしょう…。もったいないですね〜 私も頭が良ければ医者になりたかったです…
なりませんね。 堀ちえみが結婚した当時、 掘ちえみはアイドルとしては、すでに旬を過ぎていました。 暇もあったので子作りにも励めましたが 堀北真希はまだまだ女優としての需要があるので 仕事があります。 そんなに多くの子どもは作れないでしょう。
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=ame_h... 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
さあ、どうですかねー？
次の仕事はまだ決まってないですね。
ファンキー（イカれてる）加藤にしかできない芸当です。
河合奈保子様が理想アイドルでしたから羨ましい存在です。
地下アイドルがカバーしたのを見ただけです。
暇な人ですねぇ。 ボヤキは他でしてください。
逆張りというより、世間と自分の意見が食い違っている時に黙って居られない性質なので大声を上げる。 ゆえ、我々に届く氏の意見は逆張りばかりに見えるのです。
しない 峰岸のせい、、
僕もそう思いますよ！
ない。ない。ない。ない。ない。ない。ない。ない。ない。ない。
結婚してます。バツ2です。 今の奥さんとの間には確かいないです
「３．正業についている」だと思います。
見てみぬふりしますよ。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
郵便ポストに入れたら、届くかも・・・
わからなくもないが、今の古村さんは小林さんより、最近演じる役も何となく似ていて往時より険しく顔つきも似ている手塚理美さんに比呂さんは似ていると思います
島袋が駄々をこねてピーク時に解散。そうなっちゃったんですね。まあ、厳密には一発では無いですが。
バスの中でスカート後ろのフックが外れていました
捕まって良かったねえ、これで薬を辞められるよ。
普通に食べて飲んで ガンになったのです。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=yoyo_... 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
良くご存知でしたね。
暇な人ですねぇ。 ボヤキは他でしてください。
そうでもないみたいですねー。
良くご存知でしたね。
昔は超可愛いかったのに、おばさんになってしまいました。夏色のナンシーはよい歌なので需要はあるでしょう。
う～ん…あの独特の顔が好きじゃないですw
これは『…ありまぁす』の顔ですねw
わかりました。 まさるさんを呼びましょう。
まず知っておかなければならないのは これまでの東京都知事選挙において 自民党公認候補が当選したことはない ということです。 また東京都知事以外に目を向けても 例えば千葉県の森田健作現知事は 初当選時には自民党の支部長でありながら無所属として当選し その後に自民党から離党しています。 このように自民党は地方の首長選挙において公認候補として候補を擁立することのほうが珍しいと言えると思います。 実質的には自民党が擁立し 党として選挙で支援体制をとるような場合でも 公認ではなく推薦とすることがほとんどだと思います。 首長選挙の場合 相乗りが多いんですよ。 国政では激しく対立していても 現在の民進などの野党のほとんどが相乗りしたり。 そうすれば相乗りする野党もその地方公共団体では与党として利権のおこぼれにあずかれますしね。 小池氏の場合でも 仮に与党自公の統一候補の座を手に入れても 公認候補となる確率はほとんどないと思いますよ。
森下千里さんかな。元々バラエティー等に出てましたがいつからか地元名古屋を中心に活動されてますね。レギュラー番組もあるようです。
世界中でごくわずかですがイケメンに見える人もいるでしょうね。
オフィス合田が、マネジメントしていますよ。コンサートやテレビ出演もあります。 BS JAPAN Japanet presents 日本歌手協会歌謡祭 1月2日（土） 午後1時 番組内容 曲目と歌唱者 番組内容 日本歌手協会が主催する毎年恒例の音楽イベント「歌謡祭」「歌謡フェスティバル」の模様をお届け。第42回のテーマは「戦後70年、あの日あの時、歌があった」。 2015年10月から4回にわたり放送されたものを8時間一挙放送！ 曲目と歌唱者 【第１部】 戦争を知らない子供たち／杉田二郎 リンゴの唄／全員 みかんの花咲く丘／森口博子 かえり船／鳥羽一郎 東京の花売り娘／山本譲二 湯の町エレジー／大川栄策 イヨマンテの夜／松村和子 黒百合の花／内田あかり 花の素顔／安藤まり子 かりそめの恋／三條町子 ボタンとリボン／クミコ 星に願いを／タイムファイブ ケ・セラ・セラ／ペギー葉山 おんな船頭唄／五木ひろし 赤い夕陽の故郷／原田直之 東村山音頭／下谷二三子 花のロマンス航路／曽根史郎 どうせひろった恋だもの／コロムビア・ローズ からたち日記／森若里子 西銀座駅前／藤正樹 お別れ公衆電話／五月みどり アカシアの雨がやむとき／川中美幸 恋は神代の昔から／畠山みどり 遠くへいきたい／ジェリー藤尾 ここに幸あり／大津美子 http://www.office-goda.co.jp/company/
前の方が良かった。。
この人、全然覚えてない。 谷隼人の不倫とかしょっちゅうだったから、 記憶にない。 ヤバいな、自分こそ脳梗塞だったりして（汗）。 で、見た感想ですが、 「現在の朝加真由美」に似てるな～と思った。 まぁもう病気になっちゃったからしょうがないけど、 枯れた女優としてとりあえずどこかに所属させてもらって、 朝加真由美系の役柄をこなせたんじゃないの？ 朝加真由美なんか、昔は中学生くらいでデビューして カワイコぶってたけど、早いうちにヤンキー化して そのうち結婚・出産して、娘が大きくなるにつれてなぜか女優の仕事が増え、 今はあんなにガラッパチな声になってしまったけど なぜか、なぜか、すごく使われている。 ライバル的存在だった坂口良子はなくなり、 同じ頃に準ミスだった木之内みどりも出てこないし、 ミス・ティーン優勝者の山中ひとみなんか誰も覚えてない（涙）。 朝加真由美がまさか今まで残るとは思ってなかった。 昔、ある駅で娘と一緒のところを見た。 なかなか可愛い娘だった。身長が高い。 小田かおるとやらも、上手く立ち回った生き方をすればよかったかもなぁ。 こういうオバサン女優、今いないし。 まぁもうしょうがないけどね。 とりあえず、病気で、しかも娘は介護の為に大学中退、というなら 残りの人生、親子で頑張って、実のあるものにしてほしい。
昨日TVに出てた。 あい変わらず、寒かった。 決して温かくはない。
怪我をして一年近く休み、球威が落ちましたね。
横浜、台湾、ヤクルトと渡り歩き福島ホープス、そして今は福井ミラクルエレファンツのコーチ兼選手として活躍しているようです。
そりゃー、当然でしょ。 有名人に抜いてもらったら、 話のネタにもなります。
私にも知恵袋辞めるからと言った直後にギャーギャー喚いてきましたよ 過去の事例からしてもﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが知恵袋猿なんて絶対無理ですね(笑) 精神病だからなのか記憶障害だからなのかわからないけど、まぁ～自分の言ったことを守れない愚か者だし、既に過去何度も裏切られましたからね パチンコと知恵袋しか楽しみがないバカですから 絶対無理ですよ
全くその通りです。 狂ってますよチビカス。 ネオシーダーは自分から言いだしたのに他人のせいにしてますね。 こういう子供みたいな大人が本当に嫌いです。 「かかってこいこいよ」と言いながら逃げだしたり、きったねえメス犬を彼女にしたりバカか。 事の発端は全てこいつですよね。 堀北アンチでもない我々にしつこくリクエストし、挙句には「お前らはアンチ！消えろ！」と罵られたのが始まりですから。 それを今になって「知恵袋を去るからもう止めてください」なんて言ってきましたよ。 謝るのが先だろチビカス！！ 堀北のことになると見境なく他人を攻撃するこいつの精神が気に入りませんね。 それに自分で発言した事を「言った覚えはない！」と発狂し我々が嘘をついたかのように言った時点で絶対に許さないと決めました。 普通に謝っても許しませんよ。
本人の努力次第なのですかね。
片山さつきさんは、そう言ってるよね。 「一緒に暮らしたのは約1年」 とか、 離婚の理由に「DV」も上げていた。 「SEKOI」舛添は、美術品だけじゃなくて 刃物も大好きみたいだよね。 今回の 「不適切だけど違法性はない」 政治資金の私的流用では、 ヤフオクでナイフは買ってないのかな？ 「さつき！壁に立って動くな！」 と言って、舛添はナイフを投げ込んでいたのかもね。
海原ともこさんの旦那頑張ってるな！
当時は悪かったからね。
普通にございますよ。
ダイダイダイ大嫌いです。
相当あったみたいですね。
Yahoo知恵袋の貴方様は同カテゴリ内の複数IDの事は存じておりますが、全くもって同一人物ですね？
一升瓶を１人で空けるそうです
後悔だけで反省はしてません
恐らく誰も知らないでしょうね
作詞してイメージ。 イメージして、作詞の間違いでしょう。
5係かどうか知りませんが逮捕はされましたね。
およそ一億円らしいです。
行かないと思う 行けば誰かに隠し撮りされて ツイッターに上げられる
かつてのオーロラ輝子も劣化しましたな。
違うと思いますよ。。
岡田有希子さんの質問をする人は同一人物もしくは数人いてるのかもしれませんけど、皆さんそれぞれ彼女の画像を貼りつけて凄いですね。熱心なファンだったことがうかがえます。
とっくに死にました。
はい。買ったと思います(^-^)
自殺した御自身の火葬代とコンサートのチケット代とソーセージ代を稼ぎたいのは解りますが、アルバイトより正社員の方が宜しいのではないでしょうか？
自殺したのに働きたいとは、余程お金に困って居るのでしょうか？ 火葬するお金を自分で稼ぐおつもりですか？
そろそろ病室にお戻りくださいね。調子に乗りすぎると、誰にも相手してもらえなくなりますよ。寂しい人生になります。 追伸： そうでしたか。既に寂しい最期を迎えられていましたか。成仏される事をお祈りしています。
もちろん可能ですよ。
登場していませんよ。
ダイダイダイ大嫌いです
誰も興味ありませんよ
結婚前からファンクラブの活動を終了することご決まってました。 新人を売り込むためでファンを獲得するためにファンクラブは開設。 新人も続々所属して売り込むためにファンクラブ 小数のスタッフでは大変にもなるので 結婚だからファンクラブの活動は終了はしない。 モバイルサイトがあります。
おはようございます。 検索しましたら出てきますよ。 有りましたから。
全てが糞ですね!!!!!!
いえ。 湘南です、とリーブ２１の組み合わせが残っています。 イエス高須の可能性が最も高いですが。
桜井日奈子さんです。 AKBではありません。 そしてあれは本田ではありません。 じゅんいちダビッドソンという ミランで10番をつけてプレーする プロのサッカー選手です。
そもそも恥とか知っていたら、テレビなんか出ないでしょう。
残念ですがリスクは高いですね。 タールが検出されていますから。 マキホリキタラブという発達障害が拡散している情報なので間違いありません。
タイタンは元々芸人がそこまで多くないので工場まではいかないかな サンミュージックはダンディ、髭男爵、小島、ゴー☆ジャス、スギちゃん、鳥居、メイプルがいます
犯罪者です。実家は金持ち、元嫁は美人、見る人によってはすごくイケメンらしい。演技は棒読みでした。
嘘つきと見下すは 彼らに共通してるね べは牛から目を移植したと思う マスは自殺などする柔さ無い
散々ネオシーダーの危険性を注意してあげたのにチビカスは耳を貸しませんでしたよね。 その結果がこれです。 あ～！気分がいいですね(爆)
喉の薬で『鎮咳・去痰剤』です。 つまり堀北さんはいつも咳をして痰が絡んでいるという事になります。 咳と痰が出るという事はタバコの吸い過ぎなんでしょう。 だからネオシーダー吸っていたんじゃないでしょうか。 喉の薬として使うならのど飴で充分ですよね。 やっぱり好んで使っていたという事でしょう。
あの精神病はキ○ガイ専用サイトのウイキディペアを見てきっと言ってるのですよ！ 我々は見れませんからね それに私達は本IDで勝負してるのにﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはｺｿｺｿ別IDで回答してきますからね その段階で男らしく無いんですよ アイツ反論してもすぐ逃げ回るから卑怯ものですよ！ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞらしいけどね(笑)
歳取ったなーって思た。
先ほどその番組を見ました… はっきり言って、成田童夢に対する番組の対応(特に坂上忍)はかなり可哀想でしたね。もちろんテレビ番組ですから我々が視聴するまでの経緯で当然カットされたシーンも多々あると思うので、そう考えると他にも成田童夢が失言してしまったり坂上忍に対して何か失礼なことをしてしまったりなどが収録中起きていたかもしれませんが、だとしてもあの扱いはかなり酷いと思います… 番組キャスト陣が揉めている際に選手への処分が如何なるレベルのものなのかを質問した際にスッと言葉が出なかっただけでどうなってるんだとブチ切れ、最終的にはプレゼンターは成田童夢ではなく武井壮にすべきだったという旨の発言をしてほぼ強制的に収録を終わらせる… 笑顔を浮かべていましたが、成田童夢は内心はかなりショックを受けているな、と一般人の僕にもひしひしと伝わってきました。 坂上忍さんを一方的に非難するわけにはいきませんが、少なくともあの番組を見て成田童夢さんに非があるな、というよりかはどちらかというと可哀想だな…と思ったのが僕の意見です。 長文失礼しました
普通に暮らしていますね
『フォレスト・ガンプ」は ゼメキス監督の最高傑作です。是非とも観て下さい！ 「キャスト・アウェイ」 トム・ハンクスと再びタッグを組んだ、無人島ものの人間ドラマです。こちらもオススメ! 「コンタクト」 少々知的で哲学的なSF映画。 女性宇宙学者のジョディ・フォスターが役にはまっています。
日本学生野球協会から学生野球資格回復の適性認定を受け高校、大学の選手を指導しています。また東海ラジオの ゲスト解説者としても活躍しています。
興行主からのファイトマネー（勝っても負けてももらえる金）が１８億円と言われてます、 その他にスポンサーなどからの収入もあったと思いますので、結構もらっていたと思います 現在の貨幣価値で４０億円ぐらいでしょうか。 http://top.tsite.jp/entertainment/geinou01/i/29312709/ ファイトマネーはアリが18億円、猪木が6億円といわれていた。ロイヤルリングサイドのチケットは、異例の30万円。今からちょうど40年前の当時、銭湯の入浴料が120円、ラーメンは200円前後、タバコのハイライトは120円だった。これと比較しても、驚かざるを得ない金額だ。
隠れてではなく堂々と吸ってると思います ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが堀北真希が吸ってるのはネオシーダーだよって 後々知ったことで有害物質が含まれてることを知らなかったﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞには笑えました 堂々と宣言してましたからね
↓のチビカス 何だか散々ギャーギャー喚いてるけど、結局ネオシーダーを吸ってるってことでしょ(笑)
ふなっしーは梨なので中の人はいません
見ませんね、結構好きでした。2発目のネタで真価が問われましたね、、。
多分 高汐巴（たかしおともえ）さんだと思うのですが。 1983年～花組のトップスターさんです
神奈美帆さん 雪組トップスター 平みちさんの相手役だった、トップ娘役さんです。 モサクさんと一緒にあっさりと退団、そのまま引退なさいました。 「大江山花伝」「三つのワルツ」などが印象的。 本当にお美しく、品のある方でした。
51期生の 安奈淳（あんなじゅん）さんです 花組のトップスターです この衣装は1975年・花組で上演された ベルサイユのばら 〜アンドレとオスカル〜 の時の オスカルがドレスを着る場面の物です
これは上戸彩さんを選びます。 ベッキーさんは嫌ですよ。
嫌いです 全てに中途半端
ドラマの脇役でチラホラ出てますよ、またホームヘルパー2級の資格があるうえ料理が得意で料理教室も開いているほどです。
何年か前にナイナイの番組に出演し、息子の太郎の結婚のことで親バカぶりを発揮していました。 政治家じゃなかったら鳩山一族のブランドで面白おじさんとして活躍していたでしょう
アナタも日本語を勉強して下さい
りんこと久留龍子と、ゆうこ茂原裕子の情報がありませんでしたので、引退されたと思います。 チャイルズ@wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%83%AB%...
そんなこと知るわけない。
デタラメを書かないように。 堀北真希さんはアル中ではないし酒豪ではないでもない 酒豪は捏造されてるだけ。 量は多くは飲まない。 タバコも吸いません 金EX サイゾー ナックルズ それらのガセネタ。
ぷり～ず♡ カモ～ン♡って？（笑）
既に遺骨になられてますので、これ以上の変化は少ないでしょう。
ボクのお嫁さんになりました
噂があったと思うから 娘が中森明菜という 清瀬市の有名人だから 知ってたかもしれません。 堀北真希さんは第４ではなくて 清瀬市立第３中学校です。
何のこと？ 同じような質問で 堀北真希さんは入れ歯ではないし タバコは吸わない 虫歯になったことがない綺麗な歯ですよ。 だからクリニカCMに起用されて 契約継続してる。
今までたくさんのお金を稼いでいますから（おそらく貯金も８億円以上あるでしょうし）第２の人生（夢であった雑貨店を経営していく）を選んだほうがベッキーのためだと思いますよ。
もう居なくなって結構経過するんで悪く言いたくないのはわかります でも薬物で逮捕された犯人なんだから言われて当然です 東海大相模出身で、卒業アルバムを持っている芸能人は多くいると思います
まともな目を持った証拠ですね
知ってるかも知れませんね。 清瀬市の有名人だから。
堀北真希さんは知らないと思います。 僕も検索して知りました。 生まれる前に自殺しましたね。 それに第4ではなくて第３中学です。
会ったみたいですねー。
誰も知らないでしょうね
四ッ谷駅を使っていますが利用したことがありません。
タバコじゃなくて喉の薬なので、ドラッグストア行くべし。但し売ってる保証はありません。
間違いなく言っていました。 マキホリキタラブが拡散してましたね。 我々が何度「ネオシーダーはタバコより危険らしいよ」と言ったのにガラケーしか持っていないチビカスは「タバコ風味の電子タバコだから大丈夫。禁煙グッズだから」とわけのわからない言葉で言いふらしていました。 チビカスもスマホを持つようになって調べてみたら我々の言う通りだったってオチですね（笑） 今頃青ざめてますよ。 自分で流したネタだし必死ですよね。 こいつこそ偽計業務妨害でしょう（笑）
昨日、TBSのさまぁ〜ずのお笑い特番に出ていましたよ。
今日放送のヒルナンデスの人気芸能人のお宅訪問のロケで出ていましたね。髪が黒くなったせいか雰囲気が違って見えました。
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞも吸ってるのはタバコじゃなくてネオシーダーだよ！とハッキリ言ってます でも後から害があることを知りコロッと態度が180度変わったのにはホント笑えました ネオシーダーって好んで吸うものではないと思うんだけど、堀北真希は愛煙家なんだよね そりゃあ顔色も悪くなるでしょう だって害がタバコの数倍あるみたいですから お腹の子供大丈夫ですかね？
そうでしょ！2014年なんかいったらまだ最近じゃん！ ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの回答みてそんな訳ないなと思いましたね 自分で発言するならちゃんと調べてからにしろとﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞには言いたい
「ドマラ」とは、 でっかい「チ○ポ」の事です。
年上の権力者にくっついて、あっちへふらふら、こっちへふらふらしてたから。渡り歩いた政党数も半端ないし。根回しが出来ずに、いきなりトップに話を持って行ったりする。
そうですね。「ワンツースリー」で一躍有名になりましたね。あと頑張ってもらいたいのが「トゥートゥーピッチ」です。
消えてはいません。 レギュラー出演で、 ■TV テレビ東京「なないろ日和！」」9:30～11:00（月～木生放送） 千葉テレビ「熱血BO-SO TV」17:30～18:20(毎週土曜日生放送) 信越放送「3時はららら♪」14：50～15：50（月～金生放送） に出ています。 まだ、ワタナベ エンターテイメント所属のタレントですよ。
小泉氏の手法は 橋下前大阪市長に似ていますね。 自分に反対する勢力に悪役としてのレッテルを貼り 徹底的に攻撃するんですよ。 自分がやろうとするのは世の中を良くするための改革である！ それに反対する敵対勢力はそれを阻もうとする抵抗勢力である！ このような政治手法を 劇場型政治 といいます。 大多数の国民は難しいことを理解できない、しようとしないため このように単純化することで支持されやすくなるんです。 （内容はわからなくていいから） 改革することに イエス？orノー？ と
子供にしかうけてません。 でも全力で生きてるように見えて私は好きです。 面白くはないですが
私も前にネオシーダーのことを調べたら喉の薬と書いてありました ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはバカだから周りが害があると騒いだもんだからそれに乗せられて慌て言い訳を考えたのでしょう 浅はかな情報でネットに載せると痛い目にあうよという見本ですね
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがネオシーダーの研究結果が2014年に発表されたからそれ以前は害がある事を知らなかったなんて言ってますよ。 でもﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言いふらしていたのは2015年でした。 検証結果知らないで言いふらしてとはさすが精神病ですね。 自分が流したネタで今ごろ青ざめていると思うと腹がよじれそうです(爆)
違います。セブンイレブン名古屋天白消防署前店で深夜に勤務されている方です。
一般人ですから、聞かないほうがよいです。 伯母の吉村真理さんはお元気ですねーー。
いつか亡くなる3日前に1986年4月5日に東京・渋谷公会堂であった コンサート、岡田有希子ハートジャックツアー86のライブDVD化が 発売されてほしいですね。
大学合格と同時にNMBを卒業しちゃいましたね 次期NMBの中心メンバーと期待していただけに勿体ないです。 大学生やりながらは無理なのかなぁ？ 大学生なんて誰でもなれるのに アイドルは誰でもなれない。実に勿体ないです。 やっぱ 一度も総選挙で圏内に入れなかったことに限界を感じたのかな あんなに可愛かったのに NMBの運営の見る目のなさで愛華ちゃんが陽の目を当たる機会は少なかったけど、あのまま残っていたら ファンが必ず推し上げNMBの中心メンバーになっていた逸材でした。
本当にウザいですね！ こんなブスは消えて欲しいです
モンゴル人留学生ですか？
それは知りません。 堀北真希さんが4人産みたいと言ったのは 5年ぐらい前のことそれは関連した トークショーでのインタビューで答えただけ 賑やかな家族に憧れてのことです。
来月（７月）はシアターサンモールで、ライブがあります。ぜひ。 7月14日(木) 18:00開場 / 19:00開演 7月15日(金) 18:00開場 / 19:00開演 7月16日(土) 12:00開場 / 13:00開演＜追加公演＞ 7月16日(土) 16:30開場 / 17:30開演 7月17日(日) 12:00開場 / 13:00開演 http://www.titan-net.co.jp/live/elekitel_live.php
うちの素直な感想 ＝ 嫌いです。
チェーンスモーカーだという噂なので止めるのは無理かも。 酒も一升瓶を一人で空けるそうです
そんなもん知るか！？ イタコ呼ぶかして 本人に聞け！
介護の仕事はどうした！
異論無し。 単独ではどいつもこいつも 面白くもなんともない。 ただ、日本エレキテル連合は 「初期のバイキング」の 「クイズコーナー」では 「出題者と回答者に対するツッコミ」が 非常に面白かったので、 あの番組が構成が変わらずに 続けば、と、思うと惜しかった。
いいんじゃないですか！！
なかなか良いですね。
ごく普通ではないですか？
アメミヤ俳優業はじめました～ 朝ドラの「まれ」でイヤなプロデューサー役やってましたよ。
こんにちは 各メンバー100曲づつでいいですか？ 嘘です(笑) 今の気分では John Lennon Out The Blue https://www.youtube.com/watch?v=HlsrJ7TQ2uo Watching The Wheels https://www.youtube.com/watch?v=UG5wEgT8DHw Paul McCartney Wanderlust https://www.youtube.com/watch?v=Od5JgUOZYEc Maybe I'm Amazed https://www.youtube.com/watch?v=cm2YyVZBL8U George Harrison Writing's On The Wall https://www.youtube.com/watch?v=HJP9H8guSmo Here Comes The Moon https://www.youtube.com/watch?v=HVSX6vDb_ic Ringo Starr Photograph（ジョージとの共作だけど） https://www.youtube.com/watch?v=t6CMSuT98-E No No Song https://www.youtube.com/watch?v=vSDzxAiJm1s
京都市立京都堀川高校 (旧京都市立堀川高校)音楽科 卒業しています。
リアルタイムでは見てませんが知ってます。タイトル聞いて結構インパクトと言うかかなり衝撃的でした。レコードのジャケットも見た事ありますが結構びっくりしますね。あの当時なら出来るんでしょうけどタイトルもかなりギリギリですしテレビで歌うのは難しそうですね。いわゆる放送禁止っぽくなりそうな感じがしますね。
タージンは少し前に関テレの雨上がり食楽部に出てるのを見ましたね。後ガレッジセールは関西テレビ系で毎週土曜日に放送されている｢にじいろジーン｣にレギュラー出演してます。全国ネットなので関東でも放送されてます。番組の中ではコーナーも担当してます。
昔から変わらず若々しかったですね。歌声も変わっていませんし。とても65歳とは思えませんでした。
私も堀北真希＝ネオシーダー(愛煙家)だと認識してます だってそれを言いふらしたのﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞですからねぇ(笑) アイツが火付け役となりネットではその話題が既に定着してる模様ですよ 堀北真希から感謝間違いないでしょう
さすがに老けたなと言う印象でした。歌声はそれほど変わってませんでしたが。リアルタイムで聴いてたので懐かしさはありました。
昔と比べて性格が丸くなったと思います。 ５０歳を過ぎたからなのか、、、 NHKなら需要あると思います。 ラジオ番組のレギュラーをやってますから。
何だか歌い方がすっかり変わってしまって自分の物まねをしているみたいでした。見た目は若くて変わらないのですが。
デビュー当時から、今もずっとファンです。 どの時も、いつも、今もかわいいと思っています。 ですから、かなりショックでした。 いつまでも私の心の彼女でいて欲しかったです。
素晴らしかったです。 「THE夜もヒッパレ」(日本テレビ 1995年～)に出演し、その歌唱力でもって 再ブレイクされました。 今年の 再々ブレイクを期待してます！
あまり変わってないなと思いました。歌声もそれほど変わらなかったですし。当時良く聴いていたので懐かしかったです。
デビュー当時と比べてあまり老けてないな。
歌手デビュー前にビニ本に出てた。。。。。 モロ出しだからある意味その時点から犯罪者。。。。。。。。
木の葉嬢もユナ嬢も、神隠しに逢ったっちゃ～wwwww 次は、魔だぬきの番かもにゃふふ。
調べてみたところ有限会社龍村仁事務所という所に所属されているようです。
半分読んで疲れました
ベネズエラに帰国し 冬季に行われるウィンターリーグに出場してます ベネズエラのティブロネスに所属 ２０１５－２０１６シーズンは 本塁打王と打点王の２冠、MVPを獲得。 ２０１４年にはオリックスが獲得しようしてましたが 別な選手を獲得したため復帰なりませんでした この年はメキシカンリーグにいたけど 禁止薬物のステロイドを使用したとし メキシカンリーグ永久追放されたが 後に調査の結果処分は解除されたようです。
モンゴル人らしいですね
某番組でナレーターやってます。 株でもうけているというようなことも言ってたような。
↓のチビカス！ 仕事中にお前の回答見て噴き出してしまっただろ！！ 使用したとかしてないとかどっちなんだよ！ メチャクチャな日本語言ってんじゃねえ！！ それに１小瓶ってなんだ？ おまえばかか。 一升瓶だろ！！ 「小瓶」で飲んでどうする(笑) 小瓶なら堀北でも飲めるだろ！ 日本語知らないのかコロポックル！！
昭和アイドルはうんこより、タバコのイメージですよね ほとんどヤンキーでしたみたいな？
たしかにＮは、大河ドラマ・ヤクザ映画などにも出演しているが、爽やか俳優ではない。 それにもしやっていたら、クスリの影響でもっと痩せているはず。
↓のチビカス 普通に返信してんじゃねーよ(笑) なにを友達のように話しかけてんだ？ これだから発達障害は( ´艸`)
マキホリキタラブが言いふらしていたのは間違いありません。 最低な精神病ですね。 なんか2014年の研究結果がどうのこうのと言い始めましたよ。 堀北さんも本当に迷惑しているでしょうね。 別にタバコでいいじゃんって思いますけど。
この質問の最後の４行がおかしくて笑ってしまいました。 特に知恵遅れｗ まさにその通りです(笑) しかし↓のチビカス 吸ってるとか吸ってないとかどっちだよ！
しかしあの発達障害には笑わせてもらいましたよ。 「ネオシーダーて言ったのはお前らアンチだろ!!」 って(笑) いやいやネオシーダーはチビカスに言われて初めて知ったし。 自分で言いふらして形勢が悪くなると私たちのせいにするとはさすが精神病ですね。 氏ねばいい(笑)
何の根拠もないのに勝手に決めつけ、それが間違えてると気付けばそんなこと言ってねーよの繰り返し ネオシーダーの件にしたって堀北真希さんが吸ってるのはタバコじゃないよネオシーダーだよって明らかにﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言ってました それを言ってねーよって後から否定する奴は絶対許せませんね ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ！私はこいつだけは絶対許さない！
僕も逝く勇気がないヘタレ野郎です。
断トツ河合奈保子さんです。 水泳大会での水着姿が、家族と見て気まずくなる程でした
↓↓よく見れ？(笑) 日本語おかしくなっちゃってるよ(笑) ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ発狂(爆) 堀北さんが吸ったのはネオシーダーで間違いないとﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言ってましたが、また言ってねーよと訳の解らぬことを言ってるんですか？ 「堀北さんはネオシーダーを吸ってる」が正しいみたいです 精神病とは根気よく相手にしないといけませんかね？
山本リンダ／こまっちゃうナ 訊いちゃってください。 https://www.youtube.com/watch?v=iugbyQ2OADU
エロさは全くないよ。 暗くて重い話。 ラスト死んじゃう子居たりで。 相手役というか、特定の誰かと恋愛する話ではない。 多数の女子高生が居るというだけ。 ただ、すどうかづみさんが一番注目されてた。
最近の女子アナは、ニュース原稿の暗記ができないから困る。 その点、われらがミヤネ屋の３時前あたりに出てくる、 われらが日テレの女性キャスター・岸田雪子は、すごいんだ。 暗記してるし、ひたすらカメラを見ながら、微動だにしません。 あれはカメラの横にカンペがあるんだ、と言われるかもしれませんが 最新ニュースでカンペは無理。 ニュースが途中で変わるかもしれないんだから、暗記しないとな。 しかも岸田雪子は普通のアナウンサーじゃなくて、 記者であり、プロデューサーなんだ。 あの日テレ・岸田雪子は、宮根が意味不明なツッコミをいれてきても 落語のようにサラリと交わし、すごい肝が据わった女だと思う。 それでいて、イヤミがない。 ああいう女性キャスターは貴重なので、 日テレなんかじゃなくて、ぜひとも「よみうりテレビ」のほうで 引き抜いてあげないとな。 日テレでは彼女のクール＆ホットな雰囲気を活かせない。 よみうりテレビってのがどんな社風なのか、残念ながら 辛坊太郎くらいしか知らない東京都民にはよくわかんないんだけど、 やはりあの岸田雪子キャスターはもっともっと使っていただき、 このまま日テレで行くなら、ぜひとも鷹西美佳・木村優子を抜いて、 「平成の女帝」と言われるようになっていただきたい。
誰も知らないでしょうね
ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞによるとタバコはネオシーダーだそうですよ。 体に害があるそうですので心配です。
「三度の飯より中森明菜と岡田有希子が好き」という表現はイマイチだねえぇ
打ちのめしたいわけではないですが、政治資金規制法に違反していることがあったらしいので（まだ週刊誌に出ていない）、そこはハッキリさせて欲しかったです。
貴方は知恵袋で禁忌です。
そんな感じがしてきました
おそらく新島弥生さんの｢なんて哀しいSILENCE｣ではないでしょうか。東京イエローページにも出ていたような覚えがあります。但しリリースが1992年なので少しずれている気はしますが。
全くもって知りません
何が言いたいの？ スター誕生は予選で合格しても、決戦大会で最終的に各レコード会社や各芸能事務所のスカウトマン達が欲しいと手を挙げてオファーしなかったら、合格者無しって回もしょっちゅうでしたよ。 決戦大会見たことある？？ 予選すら合格者無しっていうのがしょっちゅうでしたよ。 出来レースとか何言ってるの？ 複数IDで変な投稿ばかりしないで、早く治療に専念してください。
そのとおりです。。。
堀北真希さんは入れ歯ではないよ。 一度も虫歯になったことがない 天然の綺麗な歯だよ。 アル中でもないし
週刊誌の捏造、ガセネタです 堀北真希さんはタバコは吸いません。 酒豪ではない山本耕史のインタビューを捏造しただけ。 酔ったところは見たことがない もしかしたら俺より強いかもしれない 強いかもしれないというのは同じぐらいの量を 飲んだらということで 堀北真希さんは酔わないが量は多くない 酔うまで飲まないということ 酒豪はアルコール類を大量に飲んで醜態を晒さないこと 堀北真希さんは主に飲むのはワインです ワインは大量には飲まない。 ヘビースモーカーの記事はガセネタ 酒豪は捏造。
質問者様だったら知恵袋ではなくとも他の場所での治療でも余裕な時間がおありでしょ？
二十歳を過ぎてから(23歳)の遅咲きデビューで、国民的な知名度を得るほどに売れ、逝去された後は伝説となっただけでも、運が悪いとは思えないどころか、幸運の持ち主だと思うのですがね。(笑) 病気になったのは、運が悪いのではなく、あくまでも体力的な問題だと、私は思いますね。
あれから３０年ですか。
暇な人ですねぇ。 ボヤキは他でしてください。
知恵袋出身の貴方様は中森明菜さんのストーカーですが、明菜さんへの付き纏い行為を辞めて更生しますか？ 追伸： そうですか。既にお亡くなりになられていましたか。つまり、ゴーストの知恵袋出身の貴方様でしたね。成仏される事をお祈りしています。
牧野由美アナがベストアンサー出してくれると思います なにしろ ガン見どころかシャブシャブして悦に入っている女の子ですから笑
いつかはポリデントを使う日もくるでしょう
いや～ゆびはらりのは、HKT４８のレベルを下げてるから、SKEよりもジャカルタ４８辺りに飛ばされればよかったのに・・・いつまでいるんだろ、あの老害は？
ユッコだって負けず嫌いでかつ完璧主義だったのならプロ意識を持って不良少女役をきちんとこなしたと思うよ。それとなんで高部知子に失礼なの？
なかなかどうしていいんじゃないですか？
最近、YAHOOの知恵袋に於いて、絶え間なく中森明菜さんに関する質問が殺到していますが、恐らくはこれは誰かのファンの貴方様がデマゴーグを流している単独犯ではないかと今も思っています。
干すつもりでしょうね。。。。。。。。
デマを垂れ流すゴキブリ野郎。
普通に年齢相応じゃない？
最近のＩＵは特に可愛い気がします。 どんどん可愛く美しく成長している気がします！ 透き通った女性らしい人が私は好きなんですが、 テヨンがそうです。ソロデビューしてから更にきれいになって とても好きです！！！！
ヘビースモーカー＝愛煙家ですからね 肺も既に真っ黒ですよ ネットでも堀北真希さんはネオシーダーを愛用と出てました ネオシーダーと酒豪 どちらも進みそうですね
真央さんは若いが為に病状の進行も早い事が懸念されます、もう医学も進歩していますからダイジョウブだと思いますが頑張ってほしいですね。
これでチェックして下さい。 (現在も芸能活動を継続中です) オフィシャルサイト http://www.kens-family.co.jp/naoko/ オフィシャルブログ http://ameblo.jp/ken-naoko/
マキホリキタラブは発達障害だから最初に入った情報が全てなんですよ。 ＞ベッキーは不倫否定したから絶対してない！ って言ってましたよ(笑) 自分が信じたい情報だけを信じてしまうのは精神病の特徴だそうです。 一つの情報しか頭に入らないんだとか(笑) 精神病だとこれでよくわかりましたよね。
イギリスだと思います。 逆に堀北の大便にどれほどの経済効果があるのか知りたいです。 マキホリキタラブみたいな発達障害には100万円/㌘くらいの価値があるかもしれませんが。 仮に堀北が毎日供給し続けたとしても年間での総売上はたかが知れていますから。
私は「郷ひろみ」さんです。 当時、日本テレビ系列で放送されていた「カックラキン大放送」 やＴＢＳ系列で放送されていた「ムー一族」をよく観てました。 特にあの髪型（パーマ）ヘアーが好きで社会人になったら あのパーマヘアーにと思ってました。
中村雅俊で検索すると、その長男は元俳優の中村俊太とあります、今はゴルフのインストラクターらしいですが、頭薄かったなぁ。
ＪＪのモデルでした。 彼女は昔から変わらないですよ。 今も昔もあんな感じ。 綺麗か綺麗じゃないかは個人の感覚では？ 私から見るとオネーマンズに昔から見えました。 綺麗と言えば小顔だしスタイルはいいし ハーフならではの目鼻立ちの良さ。 しかしオカマにも見えます。 彼女は梅宮辰夫さんの一人娘 で注目浴びたんですよ。 あと訳わからんヒモ男と付き合い 毎回梅宮辰夫パパがワイドショーでヒモ男の文句。 モデルやタレントっていうより お騒がせタレント って印象強い。 ヒモ男の借金返済の為ヒモ男と二人でヌード写真集も出したっけ(笑) ともかく梅宮パパとヒモ男アンナの珍騒動がワイドショー賑わせてました。 他人事なので笑ってました。 本人たちは大真面目だったがもはやお笑いだよ。
恐らく誰も知らないでしょうね。
はい、好きだと思います！
確かに寄り目ですね ↓のﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに言わせるとバランスが良くて可愛いんだと(笑) 見る目がない節穴だね
刑務所にいるのに自分が出ていたAVはどんどん解禁になって 新作として発表されるみたいですね。恐ろしい世の中です。 あたかもシャバに居て活動してるかのように。。。 http://sjump.net/c/577642bded16c
本物のカスタネットです。
無料でばら撒かれてるのは事実ですが、倖田來未のライブで販売は嘘です。 無料でばら撒かれてると言うのは、デビュー当時からの有名なファンの方がチケットを入手し、それで知人などを無料招待していたようですが、最近では100枚単位で入手出来るようになり無料でもばら撒くのに少々手こずっているようです。 それだけ集客数が落ちたという事です。
いっぱいいますよ。大半がそうですよ、残れるのは少数。
テレビ解説者の傍らかつてのライバルだったビョルン・ボルグらとシニア・ツアーに参加しています。
なかなかどうしていいんじゃない
ムーンライトキッスという名曲があります。
紅白歌合戦の迷惑行為でその後、NHK出入り禁止になりました。
男好きで有名ですよ。
グヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘ
シンガーでは ごっちん、 タレント性では さゆ。 どうでもいいが、 質問する前に 人の名前くらい 正しく書け！ 後藤真紀ではなく、 後藤真希、 道重さゆりではなく、 道重さゆみだ！
22歳(大卒年齢)以上のジュニアはもうほとんど淘汰され、個人やグループで仕事がない人はほとんどいないのでは？ テレビやラジオでレギュラーもらったり、ライブさせてもらったりはある程度の需要があってのことでしょう。 将来のこと考えてないとかではなくデビューとは別に芝居などの役者仕事を続けたいという人もいるでしょう。 そこでジャニーズ事務所に残る人かよその事務所に移籍するかは個人の自由なのでは？ 必要と思わなければ事務所が仕事回さないでしょう。これは年齢の限らずジュニアの中では現実でありメディアにでるジュニアが年々代わってきているので。 限界を感じた人は自身で退所していっていると思うので・・・。 デビュー見込みないなと思いやめる人。 いろいろ将来のこと考えてやめる人も。 金内君みたいな考えもそのひとつでしょう。 事務所が退所勧告するのでなければ 自分の意思で続けたい人は続ければ良いし、やめたい人はやめればいいただそれだけだと思う。
その質問に根拠を持って答えられる人が今、本当にいるのでしょうか。
２日に一回みたいです
そっくり過ぎますよねー。
俺は今でも大好きだな(笑) 当時の自分を思い出させてくれる
悪質なガセネタには松本人志さんのように怒れば良いんですよ。 堀北真希は記事にされている内容が100%嘘でもないから怒らないんでしょう。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが騒げば騒ぐほど週刊誌も面白がって記事にしますから見ていて飽きませんね。
いいですね。。。。。。
”タレント名鑑”という本が出版されています。 約１万人のタレント情報が載っています。 https://www.vip-times.co.jp/booksorder_cat/orderguidance/ テレビ関係者、映画関係者、音楽関係者などプロなどが使う”デジタルタレント名鑑”には、２５，０００名（組）が載っています。 https://www.talemecasting.com/ ここにも載っていない芸能人というのもたくさんいますので、実数は誰にもわからない、というのが本当の数字ですね。
毎週悩みます。新聞で広告を見て、どっちにしようかなあ。二冊買うのも・・・
奥菜恵さんは完全に「劣化」しましたね(涙) 昔は凄く可愛くて美人だったのに… 広末涼子が騒がれていた時代に、私は奥菜恵さんを推していました。 私には広末涼子より断然可愛く見えました。
良かったですよね！懐かしいです。 どうしているのか全くわからないです。今ハワイかな？
岡田有希子はファンを悲しませました。
消えてはいません。 レギュラー出演で、 ■TV テレビ東京「なないろ日和！」」9:30～11:00（月～木生放送） 千葉テレビ「熱血BO-SO TV」17:30～18:20(毎週土曜日生放送) 信越放送「3時はららら♪」14：50～15：50（月～金生放送） に出ています。 まだ、ワタナベ エンターテイメント所属のタレントですよ。
あんまりよくわかりません
ドラマでタバコを吸うシーンがあって本物かと思ったらキ○ガイヲタで有名なﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが 堀北真希さんが吸ってるのはタバコじゃないよ！ネオシーダーだよ！ って言うからそうなんだと思った でもよくよく調べたらタバコより害があるって書いてあるじゃないですか！ それを知っててﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは何故堀北真希さんに教えてあげなかったのか薄情な奴ですね それとあのバカは発達障害、記憶喪失、精神病と複数のビョーキを抱えてるから記憶が無くなるのでしょう 飛び降りた母親ももしかしたらアイツが殺ったんじゃないですか？
あの精神病ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞの言うことなど信じてはいけません ネオシーダーは相当害があるらしいですから 堀北さんが吸ってるのはネオシーダーだよと言いふらしてましたからね 堀北真希さん可哀想に
妹がヌードになった時は激怒していたな 妹は１年くらいで消えたけど あれ見りゃええじゃん 同じだに 90年くらいの「GORO」に載っている 古本屋で探せ 簡単に見つかる 中森 明穂？だったかな 探せ
彼らがそれを見たら怒ります。
布袋さんの父親が韓国人だったので韓国の血は入ってますね。ちなみに母親は日本とロシアのハーフですね。
滋賀県だけど最近流行りだしました(笑)
偽計業務妨害をウイキディペアで調べてきたんでしょうか(笑) そう言えばあのバカ名誉既存って言ってましたよね(笑) 養護学校卒の発達障害には日本語が難しいようです(爆)
確かタバコより安くｶｰﾄﾝ買いできたはずです。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞから教えてもらいましたがネオシーダーとは「タバコ風味の電子タバコで喉の薬だから飲み込まなければ大丈夫」だそうですよ。 これはﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが散々言っていたので間違いないです。 でも私なりに調べてみたのですがネオシーダーはタールがセブンスター以上含まれているので気を付けたほうが良いですよ。
メディアの前に自分の意志では出ませんが、女性週刊誌には年に１～３回、ほかにネタがないとき盗撮写真とか出ます 実生活では今や有名なキルト作家なので、NHK教育番組とかに作品は出ます キルトの展覧会にも作者の写真が出るときがあって、ファンやその道では有名なので展覧会後にはいろんな方々のブログに写真転載されます～
何もせずに見物して笑ってやりますw
なんとか無道とかいましたね。 フェラーリ乗ってたクソ坊主。 テレ朝がやたらオファしてました。 ヒマでメディアに趣味を披露するのは坊主ばっかりですね。 税金払わず儲けられ、ラクな家業です。
もう２０年近くテレビ番組のレギュラーはありませんから心配していましたが、５年前に飛鳥Ⅱのクルーズに乗船しているのに遭遇しました。 杖をついていましたがすこぶる元気で大勢のお仲間と楽しそうでした。
幸せに暮らしています
もちろんパチンコでしょう(笑) 友達がいなくて家に帰れば歯の抜けたアル中親父しかいないとなればパチンコしかする事はありません(爆) 右手にハンドル、左手にスマホ握りしめてこの回答を見てると思いますよ。 160㎝以下で彼女も友達も母親もいないなんて終わってますよね。 発達障害の迷惑者にはお似合いの人生ですわ(笑)
彼女がガッツ星人に襲われた時、メトロン星人が助けに来た。(ウルトラマンギンガＳ第12話)
頭のテッペンの髪まで両サイドに移動していたパイプおじさんですか？いましたねぇ、Wikipediaに没年月日がないので、生存されている模様。
高校時代に伝説深夜ラジオ番組「青春ファンタジア菊池桃子 あなたと星の上」でを聴いて癒されました。
いいえ デビューしたときから、実力派でした。
なにこれ 動いたら汗かくけど、
バレーのことだけ考えてればいい人
候補者を個別に選ぶことが難しいのであれば、まだしもましと思える政党が応援している候補者を選ぶというやり方で投票するといいと思います。 自民党と公明党は、猪瀬を支援して当選させましたけど、そうやって自公がバックについた彼はスキャンダルで辞職。 その後 自民党と公明党は、舛添を支援して当選させましたけど、そうやって自公がバックについた彼もまたスキャンダルで辞職。 どうも、カネに汚い自民党のことなので、本能的に、カネに汚い人間をつい選んで支援してしまうんだなぁと思いますね。 自民党と公明党が支援した候補者は、またどうせスキャンダルで辞職になりかねないですし そうなればまた何億もの選挙費用がムダに血税から垂れ流されるわけで、東京都にとってデメリットがありすぎます。 ですので、とりあえず自民党と公明党が支援する候補者は絶対投票しない。 で、他の政党が支援する候補者に投票してみればいいと思います。 もし、それでもまたスキャンダルで辞職したとしたら、そのときはじめて 「誰も良い候補者なんていないんだ」とあきらめの言葉をはきましょう。 もしスキャンダルなしで任期を無事終了したら 「あぁ自民と公明以外の政党の候補者を選べば、二度とイノセやマスゾエみたいな予定外の再選挙で税金無駄遣いにならないですむんだな！」 と結論づけて 今後はずっと自民と公明以外の政党の候補者を選ぶようにすれば間違いないと思います。
支持政党よりカリスマ性に酔わされる事が問題。 カリスマ性で選んでいたら、また同じ事が起きて、同じ過ちが永久に繰り返されるだけです。 そして東京五輪はお流れになってめでたしめでたしと……wwww そうなりたくないなら、きちんとした選び方をする事です。
都知事選の準備。｡。。｡。
懐かしいですね～ 未婚とは知りませんでした。これからお幸せに♪ ｢濱田のりこ｣の方が、個人的には好きな顔です♪
日テレのPONにレギュラーで 毎週出ていますよ。 先日も見たばかりです。
植田正治氏。 ＰＥＮＴＡＸ ＬＸ 、ＰＥＮＴＡＸ67 、ＰＥＮＴＡＸ645を使用してました。他のメーカーも使用してますね。
これは、デマだと思います。 岡田有希子がふられたのは。峰岸徹です。
リョーカイっす 私におまかせください
なぜこの二人を比べるのかがわからない。
自民党は政権担当能力は他党とは比べられないくらいあります。五輪も同じ。政権の能力が世界に試されるのと同じこと。
以心伝心、阿吽の呼吸だったのかも知れませんね。
死者に鞭打つことは、控えましょう。
性格の問題だと思いますけど。感情的で傲慢な部分は彼女には確かにあります。 例えば、国務長官時代にエジプトを訪問した時に、エジプト人男性記者の質問を誤解して、公衆の面前で激しく怒り、罵倒するということがありました。 単なる勘違い、聞き間違いだったのですが、問題は仮に記者から厳しい質問を受けたのだとしても、国務長官として訪問している先で現地紙の記者に感情的な態度をとってそれがアメリカの国益につながるかどうか、考えが足りないということです。 これが大勢いるうちの議員の一人だとか、自分が責任を最終的に負うべき州知事だとかならばともかく、閣僚の一人であり、政権の政策を実現するために政権を代表して「名代」として他国を訪問しているわけです。政治家ヒラリー・クリントンではなく、アメリカ合衆国国務長官として外交を行うために行っているわけです。 その辺の営業マンだってわかっていることですよ。どこの営業マンが営業先に行って喧嘩しますか。 彼女はそのように、規範意識が低い、自己中心的、感情的な部分が多々あって、ファーストレイディ時代からアメリカ国民はそれをずっと見ているので、政策内容云々以前に、政治家の資質として彼女を支持しない人も結構いるのです。 彼女は有能だと言いますが、典型的な「女性ゆえに下駄をはかされて優遇された人」のようにみえます。
岡田有希子のことしている奴はみな年寄りだろうがｗｗｗ
KAT-TUNのファンを努めて6年になる者です。 が、そんなことは置いておいて、彼についての 意見を述べさせて頂きます。 確かに彼は、「ジャニーズ事務所」においての "度重なる”ルール違反 を犯してしまいました。 ですが、世の中においての犯罪は犯していません。 彼は脱退してから間もなくバンドを組み その活動をしているいることは勿論ご存じかと思います。 それ以外にも何人かのyoutuberとコラボ(?)をしたり、 自分なりに好きな事をやりながら、少しずつ少しずつ 芸能活動を続けようと、皆に少しでも認められようと 頑張っているんだろうな、と私なりに思います。 確かに、彼が何をしようが頑張ろうが怠ろうが 過去の過ちや行動を見て、応援する気になんてならない 所詮何したってまともにはなれない 今だって遊んでるだけだ、趣味の一環だと思う人がいても、 それは当然だと思います。 正直まだ、彼の今を見て、質問者様の言う 不正などを犯す確率というのは、 0ではないかもしれない、と思ってしまいます。 ですが、自分の好きな事を一生懸命まっすぐに 追い続けている彼を、信じてあげたい気持ちは、 何より大きいです。 ですので、冷やかしにでもなじりにでも 彼を見てやってください。 長々とすいませんでした。 田中聖くんの質問を、ありがとうございます☺
最後はマイナスだった
デビューするだけが目的なのでしょうか。 最低限度の実力がなければ、有利も不利もありません。 本一冊で書くのを辞めるのなら、最初から書かないほうが良いですよ。
一週間で復帰できます
不倫なんかじゃないですよ！ 金で割り切る妾ですね！ 本当の不倫は金とかじゃないんだな＠＠ 世の中が不倫て言ってるけど～ようするに援助交際ですね！ ただ文枝みたいに、せこいと逆襲されるんだよね！
ラベンダーかどうかはわかりませんが「マキちゃんは良い匂い」とﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞが言ってましたね。 精神病の言うことですから。
元世界チャンピオンです
世間が庇っているのではなく事務所が資金を払い情報操作しているのでしょう。 昔はネットがないため個人の意見が聞けないのが現状でしたが、 この時代そんなことは通用しないようになりました。 情報に振り回されてはいけません。 決して人ごとの話ではありません。 あなたはあの涙に騙されますか？ 犯罪をしたわけでは無いが不倫を許してはならない。 ベッキーを駆除したい訳ではないが「不倫」を世間に広めてはならない。 奴は影響力が大きすぎる。 子どもたちが大人になりこれを当たり前と思ってしまったら憎しみだらけの日本になってしまいます。 そうなってしまった場合、日本になんの得があるのか？ これが世間で許されてしまったら犯罪・裁判・いじめ・虐待・恨みを国民が数十年時間をかけることになります。 川谷は開き直ってる感じするがあれはほっておきましょう。 覚せい剤をして逮捕されたなら自分自身、反省すればいい。 しかし、人の人生一方的に潰しといて謝罪の内容を世間にPRして復帰を目指してる行動を私は許せない。 きっと無念の思いでラインの内容が世間にでたのだろう。 本当に反省してるのであれば妻に謝ったことを世間に公表するなんて行動はしない。 謝りに行ったではなく金渡して黙らせた。でわないだろうか。 法律の話を出す人がいるが、「許す」とはこれ以上この件に触れない・追求しないという意味であって 妻が受けた事実は変わりないし、被害金や口止め料を受け取って示談が成立しても憎しみや心の傷・これからの人生が一変する事実は変わらない。 復帰する理由にはならない。 妻を悪く言う人がいるが仕掛けてきたのは奴等とセンテンススプリングでわないか。 妻がそれを嘆いてなにが悪いというのか。 以前からベッキーの性格についても記事が数々掲載されており、 この機会にざまーないと思った人は数多くいるだろう。 結局、事務所・関係各社のあっせんもあって営利目的で復帰を企むんじゃないですか。 数十億円~の利益が実際ありますから復帰できたらなお儲かりますから業者も動きます。 ベッキー賛成のコメントやクリック式のgoodなど業者がやっていますので参考にしないように。 芸能人の「嘘」=これは「詐欺」に値しないだろうか。 商品に対し嘘をついているということだ。 実家を担保に損害金を払うようだがタレントは個人事業主だからね。自己破産しないだけ良かったんじゃない？ 貯蓄がなかったのも豪遊しすぎた自分のせいではないだろうか。 川谷が払えと言う人がいるが約束していた本人が払うのは当然でしょ。 交通違反して罰金を助手席の人に払えと言っているようなもの。ヤクザ的考えだね。 事務所が折半で損害金を支払うみたいだがavexの真似ごとだろうが小室は時代を変えた天才、金ごとの問題だし、 ベッキーにそれだけしても意味ないと思いますがね。それに半額（笑）そんな決意ですか。 テレビでないと役たたないからね。 同サンミュージックのタレント（カンニング竹山など）も必死でフォローしているが、 ベッキーがいなくなったら倒産だろうから必死だね。 他にも賛成派の芸能人もいるがテレビ業界のためや金で発言させているのだろうね。 特にこの件以外にも岡村や出川当たりはそういう節があるからね。 昔の岡村は良かったがあの頃の岡村はもういないね。 それに（藤本敏史・フジモン・FUJIWARA） すしざんまい一言でいくらもらっているのでしょうね。 あれはネタではなく宣伝です。 ベッキーを擁護する芸能人たち ・岡村隆史 ・宮迫博之「そりゃ擁護するやろ、仲間内だし良い子なんでそら擁護しますよ」 ・西川史子「好きなのよ。申し訳なくないのよ。軽率じゃないよ。よく考えて行動したのよ」 ・島田紳助 ・三村マサカズ ・デヴィ夫人 ・武田鉄矢「ベッキーさん、頑張って。ドンマイドンマイ。気にしないで、おどおどしないで笑顔でぜひ乗り切ってほしい」 ・カンニング竹山「あいつ本当にいい奴で俺と違って本当に真面目な奴なんで今回だけは許してあげてくんねぇ～かなぁ～。お願いします！」 ・宮根誠司ミヤネ屋（隠し子）「あのベッキーでも軽率な行動取るんだって、ちょっとホッとしたというか。ベッキーも人間なんだって。今まで完璧だったじゃないですか。でも普通の女の子だったんだな」 ほとんどのベッキーを擁護する人は、彼女が不倫を否定した事実を置いて不倫経験者がこぞってベッキーを擁護してるのです。 要するに芸能人（自分たちの立場）の価値を下げたくないのだ。 http://laughy.jp/1452339137737191777 西川史子は自分に批判を受け現在手の平を返した発言をしだしています。 他の芸能人もそのようですね。 ■皆さんよく考えて下さい。 本当に仲間だったら擁護しますか？ 誰が見ても悪い人は目に見えてわかるのにそれを無いものにしようとかばい立ている人達がいる。 本当に仲間ですか？ 違いますよね？ 仲間だったら仕事辞めてもどこにいても仲間ですよね。果たして彼らは業界から抜けたベッキーを仲間として本当に付き合っていくのでしょうか？ 私は武田鉄矢の歌がすごく好きでした。 しかしこの発言は国民性を疑うものとして非常に怒りがこみ上げてきました。 自分が武田鉄矢の歌が好きなことが心に傷つきました。 テレビとは国民の人生に大いに関わってくるものと思っています。 ベッキーが芸能界にいて誰が今まで得をしてきたのでしょう。 国民ではありません。 業界関係社各位でしょう。 番組進行が楽にできるからです。 もう終わりですね。 あなたは本当に耐えられますか？ 現代ストレス社会といいますが、労働時間が長い・仕事内容がきついただそれだけでしょうか。 不倫や浮気をしている親に育てられ搾取されてきた子供たちがまともに育つとは私には思えません。 子供たちにとって親と等しく芸能界（テレビ）はそれほど影響力があると私は考えます。 子供だけでなく親がそれを見て潜在意識でそれを真似をし、学校の先生や自分の子供や会社の同僚を搾取し続けるのです。 あなたは気持ちの何処かで周りの環境に物理的なもの以外で不満はありませんか？ きっと思い当たる節があると思います。 日本の子供たちの声を聞くと誰が可愛いとかなにが面白いとかそんな話ばかり聞きます。（大人も大いにしかりです。） 私の若いころもそれの一部でした。 搾取に関してはとても話が長くなるので自分で考え、調べて下さい。 その後何も公表しなければ世間は奴を忘れるだろう。誰もベッキーを攻める人はいない。 代わりはいくらでもいるし、高橋みなみのような業界を引っ張っていける人材は多数存在する。 テレビは国民の質を良くするためにあるべきものであると私は考える。 https://www.youtube.com/watch?v=451QfNynGiU 「謝罪」という言葉を使って復帰のため、また動くだけ。 ベッキーは金スマで相手の関係は破綻していたと思っていたというが何年も前から不倫関係に合った証拠の動画 https://www.youtube.com/watch?v=jpvF11tImOo 金スマでもまた嘘を付いているのだ。 嘘をはないと言ってまた嘘をついている。 紳助みたいに会見開けば許されるとまだ思っているのでしょう。 現代の国民を馬鹿にしすぎ。 だから世間の人は出てほしくないと願う。 金スマも一回だけ出演かと思ったが次から出るっぽいニュアンスですね。 それと妻に許可無く収録・全国放送したらしいからね。 身勝手・自己中、やはり自分のことしか考えてないのよね。 ゲスに罪をなすりつけている感じもウザい。 もう金スマもテレビも見ないことですね。ネットで十分です。 テレビ業界が押し通せる時代は終わりです。
昨夜も三回してましたよ
萎えたってか、見る気も起きなかったのは安達祐実。 あと脱ぐのが10年遅かった小松千春
二人とも出産があったので休んでた時期もあったので干されたのとは違う気がしますが小森さんはかなりあの騒動の影響はありましたね。レギュラーを降ろされましたし。熊田さんも以前よりは露出が少ないですが時々見ますね。まあ子育てもあるのでマイペースにやってるんじゃないでしょうか。
いくら国民的女優でもタバコを吸ってない人が演技できませんよ～(笑) つまり普段から吸い慣れてるって事ですね。 ちなみに国民的女優と天狗発言して叩かれたのは有名な話ですね。
まったく！ホントですよ！ 前にお前狂ってるな！ってﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに言ったら 狂ってるのはお前だ！ って返されましたからね いゃぁ～間違いなく狂ってますよﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞは 自分で気付いてないだけ(笑)
こんにちは 私は 布施明さんです もう別格ですね！！ https://www.youtube.com/watch?v=0HV8sgLoPHs
宮脇咲良さん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
浜圭介(作曲家・歌手) 浜口庫之助(作曲家) 浜村美智子(歌手) 浜田省吾(歌手) 浜口京子(レスリング)
Be-Bの和泉容 http://www.dailymotion.com/video/x2vgqbu
子供を授かる行為って(笑) いつの時代の人間なんですかﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞって(笑) みんな気持ちが良いからヤるんじゃないですか！ 堀北真希だって例外ではなく、突かれるのが快感だったんですよ 気持ち良かったから結果子供が出来ました (これが正解だよﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ君)
画像がたくさん出てきました。 堀北さん本当にヘビースモーカーだったんですね。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞはネオシーダーだと言いふらしていましたがあれは一体何なのか気になりますね。
ひひひひひひひひひひ
いろいろ活動してますし、8月に初めての武道館公演が控えておりますよ。
村野武則は知らないなあ。 村野武憲は知っているけれど。 映画「八月の濡れた砂」の主人公・高校生役。 「飛び出せ青春！」のサッカー部顧問。 「食いしん坊バンザイ」のレギュラー。
↓のクソチビが狂ってる～ (笑) だからさぁ～堀北真希が吸ったのはネオシーダーだと自分で↓言っとるやんけ！！ アホんだら！！ ファンならファンクラブに入ってから文句言えよ あっ！もう解散しちまったんだったな
違うと思います。 姓が『チャン』ですから。
★ 甘い辛い別にして､カレーとか 焼きそば 嫌いな人おる？
高知なら・・奥さんがいても不倫・浮気はやると思います。 女好きは治りませんし・・薬物は快楽の為に使用していると思うので・・ 若い女でも年上でも浮気は許せないと思います。 奥さん と 遊ぶ女とは別けているのだろうから
笑っちゃいますね 脳が崩壊しまくってます まぁﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞだったら堀北真希が用を足してるときトイレから聞こえてくる屁の音とかに幻滅するか、おもいっきり深呼吸するかどちらかでしょう 私だったら迷わず金を選びますけどね
釣りですね。 歌手をやっていましたよ。 http://air-blo.net/page166-1761
言ってましたね。 ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞがネオシーダーを言いふらしていたので私も初めてネオシーダーを知りましたもん。 しかし↓の発達障害、「もう抜けている」って(笑) タバコは一度吸うと10年は肺が汚れると言います。 タールがこびりつくんですよ。 ネオシーダーにはタバコの数倍タールが含まれているので肺の中にタールが入り込んでいます。 ネオシーダーは電子タバコだのわけのわからない事ばかり言いやがって氏ねよﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞ。 母親がいなくなる理由もわかりますわ(爆)
あー、、、。 懐かしいですね。 アニソンをどーんと世間に広めた内の一角を担っていた的な存在でした。 それまでのアニソンって、アニメのキャラの陰に隠れて歌っている様に思えてましたが、彼女の登場でその立場的なモノが大きく変わった様にも思えます。 今で言う水樹奈々さん的立場でしたよ。
岡田有希子さんです。名古屋駅で見た時はスタッフに囲まれていて まるで鳳凰のような煌めきだった…。
おはようございます。 そうですね… 存じ上げない方が多いかもしれませんね。 あとはファッションジャーナリストの 大内順子さんとか… 懐かしいですね。(^-^) 私は存じ上げてます。 ファッション界に憧れていた頃が あって、 洋裁は勉強してないけど スカートなんかは作ったことが あります。 ♡らぶりん♡
現在は俳優養成所を主催し後進の指導、育成にあたっています。
脳みそ糞ジジィと呼んでください
LPでも安いでしょうね。
やってないはずですよ？？
ニッチェは消えてはいないけど、需要が少なくなりました。 江上はいいんだけど、近藤が面白くないし、自分は美人だと勘違いしている。 おかずクラブとキャラがかぶっている。 江上とゆいPはいい勝負、やや江上がリードか。 近藤とオカリナではオカリナの勝ち。
民進党の前身の民主党政権時代に、子ども手当を実施しました。 国籍不問で出稼ぎ外国人の子供や養子にも支給したので、 在日韓国人が海外で養子縁組をして、 約５００人（月額約８００万円）の子供手当を請求しました。 民進党の子育て支援は、 在日韓国・朝鮮・中国人へのバラマキです。 日本人の税金を外国人にばらまく、反日政策です。
51歳 俳優 で検索 内藤剛志かな？内緒でお願いします
どうやら高橋克典さんがネットで挙がってます。同い年で舞台グリースで共演してます。http://nehohaho.com/6159.htmlに詳しく書いてます。
ちょうど同じくらいでしょう
それでは、ねずみ男が可哀想。 東国原は、１６才の少女の性的サービスの客として児童福祉法違反並びに東京都の青少年健全育成条例違反の容疑で逮捕されただけじゃないよ。暴行罪で現行犯逮捕され、傷害容疑で書類送検された御仁だ。 それをねずみ男になぞらえる。それでは、ねずみ男が可哀想ではないですか。ねずみ以下の何かを見つけないと、例えられません。
良いご縁があって良かったと思います。
元横浜ベイスターズ佐々木主浩夫人でスープカレー店を経営しています。芸能界からは既に退いています。
ドッキリアワードで前代未聞の大失敗した事ですね。 番組内で「大根女優」と言われたのは笑ってしまいました。 ここまでダメな女優さんもいませんでしたよ。 良い思い出です。
山本耕史と石原さとみは大嫌いなので芸能界から消えてほしいですね。
サタデーナイトにまた会おう はい、アクセルホッパーこと永井佑一郎ですね。 現在はライブを中心に活動されてるみたいです。 https://twitter.com/ZERUBEX69 ご結婚されたようですし、コツコツ稼がないといかんでしょうね。
チビカスですね(笑) あのバカ有村かすみも貶していましたよね。 たまたま作品に恵まれただけとか言いふらしていました。 じゃあ作品にも恵まれない堀北はどうなるんですかね。 最低主演女優賞なんか貰ってる場合じゃないですよ(爆)
吉田里琴さんですね。。。
テレビのショップチャンネルで料理しながら何か売ってましたよ。 料理教室もやってるみたいですね。
私は正直堀北真希を知らなかったんですよ。 名前ぐらいは聞いた程度です。 まともに知ったのは剛力彩芽カテに例のチビカスが飛び込んできて発狂してからです(笑) チビカスがキモ回答連発するからどんな女優かと調べてみたら…(爆) 無表情 大根 棒読み ホスト 低視聴率 打ち切り 出禁 ヘビースモーカー ネオシーダー まっしろ爆死 ヒガンバナ爆死 天狗発言 偏差値30 共演ＮＧ いやービックリしましたよ。剛力彩芽より叩かれてる芸能人がいたとは(笑) ﾏｷﾎﾘｷﾀﾗﾌﾞに感謝しなきゃ(笑)
↓の発達障害…「新しい生命の誕生のために捧げた純潔」って(笑) ここまでくると宗教だなおい(笑) 堀北もマキホリキタラブの回答見て「オエッ」って言ってんじゃないの？ 気持ち悪いですね。 そりゃ彼女にもフラれるわけだｗ
英会話教室の講師をしているらしいです。芸人としては事務所のタイタンのライブには出られてるみたいですね。
いいえ、違いますよ。
ＮＹに形ばかりの留学をしたのは、橋本聖子とのタコチューが発覚したからだよ！ 関大大学院も卒論も出さずに退学になってさ。 世界選手権のナビゲーターも、今やってるキャスターもカミカミでほんと使えない男だね！ 氷の上ならまだしも、スタイル抜群の外人と共にあの顔デカ短足薄毛が踊るのは、見たくないな。
ちょうど良い大きさでした(^-^)
僕が拾って食べました。
カッコいいと思います。何となくココリコ遠藤さんに似ていて親しみのある感じですね。和歌山出身で普段は関西弁なので自然体なところも好感が持てますね。
すごくカッコいいです。全然知らないですけど。
芸能界を引退し、嫁の親を介護する美談だったのに 『嫁を働かせ嫁の収入を当てにして遊びたかっただけ』と、言う話になる。 それに、シャブ不倫相手も嫁さんの知人と聞く・・・ 芸能界引退したから、自分にはマスコミや警察は張り込まないと考えたのだろう 浅はかなヒモ男・・・ しかし、高島礼子も昔は、ブイブイいわした悪だったらしいが もしかしたら、高知東生と昔やっていたのか？ と、勘ぐりたくなるのはゲスの勘ぐりだろうか？
いいえ、違いますよ。
いいえ、違いますよ。
凄くかっこいいです。
草凪純さん、 実に懐かしい、 思いだしますね。 あの腰のくびれと、大きなおっぱい、顔もなかなかでした。 時代かも。 胸や尻が好まれるからかな。 それとも、今の世代はそう腰のしまった女性少なくなったのかも。
一緒に炙った事ありますよ
なんだか波乱にとんだ人生送ってますよねー 元ジャニーズとは思えない・・・・・ (*゜Q゜*) 需要はほとんど無いけど、たまーに有るんじゃないですか？ いつまで有るかわかりませんが・・・とりあえず何とか消えずに今まで来てますからね。
抗癌剤の副作用＋腹水に苦しんでいるはずです。
ジョブズは唐突に亡くなったわけではなく、体調を崩していたのはだいぶ前から分かっていましたからね。CEOも病気のために続けられなくなって自ら退いていましたし。 しかし実際に亡くなった時にはトップニュースになっていましたしブログなどでも盛んに取り上げられて結構な騒ぎになっていたと記憶しています。Appleもトップページを変更して追悼していましたね。
「舛添要一叩きは日本人によるイジメ」 こんな風に誘導したいマスゴミ。 いわく、「取るに足りない不祥事で辞任に追い込んだのは日本人による（在日帰化朝鮮人である）舛添に対するイジメだ」というわけです。 ふざけんな! いやいや、ホント、実に甘すぎでしょう。 マスコミはあまりに優しすぎて、呆れるほどではないですか。以下のほとんどが報道すらされず、今回の不祥事だけで辞任という体裁が整っています。 甘すぎ日本人はチョロいもんでしょう。（笑） 事実としてわかっていること。（断っておきますが、実は出版社の社長は反日で有名な韓国人社長でソウルで安倍首相の人形を斬首したりとか、そういうあくまで噂に近いものは除いています。） 母は完全なる朝鮮人。 →（知事立候補で「自分を日本人じゃないという人がいる」と発言。実は帰化人です。） 嫁は創価。 →（今回の辞任劇で「公明党に裏切られた」と言っているそうな。） 離婚歴は二回。 →（最終的には金ズルの嫁と結婚。） 婚外子は三人。その一人障碍者の婚外子に冷淡。 →（会いもせず、養育費をケチり滞納する。訴訟沙汰に。） 姉が生活保護貰っているというので役人が「いくらかでも払ってもらいたい」と扶養を要求すると拒否。追い返す。 →（ナマポタレントと同じ手口。） 母親が介護と決定したとたんに乗り出して偽装介護。本を出版。 →（これを実績として自民党政権時代に厚労省大臣に。） 教え子に手を出す疑惑多数。 →（認知してない子供も複数?） もめた元妻（片山さつき）をナイフで脅す。 →（ナイフコレクションが自慢。飛び出し型など違法ナイフ所持。モノを投げつけるDV。元妻の月給から生活費として8万徴収していた。） 【自民党離党】 厚労省大臣。子宮けいがんわくちんの接種を導入。被害者続出も無視。 →会見なし、訴える被害者の勘違いや思い込みとの印象操作を図る。 自民は落ち目と見るや離党しトンズラ。民主にすり寄る。 →「自民党の役目は終わった」との捨て台詞。 政党助成金が消える２億５０００万の疑惑。 →（民主党とくっつかず政党を立ち上げるも・・・） 農水省大臣として民主党政権でも内閣入り。狂牛騒動では東国原知事をして「つかまらない」と苦情を言われる。 →（その後、手打ち?東国原は黙らせたが、当時担当大臣なのに狂牛騒動で逃げ回っていた疑惑は今度は横浜市長からも発言。） 【都知事就任】 都知事選。東国原は立候補を撤回。 →（自民党東京都連の押しで「裏切った奴の復党など許せない」とする本部を説き伏せる。その立役者は老臭をさらす無駄遣いの地方議員のドン。） 就任。なぜか韓国から祝電が届く。 →（その後のすぐさまのソウル訪問が決定。何が目的かは明かされぬまま） 韓国はペラペラ。意味なく知事として真っ先にソウルを訪問。朴クネにペコペコ。 →（「やりすぎ」「何様のつもりか」批判は報道もされず、外務大臣気取りで弁明なし。） 【都知事としての素行】 数十回の家族旅行はすべてが政治資金。公金。会議だったと開き直る。 →（「打ち合わせだった」とするがそのすべてで名前は出せず） 湯河原の別荘通いは公用車であったことが発覚。 →（「腰が痛い」と言い必要だと言っていたが治療記録はなし。「動く知事室」と開き直る。） 必要もない豪華旅行連発。アメリカで勘違いのパレード。フランスへ金出して勲章を貰う。 →（通訳をケチったと大威張りも何を話したか不明。スイートルーム使用。） スイートルーム使用、常にファーストクラス使用が問題に。 →（「私はトップリーダーですから当たり前」と強弁。「トップブリーダー」?） 呼ばれてもいないのに知事顔で家族で野球観戦、オーケストラ観賞。 →（呼ばれたから公費当然と強弁。「音楽政策に関してのこと」と珍妙な造語。） 美術館巡り、学芸員に声かけナンパ。 →（「連絡先を聞かれて困る。後日に会いたい、と。」と下半身職権発動。週刊誌記事に。） 寿司、ピザ、床屋もすべて政治資金から拠出。 →（玉子サンドに至っては数字を足してケタを増額。領収書を偽造） ２時半に職務放棄しVIP気取り、都政は全く何の実績も無し。 →（都庁職員は「具体的なことをなにもした記憶がない」と振り返りコメント） 美術品も政治資金。美術品の転売疑惑も。 →（ヤフーIDは被害届も出さずに盗用されたと言い訳して削除。） ヤフーIDを知られたことで焼売を勝手に注文されたと説明。 →（このままだと「ヤフーは危ない」。ヤフーは調査するなり舛添のデータを復旧させるべし。） 自分のゴミのような駄本を１００冊政治資金から購入。 →（「高額な政治資金読本を複数購入しているようだ」と委員会で指摘あり。実際に所持しているかは不明。） 【都知事の政策】 保育園案を潰して都有地を韓国学校に優先的に貸与すると表明。 →（「（反日）韓国の子どもたちは日韓友好に重要」と。外国人学校としては韓国人学校は足りている統計が隠される。） →（「保育園落ちた日本死ね」の騒動の渦中に勃発したが、野党はだんまり。） 在日韓国人のための老人ホームを建設。「オモニの家」とかなんとか。 →（「今だに日本を恨んでいる人たちも多い。友好のため安息の場所としてほしい」とスピーチ。日本に強制連行された記録もなく、ほぼ全員が不法入国の不法移民。強制連行は嘘。それがいまだに日本を恨む・・・?） 【とうとう辞任】 自分の自宅を事務所にして家賃をし払っていた。 →（現在はリフォームと称して荷物を引っ越し中。大量の荷物を移動させ隠ぺい工作中?） 辞任理由のひとつに「実子がイジメられて毎日泣いて帰ってくる」と。 →（現在は高校生。泣く子供www） 同じように子供を使う。「子供に殺害予告があった」 →（被害届の提出はいまだにされず。） 追加あれば利用はご自由に。
日本の子供たちの将来のために活動してますよ。 http://k-hata.jp/index.php 学校法人 作新学院 理事長 アートギャラリー “Galerie du Temps” 代表
越後交通の取締役副社長を務めています、また民主党にも所属しています。
…え？ 慎吾ちゃんと吾郎ちゃんが見当たらない。。。。
交通事故で脳の病気になったんだっけ。 記憶喪失になっちゃってたんでしょ。 でもなぜか歌うことは覚えてて、そのうち回復して・・・って、 どこかで見た。 そして、今はまた童謡とかのコンサートを頑張ってるし、 カルチャーセンターでまさかのガラス工芸講師やってて なんと、ガラス工芸を一緒に楽しめるらしいよ。 マネージャーさんブログ。 ↓ http://ameblo.jp/amiito-blog/ ツイッターとかいろいろ情報が書かれててファンは要チェック。 「四季の歌」のイメージが強いなぁ。 うたのお姉さんのようでいて、アニソン歌手でもないし、 歌謡曲でもないし、童謡だけでもないし、 微妙な立ち位置がいいですよね。
自民党じゃないから。
