じゃあ･････シマサルスベリ とか。
専門の勉強したわけではないので経験からです。 今時期に横にすると、サイドシュートが勢いよく上に向って出ることがあります。 生育期ですので横芽もたくさん出てきます。 水分の多い元気なシュートですと無理に誘引すると折れることも考えられます。 葉がありますのでやりずらいし、小枝の剪定も無理でしょう。 一番大事なのは株を健全に育てることですので、余計なエネルギーを使わせないようにすることです。 シュートも伸び放題伸ばすのではなく先をカットしたほうが太く丈夫なシュートになり翌年たくさん咲かせます。先につぼみが付くようならカットします。 今年植えた小さな株ならなおさら無理はしないでまっすぐ育てたほうが無難です。 落葉して冬の休眠期に誘引するのは、枝のしなりもよく、葉が無いので形を整えるのも楽です。 休眠から覚めると花を咲かせる準備に入りますので、葉の付け根から花芽を持った枝が出ます。 この時に枝が横になってるとたくさんの花芽が上に向って付くわけです。 花が終わると、株元からベーサルシュートがまたまっすぐ伸びてきますので、同じく休眠期の冬に誘引します。 伸び放題にしますとベーサルシュートが出なくなり、株の更新が出来ず古株になって衰退してしまいますので、毎年ベーサルシュートが出るような育て方が長く楽しめるコツだと思います。 以上つるバラの一般的な育て方ですが、つるアイスバーグはシュートがあまり出ないようなので、強剪定すると生育が悪くなるようです。 家のはつるでないほうのですが、4回目のつぼみが出てます。 今伸びてるシュートを大事にしてください。
癌腫ではないと思います。 憶測ですがカミキリムシに食べられた跡の形成層が少し膨らんでいるのだと思います。画像では解らないですがシュートの成長に妨げになるぐらい食べられているので枯れて来ているのだと思いますね！こうなるとせっかく伸びたシュートも来年まで持たず枯れてしまいますし何より卵を産みつけられている可能性もあるので早めに対処しておいた方が良いですね！
埼玉の杉戸町まで行けますか？ バラの家 実店舗 http://baranoie.web.fc2.com/page1.html ネットでも買える店ですが、ネットにスイートチャリオットの在庫があったのでたぶんあるはず。 行く前に問い合わせしてからにしてください。 無理なら群馬周辺のバラ販売をしている所に問い合わせてみては？ http://barasaibai.net/shop/gunma.html
贈るバラの本数に意味はあったとしても、絵にそこまでの意味を持たせる事は普通はないと思います。 描く人が何かメッセージを込めて本数にこだわれば意味もあるでしょうし、気が付く人は気が付きます。気が付かない人はそれまでです。そんなものです。私は後者。 ただ、意味を込めようと思っても、そのせいで絵のバランスが狂うと、本末転倒では？ 意味があると言われると、色や花の状態で意味が全部違うみたいなので、バラなんて、描かない対象決定です（笑） 何度生まれ変わってもあなたを愛すると言う意味の絵にしたいと思ったって、とてもじゃないですが、９９９本のバラなんか描きたくないですよ。。。
回答者は大阪市の職員だとお思いで？
***ルージュピエールドゥロンサールのシュートについて*** 随分元気が良いシュートですね！楽しみですね！ ・このシュートは来年の花枝になるものですから、この時期にピンチせず、横に倒したりせず、このまま伸ばしておきます。強風や台風などには折れないように支柱を立てたり、どこかに固定しておきます。 ・剪定誘引するのは１２月中過ぎ～１月です。その時にこの伸びたシュートを倒して誘引していきます。 画像の左側に有るのがアーチのようですが、このアーチの側面に大きなＳ字を描くように固定し、アーチのトップへ持っていきます。シュートの先端は切ってください。 ・枝が太く固くなるタイプですから、オベリスクなどの巻きつける仕立て方は無理でしょう。曲げずに仕立てられるアーチやフェンス、壁面などが向いているでしょう。（アーチも小型でなく） 花が咲き出すと花首が少し垂れるようになりますから、低い位置ではなく高さのある場所が映えるでしょうね。
大きさにもよりますが、あまり大きくならないポリアンサなら比較的育てやすいかもしれないですね。シュネープリンセスとか、イヴォンヌラビエとか(あ、イヴォンヌラビエはカップ咲きじゃないな。)…ミニバラはあまりカップ咲きは思い浮かびませんでした…フロリパンダならボレロとかかな。 これらはおおきさ一メートル未満の小さいものばかりです。気が向いたときにたまーに手入れと薬剤散布してれば育つので、育てやすい方だと思いますよ。 大きいのと小さいのと育ててますが、あまりに手間のかからないバラを選んでしまうと他のバラを育てたくなったときに薬剤散布などで戸惑うだろうし、おおきなバラは重いし場所を取るし植え替えなど大変なので、個人的にやはりバラへの愛が芽生えてからでいいのかなともおもいます。 でも、ほんとに気に入ったバラなら、多少手がかかるくらいのほうがかわいいかも笑
付かないようにする（食わして殺す剤だからね）ならオルトラン粒剤のほうがいいのではと思います。オルトランｃにはMEPが入ってるので数日は接触毒として働きますね。アセフェートが効き始める頃にはイラガは成虫になって飛んで行きます！ ちなみに手袋で潰す方が早い気がしますがね☆
テッポウムシです。早急な対処が必要です。まず幹の穴に針金を差し込んで中にいる幼虫を殺します。その後、脱脂綿とかティッシュに農薬の原液をしみこませて、それを穴に入れて穴の蓋をします。そして樹全体に浸透移行性の(オルトラン水和剤)農薬を散布します。テッポウムシは下手をすると樹を枯らすこともあるので、可及的速やかに対処してください。
見た目癌腫っぽいですね．．． 削って木酢液を塗ると言う応急処置もある様ですが、表面だけ削ぎ落しても、木の中に菌が入り込んでる事が多いので、焼却処分が望ましいと思います。 抜いてみると、地中部の根に大きなコブが出来ている事もありますし．．． 癌腫の苗を何年も出しておらず、癌腫と真剣に向き合ってるショップがあるので、こちらのサイトが参考になると思います。 →http://www.p-yuuki.jp/hpgen/HPB/entries/118.html
厳密には窃盗です 日本の土地は所有者がいない場所はありません 空き地であろうとも所有者がいるのです その土地から無断で草であろうとも石であろうとも 持ちだす事は窃盗になります ただしあなたが警察に取りました申し出たり 取るところを誰かが見ており通報などされなければ さほど問題ではないでしょう でも窃盗には違いありません。
trivialgardeningさま。 こんにちは。来客中でお返事遅れました。 ロココのご相談から今までのことをまとめます。 ・６/２４日のご質問............春先に植え替えした時の鉢が７号鉢。５月には良い花がたくさん咲いたが。その後葉の調子が悪くなってきた。 ・当方のアドバイス後、株も回復してきて７月上旬新しく芽を出してきた。（堆肥など） ・今回のご質質問１............８月に入ってから（１週間ほど前）６月に質問した時と 同じ症状が出てきた。 「結局前回の手入れは効果なく、天候の加減で復活したように見えたのだと思います。やはり地植えにするしかないのでしょうか」・・・という事ですね。 前回のご質問からの流れに沿って～～今回のアドバイスになります。 ●大きく成長するタイプのバラ（本格的ＣＬ等）を小さな鉢栽培にしていると生育は悪くなります。地上部が伸長力のあるつるバラなどは、地下に伸びる根もそれなりに伸びるのです。根が小さな鉢で伸びきれないでいるのかもしれません ●実施されていないようですが、前回は鉢増しをお勧めしました（６月でしたから）。もう少し大きめの鉢へ「根鉢を崩さない鉢増し」をする事を。。。。（今なら９号くらい） そのときは「真夏を除いた季節」をおすすめしました。今は一年中で一番暑い時、避けたいのですね。でも植え替えが手馴れて、根に傷をつけない自身がおありでしたら行ってみるのも勉強になるかもしれません。 もし行うのならば、手際よく手早く行うことです。もたもたしないこと。根を乾燥させないことが大きなポイントです。（日陰での作業～～その後もしばらくは日陰で育てる） 地植えに～と書かれていますがそれも一案です。植え替え後の場所の移動は無理ですが、植え付け後は水鉢を作ったり、潅水は十分に行い、よしずなどで必ず遮光してください。 ●根が鉢いっぱいに回ってしまった場合の他のダメージとしては、根に肥料が触れて肥料焼けを起こす事も多々。そうでなくてもつるバラは多肥は嫌いますので気をつけます。葉がハラハラと落ちるのは黒点病では希です。肥料過多の影響も感じられますね。再確認ですね。 ●もう一つ注意することは水やりです。この時期は水分が切れると葉も黄変しいきます。気温が低い時期とは違い猛暑の時は高温の為の水分蒸散が多いので土がすっかり乾いてから与えるのではなく、少し湿り気が残っているような状態の時にあげる事も良いです。いかがでしょうか？水のやり方によって葉の黄変を防げるかしれません。その頃合いをご自分で見つけることです。 ●猛暑の中、樹勢を落としているバラの花は咲かせない方が良いでしょう。蕾のうちにソフトピンチソおすすめします。 参考にされてくださいね。
まったく意図と違った回答ですみません。 私はバラ、たくさん育ててます。鉢で40、地植えで10くらいですかね。 今年は殺虫殺菌剤、噴霧機で撒きませんでしたが、葉も落ちずに三番花咲いてます。 今年は特にバラは勢いが良いですね。 春先に強剪定のあと植え替えますよね。そして寒肥。 地植えなら強剪定して寒肥。 その寒肥をニーム入りの油かすに、おととしからしました。 春先の新芽には全くアブラムシは付かず、黒点病、褐斑病もなりましたが落葉してません。 今はシャクトリムシ、花を食べるコガネムシくらいで、目にに見えるので捕獲できます。 30年やってますが、薬剤使うと益虫もいなくなりますので、なるべく益虫を殺さないようにするのが良いと思います。 クモ、テントウムシ、カエル、シジュウカラ。 天然のみなさんのおかげできれいに咲いてます。 写真は三番花です。 緊急用になんでもOKのホムセンのスプレーは必需品です。 買っておけば安心です。簡単ですし。
ある程度年数のたった株の方が花がつきやすく、初夏以降は肥料を控え目に、また、初夏以降深い剪定も避ける方がいいようです。
バラは双子葉植物で離弁花です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%A9
挿し木したポットの下の穴から根が出ていたら、定植となりますが、 まだまだ暑いから、なるべく明るい日陰での管理がベストだと思いますよ 根を崩さないように、土ごと新しい鉢に植え付けて、一月位は、無肥料で、挿し木と同じように、管理です →メネデール位は与えますが、肥料は、根が付いてからです
農薬は基本的には単体での使用で有る事を農薬メーカーは想定しています。 今一つは、農薬には特にアルカリ性の強い農薬を混合しては農薬自体の品質の変化危惧と、植物に対する効果の強化が発生：薬害する恐れが有る場合が有ります。 単に「乳剤同士」の混合が悪さをするとの因はありません。 機能性展着剤のニーズやアビオンを連続的に使用しますと、葉の表裏に粘着性？の被膜が出来まして、気孔を塞ぐ事になり、炭酸同化作用や後刻の農薬の浸透を却って阻害する要因になります。これは実体験での話です。それ故に、私は機能性ある展着剤の使用は止めました。 乳剤には展着剤が含まれて居るのが普通で有り、基本的には更に展着剤の使用は行わなくても良いですが。対象植物の濡れ性を見ての対応が必要です。 実際に乳剤の混用を行っていますが、植物により、若しくは新梢には薬害が出る場合が往々にあります。それも、同じで有ると思える株でも、発生のある株と無い株が有ります。不思議なものです。 net上には、農薬混合適合表が多々有りますが、一例を示します。 http://www.pref.akita.lg.jp/www/contents/1265020061735/files/konnyo...
前回のご質問時に（2016-08-08 13:43:06）返信しました内容です。 その塊は................. １．手に（軍手着用）少し力を入れて崩すようにすると、表面がボロボロと崩れてきますか？ 表面の突起物などを手で崩すことができるようなら、癌腫の疑いがありますね。 ２．硬くて崩すことなどができないのであれば、それは「カルス」という組織の一部ですからそのままでも大丈夫です。 １.であれば他の株に感染しますから、使う物全て殺菌する事になります。この病気は完治させることはできませんが、この病気と共存させることは可能です。 もしその塊の画像があればを添付してください。 ............................................. 今、画像を拝見しました、、やはり癌腫でしょう。 そのバラが植えてあった場所には４～５年バラを植えることは不可能です。(専門家であればできますが）作業に使った道具は必ず殺菌することです。
ヤスデやダンゴムシなどの節足動物にはオルトラン粒剤は効果が期待できないです。 この虫の駆除は、土壌改良で対応できますが、当方ではこちらの駆除剤を直接撒いています。 http://www.mushi-taiji.com/mukade/products/sd.html
バラハタマバチによる虫こぶ（虫えい）かと思われます。中に幼虫がおります。
私も同じ質問をしようと思っていました。正直、値段の違い以外に違いを感じていません。 メネデール おまじないで挿し木苗に「根が(芽が)出ますよーに」 リキダス おまじないで「元気が出ますよーに」 こんな感じで使ってる程度です。使っている時の方が根張りがいいような気もしまが、気がするだけです。はっきりした違いが分からないなら、コスパを考えてリキダス一本化にしようかなと思っています。
本来ピンクのぼかしの入るDA ローズのキーラも庭植えでは今の時期真っ白に咲いてます。 秋になれば品種本来の花が咲きます。
ダマスク系でも全てではありませんが、「マダム・アルディ」は８月の上～中旬が剪定の時ですね。当方も先週行いましたよ。 剪定の仕方は、こうしなければいけない～～という事ではないのですが、、、。 ・このバラは春の花後は花柄だけを切ることにとどめます。普通のつるバラのような冬の剪定は行ってはいけません。 ・今年咲いた「花枝」を半分位で切ってしまいます。その切った枝から伸びた枝が来春の花枝になります。この様に覚えておくと良いと思います。 ・サイドシュートが上がっているとの事ですが、この春の花枝ではなく、花後に出たものですから切らずに伸ばしておいてください。他のつるバラと同じ扱いです。 ・そのサイドシュートがこの春咲いた花枝から出ているのなら、そのシュートの少し先で今年の花枝を切り落としてはどうでしょう。（新しいシュートは切らずに） それでもサイドシュートの数が多ければ適所で枝元から切っても良いと思います。いい加減な言い方かもしれませんが、、これも好きずきでしょう。 ・これから剪定されるのでしたら、ついでに不要枝や混み合っている枝、細すぎる枝なども整理してよいでしょうね。 ・剪定するときはオベリスクからすべての枝の固定を解いて行ってください。 剪定の順序として、枝が株元から伸びている順です。
品種名しか書かれていないなんて、どこの店で売っていました？ 常識では考えられない店ですね？ 園芸店ですか？ あるいは、失礼ですがあなたにバラのラベルの記載を理解する能力がないのかも。
見えているオシベを取り除けば真ん中に有ります。
切り花から種類を判断するのは非常に難しいことです。 購入した花屋さんに聞いた方が確実です。 仕入帳とかに書いてある場合がありますので。
あなたが知りたいこと***傾斜地の多い広い庭で、冬期間は積雪がある場合、どんなふうに庭を配置設計したら、そんなに手間がかからず、美しい庭を維持できますか」***ですね。 傾斜といってもどの程度であるのか～でしょう。バラは手入れが頻繁にありますから、仕事道を作らなければ美しく庭を維持するのは大変です。まして降雪があるのなら尚の事です。 勾配はキツイまではいかなくても、１株１株の作業ができるように、足場だけでも平らにすることが大切です。極端ですが、段々畑、、のように段差をつけたほうが、肥料や薬剤をばら撒く場合でも流れなく良いです。 まず大まかに植える場所と歩く場所を決めることでしょう。それが整ったらアーチ、オベリスク、フェンス、ガゼボなどを検討していくのはどうでしょうか。 また逆にアーチ、オベリスク、ガゼボなどの位置を大まかに決めてから仕事道を作っても良いと思います。 知り合いのバラ園はガーデンというより自然の中でバラを育てて開放しているバラ園です。ですら平坦な土地ではなく傾斜などもたくさんですが、上手くそれを使って咲かせています。 このバラ園はＨＰがありますから参考にされるのも良いですね。 「The Natural Gardens of Sakano・・・坂野バラ園～坂野邸・文化財です。茨城県常総市」 近ければ、実際に入園されて見学するのも良いと思います、、普通のバラ園とは違い、自然イッパイのバラ園です。
形成層より出来ます「カルス」です。 発根の基礎となる組織ですあり、癌腫とは違います。 安心してください。 挿し木に用います用土が余りのも粗いと、カルスのみが発達して発根が行われ無い事が有ります。灌水と共に、挿し木には奥が深いものがあります。
薔薇は強いですよ。 枝を切り取る時は出来るだけ綺麗に切って、肥料の無い土に挿してみて下さい。 若い枝で数本作って挿すのが良いですね。 当分は土が乾かないようにして、午前中の陽を受けるくらいが良いと思います。
その蕾は………開花期が終わっていなければ咲いて当たり前でしょう？ 今年咲いた枝には………バラは新梢の先端に花をつけるものです。前年枝に花をつけないのは当たり前です。 あなたご自身が見ておられるでしょう？
> ビニールポットに入っているのですが、直ぐに素焼きの鉢に移すべきですか？ > 一週間後位してから鉢に植え替えた方がいいのでしょうか？ 現在がビニールポットなら、早々に植え替えられた方が宜しいと思います。 根鉢は崩さず、株に適したサイズの鉢へ。鉢増しですね。 > 5コ程あったつぼみが3つ既に落ちてしまったのですが暑すぎなのでしょうか？ 要因は色々考えられますが、この時期のつぼみは全て摘んでしまって、 株の生育に注力されるのが良いと思います。 虫にやられたとかでなければ、咲かす体力がないのでバラが自分で落としたのでしょう。 残りの2つや、今後のぼってくる蕾も、涼しくなるまでは早めに摘んでしまわれるのがお勧めです。 > 心配で日陰に置いているのですが逆効果でしょうか？ > みさきは今どの様に過ごさすのがいいのでしょうか？ 購入先ではどのような環境に置かれていたのでしょうか？ 屋内に居たのなら強光に慣れていないでしょうから、日陰に置くのは正解だと思います。 逆に屋外でガンガン日に当たっていたのなら、そういう場所に置いても問題ないと思います。 どちらでもお好きな方で良いと思いますが、 植物は何でもあまり置き場所を変えたりしない方が良いので いずれ置くつもりの場所が日光に当たる場所で、 売られていた場所でも日光に当たっていたのなら、 その場合に限っては敢えて今、日陰に置く必要は無いと思います。
我が家では同居の家族が切花品種のバラを挿し木や接ぎ木して100種類ほど育てていて、聞いたらソルファも挿し木したようです。 切花品種でしたら、テナチュールやアムネシア・ハロウィン・オールドダッチ等複雑な色合いのバラは沢山ありますが、切花用品種の苗は入手できないものが殆どですので、ガーデン品種のブラックティーはいかがでしょう。 棘が大きくて多く、春や夏はどうしても色がしっかりのりませんが、秋のお花はとってもいい色ですよ。 切花用品種では、ブルドゥパルファム やかおりかざり、なら購入できると思います。 気に入った色合いのバラが見つかると良いですね。
夏バテのように見えますが、どうでしょう。 この炎天下ですのでうちの株もいくつか葉が黄変しています。 菌の繁殖が活発な気温を越えていますので、この時期に突然蔓延し出すことは少ないと思います。もともと療養中の株ならば、念のため治療剤を撒いてもいいと思いますが。 黒点ならばもう少し黒い点が目立ち、葉は黄変すると触ればハラハラ落ちてしまいます。写真なので断言はしかねますが、ちょっと違う気がします。 夏バテの要因は気温、この炎天下ですのでこれは対策が難しいですが、遮光するのが一番でしょう。見極めかたとしては、一時成長が著しく衰えます。根が少し熱で痛むので、水も吸い上げが悪くなります。いつもより多少水やりは控えて、活力剤を与えます。鉢植えならば明るい日陰に避難します。暑さによる水の蒸散で、一時的に水切れを起こした場合も下葉が黄変します。これらの夏バテの症状の場合少しさわるとしっかり茎に葉がついています。この葉はとらないでください。とったところで下の葉がまた日焼けすることもあります。なるべく株に日陰を作り暑さから守るために、自然落葉を待ちましょう。 株が樹勢を取り戻したら肥料を与えます。夏は固形肥料の分解が緩慢になるので、液肥で様子を見ます。最初は薄目のほうが安全でしょう。 暑さが過ぎれば持ち直すことがほとんどで、対策さえしていれば枯死するほどのものではありません。 様子を見ながら、鉢植えの場合は過度な水やりを控えて、地植の場合は雨の感覚や地面の乾きを見て、必要に応じて水やりをしてください。株本をマルチングして、根上の土の温度上昇を抑えるのも手です(私は鉢植えなので土の乾き具合が判断できなくなるため、マルチは施してません。臨機応変でいいと思います。)その際、時おり活力剤を与えたり、夕方に活力剤を入れた葉水で暑くなった葉や鉢をリフレッシュさせて見てください。これはﾊﾀﾞﾆ対策にもなります。もしお持ちでしたら、株元にハイフレッシュを撒いておくと根の戻りが早いかもしれません。 もしくは夏場は生理現象で下葉を落とす種類のバラもあります。まぁ夏バテなんですが。とりあえず、どの場合も新芽を出したりし始めたら回復のサインだと思ってください。 全くそれでもなおらなければ、癌種を疑わなくてはならなくなることもありますが… なかなか、ガーデナーにも花花にもきつい季節です。無理のない範囲で適度に養生させてあげてください。
棘が多いと難しいです。 のどがイガイガしてしまいますからね。 その前に。 バラの殺虫剤・殺菌剤などを用いたものに関しては ローズヒップは観賞用でしか楽しめません。 農薬取締法に基づくと ローズヒップを楽しむには「野菜用」の薬剤しか使えません。 この点も注意が必要です。
そのバラは見たこともありませんが。 同じ品種です。英語的な発音なン、フランス語的な発音ならヌになります。
私は薔薇に興味がないので、興味のない薔薇の世話代を払うなんて嫌です。 だから￥０です。 もし私が薔薇好きであれば自分で世話をしたいから、薔薇の世話をしてもらうなんて嫌です。 だから￥０です。
ラフランスではないですね！ バラも品種が多くあるので花だけみて答えると間違ったりします。過去の質問を見させてもらいましたが、ラフランスに確かににていましたが、ニュードーンや羽衣にも花は似ています。ですがそれはあくまで花を見ているだけです。 過去の質問と今回の画像を見て推測すると、イングリッシュローズのガートルートジェキルなのかとおもいます。 剪定方法は仕立て方で違います。つる仕立てなら枝の出ていない少し下で切りますが、シュラブで育てるなら80ｃｍくらいで切っても花が咲きます。コンパクトに育てたいなら50ｃｍ以下でも良いですね！ 枝を多く残そうと思って枝を残していると凄く成長してしまうので思い切って切った方が誘引しやすいかと思います。 今年、バラ園で見たガートルートジェキルのシュラブ仕立ての画像があるので参考にしてください。つる仕立ては画像検索で良くあるので検索してください。
現場現物主義で原因の調査が大切です。 まずはその「枯れた枝」です。枝を縦割りして、中を仔細に調べられましたか？本当に害虫侵食なかったでしょうか？ 虫そのものは羽化して飛翔していったとしても、食害の跡はなかったでしょうか？ また枯枝の道管や師管部に破断や損傷なかったでしょうか？ 次に、枯れ枝が生じている幹の「幹と枯れ枝の分岐部位」に異常はありませんか？ さらにその幹を、枯れ枝分岐部位から根のほうへ辿る形で仔細に観察していってください。株元のチェックの重要ですが、その途中部位にも異常痕が残っている可能性あります。 その代表は、鉄砲虫の脱出痕・穴です。もしおかしな穴などの異常痕があるようでしたら、その部位をほじくって解剖して調べましょう。 株元まで異常がなければ、いよいよ「根」ですが、これは植物への負担大きくなりますので慎重に調査されることを大切です。 このようにして、原因とその箇所をつぶさに調べていくこと大切です。 なにも異常がない場合には、他の要因の可能性あります。 たとえば「手入れ不良」です。 代表的なものとしては 1)新しいシュートへの切り替えが適切になされていない 古い枝を切り落とし、新しいシュートに新陳代謝することは、樹勢を維持するのに重要です。新しいシュートが生じると、そこから先の枝への養分供給は絞られます 2)土入れ替えが適切になされていない 地植えでも、冬季に輪番で新土を入れてやる必要あります。これがなされていないと樹勢落ちてきます。 3)過剰な枝数や枝長になっている 1つの根で養える範囲には限界あります。これを超えた場合には、防衛的に一部の枝が枯死します。 もし、枯死したのが5年前の枝であるなら、バラ自身の代謝の可能性もあります。
最近の気温では１日水をかけないと厳しいですよね。 その株はしばらくの間は、日陰を作って様子を見てください。室内に入れずに、午前中の日光だけでも良いですから、できるだけ当てることです。この様に葉がなくなった株は、日光が当たらないと芽吹きが悪くなるからです。 コンクリートのベランダでは、コンクリート床の照り返しがきついので、鉢の下へスノコをしいたり、レンガを敷いたり、鉢を直接置かないで、風通しをよくして熱を放散してください。コンクリートへも散水してください。 日差しが強くなってきたらよしずなどで遮光したりします。 今頃の水のやり方は冬と違って、土が少し湿り気を残している時にかけるのが良いですね。底から流れるくらいたっぷりかけてください。 特に素焼き鉢やテラコッタなどは、水分の蒸散が激しい鉢ですから、朝夕水遣りしても良い場合が多いです。 画像の右側の枝が緑色が残っている感じですから、頑張ってやってみてください。 切り口が太い場合は癒合剤を塗ることです。トップジンｍペーストあたりが使いやすいです。１本持っておくべきですね。殺菌効果もあり、水分蒸散なども少しは防げます。
カテゴリー違いの質問だと思います。 園芸のカテでしょう、ここはプロ野球カテです。 シュートは毎年出るとは限りません。 肥料が足りないと出ない年もあります。
もう少し開いて花芯が見えてくればもっとはっきりしますがユーストマではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83... 一般にはトルコギキョウといいます。 プリムラジュリアンのバラ咲きかもしれません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%A0%E3%83... 咲いていた時期と葉もわかればもうちょっと絞れると思います。
有機リンやネオニコの様に、様々な虫へ有効な汎用剤タイプをもう一つ揃えたいという事であればベニカＲ乳剤http://store.shopping.yahoo.co.jp/engeiqqbako/4975292603399.htmlの様な合ピレ剤が無難かと思われます。 若しくはお持ちの有機リンとネオニコ剤では効果が薄い難防除害虫が発生した場合に、特定種類の虫へのみ高い効果がある専門剤（これは有機リン、ネオニコ、合ピレの三大系統には属しません）に切り替える方法もあります。 バラへ使用できる、難防除害虫へ効果が高い専門剤として、 ヨトウムシ類 ・フェニックス顆粒水和剤 http://shinoharasyoten.shop-pro.jp/?pid=84806669 非常に効果が高いチョウ類幼虫専門剤であり、1回の散布で20日程度の残効があります。 アザミウマ類、コナジラミ類、ヨトウムシ類 ・ディアナＳＣ http://tanekatu.shop-pro.jp/?pid=66816909 特にアザミウマ類へ効果が高いです。 などがあります。
失礼します(･ω･)ﾉ 私も博識というわけではありませんが、特徴からして ホワイト・マジック(フロリダパンダ)ではないかなと思い、回答させていただきました(*･ω･) 写真の添付ができなくて申し訳ありません (･ω･`)
挿し木だと鉢植えですか？ 今の時点で絡んでいたら今後どうするつもりなのでしょうか？ すでに敷地の制限いっぱいまで株を離しているのなら １２本も育てる必要ないのでは？
直立性のシュラブローズの様ですね。 病害虫や日照不足ではないとすると 挿し木でまだ枝が細くて重さで倒れたのでしょうね。 そういう意味の質問だと解釈しました。 枝を立てるとベーサルシュートが出にくくなるのでこのまま育てたらどうでしょうか。 どちらがいい悪いと言う事はありません。 強風対策はしといた方がいいですね。
ダニというのはハダニのことですかね？ 問い合わせのゼンターリについては、サイトを見るといいと思いますが↓ http://www.greenjapan.co.jp/zentari_ks.htm 気になるのはゼンターリは花木類には毛虫適応の殺虫剤で、ダニに効果はあまり期待できないことです。というのも、ダニはクモの仲間なので、毛虫や昆虫とは殺虫成分が異なるのです。 ダニでお悩みなら、 ①専用の殺ダニ剤を使う(コロマイト、ダニ太郎、粘着君など) ＊殺ダニ剤は気門封鎖型(窒息で殺す)と薬剤が直接作用するものとで使用回数が大分異なります。気門封鎖は回数が多く、作用型は少ないのがおおよその特徴です。ダニは生体サイクルが早く薬剤へ抵抗を持ちやすいので、使用回数は必ず守ります。 ②展着剤が必要になるのはおおよそ殺菌剤です。殺菌剤で水和剤などは葉が水面張力ではじくのをまんべんなく効かせるのがおおよその目的で、プラス浸透作用をつよめたり長期間薬剤が葉に残留したりする目的で用います。これも目的によって使い分けます。乳剤には既にこの作用があるので基本的には使いません。殺剤等は浸透型ではない限り生体に直接かかって作用します。 ③割合についてはそれぞれです。きちんと説明を読んで準じて希釈します。 ④抗体について これは①でも触れましたが、おおよそ使用回数は目的生体が薬剤への抗体を持ちやすいかどうかで決まっていると考えてください。気門封鎖型などは呼吸を塞ぐ方法なので抗体がつきようがないので、回数制限は比較的緩やかです。しかし、中には二つの作用をするものもあり(サンヨールなど)これは使用回数もあります。とにかくまず説明を読むべきです。 ⑤ローテーションについて この文面では何に対するローテーションなのか、目的が不明です。虫なのか、昆虫か毛虫か、菌なのか、防ぎたいものによって薬剤は異なりますし、いくつか兼ね備えてるものもあります。まず漠然とした不安への対処より、目の前の必要なものを見極めて質問するなり調べると、少し見えてくる気がします。 私もまだまだわからないことだらけです。お互いにたのしみながら頑張りましょう。
先のお方と同じで 、①の挿し木扱いでしょう。 挿し木ですから地上部もそれなりに短くカットしてください。勿論数枚の葉はつけておきます。発根するまでは用土を乾かさないことでしょう。 用度ですが、自分の場合挿し木はこれオンリーです。（全て新しい土） ・赤玉土 ・赤玉土+バーミキュライト ・バーミキュライト単用 また、用土ではありませんが、ミリオンＡ、又は園芸用ゼオライトを根にまぶして挿し床へ入れています。これは珪酸塩白土ですから根腐れ防止（殺菌効果あり）にも役立ちます。 ミリオンＡの方が高価ですが、効力は良いです。
モントブレチアで別名クロコスミアです。 http://flower365.sakura.ne.jp/22/326.html
我が家にもありますが、ポピュラーな品種なのであちこちによくあります。 たとえば神代植物公園（東京深大寺）にもあったと思います。 myクイーンエリザベス：
今がバラを育てている人たちにとっては病害虫多発、消毒の頻度を一番あげなければいけない時期ですよね 薬剤についての説明は 先の方々のご意見通りなので、私からは省略します それで回答にならないかもしれませんが、私はこの時期は 病害中はつきもの 半ば自然のものと割り切ってあまり気にしないようにしています 薬剤散布や 枝透かしで風通しを良くして病気予防をすることも大切ですが、こちらの液肥「アルゴフラッシュ バラ専用」がものすごくよく効きます これを週に二回程度与えると、今まで花付きの悪かった鉢のバラにもきちんとつぼみが付くようになりますし、白のバラなどは中心にアイボリーが差し 今までよりも色が濃く そして香りが強く咲いたのが良くわかります これを与えていると 確かに病気にはなりつつも、生育のほうが上回り、病気になった葉が落ちても新芽を吹いて 確実に株はつぼみを上げてくるようになります なかなか高温多湿の時期に、まったくの病気無しでバラを管理することはほぼ１００％の無理と思った方がいいですからね 完璧主義の考えは通らないと思ったほうがいいです
品種は違うのでしょうか？ミニバラは品種によって育ち、耐病性、花付き、根の渇き皆違いますよ。メンテナンスフリーで元気に咲くものもあれば気難しく育ちの悪いの色々です。 他の回答者の方のおっしゃる通り、水やり一辺倒でなくひとつひとつの渇き具合によって灌水判断する癖を付けましょう。季節によっても天候によっても変わって来ます。水やり三年、なかなか奥が深いものです。慣れてくると乾きやすい株、乾きにくい株など個々に分かって来ます。 頻繁な植え替えはあまりお勧めしません。コガネムシ食害など緊急事態が無ければ生育期はあまり根をいじらない方が良いかもしれません。 私もミニバラは色々育ててきましたが、元気に良く咲く子もいれば、ろくに育たないで勢いの無くなる品種もあります。特に株が小さい分デリケートな気がします。黒点病も広がりやすくなかなか手間がかかります。 植え替え適期になったら用土のブレンドも少し工夫してみて下さい。基本用土に水はけ改良資材を少し混ぜてみるとか、鉢の大きさを工夫するとか、いじりどころはたくさんありますよ。私はﾏｲﾌﾞﾚﾝﾄﾞですが、基本用土(堆肥などの有機物や炭、ミリオンなどの土壌改良剤をブレンド)に無機質資材(赤玉土、鹿沼土、川砂などなど)を用途に合わせて混ぜます。市販のバラ用土に水はけ資材などを加えても良いかもでしょう。←この基本用土は他の植物でも使えます。ブレンドによっては多肉植物やサボテンもＯＫ。 決まりはないので試行錯誤品しながら自分のやり方を見つけましょう。私もまだまだ道半ばです。
魅惑の世界へようこそw 確かにミニバラは香りがないものが多いですよね。 うちの庭のミニバラの役目は香りではなく彩ですw ①ファーストローズならシェヘラザードが断然オススメです。 ご希望のフロリバンダではなくシュラブですが。。。 このバラはとても強健種で多花性で育てやすいです。 剪定次第でコンパクトに育てられますし、香りも良いです。 平咲きで花弁のツンツン具合が斬新で可愛いですよ。 ②色の好みでは合わないかもしれませんが、禅（ぜん）もいいですよ。 とてもコンパクトに育ち特に花色の変化がとても美しいです。 切り花としても花持ちが良く香りも良いです。 大人チックなバラです。 ③可愛い系でもう一つはウィズレー2008です。 カップ咲きでパールピンクがとても可愛く気に入っています。 ベランダ栽培じゃなかったらもっとご紹介できるのですが、 上記はコンパクトかつ、強健種をご紹介しました。 バラはたっくさんの種類があるのでご家庭にあった品種を探して いろいろ悩んでください♪ それもまた楽しいんですよね（＾＾）v
間違えたらすみません。 もしかしたら、それは「ウイリアム モーリス」という名のイングリッシュローズ ではないかと思われます。 アプリコットピンクの花びら 、 うつ向いて咲く姿 、 つるバラ 、あんまり沢山は 咲かない感じ。 以前 私も育てていた、ウイリアムモーリス によく似ています。 もしそうであれば、作出は、デービッド オースチンローズ ですので調べてみてください。
最初は皆さんと同じ意見で、あとは植込み時の注意です。 植穴を大きめに掘り水極め（ホースで水をたっぷり注いだ中に抜いた株を入れ棒などで突きながら、根の間にしっかり泥水を入れる事です。水をかけ流しながらしっかり根を落ち着かせます。）して、土をかけて踏み固めてから、水鉢（株の周りに丸く堤防を作り水が流れでないようにすることです。）を作り、上からも水をあげ、出来れば傘などをかけて日陰になるようにしておきます。風で揺るがないように、支柱で固定したほうが安全です。
夏は、植物が一番成長する時期なので、肥料を与えた方が良いですよ。 春～秋頃までは、成長が著しい時期なので、肥料を与えてあげれば、その分成長が早くなります。
園芸カテで頭皮の質問とは。 私は頭皮湿疹で痒くなり、爪でかいて化膿することがしばしば。 薬局で、頭皮湿疹の治療液（ロート製薬のメディクイックH）を購入して、使っています、（メントール配合でスッキリします）。 最近は、色々出ています。 薬局で訪ねられたら良いです。 酷かったら、皮膚科へも。
種苗法上まったく問題ありません。 種苗法では新しい品種を開発した人を育成者としそれを権利として認めるもので、増殖、販売することを独占的に認めるものです。 そのため、その品種を元に新品種を開発することを妨げるものではありません。 また、種苗法で守られるのは種苗登録したもので登録から25年間となります。しかしながら毎年登録料を支払わなくてはならないため権利を放棄されたものもたくさんあります。 名前が付いているからと言って種苗登録があるとは限りません、登録の有無は農水省種苗登録ホームページで調べられます。 登録は誰でもできます。
シュートの先に、つぼみが確認できるかできないかの状態のときに、先端から5cmくらいのところで折り取ります。 先のほう、数センチが萎れて、しばらくすると硬くなり、その下からまた枝が出てきます。 その枝にすぐつぼみが付くようなら、もう一度同じようにします。 しばらくつぼみが付かないようなら、残す枝として、普通に管理します。
バラではなく、キョチクトウ科のキョウチクトウ（夾竹桃）です。 http://www.hana300.com/kyouch2.html 夏を代表する花木の一種です。 観賞には問題ないですが、実は猛毒があります。 フランスで、串焼き用の串に枝を利用して死者が出たことがあるそうです。 排気ガスにも強いので街路樹にもされています。
どんなドライフラワーでしょうか？ ドライフラワーは光の影響でも色が変わってきますので、密閉性が良くても色は多少変わりますよ。
私はライターですね。 ただ、先に回答がありますが 熱によってなまくらになってしまうので 安いハサミを使ってます。 あとは気休めで(根拠はないですから) 消毒用のエタノールですね。 ライターなどがイチバン信頼が出来ますからね。 もう少し加治屋さんも考えてほしい部分ではありますね。
フジサンフォーエバーについては詳しくないのですが、、。 バラの花は気温や日照によっても多少変化します。特に夏の高温時は花弁も少なく花も小さくなりがちです。日照によっても花色が濃くなる品種、薄く咲く品種色々です。 もし「セントラルローズ」のタグが付いてたら品種解説のページがあるので見てみると良いですよ。
こんばんは(･ω･)ﾉ バラの花美しいですよね♪ バラの花･・・100本で5000円の予算･・・？ 1本、50円になりますね(･ω･`) 恐らく無いと思いますが･・・もし、叶うとしたら農家しながら、余禄でバラの花を作ってる人にお願いするしか無いでしょう。 運が良ければゲットできるかもです(･ω･´)b
それは、この事案の原因をもたらした 棘なしバラでしょう。 しかし、それを植えて育てたのは、管理者であるあなた、 または配偶者、親族です。 伸びる性格を承知している以上、管理が少し足りなかった。 良かったんです、ジカ熱やデング熱の蚊でなくて。 判決（半けつ＝ジーパンはいて、ずり落ちて半分尻が見える様子） 被害者はあなたとツル無しバラですから、憎きは蚊ですね。 しかし、探し出すことは皆無でしょうから、元の原因に加担した モッコウバラを除去しましょう。（笑） 我が家もまもなく全滅です。 しかし、挿し木して鉢で育てています。 今後は株を大きくしないようにしていきます。 無残なバラです。
こちらで勉強しましょう。 https://www.lovegreen.jp.net/gardening/p30621/ http://www.photosynthesis.jp/faq/faq10-4.html 葉表面の温度が上がり過ぎる事で組織が壊れる（煮えてしまう）。
貧乏人には見つけることができない小判草。
地面から何センチのところの画像かがわかりませんが、左ほうは緑色ですよね。 冬の剪定は、この画像の下から1/3くらいの位置の芽の出るところのすぐ上で切ってください。 もし今後、根元付近から台木じゃない芽が出てきたら、シュートといわれるものですので、つぼみが見える前に先端を折ってください。
何のために通販でバラの種子を購入されたのかわかりませんが、ごく普通の家庭園芸をするのでしたら、不思議なことをしましたね？ まあすでにお買いになっているので。 まあ発芽率ゼロではないでしょうから、とにかくすぐに播いてみれば？ 発芽は来春になるかもしれませんが。
修景バラが良いと思います。 お好きに刈り込むだけで病害虫にも強く、きれいにこんもり咲きます、毎年。 植えるのは秋か、来春。 今は暑すぎて知識のない人には無理です。 一番無難は、来年の2～3月でしょう。 その頃苗がたくさん販売されます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BF%AE%E6%99%AF%E3%83%90%E3%83...
葉物野菜の元肥に使います。
農薬のローテーション散布は、同じ系統を続けないだけでも薬剤耐性出現防止になります。 手持ちの剤でまわす場合、殺虫剤は有機リン→合ピレ（ネオニコ）→有機リン→ネオニコ（合ピレ）→有機リンといった順番で良いかと思われます。 殺ダニ剤はすべて系統が違いますので、どの様な順番でも問題はありません。 その中でアーリーセーフとあめんこは作用的に耐性がつかない上に、使用回数制限もありません。しかし残効はゼロですので予防は他剤とし、それでも発生した場合は極初期に連続散布して活用するのが良いかと思われます。 参考までに、バラに使用できる有機リン、合ピレ、ネオニコ系統以外の殺虫剤をいくつか挙げておきます。 カスケード乳剤 （ＩＧＲ系 ハダニ類、アザミウマ類、ハモグリバエ、チョウ類幼虫等） http://shinoharasyoten.shop-pro.jp/?pid=63997810 コルト顆粒水和剤（その他系 アブラムシ類 コナジラミ類 カイガラムシ類） http://www.sandonoyaku.com/?pid=83679125 ディアナＳＣ（スピノシン系 アザミウマ類 コナジラミ類 アブラムシ類 チョウ類幼虫等） http://tanekatu.shop-pro.jp/?pid=66816909
クレマチスとバラを一緒の場所に植えていないでしょうか？ クレマチスの種の状態に見えます。
このバラはＨＴ種のようですね。 この種類のバラはほとんどが四季咲系なので、関東周辺では９月の初めころに夏剪定をすることによって秋花を楽しめるタイプです。 夏剪定ではないのですが現在は葉が一枚もないので、少し刺激を与えてはいかがでしょうか。枝がＶ字になっている少し上で切ってみてはいかがでしょうか。２本の枝とも切り詰めるというやり方で、、節があれば節の上あたりで。 切り口にはそのままにしないで、必ず癒合剤を塗ることです。虫の侵入や水分蒸散を防いだり、殺菌効果もあります。（トップジンＭぺ－ストあたりが使いやすいです） 枝の下方に（地際から３分の１あたりに）の脇芽が膨らんで見えるところもありますが、その辺から葉芽が出てくるかもしれません。なにか手立てをして葉を少しでも多く出させるようにします。 葉が一枚もない枝には水分は行かなくなる可能性もあります。切り口から枝が茶色になっていくわけです。 活性剤などを時々かけたり、薄い液肥でしたら、１０日～２週間に１度をかけたりも良いと思いますね。肥料などは極暑の時は避けてくださいね。 鉢の大きさですが、結構大きく見えますが何号ですか？（直径は？） 植え付けてからずっとこの鉢なら、鉢が少し大きいようにも思えます。株に対して大きな鉢になると、根が回りきれずに生育は悪いですよ。どうなんでしょう？？ 今は無理なので晩秋になったら小さめの鉢へ植え替えても良いと思います。
まずサンヨールですが、予防剤です。黒星病になってしまった治療できません。病気になる前に使ってください。 黒星病の発病を確認したら、黒星病のは葉葉すべて取り、ベニカXファインスプレーなど治療効果のあるハンドスプレーまたは、サプロールなどの希釈タイプの治療薬を使ってください。 もう鉢に移動してしまったようですが、この時期の鉢への植え替えは逆に株を弱らせます。次からはなるべく冬場に植え替えをするようにしてください。暫く液肥は控え、リキダスなどの活力剤をあたえてください。 新芽に関してはバラゾウムシか何かに吸われたのだと思います。チリチリなら取り除き、焼却処分、暫くすればまた新しい新芽がすぐ生えてきます。
耐性がつくのは作物（バラ）側じゃなく病原菌の方なので、その耐性菌には効きません、病原菌が越冬していればリセットはされません！
とりあえずですが。 スミチオンに土壌權水という使い方はありません。 適用表の「バラ」の欄をよく見ましょう。 適切に使用することは最低限厳守しなければなりません。 バラの場合はよくあるのは アブラムシ・ハダニ・黒点病・チュウレンジハバチなどでしょうか。 アブラムシやアザミウマ、ヨトウムシなどの場合はオルトラン粒剤で対応が出来ますが 黒点病やチュウレンジハバチは散布するものが多いですね。 何株あるのか、ということも大事です。 希釈するタイプのものは量が多いですから 希釈も大変ですし使用期限もありますので 期限が切れてしまうこともしばしば…。 少ないようであればスプレー型のものをお勧めします。 ベニカグリーンＶスプレー・モスピラントップジンＭスプレー など色々あるのでおすすめです。 (住友化学園芸社のものが多いのは単に適用表がHPで見やすいためです)
写真がないとどんな状況かわからないよね(^_^;)
スカッシュ展着剤 がお勧めです。 http://www.greenjapan.co.jp/skasyu.htm この中の、 農薬の粒子はあまり細かくはしない代わりにクチクラワックスを軟化し、 なじみながら浸透していく。 被膜形成することで気門封鎖の効果もある。 なんですが、 これは、ダニが呼吸するための気門です。 植物の葉の表面にあるのは気孔です。
1.リナアリア（姫金魚草）・・・私の恋を知って下さい 2.宵待ち草・・・ほのかな恋 3.パンジー（三色菫）・・・私を想って 4.ベゴニア・・・片思い 5.翁草・・・告げられぬ恋 6.ハナミズキ・・・私の想いを受けて下さい 7.ラベンダー・・・私に応えて下さい 8.オシロイバナ・・・あなたを想う 9.勿忘草・・・私を忘れないで 10.エンゼルトランペット（木立朝鮮朝顔）・・・遠くから私を想って いかがでしょう？
オールドローズはほとんどがシュラブ（半ツル性）ですね。 でも、返り咲く（四季咲きとか言われますが、、）タイプのＯＲは枝も結構太く固いのもが多いです。 あなたのは村田さんの図録の７，８あたり~～ということですから、半ツルと言われても直立性ではなく匍匐性が強いものと感じます。枝はしなやかさがありませんか？ 匍匐性があるバラ（枝先が優しい感じがするモノが多い）の美しい仕立て方は、ガッツリと何かに固定して仕立てるのではなく、自然樹形を少し取り入れる方法が、このバラの良さを表現できるのではないでしょうか。 匍匐性に近いものを上手く仕立てるには、枝のどのあたりに花が付くのか、その花たちが一番良い位置で咲かせるには？？を考えることから始まると思いますね。 フェンスがなく、オベリスク、アーチと考えられているようですが、、、。 自分のやり方ですが、この様な場合は立体的な仕立て方ではなく平面的な仕立て方にしますね。自然樹形を取り入れてです。 ２ｍ内のトレリスを用意してバラの後ろにしっかり埋め込みます。そこへ枝の要所要所を誘引して枝を垂れるようにさせます。 自然樹形にした場合は枝の上の方に多く花がついてしまいますから、剪定時は株の半分位まで切り詰めて枝の数をたくさん増やすことでしょう。 自然樹形は、ほかの仕立て方より日光が満遍なく当たり、風通しもよく病害虫には結構強い感じもしますね。 自然樹形が大好きなものですから、ついついアピールでした(*ﾟ▽ﾟ*)
枯れた原因を突き止める必要があります その枯れた部分を入念に調べましょう 害虫被害や病気の場合もあるでしょうから シンクイムシが新芽を食害する事は良くあることです。 https://www.pref.fukushima.lg.jp/uploaded/attachment/120142.pdf#sea...
バラは直射日光が大好きですが、育った環境から主様の環境に慣れるまで、徐々に日光にならさないと、葉やけを起こします。 寒さ暑さにも強いはずなので、本来なら一年中屋外管理が理想です。 今時期成長しないのはもしかしたら、一番花の剪定してないか(してなくとも元気なら横芽出ます）根に問題があるのかもしれません。 春先の一番花を切って新芽が育つ時期です。 二番花 (四季咲きならね）のつぼみ出てます、関東北部。 株の健全を図り、真夏を乗り越えて秋口まで葉を茂らせ、翌年のエネルギーを溜めます。 冬の剪定で切戻し寒肥すれば来年の花はきれいに咲きますよ。 この時期植え替えできませんので(してもいいけど枯れる可能性大、やっても鉢増し）根が鉢の中(鉢植えと仮定してます）に回っているようなら、細い棒状のものでブスブスさして少し根を切ると、春先植え替えまでの一時しのぎになります。 土に水とともに酸素が入るようにです。 繰り返して言います、バラは直射日光がないと健全には育ちません。 インドアローズなる物がありますが、栽培が室内向きのハウス栽培です。 本来の姿とは違うと思います。 私は一年草扱いになりますね。
ビニールポットのままでは、この夏越しは無理と思われます。乾燥が早く、水枯れになる可能性があります。今時期はバラの植え替え適期ではないのですが、やり方さえ間違わずにできるのであれ大丈夫と思います。 初心者のお方ということですから手順を。今の時期は「鉢増し」というやり方になります。 １．用意するもの・・ ・６号～７号程度の鉢（スリット鉢でも良い） ・用土（市販のバラの土でも可） ・鉢の底に少し入れるための赤玉土大粒。（これはお好みです） ２．手順です・・・ ・新しい鉢の底に赤玉土を少し敷き詰めてから用土を入れ、そこへビニールポットか ら抜き取った株を入れるのです。このとき注意することは「根鉢を解すことなく、根を傷つけないように」。これを必ず守ることです。単なる鉢から鉢への移動と考えるべきです。 ・用土などは鉢の 縁ギリギリまで土を入れないようにウォータースペースをきちんと空けておきます。 ・手で土を固く抑えて株を安定させ、株に対した斜めに支柱をしっかり立てて紐などで固定してください。 ・これで植え付けは終了しましたから、水をたっぷりかけます。１回目をたっぷりかけ、少し時間を置いて２回目の水もたっぷりと。 ・木もれ陽の場所で１週間程置き、徐々に日光当てます。この時も水枯れには充分気をつけることです。今なら、土がカラカラになるまでではなく、土がまだ湿っぽいなぁ～～と感じる時が水やり時でしょうね。肥料は２週間くらい経った時に液肥などを与えても良いと思います。 鉢植えで楽しみたいともことですが、このバラはツルバラで大きくなるタイプですから、、。最終的には１５号位になると思います。 来年１月ころには８～１０号が必要になるかもしれません。鉢はその時の株の成長度に合わせていきます。 このバラは丈夫なバラで多花性ですから楽しめると思います。
「詳しい方」ではありませんが、 私でしたらカルスが出来た段階で土に植えてしまいます。 というのも、根は環境に適した性質のものが生えてくるので、 水耕で生えた根は土に植えた際あまり役に立たず、 結局は新しい根の発根を待つことになると思うからですね。 一度植えた土から土質を変えないようにするのも同じ理由（古い根が対応しないから）です。 枯れてしまうものも根を出して成長するものもありますが、 枝に残った体力と土に悪い菌がいないかとかで、 駄目なものは水耕で発根するまで待とうと同じ結果になると思います。 私は予め湿らせた無菌の（だと思われる）土に、 茎と土がしっかり密着するように植え付けてその後は 表土がしっかり乾いたらたっぷりの水やり、という お定まりの発根しているのと変わらない管理をします。
***そのままの状態で置いておいたらドライフラワー？のようになりました*** そうでしょうね、、水がないとドライフラワーになりますね。 ***この状態で置いておくか、瓶に入れて保存しておくか悩んでます*** ドライフラワーのようになったのでしたら、そのままドライフラワーにするより方法はない感じがしますね。 瓶に入れて保存するって、半分ドライになったものをですか？ すっかり乾いて乾燥させたものなら瓶への保存も良いかもしれませんが、中途半端な乾燥ではカビが生えてくるでしょう。 ***どうするのが最適だと思いますか？*** この花束は風通しの良い場所へ吊るしてすっかり乾燥させることです。乾燥させながらそのまま飾っても良いですし、瓶に入れて保存する場合は、乾燥剤や防虫剤を入れることです。 最初からドライフラワーにと思う場合は、そのままの状態でおかずに、花色が変わらないうちに「シリカゲル」という乾燥剤の中で乾燥させます。花束全部をドライにするのにはシリカゲルの量もたくさん必要です、容器もそれなりに必要です。事前の準備がないと無理でしょうね。
ハダニは私も悩まされました。黒点もです。 あくまであたしの対処ですが、殺ダニ剤は使用制限が厳しいため(価格も高いものがおおい)使わなかったです。それに、他の殺菌剤と混用できないことが多く、自然薬剤散布が増えるデメリットもあります。 まず、とりあえず噴射器をジェットにしてハダニの絶対数を減らし、その後黒点対策とハダニ対策のできるサンヨール散布(ハダニに効くとかいてあるものです)、しばらくしてまた葉水して、生き残りのダニを流し、展着剤の入った殺菌剤などの散布を繰り返していたらいなくなりました。展着剤にも気門封鎖が望めますし、農薬散布の際の水で残り少ないダニも鳴りを潜めています。 被害が激しい株にはハッパ乳剤も中にくわえてまきます。これはうどん粉の予防にもなるのでうどん粉プラスだにのときにも使えます。 しかし、これらの薬剤はハダニにたいする気門封鎖タイプなのであたった成虫は死にますが卵はまたかえるので根絶は不可能です。 硫黄系のエムダイファーも害虫全般に忌嫌効果があるそうです とりあえず、なんの薬剤を撒くにしても、葉水で絶対数を減らしておくことが一番ですし、その後殺菌剤を撒けば黒点病を押さえられて一石二鳥なので、サンヨールは愛用してます。ハッパ乳剤もうどん粉予防兼ねて散布できるので、此から活躍してくれるでしょう。 何度も殺ダニ撒いて殺菌剤撒いてだと疲れるので、殺菌剤にプラスダニ対策になるものを重宝しています。 ただしやはり葉水で数を減らしてからやらないと生存体が多く残るので、それは面倒ですが、水だけなら軽装で気軽にできるので… 酢水や酢トチューなどもやることにはやってみましたが、ダニも減るけど無用の薬害もでます。やはり私も薬剤を蒔いたほうがノンストレスで育てられる派ですが、出費も押さえたいので、ダニはある程度共存していこうと思っています。どうしようもなくなったら一つくらい殺ダニ剤撒くかもしれませんが… でも、発生から２ヶ月、特にハダニは蔓延してませんよ。てっていてきな抹殺を諦めれば、 あとは定期的な(殺ダニ剤ではない)薬剤散布の水でもハダニは死にますし。。。 ただしどうしてもハダニを全部駆除したいなら、やはり先に殺ダニ剤を使い根絶→黒点対策となりますかね。 参考にならなかったらすいません。
ウスバカゲロウかな？のタマゴですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/happachan/diary/200805250000/ ウスバカゲロウはアブラムシを食べる益虫です。
失礼します(･ω･)ﾉ ゴッホ花瓶のバラ…白ですね(･ω･).:*・'°☆ そういう事ではなくて？
レプリカで31320円～45360円のようです。 http://www.gallery-aoki.com/salekabinnobara.html 本物はメトロポリタン美術館にあるようです。 まず、買えないと思いますけど。
私自身詳しくありませんし、リンク先も流し読みしかしていませんが、 こちら分かり易そうに思いましたので張っておきます。 https://ir.lib.shizuoka.ac.jp/bitstream/10297/4785/1/100309002.pdf いわゆる、折り曲げ剪定かな？
地植えであれば土づくりをしないといけませんし 鉢植えであれば植え替えは必須作業です。 また、開花には４時間以上の直射日光が必要です。 日当たりが悪いと開花しにくくなります。 枝が混み合っていても開花しにくくなりますしね。
効き目はあるが、薄く土を被せるだけでもっと効果が上がる。
ママコナです。 ママコナは地域固有の物が多いのでその地域の名前が付いているかも 知れません。 例えば山の名前とか四国、チクシなど http://blog.goo.ne.jp/yamabousi_001/e/faec3cba2656f6d1ec605a823c906... ページ中ほど。
ベト病、別名「露菌病」が考えられます。 少し紫がかってないですか? こちらの病気は少しやっかいです。 発生時期も今頃です。 黒点病と対処方法がことなりますのでまず以下の ◇ベト病チェックをしてみてください。 １ 黒よりも茶色～紫に近い ２ 一晩で進行している ３ 草が込み合っている ４ 湿度が高く風通しの悪い場所に薔薇がある ５ これが一番大事で、夕方水やりしてませんか ６ 近くに同じように黒くなった草や木がある 該当された場合は間違いないです。 ◇対処方法 こちらは２時間で感染します。 また４時間で発症します。 鉢植えの場合は、他の薔薇はすぐ非難させてください マルチングなどの交換 込んでいる葉、変色してる葉をとる すぐ、薬剤散布 太陽がでてる時間でもすぐしてください。 ただし、夕方以降はさけましょう。 詳しくは ピーキャットホームページ もご覧になってみてください。 薔薇の育て方に詳しく記載されています。 私は無農薬派なのでこちらの薬剤を使ってます。 薔薇、元気になると良いですね。
ピエールも３年を過ぎるとシュートがどんどん出てきますよね。 このシュートの扱いですが、冬の剪定時までは横に水平気味に倒したりすることなく、まっすぐ、あるいは少し斜め程度で管理していきます。 水平に横に倒して（曲げて）しまうと、頂芽優勢の習性がおかしな時期に出てくる可能性があるので避けます。（水平などに倒すと、バラが其々の節芽がここが頂点と勘違いする・・） 新しいシュートは柔らかで折れ易くなっていますから、これからの秋ぐちの台風や強風には注意することです。来年の花枝になる大切なシュートですから。 シュートへの支柱を立てたり、補強できるもものや場所を作ることです。そこへ紐などで固定しておきます。すぐそばに樹木があればそれに固定しても良いと思います。
【papaiyamituruさん・・秋バラのための肥料の与え方】ですね。 ●秋バラをキレイに咲かせるポイントですが、日頃の手入れは勿論ですが（ちゃんとやられているようですね）、地域によっては８月末、関東周辺部であれば９月の初旬に夏剪定をすることです。（冬剪定よりは軽くです）。 夏剪定をしなければ、秋花は今伸びている枝の先だけの花になりますよね。 剪定のことについてはご存知と思いますが、ＯＲやつるバラは行わない方が良いと思います。シュラブ種は軽く３分の１程度です。 秋バラの施肥ですが、自分のやり方は正しいかどうかは分かりませんが、毎年秋バラは咲いてくれています。 地植えの場合は、夏剪定直後に施す人もいますが、剪定しようとするする少し前に有機肥料を施しています。剪定してから早く栄養分が行き渡るようにする為です。 鉢植えの場合は、有機肥料の規定少量を毎月１回施していますから特に与えません。与えるとしたら毎月の肥料が切れかかった時だけ、薄い液肥を剪定する少し前に与える程度です。 秋花は夏剪定してから４５～５０日位で開花してくれますので、ちょうど良いかと思っています。 活性剤については、毎週１回の頻度で休眠期を除く毎週葉面散布やら潅水を行っていますから、特に秋花の為というやり方ではありません。ですから手入れはいつも同じ～～パターンなのですね。自分は自然農薬派なので、定期的な活性剤の散布は特に欠かせません。 ***これから出てくる蕾(三番花？)はどうするのかなど、、これも自分流です*** ●自分の場合は２番でも３番でも７月末頃までは咲かせています。そのあとは全て早めにソフトピンチして咲かせていません。秋花の為のエネルギーの温存をさせています。 １年中であえて蕾をピンチするのはこの時期だけです。今もたくさん咲いてはいますが、全体的に小さく固く、、おつかれさん！と言ってあげたいですね。 人のやり方って気になるものですよね、、。化学農薬ゼロ栽培も手間がかかりますが、、、結構いいですよ、、何かホッとしています。
たまにある生理的な現象ですね。 切った時の断面から雑菌が入ったり、水分の蒸発があったりしたのだと 思います。人間でいう血栓みたいな肖像の場合もあります。 我が家の薔薇にも時々発生しますが、進行するようなら枝元から切りとるか、元気な部分まで切り戻して切った面に癒合剤（ボンドなどでもOK）を塗って蓋をするようにしてみて下さい。 一度枯れ始めた枝は復活は難しいですので、最終的には枝元まで切り戻す事になるかもしれませんが、木が元気であれば問題ないですね。 枝枯病（キャンカー）とは違う、生理現象だと思います。
固体が液体を経ずに気体になることを昇華といいいますが、どちらも(アセフェート＋クロチアニジン・ダイアジノン）そのような性質ではないようですね。 臭いを感じるということは、何らかの形で拡散してることは間違いはないと思いますが、たとえばガソリンの気化（ガソリンベータ）も人体に有害ですが、周辺住民にまで及ぶような害は無いのと同じで、濃さの問題です。
バラへ適用がある「殺虫殺菌剤」の構成から、 ・アレスリン+TPN ・ペルメトリン+ＴＰＮ ・ペルメトリン+トリホリン ・ペルメトリン+チオファネートメチル ・ペルメトリン+イミベンコナゾール ・ペルメトリン+ミクロブタニル ・ペルメトリン+テトラコナゾール ・アセフェート+イミベンコナゾール ・アセフェート+トリホリン ・フェンプロバトリン+ヘキサコナゾール ・フェンプロバトリン+テトラコナゾール ・フェンプロバトリン+ミクロブタニル ・フェンプロバトリン+メバニビリム ・フェンプロバトリン+チオファネートメチル ・ビフェントリン+ミクロブタニル ・アセタミプリド+チオファネートメチル ・ブプロフェジン+ミクロブタニル ・ＭＥＰ+トリホリン ・エマメクチン安息酸香+ジフェノコナゾール ・チアメトキサム+ジフェノコナゾール ・シフルトリン+ビテルタノール ・クロチアニジン+メバニビリム ・アセタミプリド+チオファネートメチル ・エトフェンプロックス+ＤＢＥＤＣ ・ジノテフラン+ベンチオビラド ・クロチアニジン+ミクロブタニル の組み合わせであれば（前：殺虫成分、後：殺菌成分）更に粘着くんを加えても恐らく問題は無いかと思われます。但し粘着くんの注意事項を確認した上で、一応自己責任にてお願いします。 また粘着くん自体に展着剤的な作用がありますので、展着剤は不用です。（記載があります）
販売する店は同じでも、ジュリアとピエールが栽培されたナーセリーなどが異なる場合は、植え替えても同じではない場合が多いです。 多分ジュリアの鉢土は固く抑えられていた土と思います。そのような土はナーセリーのやり方でよくありますよ。 菜箸のような棒で、鉢土の上から根に傷つけないように突いて水の通る隙間（穴）を沢山作ってあげるのも方法です。 今は適期ではないのですが、自分なら思い切って根鉢を抜き取って（根鉢をできる限り手で固めながら、、）、根鉢の底を点検しますね。 その時も、傷つけないようにしながら、根鉢の底から棒を入れて、棒で根をゆっくりほぐすようなことも効果はあるはずです。 その後、元に戻して（鉢は８号で）半日陰で様子を見てください。この方法は植え替えたあと地上部が萎れる場合がありますが、その時は半分位の高さに切り詰めると水揚げがよくなります。 この様な作業の時は手早くすることが大事です。根を乾かさないようにしなければいけません。 バラは初めての様ですが、ジュリアはＨＴ種ですから９月初めには夏剪定で樹高を少し短くする事をお勧めします。今の株は少しひょろっとしていますから。切ることによって新しい脇枝も出てくるでしょう。ですから鉢はそのままでも良いとおもいます。 鉢底の穴は塞いではいないですよね？いないとは思いますが、そこに赤玉土の大粒を敷いてから植えるなど、鉢底の方をびっしり詰めないで、水通しが良いようにすることもです。 このように固めの鉢土の場合は，鉢の半分より下の方で根が伸びる隙間ができるような土の入れ方（赤玉土大粒や腐葉土やパーライトほか）にすることも根が伸びやすいかもしれません。
咲き終わって、花が萎むところのようです。その際に退色するのです。もうそろそろ花を切り取るべきタイミングになったということです。
ちゃんとしたキットほど綺麗にはできませんが、 プリザーブドを、安くあげることはできます。 http://osaka-otoku.info/work/261/ あともう１つ。 シリカゲルに埋めてタッパーなどに密閉し、しばらく置いておけば綺麗なドライフラワーになります。 時間が経つと色は抜けます。
カナブンなどの甲虫類がバラの花を好んで食べます。 うちのバラも同じようにぼろぼろになります。 オルトラン撒いても、殺虫剤撒いても、平気で喰っていきます。 空から来るので防ぎようがなく、見つけ次第捕獲しか方法がありません。 ネットかけたら花見えないですしね。 仲間連れてきますので、根気よく踏みつぶしてるとだんだん来なくなります。
左下の変色の仕方を見ると、バラ属に多い「褐斑病」の症状によく似ていますね。 ダコニール1000の希薄液を株元に潅水します。 鉢植の場合、水遣りと同じように鉢底から染み出るくらい、地植えの場合は1ℓくらいが適当だったはずです。 地植えには発症しにくいのですが、感染力が強く健康そうに見えても感染している場合がありますので、すでに感染していたのかも知れません。 殺菌剤を灌水したら1週間ほど様子を見て、広がるようならもう一度、止まったようなら成功と考えて下さい。 近くの薔薇の株にも念のための消毒をするのが良いと思いますね。
勘違い 地植えだろうと鉢植えだろうと、黒星病やダニをさまざまな病気リスクは同じです。 鉢植えの方がむしろ土環境が急変するので難しいはず。 植物と動物は基本的に全く違う生物なので、人の感情をそのまま当てはめると大きな間違いにつながります、育て方は、マニュアルがありますがこれは正常な状態での話ですから、特異な場合には植物と対話しながらやるしかありません。 この株があなたに何を言ってるかわかってやれるように日々努力は必要です、無言の会話なのでこれに到達点は無いですよ。 まず、観察する事です、どこから新しい葉が出ようとしてますでしょうか？ ちなみに私には見えますけどね、新しい芽が出れば、同じように土の中で根が動いてる事になります。 直射日光ではない、木漏れ日程度の場所で水を欠かさないように静養すれば復活します、日陰はダメです！ 植え替えから必ず”２週経ったら”、基本要素の肥料を水で溶いて与えて様子を見てください。この鉢（4号ｻｲｽﾞ？）なら化成肥料で６ｇってところが目安です。 9月には花が咲きますように！
台木から出てくる新芽の伸長力は凄まじいものがありますから、その芽が伸びて葉が展開すると葉の形などで判別できます。 その時それが台木のシュートであれば早めにカットしてください。養分がそちらに行ってしまいます。
してますけど。 木の種類によってもやり方は変わりますね。 生育期にあまり強剪定すると弱りますので枝透かしとかはよくします。 風通しがよくなるくらいですが。 花径を落とすだけの物もあります。 樹形を整える強剪定は冬に、根が寝ているうちにします。
失礼します(･ω･)ﾉ ちょっとこっちの写真では薄暗くなってしまいましたが、サマードリームというバラによく似ています。 素敵なバラライフを(･ω･).:*:・'°☆
確かにEBI系が多いですよねw 治療薬として サルバトーレとトリフミン ベンレート パンチョ フルピカ でローテしてます。 これに予防薬、害虫薬のローテも組み込むので結構頭使いますw
バラは肥料食いですから多肥になりにくいです。 この葉のシュットしていないのは害虫の食害だと思います、ｱﾌﾞﾗﾑｼやｱｻﾞﾐｳﾏがいないか点検すれば良いと思います。 小型のコガネムシ類、カナブンもこの季節やってきます、下のほうの葉はそういったものの食害に見えます。
ナニワイバラなんてどうですか。
このバラは、ラブという品種だと思います。 花弁の表が赤で裏が白のバラです。開いていくと剣弁高芯咲きになります。 似ている色合いバラで、縁があるものはジュビレ・デュ・プリンス・ドゥ・モナコというバラがありそちらの方が可愛いかなと思います。 私は両方育ててますがジュビレ・デュ・プリンス・ドゥ・モナコの方がいっぱい花が咲きますね。ブーケだと花首の長さも関係になるのでどちらが良いのかな？といった感じです。 皆さんが言うようにダブルデライトも似た感じで香りではダブルデライトがダントツですが、ブーケに必要な花もちという要素では先の２種のほうが良いですね！ 生花のブーケですと切り花品種で手に入れる以外はタイミングが問題で本気でこの品種というなら最低２年くらい前から準備が必要かもしれません。
バラ用の園芸用殺虫スプレー使用したら 先がしおれました。 ガスが悪かったらしい。 ハンドポンプのを使用することにしました。 高級な色がいいのほどやられますね。
基本的なところですが お見舞いのときにタブー 百合、スイセン（香りが強く、同室の方にも迷惑が…） キク、アスター（葬儀を連想する） 葬式花のときにタブー バラ（棘があるものは嫌がられる） 結婚式のときのタブー バラ（バラバラになる…） いい意味で？ 牡丹（花王→買おう！） 思いつくのはこのくらいでしょうか。 近年では、タブーなものでもお客さんが望むので買い求めることがあります。 実際、百合については実母が大好きで病床に飾っていました。 （個室だから許されたと思います） 要はお客さんが納得されたらいいのじゃないかなーとは思います。
枯れ始めの前後の環境変化で、除草剤という事が思いつくならその要因あはると思います。 20年のモッコウバラですから、根はかなり広範囲に張っている物と思いますので、3m離れていても根がそこまで来ている事も考えられますね。 芝生の除草剤は何をお使いですか？ シバゲンDFのような土壌処理型の場合は、土に残留しますのでそれが考えられます。 茎葉処理のグリホサート系の場合なら、多少土に落ちても分解が早いのでそんなに大ごとにはならないと思われます。 残念ですが、一度吸い込んだ成分は取り出す事も出来ませんので、少しでも影響を受けない部分があるかどうかに掛けるしかありません。 芝生側に張っている根を散布したエリアに近い所で切ってしまう事も方法だと思います。 まだ活きている枝葉があるようなら、枝葉の先端に回らないうちに切り取って挿し木をしてみたらどうでしょう。 親木は残念な結果になっても、その血統は残りますね。 一概にこれが要因とは断言できませんので、対処策を取って今後を見守るしかないと思います。 例えばこんな方法もあります http://suwaengei.kinokodo.net/?eid=18
ココーフラワーさん如何でしょう。 ネットショップ http://www.coco-flower.biz/ 通販で花びらのみ販売は、桜だけですが。 http://coco-flower.biz/products/detail.html?id=FM003939 横浜に実店舗があります。
残念ながら蝶ではなくチュウレンジバチという蜂の一種です。 ただし成虫は毒針を持たない原始的な蜂です。 蜂は元々草食だったが長い時間をかけて毒針(卵を産む管)と集団性を持ちます。
これはシュネープリンセスとは別種ですね。綺麗なお花ですね～。 シュネープリンセスはコロコロ系の小さな花がいくつか束になって咲くポリアンサ系です。丈夫で育てやすいですよ。夏場はどうしても花も小さくなります。人によっては秋の開花のためあえて摘蕾します。
センダン（栴檀）です。アミノキ、オウチ（楝）とも呼ばれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%B3 花には蝶がよく来ますが、葉や幹は虫が嫌います。 病気に強く、涼しげないい樹になりますよ。 このセンダンとニーム（インドセンダン）が近縁種です。 http://d.hatena.ne.jp/neemkyokai/20100315/ ｢栴檀は双葉より芳しといわれるのは 実はこのセンダンではなく香木の「白檀（ビャクダン）」を指します。
アーチの仕立てなら、アーチに括り付けて置くだけで良いと思いますよ。 成長点が上を向くようにして、今年はこのまま伸びるに任せて来年の誘引時に切り戻すなり、仕立てに合わせて剪定しますね。 針金の支柱というのが良く分かりませんが、誘引用の針金の事だと思いますので、アーチ仕立てには関係ないと思います。
こんにちは 私と同じ悩みの方がいましたので（笑）回答を。 まず、サマースノーと呼ぶバラがあります。 これには、つる（CL）、フロリバンダ（FL）の二種類が、それぞれ枝変わりで存在し、どちらも同じ「サマースノー」の名で呼ばれます。 これの花がピンクに変化したものがピンクサマースノーと呼ばれています。 で、質問者さんの疑問ですが サマースノーの一季咲きCL→春がすみ、（つる）ピンクサマースノー サマースノーの四季咲きFL→スプリング・パル と言う訳で、質問者さんが探していらっしゃるのは 「春がすみ」春かすみ？若しくは、つるサマースノーです。 私は質問者さんと逆で、FLのこのバラを探していました。 ですが、ネットで見るとCLの表記。弱りましたー。で、私の探していたのは、スプリングパルだったわけですね。 ネットでは質問者さんの仰るとおり、つるのスプリングパルとか、売る側でさえ混同しているようです。なので、名前にとらわれずに、CLでピンク色のサマースノーを探してみてはどうでしょう（笑） 私は近くにバラをたくさん扱っているお店があるので、ネットのおすすめ店はありませんが、質問者さんが無事、希望のバラに会えるよう祈っています^_^
大雑把にいうと、 「ティー・ローズ」は名前通り紅茶の香りを漂わせる中国系の薔薇で、その系統を過去にたどるとさらに庚申薔薇にたどり着きますね。 庚申薔薇は、一年を通じて何回も花を付けるバラ科の植物です。 「ハイブリッド・ティー・ローズ」も言葉通り、「ハイブリッド・パーペチュアル・ローズ」と「ティー・ローズ」を掛け合わせた改良種で、寒さに弱い「ティー」より強く、「ハイブリッド・パーペチュアル」より何回も花を付ける（四季咲き）新種の薔薇に改良された種類ですね。 ハイブリッド・パーペチュアル・ローズは「オールドローズ」の系統のひとつですので、遡って行ける余地はあると思いますが、このようにバラは多種多様な種類に品種改良がおこなわれ、今も脈々と続いていますね。説明には大変な作業だと思います。
コガネムシ類でしょうから アディオン水和剤やダントツ水溶剤が使えます。 補殺できれば一番良いのでしょうが。。
私は植物生長剤のHB－１０１を一滴入れると長く咲いてくれます。 しおれた花もよみがえってくれます。
レジンを買うホビー店（愛用店はパンドラ○ウスとクラフトハート○ーカイ）に売っていたような。 ビオラと葉類はレジンを買うお店にありました。押し花だと思いますよ。 どのイメージの質問かわかりずらいですが立体的ならドライフラワー、薄っぺらいのなら押し花かシールです。どちらも将来色落ちはあまりないですが保存状態によります。 ハートの形は見たことないので切ったのではないでしょうか。もしくは大量に作ってそれらしい形が偶然できたとか。 イチゴ等は完璧に乾かしたドライフルーツです。これは自分で作らずにお店で買ってください。それなら使用できますよ。 大きすぎるレジン材料は使い勝手が悪いのでミニドライフラワーで検索するのも手ですね。 押し花とドライフラワーの作り方は検索してみてください。今は本当にキレイな色と形を残す方法があります＾＾
チュウレンジハバチの産卵した後だと、思います 見栄えが悪いけど、折れたりはしません 但し、孵化した芋虫が葉っぱを食べますから、気をつけてください 爪楊枝等で卵をつぶすやり方もあります
普通ですよ、 花が終わると秋咲きへ向けて枝を切りますが、 もう少し低く切った方が、 今から発芽してくる花芽が充実すると思います。 肥料も忘れずに今のうちに入れておいて下さい。
コガネムシのが庭で繁殖しているからだと思います。 花についたコガネムシが卵を産み、それが成長して成虫となって登ってくるので地植えのバラにはたくさん付くのです。 鉢植えでも、コガネムシがつくようなら卵を産んで、鉢から出てくることもあるかもしれません。 一度コガネムシがついてしまうと、フェロモンで寄ってきますし、根絶するのは素人には難しいですよね。たくさんお金を掛ければいいのでしょうが、そんなに余裕はないですしね。
典型的な薬害症状ですね。 心配せずに、放って置けば、そのうち新しい葉に入れ替わります。 防除の時に、天候を良く考えて、紫外線が少なく雨が降らない夕方が薬害予防になります、また薬液を葉の裏側を中心に散布すると減らせます。
モッコウバラには棘がないです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/m/mokkou_rose.htm
それは、デヴィッド・Ｃ・Ｈ・オースティンとデヴィッド・Ｊ・Ｃ・オースティンのどちらが座っていたのですか？ また、何の本に載っていた物でしょう？ 質問が曖昧すぎますよ・・・
ひと回り小さい鉢に変える必要はないと思いますよ。 根腐れを起こしているのでなければ、根も小さくなりませんし鉢を小さくする必要もありませんね。 鉢増しの時は、冬の芽が動いている時期でなければ解して不要な根を整理して入れるのが適当ですが、枝葉が出ている時の鉢増しは、根鉢のままで行うのが安全です。
リクエストありがとうございます。 これが最後でいいですからね。無理しないでください。 私は薔薇、たぶん似合わない人間なのですが、それでもくれるというなら薄いピンクの薔薇がいいです。薔薇はどれも綺麗ですが、私には大柄のものや派手な赤はふさわしくないと自分で思えるので、あまり目立たないけど可愛い感じの色が良いです。
我が家でもピエールとロココは同じような感じで咲いていますね。 夏の花を全く咲かせない人もいます。 夏など関係なくそのまま咲かせている人もいます。咲かせる咲かせない・・これはその方のお好みなのです。 自分のやり方です。両品種とも花は返り咲き程度に咲いていますが、今月いっぱいまではそのまま咲かせて、８月に入って咲くものは、ほかのバラ同様に全て切り落としています。 仮に日本の夏がバラにとって適した気温であるならば、花を切ることはなくずっと咲かせ続けたいのですが、この極暑では咲かせても小さく固く～～見るに忍びない姿ですから切っています。 花が咲いた枝は５枚葉の上で切るようにしていますが、混みすぎて不要な枝は枝元から切っています。元気に伸びているシュートは翌年の花枝になるのでアバウトに整理しないでよく考えてから。古い枝を整理したほうがべターと。 今は剪定時期ではありませんから強剪定は避けてくださいね。整理する程度でしょう。太い切り口が出来たなら癒合剤を塗ってください。自分はトップジンＭペースト状を使っています。 ピエールのアーチ仕立ては良いと思いますが、ロココのオベリスクは難しいと思います。ピエール同様太い枝がオベリスクに巻きつけることが大変だからです。そのオベリスクの直径がかなり太いのであれば問題はありませんが。このバラは高めのフェンスやトレリス、アーチ、壁面などの仕立て方が向いたバラです。 ロココのまっすぐ伸びたシュートは、今、誘引することは避け、誘引時期まで待つことです。大切な枝になるのですから、できるだけ直立気味（少し斜めでも）にして折れないように何かに固定しておきます。 シュートの先端に咲いている花はそのままでも良いのですが、切ってしまっても良いですね。
マメゾウムシに似ていますね。 コガネムシ同様、団体行動しますので、見つけ次第踏みつぶすか駆除しないともっと増えます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%83%A1%E3%82%BE%E3%82...
キウィフルーツの様にも見えますね。 http://weo05.web.fc2.com/weo05/kiui_tane2.html 最後の写真
写真のどの葉が、「ぎゅーっと縮んでいる」という指摘でしょうか？ 真ん中の５枚葉の一番先端（写真の中央上）の葉でしょうか？ それとも他の葉でしょうか？ 写真真ん中の５枚葉の一番先端葉でしたら、葉が丸まってきていますが、これは特定の品種がもともともっている特性です。（例えばシャリファアスマ や ナエマ） 気にされなくても大丈夫です。 違う葉に起こっている異常であるなら、拡大写真を載せてください。 現状写真ではよく見えません。
発芽抑制解除、よくできましたね。 蕾まで行ったのですから、もう少し頑張ってみてください。 うちには絶対に咲かないミニバラがありますが、つぼみの美しさは天下一品の物です。 毎年ほかのバラと同じ管理しますが、咲かずに美しいまま落ちます。 これはこれでいいと思って毎年楽しみにつぼみを楽しんでますよ。
ぼかしは直射日光に弱いので、地表には蒔きません。 必ず土と混ぜて使います。 「効果が出る時期と 目に見えて効果が出る時期を教えてください」 良質のぼかしなら１週間程度で効果が現れるでしょう。 目に見える効果が一番良く分かるのは観察している栽培者のはずですが。
バラは今は植え替え適期ではありませんが、どうしても植え替えしなければいけない場合は、根鉢を解さない鉢増しに留めた植え替えが良いです。 根を傷つけたり、切ったり、乾燥させたりすると水揚げが悪くなって株がかなりのダメージを受けてしまします。いかがでしょうか、大丈夫でしたか？ ・画像は植え替えてから1週間目のもののようですが、上の方の葉が少し弱々しい ですね。 これは水切れのようでもあるのですが、植え替え直後からこの質問を送られる時までの水やりの仕方が書かれていませんし。植え替時の作業のやり方のせいで水揚げが悪いのか判別が難しいですが。 ・刺が黄色になるということなら、単に水分不足なのか、または水揚げが上手くいていないのかもしれません。 ・水はしっかりかけていますか？特に植え替え直後だけはたっぷりかけてください。 ・肥料ですが、根に触れないように入れましたね？鉢の中に元肥を入れたのなら、しばらくは肥料は不要ですね。まして植え付け直後の追肥は必要ありませんね。今は、水で十分です。 ・このままもうしばらく半日陰での栽培をお勧めしますが、地上部が全体的に萎れてきたなら水揚げが悪い場合が多いですから、そのときは地上部を半分位切り詰めてみることも必要かもしれません。。
私は持ってないのですが、画像で見る限り河合伸志 氏作出の「チャーリーブラウン」ブラウン系、「チャーリーアンバー」琥珀色、はちょっとフリフリしてる感じがします。気候や株の状態で変わるかもしれませんが、、。 ラルフムーア氏作出の「エンジェルダーリン」紫系、はいかがでしょう。強いフリフリではありませんが、ミニバラらしくてなかなか可愛いですよ。
ベルサイユのバラは、シュラブだったと思います。ですので、ある程度の誘引と支柱で支えないと垂れてくると思いますよ。 しかも、とてもいい花を付けいて、雨に打たれたからなおさら草臥れた様になっているのだと思いますね。 自重で垂れている枝はオベリスクにでも固定すると良いですね。
バラの挿し木は非常に簡単です。今年伸びたであろう新芽の方から取ります。長さはあまり関係なく、五枚葉が二枚ぐらい付いている、なるべく太い新芽が理想です。挿すときは蒸散を防ぐ為に五枚葉の葉は1、2枚残しで切り落とします。 成功させるポイントはここからです、挿し穂が沢山取れるのであれば、とにかく何本も挿す！下手な鉄砲数打ちゃ当たる作戦です。そんなに挿さなくても私は成功しますが(笑)あとは土が重要になってきます。適当に花壇の土に挿しておいても成功する時はするのですが、花壇などの普通の土は雑菌だらけなので失敗する可能性があります。出来るなら挿し木用の土や無菌で小粒の鹿沼土、赤玉土がおすすめです。 成功する事をお祈り致します(*^^*)
お気に入りのバラが癌腫病になると悲しいですよね。心中お察しします。 癌腫病の原因菌はアグロバクテリウムと言われ、土壌中に一定数、普通に存在しています。それが何らかの原因で侵入して、バラなどの根にコブのようになって栄養を吸収して樹勢を著しく落とさせます。 羅漢株のコブなどに触れたハサミ、スコップまた羅漢株周辺の土壌などは菌が増殖しており、焼却処分または熱湯処理などをしないと二次感染が起こります。 鉢で栽培していたバラが感染していた場合、羅漢株は焼却処分し、それらに触れた物は熱湯処理する必要があります。 鉢栽培だったならコブを切り落として、隔離もしくは気にないで育てればいい、という考え方の人もいますが、常に二次感染に怯えなくてはいけなくていけないのでおすすめしません。 感染した株は処分した方がいいか？という質問でしたが、私の場合は癌腫病の株が見つかったら、新枝を挿し木して羅漢株はさらっと諦めて焼却処分しています。羅漢部位は菌が増殖していますが、新芽までは感染していないので、挿し木が成功すればまた元気に花を楽しませてくれます。癌腫病になった株を挿し木して何年か経って大きく成長した株が何個かありますが、癌腫病が再発した事は今のところありません。
手馴れていないお方の植え替えですが、 鉢植えのものを地植えにするより、地植えのものを鉢上げすることのほうが難しいのです。ましてこの時期生育期なので出来たら晩秋くらいまで待つのがベターでしょうね。 どうしても今植え替えたい！！とお考えなら、 ●根をほりあげる時には根をできる限り切らない、傷めないこと、もちろん乾燥させてはいけません。 地上部も、もう少し切り詰めます。これは、大きな穴を掘って根を取り出す作業です。 ●または、根が広がっているであろう場所を土ごとほりあげて、そのまま鉢へ移すやり方もありますが、根が土ごと無理なく埋まる大きな鉢が必要になります（１４～１６号？今までの環境と変えないような広さが必要））。根に絡んだ土は解さないようにします。鉢増しの逆バージョンです。この作業も大変ですが。 その後、冬の植え替え時期までそのままで。植え替え時期には根なども整理したりしてください。その時の地上部の株に見合った鉢（１２号どまり）へ植え直します。 いずれにしても今の季節は植え替え適期ではありません。少しでも根を傷める（切ったり、折ったり、乾燥させたり）と、再起不能の確率も高いです。 上記ができない場合は、植え替えは晩秋までお待ちください。
睡蓮(スイレン)の花だと思います。 http://www.hana300.com/suiren.html
つるやHT・・・、バラ？ パット・オースチン、レディ・エマ・ハミルトン、レディ・オブ・シャーロットなどがオススメです。
品種を確実に知りたいのでしたら、コマツガーデンさんに直接問い合わせるのが確実だと思います。店舗は電話とFAXのみになっていますが、オンラインのお問い合わせフォームなどを活用されてみてはいかがですか？
言葉足らずな他の方の状況など知ったこっちゃないんですけども･････ うちのトイレの小出窓はバラが覆っています。 ぴったりと張り付いているわけではありません。窓を隠せる高さまで支柱を立てて窓を隠す。言わばグリーンカーテンのバラ版とでも言うべきものです。 最初は家人が出窓の格子に直接誘引しようとしていましたが、開閉に支障があるため、独立した支柱に誘引してトイレを隠しました。 ある程度の一軒家になると普段開閉しない「窓」があるわけで、防犯上などの理由で塞ぎたいと思うことはあるでしょう。 格子のついた窓などはなんとなく色気がないので花を這わせたいと思う人もいるでしょう。 ある程度の植物好きなら植物を育てるスペースを探して、壁や窓にたどり着くこともあるでしょう。 それらを一般的というべきかどうかは勝手に判断してください。
スパニッシュビューティーの特徴として、元々枝数が増えにくいという性質があります。ベーサルシュート、サイドシュートともに発生が少ないです。 植栽して数年程度であれば、ベーサルシュートが1本～2本だけというのもよくある品種です。最終的に3本もでてくれば十分です。春によく開花し病気等もなくて元気に育っているようであれば、特性になりますのであまり気にする必要はないでしょう。 サイドシュートが5本”も”あるのであれば、私は特に問題はないかなと思います。 枝数が少ないため、葉や枝の茂りが少なくなりがちであるという性質を頭に入れてから風景を作っていく品種です。一箇所に枝をある程度まとめて茂りを出すか、別のつる性バラを入れて間を埋めるか、構造物の間にポイントとして入れてみるか、という選択になります。自分の庭にはキングジョージ4世とか入れてみましたが、中々よい感じでした。 細い方の枝が枯れそうとのことですが、恐らく植太い方の枝を優先的に栄養を送っているためで、植物の判断で細い方は枯らそうとしているのだと思います。生理的なものかと推測しますのでこちらもそこまで気にする必要はないでしょう。枝が1本だけになるかと思いますが、この品種に関しては仕方ないことなので、その1本を大事にしてください。 株を元気に育てていけば、徐々に枝は増えてきます。焦らずじっくり育成することが大切です。ベーサルシュートを意図的にだそうということもしなくてよいかと。苗が元気であればその結果としてベーサルシュートはでてきます。あえて出そうと考えるのならば、なるべく株元に陽が当たったほうがシュートの出がよいと感じています。 先の回答者様に古い枝を切るというアドバイスがございますが、失礼かもしれませんが私はあまりお勧めはいたしません。本品種はただでさえ枝数が少なく茂らないので、枝を切ると開花数の減少と緑陰の効果が薄くなり、殺風景になってしまうことが予想されます。今ある枝を最大限に活かしたほうがよいかと思います。 肥料は私は一ヶ月に一回あってもよいかなと考えています。一季咲きですからリン酸分はそんなになくてもいいかもしれませんが、ショート発生を促すことと、黒星病予防のために肥料は常にゆるやかに効いていたほうが望ましいかと思います（よって遅効性タイプの肥料が望ましい）。農薬の量も少なく出来ます。9～10月ころまで追肥は必要と考えています。 株が元気であればシュートは徐々に増えてくると思いますので、先の回答者様にあるよう様子を見ながら待つことになります。
ローテーションで課題になるのは、個々の薬剤ではなく、系統の異なる薬剤種をいかに必要数取り揃えて入手するか？です。 これは、各薬剤種の使用回数の上限からくるもので、２～３種程度の回すと、これを軽くオーバーする使用実態になっているはずです。（使用回数上限に無頓着・デタラメな人は結構多いです） 私の地域では、ばらの活動期は３月から11月初にかけて36週前後です。 経験的には２週間に一度の散布では被害規模が大きすぎますので、仕事の関係もあり私は毎週末の散布です。 薬剤の年間使用回数上限の平均値が６だとすると、特効薬除く通常ローテだけで6種の異なる薬剤種が必要になります。 お店によって入手できる薬剤に制限や違いありますので、どの薬剤にすべきか？の前にまず、「どの６種であれば自分の利用ショップで入手できるか？」 からスタートすべきです。それをお店の専門スタッフに相談されること推奨します。 必要な薬種数は、 殺虫剤：6種 殺菌剤：6種＋特効薬2~3種 ダニ剤：封門剤１種＋殺ダニ剤３～４種（回数制限厳しいので） 展着剤：３～４種 これくらいあれば、たいていの事態には対処できます。
針金でタグが巻かれている部分が不明瞭ですので多くは言えませんが、、、この針金を外しましょう。 ちょうど針金からY字型に（二股）分かれている左の枝ですが、茶色っぽくなっている部分をハサミ等でカットです。切り口にはお手元に有る癒合剤（トップジンＭペーストなど）を塗っておきます。 Y字型の右の枝ですが、ポールの影になっている葉がはっきり見えませんがこれもカットしても、、。 Y字型（二股）下部（針金の下あたり）にも枝が茶色く変色している部分が見受けられますが、この枝から葉が出ていますので、今は様子を見ます。 日頃のお手入れほうが全く書かれていませんので、回答が難しいのですが、、。 生育が悪いようですから、現在の育て方を見直します。 日光に十分当てる。風通しの良い場所に置く。ダニなどがいないか、葉裏を点検する。黒点病が少しあるようなので、それなりの殺菌をする。などです。 肥料は今は施さず、バラの体力が戻った頃施します。活性剤などは良いと思います。
熔りんは、「く溶性」といって植物が根から出す酸によって徐々に溶けて肥料として効能を発するものです。 なので、長期間にわたって徐々に効き、肥料焼けもないので、火山性の土の多い日本で不足がちなリンを補うのに優れた肥料です。 しかしその特性上、植え付け時に施肥しておくこと大切です どのようなリン酸購入されたか不明ですが、なかには即効性のものもあり、そのようなものは適切な時期に適切な量を繰り返し施肥してやる必要あります。しかしそれさえ守ればほぼ同じように効きます。 地植えは暑い時期が過ぎてからのほうがよいです。 ただ鉢に関しては、新苗の成長に合わせて、段階的に大きな鉢に植え替えていってください。（最初から大きな鉢にしてはだめです） 夏場は朝夕の２回、水遣りしてください。
現在の園芸品種になっているバラは、もともと世界中にある原種の交配によってできたものです。 現在の主流となっている四季咲きは、どういった種類の原種が交配に加わったことによりもたらされたでしょう。
カンナといいます。 別名は、ハナカンナです。 http://www.yasashi.info/ka_00013.htm カンナ科の多年草です。 ハナカンナは、花が大きく、花色も変化に富んでいます。 ハナカンナの名は、食用カンナと区別してこう呼ばれ、 花もハナカンナとは違い小ぶりです。 http://gkzplant2.ec-net.jp/souhon/syousai/sa-gyou/si/shokuyoukannna... ダンドクと言われるのは、こちらの花の細いカンナのことです。 http://www.ootk.net/cgi/shikihtml/shiki_2598.htm
いえいえ２色のフレンチローズではございません。 葉の色が違うところは新芽が伸びている所ですね！ ロソマーネジャノンという品種です。
HIKARUS ROSEというバラは見たことはありませんが、通販先に問い合わせて花の画像など送ってもらえないのですか？ 噂では、「白っぽい薄ピンクの小さめな花で花びらが多く房咲き、花つきが良い１季咲きのオールドローズタイプ」ということだけです。 名前だけで購入するという、、それほど名前に惹かれたのでしたら、、花が咲くまで楽しみにするのも、なんとなくロマンチックでいいじゃありませんか！！ で、バラの系統はシュラブ（＝半つる性種）ということですから、長くて３ｍ、普通は２～２.5ｍどまりのバラです。画像のシュートを見ますと、すくすくと元気が良い株ですね。来年が楽しみですね。 この長く伸びたシュートの扱い方を質問されているようですが、これから１２月～１月頃の誘引時期まではこのまま直立気味に、それが無理ならやや斜め方向へ伸ばしておきます。けして横に誘引せずにです。 このままですと強風や台風などで折れてしまうので、鉢の中に支柱を立て固定するか、またはこのシュートを固定できるような場所へ鉢ごと移動し、麻紐などで結束し固定するかになりますね。この時気をつけることは、このシュートを折らないようにします。このシュート（枝）は翌年の花枝になるからです。 これから極暑が、、、延々と続きますから、地植えへの植え替えは避けるべきです。いくら根鉢を崩さないようにしても、根に全くダメージはかからないとは言えません。植え替え誘引は適期まで待った方ベターですね。 その時にはフェンスなどへスッキリ水平気味に誘引していきます。新苗ということと、噂のオールドローズっぽい、、という花ですから，剪定などは深くしないで、枝先を軽くカットするくらいにとどめます。最初からの深い剪定は花芽がつかなくなる可能性が、、。お花が咲いたら是非拝見したいですね。
ジュードは我が家にもありますが、勢いよく伸びていく～～という性質ではないですね。ちょっと気難しいような線が細いバラの感じがします。 このバラは４月ころ地植えにされたとのことですが、それから既に３ヶ月経過しています。 この様な状態になったのはいつごろからでしょうか？ この２～３日で急激になってきたのなら、なる寸前のあなたのお手入れなどが知りたいですね。肥料とか、薬とかです。 肥料をドンドン与えていなかったかなどもです。（液肥などもです） ５月末ころから徐々にこうなってきたのであれば、植えている土壌が良くない、特に排水性や保水性などが気になります。粘土ではなかったですか？ または、植え付け時の根の損傷等があったのかなど、何らかの形で水不足になっているのではないでしょうか。 で、葉の黄変ですが、黒点病ではないと思います。このバラの黒点病は最初緑葉に黒い斑点が出ますし、斑点なしに黄変してはいかないです。水分不足の葉の黄変に見えますね。 黄色い葉は全て落として、殺ダニ剤を散布でしょう。ダニがいるようです。画像右上の葉ですが、葉先に白い粉にも見えますがうどんこ病ではありませんか？これもチェックしてください。 病葉の手入れを終えたなら、明日にでもシャベルなどで株の周りの掘ってみて土を点検してください。その状態によってまた回答も変わってきます。 今は植え替えはできませんから、株の周りの土をできるだけ良くしてあげ、水が浸透しやすいように。堆肥や腐葉土やパーライト、長繊維のピートモスなどを今の土にすきこみます。ダニの処置が終わったなら、殺菌剤散布も良いと思います。薬剤は早朝に散布することです。
私もピエールドゥロンサールを庭に植えています。 ４年目ですが庭に定着させるのに苦労しました。株は今ので３代目です。 今の季節（梅雨の時期）は、病害虫が多発する時期なので、注意が必要です。 １日１回は、水やりをかねて 株を見て回っています。 対策としては、オルトランＤＸ剤を株元に大匙スプーン２杯ほど撒いて中耕しておきます。 病害虫に強いバラは、 木立性→ピンクノックアウト、ナエマとか、 ツル→スパニッシュビューティ、ニュードーン、リージャンロードクライマー くらいかな。
サマースノーに関してだけ申せば、この子は他の（本格的な）つるバラと違って、枝も葉も細く、そんなに上へ上へと枝を延ばしてゆく子ではありません。せいぜい２ｍ＋アルファ止まりです。 ですので、順調に行けば、今冬から誘引して大丈夫ですよ。
花ですので ネットをまくのはどうでしょうかねえ・？？ 見つけるたびに捕獲するのも手ですが、常に見張っているわけにもいきません 殺虫剤を使うのがいいと思いますが、成虫用と幼虫用があります 最近 バイオリサ が流行っているみたいです テープのようなものを巻くだけです
これは病気なんかではないですよ！！新しい元気な葉ですよ、、ご心配なく。 いま我が家でもベーサルやサイドシュートがどんどん伸び出しています。みんなこんな色ですよ。 刺などに葉が触ると傷つきやすいのでお大事に。 頂点には花芽が付くと思いますから、この暑さだし、咲かせないでソフトピンチすると良いですね。（つるバラでないと思いますから、、）
私はバラを6種（エブリン、ヘンリーホンダ、センチメンタル、ビアンビニュ、ミニバラ、もう1種は名前が分からない）を育てています。EM活性液を50倍にして水をやる度に掛けているので、ハダニは付いたことがありません。今のところはチュウレンジバチが付くこともあるので、付いたらテデトール（手で取る）です。黒点病も少し出ていますが。毎年EM活性液のみで乗り切っています。
お邪魔します(･ω･)ﾉ 葉の色が変わっているものは渇斑病、黒いシミは黒斑病のように思います｡ 黒斑病はやがて葉が黄色くなって落葉します。 6～11月に雨が続くと多発します。 同じような症状が出るものに多肥による根の肥料傷みがあります。 病気の葉はすぐに取り除いて、落葉も始末してください。 バラさんの回復を祈ります(･ω･).:*:・'°☆
スターマイト ペンタック コロマイト これらのローテーションでいかがでしょうか すべて1000倍です 乳剤と乳剤を混ぜると薬害が出ます
我が家の庭は屋上に作って居ます。 色々無理は有るけれど、どうしても どうしても薔薇を、それもアーチ仕立ての薔薇を育てたくて、造りました。 驚かれるかもしれませんが、我が家のアーチは、幅90cm 高さ95cm 奥行き20cmのアーチです。15号(直径45cm)のテラコッタの中にアーチを立てて居ます。屋上では地植え出来ませんから、全てのお花や樹木は鉢植えです。 またまた驚かれるかもしれませんが、育てて居る薔薇の1つは、物凄～い大型種の『ピエール.ドゥ.ロンサール』です。後は『クロッカス.ローズ』と『バター.スコッチ』の蔓薔薇3種。 3つの鉢を2つのアーチで繋ぎ、真ん中の株(クロッカス.ローズ)を両サイドに分けてアーチに絡ませて居ます。 でも!! 毎年物凄く綺麗に、沢山のお花を咲かせてくれます。ピエールさんは、春だけの1季咲きですが、長生きさんなので、春のシーズン以外にも咲きます。長生きの株だと、1季咲きでも春以外に咲いたりするんですよ (＾＾*) お宅のアーチは、我が家の物よりずっと大きいですから、ちゃんと仕立てれば美しいアーチに成りますよ。 地植えでも鉢植えでも、水捌けを良くしてあげて下さい。土は、薔薇の専用土を使うと良いです。私は、デヴィッド.オースチンの土を使って居ます。 そして、適切に施肥 剪定 誘引をしていればOKです。でも、お宅のアーチも決して大型では有りませんから、剪定と誘引でご自分好みのサイズに仕立てれば 沢山沢山お花は咲きます。 こんな感じです。
ダニ太郎（ビフェナゼート）はもともと遅行型のダニ剤であり、数日かけて徐々にハダニを弱らせへばりつくように死亡させる効き方をします。 もう少し様子を見ても良いかと思われます。
１ お持ちの殺菌剤の系統は、 サンヨール：有機銅系統（予防） サルバトーレ：ＥＢＩ系統（治療） トップジンＭ：ベンズイミダソール系統（治療） ベニカＸファインスプレー：アニリノビリミジン系（予防） （ベニカＸファインスプレーの殺菌成分はラリー乳剤ではなく、ストロビーフロアブルです） となります。 皆系統が違う剤ですので、4剤をローテーションすれば買い足さなくても宜しいかと思われます。強いて言えばこれらとは系統が異なる治療剤である、ラリー乳剤あたりを加えても良いかと思われます。 散布間隔については、頻発している様であれば2週間間隔くらいにした方が良いかと思われます。 ２ 重曹はうどんこ病対策（治療）にはなりますが、ハダニ対策にはなりません。うどんこ病対策として考えた場合、残効性はゼロです。 ストチュウはいくらか忌避効果があるかもしれないといった程度であり、残効性も無いかと思われます。 ニームは数年前にハダニやコナジラミ等の農薬として国に申請されておりますので、重曹やストチュウよりハダニに対する効果があるかと思われます。 しかしニームは申請された後行われる試験において「効果やや低い」という新農薬では稀な評価をされております。（この評価の下は「実用性無し」になります） それが理由かどうかは不明ですが、今だ農薬としての認可は下りておりません。 まして市販のニーム資材は有効成分（アザラクチン）が何％であるかも不明です。よってニーム資材が、「市販ダニ剤の代わりになる程効果があるのか」という問いであれば否です。残効性も無いかと思われます。
うーん、 「ふれ太鼓 」 に、特に色の変化、退色の仕方が似てるようにみえます。 でも花形状が少し違うかもしれない、、。
カクテル のように見えます
？？？？？？？？？？。
外国原産野菜が全て日本の土壌（酸性度）を嫌うんでは無いと思います。 （調べてください） 厚木市の情報リンク（花木の土壌ｐH) http://mh.rgr.jp/memo/mr0029.htm 農林省の土壌肥料関係（植物の土壌ｐH)の資料 http://www.maff.go.jp/j/seisan/kankyo/hozen_type/h_sehi_kizyun/pdf/... 資料により若干の差がありますが、バラの好適土壌ｐHは微酸性領域から弱酸性領域になります。 この領域は、大部分の野菜の領域と重なりますが、 なぜ、石灰を施用しないでも良いの。 は、（ここから私の推測）野菜のようにシビアｰでない、閾値が広いのでは。ｐHによる生理障害が出にくいのでは、と思いますが。 ツツジ類、アジサイ類は酸性、ジャーマンアイリスは微アルカリ性程度しか、知りませんでした。 確かに、菊やスイセン、パンジーを植えるときに石灰を，と言うことは聞かないですネ。 ただ、生産農家（ex菊農家、チュウリップ生産農家、切り花用バラ農家など）では、それなりの対策はしている物と思います。 最後に、日本の土壌は表面から深いところまで酸性でないこと。 （私は、真砂土のｐHが高いことを知らずに、石灰を施用してえらい目にあったことを経験しています。）
バラの札落ちはバラソムリエの小山内健さん(テレビチャンピオン・バラ名人)クラスでないと判別は難しいと思います。
御手洗さんと数十年ぶりに話してみたいです。 どうしてるかな？御手洗先輩元気してますか？
バラは植えている土や温度に寄って色が多少変わるので、名前を言い当てるのは無理です。
農薬のほうが確実簡単です。 ダイアジノン、フォース粒剤は代表的です。
(冬)休眠期には肥料は返って害になるし要りません。 肥料が最も必要なのは、春先の芽・根が動き出す時ですから、これに合わせて肥料が効くようにします、冬以外ではシュートを出したり、四季咲では花が繰り返しつくので逐次追肥は必要です。 堆肥やぼかし肥料は、与えて直ぐに吸収される窒素形態ではないのでタイムラグが存在します。 ※直ぐに効く肥料は化成肥料が中心になります。 夏場なら1ヶ月ほどで効き始め、数ヶ月間肥効が続くと思います。 ちなみに礼肥とは、果実を採ったあとなど樹勢を回復させるための施肥の事で、休眠期前に与えるものを指します、休眠後の養分のために与える肥料は寒肥といいます。 いつ”やる”かという考え方ではなく、いつ”効く”かという考え方です。
ホームセンターに売ってる、お手軽なスプレーお勧めです。 バラ用もありますし、殺虫、殺菌、両方できます。 1リットルくらいのスプレーで980円位で買えます。 オルトラン粒剤蒔いても効きますが、効きはじめるまでに根から吸い上げなくてはならないので、葉がアナーキーになってしまいます。 即効性のあるスプレーのほうが良いと思います。 定期的にオルトラン粒剤撒いて、見つけ次第スプレー、を繰り返してますが、黒点病で落ちる葉の数が減り、元気に二番花のつぼみを付けてます。 一石二鳥かな。 バラゾウムシはめったに姿を見せませんので、やはりオルトランとの併用が良いと思います。 おかげで背負うタイプの噴霧器、今年はまだ使ってません。
自分で農園をつくればよい。
これはその方のお好みというか、価値観でも変わってきます。 重複する場合もあります。 ●高級感・・・ラン、バラ、カラー（白）、ボタン、芍薬、クリスマスローズ（ありふれていない高級種）など。 ●エレガント・・・バラのロゼット咲き種、ユリ（白）、ナツユキカズラ、クレマチス（常緑でない大輪系もの）、スカビオサ（コーカシカ種）、インドハマユウ（ユリ咲き・白）など。 ●女性的・・・デルフィニューム、トルコキキョウ、カーネーション、サフィニア、ペチュニア、カスミ草、ワスレナグサ、ナスタチューム、レースフラワーなど。
黒点病でしょうね ミニバラは一般的に黒点病に弱い性質ですので仕方がないです 元には戻りませんが黒点病が原因で枯れることはないです 葉が落ちてきますが新芽が出てきますので心配はありません 雨や水を上げる際に土の跳ね返りをなくすのが予防になります 白っぽい葉の部分ですが葉ダニかもしれません ダニですので殺虫剤で予防できます
あなたがどのような環境でこのバラたちを育てているのか、、 皆目見当がつきませんよ。。 相手に情報を伝える場合の基本的なこと。。。（３Ｗ１Ｈとしています） ・なにを（What）・・・バラ。薫乃とジュード・ジ・オブスキュア ・いつ（When）・・・いつ植えたものか。 ・どこで（Where）・・・地植えなのか、鉢植えなのか。 ・どのように（How）・・・どのような育て方か。肥料や水の与え方など日頃の手入れなどを出来るだけ詳しく書く事。 ３Ｗ１Ｈを書く事が、良い質問と感じます。 だって私はあなたのバラ１度も見ていないんですから～～。
2番花までは咲いていた株に6月に追肥したのでしたらそのままで良いです。落葉したからと言って追加する必要はありませんし、むしろ多肥状態になりますね。 肥料は元気に育っている時こそ吸収する栄養です。葉が無い樹は当然衰弱しています。 まだこれから晩夏用の新芽が出て来ると思います。 夏の剪定まで水やりはいつも通り、土が乾いたら遣るようにしてください。
初めて使う場合、このように尋ねる事よりも、あなたの作物で実際に試して確かめることが的確です。 ※品種や、散布条件によってかなり違います 薬害などがあることが予想されるので、散布は一部(葉っぱ数枚でいい）にとどめることは言うまでも無いですね。 以下我が家の話ですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー バラは頻繁に防除が必要なので、薬剤耐性がつく危険もはらみますから個人的には単剤(殺虫剤)でのローテーションのほうが良いはずだと考えます。 スミチオンローテーションの時には確かに薬害がよく出るので、希薄濃度を加減し夕方散布としてます、もちろん？殺菌剤を混用します。 オルトランの出番はありません。
春の花後にでるベーサルシュートの扱いに付いて。 コルデスの香りが素敵なバラですよね。 ベーサルが４本も、、やはり強健なバラですね。 このシュートは翌年の花枝になりますから大切に扱います。 株に対してやや直立気味に伸びていきますから、直立気味にしたまま固定します。柔らかくすぐ折れてしまうので丁寧に扱ってくださいね。 台風や強風で折れないように支柱を立てて紐で結束したりが良いと思います。 これは次回の剪定誘引時期までそのままにしておきます。その先端はその時にカットしても良いと思います。 直立が無理なら少しだけ斜め気味でもよいです。でも、いまオベリスクに絡ませてあるツルのように水平気味に誘引してはいけません。（意味があります）
下は切り花品種のオール４ラブかな！
トルコキキョウですが、普通のトルコキキョウは一重が多いのです。 画像のものは八重のトルコキキョウです。 先に回答者様がおられるのに申し訳ないです。
これは、シンクイムシでしょう、新しく伸びた木の芯を食害して 枝先を枯らします。 殺虫剤散布し枯れた部分を切り、切り口に カルスメイトを塗り木の乾燥を防ぎます。 シンクイムシで検索して見て下さい。
肥料なら葉の下の方から症状が出る気がするけど、見た感じ上の方からなんですね！私も詳しくわないけど、何らかの原因で水が上の方に行っていないのかなと思います。植えてる場所の水はけがよすぎで乾いてたりしませんか？ 肥料だとしたら、どんな肥料をあげたかというのもありますし。 とにかくもう少し近くからの画像もみないと特定ができませんね！
メーカー：デルバール 耐病性が高く育てやすい初心者向きの品種が多い。 アレゴリー 強香 花色：赤紫 花径：8cm 0.8m×0.8m 鉢栽培に最適 ダマスク系の強香。明るい緑色の葉と濃い花色とのコントラストが美しい。庭植 えでも鉢植えでも育てやすいバラ。四季咲き性が高く、春から秋まで休むことな く咲く。 鉢栽培も出来て、育てやすく、香りも良く、花付きも良いと４拍子揃ったバラ。 クロード・モネ 強香 花色：黄・ピンクの絞り 花径：8cm 1m×0.8m シュラブ 鉢植え向き ピンクに淡い黄の絞りが入る大輪。ローズをベースにスパイシーとフルーティー の混ざる強香。極めて四季咲き性が強く夏でも咲ける。耐病性の強い中型のシュ ラブ樹形。 シャルトーズ・ドゥ・パルム 非常に強香 花色：ヴァイオレット 花径：10 ~12 cm 1.2m×1.0m 紫色の甘い香りの大輪。木立性の四季咲きで鉢栽培にも向く。 花びらを乾燥させてポプリにできるくらい、香りが持続します。少し横に広がる 樹形ですが、鉢植えも可能。病気に強く、初心者の方にもおすすめ。 ラ・ドルチェ・ヴィータ 強香 花色：黄 花径：6~8cm 中輪 0.8m×0.8m ブッシュ ややオレンジがかった鮮やかな黄色で、綺麗に整った形の中輪カップ咲きのバ ラ。四季咲き性も強く、春から秋まで繰り返し満開の花を楽しませてくれます。 コンパクトな樹形なので、鉢植えでも大丈夫。
バイランドというのもあります。
ソフトピンチやハードピンチなどと使い分けてはいませんが、以前分からなかった時代に調べた事があるのでお話ししますね。 枝先を摘む事をピンチ＝摘心と言いますね。大きく言うと切り戻しです。 ソフトピンチは、若い枝先を指で折って摘む事、ハードピンチは鋏で摘むことです。つまりハサミでないと切り戻し出来ない枝を摘む事、仰る通り「剪定」のひとつです。 剪定は、間引きや、切除、仕立て直しなど、多くの作業の総称で、ピンチも丁寧に言えば「ピンチ剪定」と言うようですね。 ちなみにソフトピンチは、植物の細胞を傷つけない（枝葉折れていますが）で済んでいますが、ハードピンチは細胞を傷つけているために、切った面には癒合剤を塗る必要があるようですね。
ここは園芸のサイトですよ！
このバラはつるバラではないでしょうか？バラの癌腫に見えますが、、。病気です。つるバラでは枝にも癌腫ができる事例はたくさんありますが、、、。 この塊を手で少し触って崩せますか？ボロボロと落ちてきたらやや癌腫と言えます。 塊が固く崩せないのならカスルという組織で癌腫ではないと思います。画像がもっと大きければ良いのですが、はっきり見えません、。 これが癌腫であれば剪定などのハサミで感染した可能性もあります。 購入したのがごく最近なら、この店へ癌腫かカルスか問合わせて，癌腫なら返品するべきでしょう。レシートありますか？ この鉢は一応、ほかのバラのそばから隔離したほうが良いです。使ったハサミも消毒して使うことです。手で触ったなら手も消毒です。 返品できない場合は癌腫が付いている枝は株元から切り落とし、木酢液の原液などで殺菌しますが、この病気に罹ると完治しませんから、破棄したほうが良いかもしれません。その場合、土も袋詰めで捨ててください。ついの中にも病菌が生きていますから。
自分は一本ずつ買うときは二子玉川の青山フラワーマーケット。ブーケやアレンジしたものはリベルテで買います。 アレンジしたものはリベルテがセンスも良く割安ですから。自宅用は青山フラワーマーケットで一本ずつ選んで買います。 うちの庭のバラのほとんどは青山フラワーマーケットで買った切り花を挿し木したものです。
今年生まれた子供が大量に発生する時期です 土を変えても意味がありません 地道に駆除するか諦める事です でも大量にいると家に侵入してくるからね。
アザミウマは花弁の汁を吸うので新芽は食べません。今時期新芽を食べるのはバラゾウムシ、ホソオビアシフトクチバの芋虫、ハムシの仲間です。基本的な管理をしていけば復活の見込みはありますよ。我が家でも真夏は暑さで落葉するバラも多いですが、秋口涼しくなると復活してきます。
ききょう(桔梗) だと思いますよ☆
黒っぽくかたまって写っている物のことを言っているのなら、 アブラムシではないです。 ですが、この写真ではやはりぼやけていて 何だか全く分かりませんよ。
チュウレンジハバチですね。 バラには良く付きます。 専用駆除剤で対処します。 適用のあるものは多いのでホームセンターに行けばいろいろあるので 分かるかと思います。 ベニカＸスプレーは回数制限がないので使いやすいです。 他、ベニカグリーンＶスプレーは５回使えます。
通常は、病害虫（地上からはみえない土中のもの、幹中のもの、たとえば根きり虫、など）が主因なのですが、それ以外ですとやはりありきたりものになります。 1)日照不足 2)水の過多あるいは不足 3)肥料の過多あるいは不足 等々ですね
アカンサス、私はまだ鉢で育ててますので、はっきりと大丈夫とは言えません。 来年は地植えにしようと思っております。 私もバラの裏に植えようかなと、鉢植で大きくなるまで養生している次第です。 植物の地植えで、近くに大きな品種があったとしても気候が合って育て方が合ってれば共存してうまく絡み合い、自然な感じで育つのではないかと思っております。 うちでは逆にバラの根が張って大変でしたよ。 （ユンボで抜いたんですが、土かぶせて放って置いたら太い根から新芽がたくさん出て、根伏せで増やしてみました。のこぎりで切るほどの根っこでした。） 大型植物が好きで地植えもたくさん育てますが、意外とうまく絡み合いますよ。 ただ植える時に大きくなった時の葉の陰にならないように考えて植えたほうが良いと思います。風通しも良く。 何事もやってみると意外と面白いです。
サルバトーレ自体が汚れもかなり少ない液剤なので展着剤はあまりいらないのだけれど…。 スカッシュの機能性に着目して、スカッシュを使いたいのですよね？ ちょっと悩ましいですね…。薬害の可能性が高そうです。 スカッシュは浸透移行性を高める効果もあるお薬ですので効果をより強く出しやすいんです。 サルバトーレはそもそもが薬害が出やすいお薬です その上、薬害が出やすい気候です。 （気温が高く、葉がしおれやすい季節） 私は単剤で使われたほうがいいと思いますよ。
葉っぱを作って食うわけじゃないのだから、そのまま見守って良いと思いますよ。 薬害の葉が汚いと感じて取るとらないはあなたの勝手ですが、この画像に写る程度なら葉っぱとしての機能は損なってないので、バラにとってみれば痛手ですね。
ピンクガクアジサイ以上は分かりませんでした。 http://photozou.jp/photo/show/122952/3585315 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%94%E3%83%B3%E3%82%A...
花の色と、椿に似た花形からして、 イエローフェアリーだと思います。
普段どんな管理をしているか、 どのように元気が無いのか、 何も分からないと答えようがありません。
地植えの場合は 冬に寒肥を与える程度で十分なものです。
カテゴリ間違っています。
それは農薬というよりも、単なる油（のようなもの）なので、もともとは薬害が極めてでにくいものなのですが・・・。 「対策の１つとしてアーリーセーフ」とのことでしたら、ひょっとしたら薬害は、他に使用されている農薬や展着剤、あるいはそれらの残留物との相互作用が原因の可能性はないでしょうか？ （特にトリアジン系の残留物は注意が必要です） あるいは、起きているバラの異常は薬害ではない可能性はないでしょうか？ イヤ、やはりアーリーセーフの薬害が一番怪しいということでしたら、成分の異なるが作用機序が同じ商品、たとえば粘着君とかフーモンを試されてはいかがでしょうか？ あと、「午前９時”以降”の散布」は誤謬ですよね？
「臭い」とは[くさい]との表現に使います。「臭いの素晴らしい」とはナンセンスな言葉です。 普通は良い香りを表現するならば、「香」や「匂い」と書きます。 貴方が求めている「くさい」香りのバラは知りませんが、匂いは他人により感受性が変わりますので、貴方の好みは分かりません。
これは「葉ダニ」の被害と水不足が同時と感じます。 あなたが植え替えした土は新しくなっても、肝心の本体にダニが生き残っていたのです。それが繁殖したのでしょう。 あっという間に増えていきますからご注意ください。かなりひどい状態ですから普通の殺虫剤では効き目は薄いですから「殺ダニ剤」を。ダニは葉裏に多くいますから葉裏を中心に散布します、薬は園芸店に売っています。 このバラの置き場所はどこでしたか？ ミニバラは雨に当てると黒点病になりやすい～～ということで軒下やベランダなど雨当たらない場所での栽培が多いです。ダニはそのような、水分が少なく乾燥気味の場所が好きなのです。うまくいかないものですよね～～(´・ω・｀) そのための予防としては、普段から葉の裏に強めのシャワーをかけてハダニを吹き飛ばすことです。こうすればダニはかなりいなくなります。 バラでもほかの木でも樹勢が落ちているときは病気に罹りやすかったり、害虫に見舞われたりです。今までこのようなことがなかったのなら、今一度育て方を見直すことも。 ８年ということですから樹勢が落ち始めているのかもしれません。元気な枝ができた時にでも、何らかの時のためのバックアップ（挿し木をしておく）も一案です。 できる限り日光が当たって風通しが良い場所に、多肥にしないこと、雨が降った時だけ場所を移動する、などいろんな角度から見直してみることです。
大丈夫だと思いますよ。 本やネットには植え替え時期が書いてあると思いますが、 育ちにくい環境で植え替え時期を待つよりは、 育ちやすい環境を作ってあげる方が植物にとってはいい気がします。 実際、植え替え時期じゃなくても何度か薔薇の植え替えをしていますが、枯れる事なく育ってくれています。 ただ、植え替え後はしばらく日陰で療養させてます。 元気になるといいですね☆
つるバラのようですね。 花が終わったら、花が付いていた枝の元気な５枚葉の少し上で切ります。ここからまた、新しい葉が伸びてきて光合成をしてくれます。 次？の主枝として残すのは、１２月～１月の剪定時期に決めます。 今は上記だけで良いのですが、どうしても枝が繁茂して邪魔になるなら切ることもよいのですが、本格的なつるバラの剪定は１２～１月ころですから強い切り戻しは控えます。 今は重なっている枝や、交差している枝を重点的に整理したり、これからの太陽光がすべての枝に万遍なく当たるようにしてあげます。こうすると病害虫も防げますね。 でも、黒点病が広がっていますね、、。罹った葉は取り除いて、株周りに落ちた病葉も掃除します～～黒点病菌が広がっていきますから。 農薬を使っているのですか？それなら殺菌してくださいね。
画像の虫はアブラムシです。アリはアブラムシの甘い体液を目的に枝先まで登ってきます。 アブラムシや小さなイモムシは、市販のスプレーの殺虫剤で十分効き目がありますよ。鉢数が少ないのならこれで良いですね。 園芸店に１０００円前後で売っていますし、容器に使い方なども書かれています。 ベニカＸスプレーなんかは殺虫と殺菌を兼ねていますから便利です。ほかにもたくさんあります。
私も気になった時にスプレーしてます。 ハダニが着くと傷んだ葉は元に戻らないので、見た目は変わりませんが、死んでるかもしれませんよ。 結構効果があるスプレーだと思って使っております。 新葉が出たら葉の裏をよく見て、ハダニがいたらまたスプレーすれば良いのではないかな。
つるバラのアイスバーグですね。 上手に栽培されていますね。以前私もつるアイスバーグをアーチに誘引していました。 このバラはドイツのコルデス社のライマー・コルデスによって1958年に交配されたフロリバンダローズ（１枝に房咲きの花をつけるバラの系統）のアイスバーグがもとになります。 そのバラの枝代わりとしてつる性の強いものがつるバラのアイスバーグとして栽培されるようになりました。 白薔薇抵抗運動より時期が違うこととコルデス社の社歴にアイスバーグが会社として第3世代のバラとして開発されたとしか書かれていないので、白薔薇抵抗運動と直接の関係はないのではないでしょうか。だだ、白バラはドイツでは関連するイメージがあるのかもしれませんね。 アイスバーグの交配親はハイブリットムスクの赤バラのロビンフットとハイブリットティの白バラヴァーゴです。 人気のイングリッシュローズはアイスバーグが交配親になっているものが多く、またアイスバーグ自体が枝代わりしやすいようで私はバーガンディアイスバーグというワイン色のアイスバーグを育てています。枝代わりしやすいようでピンクの品種もあります。 近い系統のイングリッシュローズでしたら一緒にアーチにできるかもしれませんね。
http://www.ktn.co.jp/news/2016061472520/ http://www.pref.nagasaki.jp/press-contents/244283/ http://www.pref.nagasaki.jp/press-contents/198853/ 組合長はともかく、生産者が贈呈者なのですから、贈呈者が自分で育てたバラを贈るものと思いますが、名前が載っていない人は誰なのかという事であれば、知り合いもいない所の事ですので解りません。
つるバラの扱いについて １．花瓶に挿しても咲くことはないですね。 ６０センチくらい伸びた枝は、今年伸びた枝のことですね？その枝は翌年の開花枝（花をつける枝）になりますから、切らずにそのまま大切に伸ばします。 その枝はつるバラの剪定誘引時期（１２月～１月）まではやや直立気味にして、強風などで折れないように支柱を沿えて補強しておきます。先端を切るのはその頃です。 この部分は初心者の方が戸惑う部分です、本にはあまり載っていませんから。 ２．貴宅のバラが単に伸びるだけで葉しか付かない(´・ω・｀)ようですが、、。 あなたはこの冬の（今年の１月頃まで）剪定誘引時期に前年伸びた枝を地面に対して水平気味に誘引していましたか？ つるバラは普通のバラと同じように、直立気味にしておくと、長く伸びた枝先にしか花は付きませんよ。 これを防ぐために枝を横に倒し、倒した枝から花芽を出させるようにするのです。これがつるバラの花数を多くする仕立て方なのですね。 枝を曲げることによってバラはそこが頂点と勘違いして花芽を出すのです（頂芽優勢の習性）。人間はそれを利用するわけです。 つるバラが咲いている場所へ行くと、フェンスに横に這わせたりしていますので、時々見学にでも。 バラのメンテナンスですが、つるバラに限らずバラ全般としてですが。すべての葉に日光が万遍なく当たること。 枝間の風通しをよくして病害虫を防ぐ事、これが基本ですね。 葉が茂りすぎて風通しが悪いのならそのままにしておかずに、風が通るように細い枝や交差している枝、重なっている枝など、枝先ではなく枝の元（付け根）から切り落とします。 でも、今年の花後辺りからグングン伸び出した枝（ご質問の枝など）などは切らずにです。 できるだけ古いものを切ってください、今ちょうど時期として良いですね。 整理することで日光を得た葉は元気になりますよ。
シロマンエ 5～10月 プリンスチャールズ 5～10月（遅咲き系） ピエールドゥロンサール 5月～6月初め 下記サイト参考にどうぞ（クレマチスは違いますがほぼ同じ） とてもうらやまく思います。目標になります。 http://unyako.pekori.to/cl-rose/cl2.htm このサイトのクレマチスは ムルチブルー5～9月 ベル・オブ・オッキング 5～9月 プリンスチャールズと同系統の遅咲き系 多分 クレマチスの方が 先に咲き始めるかと思いますが 順次花が咲くので ピエールの開花期と重なります。 これをヒントに 我が家もピエールとクレマチスの組み合わせやって見たいと思います。（持ってるテッセンとピエール＝今年大苗購入＝がほぼ似た時期に咲きました。） いずれにしろ クレマチスの開花は5月初めから中旬 ピエールは5月中位からと思います。（花数や日当たり等で状態は変わります。）
画像が添付されていません。 返信で添付してください。
ゲラニウム・サンギネウムだと思います。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/naiyou/geranium-sang0.htm
ムカデは捕食動物 なので ムカデがいる＝土壌に虫などがいる という事で 土壌が肥えて場合が多い。枯れ葉や腐葉土的な物が表面に堆積している時が多い。バラに適する と言うより 植物にとっては良い土の場合が多い。 適度に湿気を含んでいる。 表面的な物なので 掘ったら下は粘土質もあり得る。其の意味では 適している可能が高いが、10cm、20cm 掘っても 似たような土なら良いが そうでないなら水はけなどが悪いものになる。要は掘ってみないと解らない。
花びらが色薄くなっていき、花びらに縁から斑点は入るのは日常あることです。 「灰色カビ病」と言われている症状です。 どんな時になるかといいますと、 低温多湿を好みますね。 気温がやや低く、湿度の高い、雨が多くて日照が不足しがちな時期に多発する様です。 花の開花のピークを過ぎても花をつけたままにしておいたり、ピークを過ぎた花が雨に濡れたままになった場合多く見られる光景です。 早めの花柄摘みが良いですね。自分は花が終わってからではなく、終わる少し前で花柄を摘みますから、灰色カビ病を避けられます。早摘み、、これで薬の散布はしなくても十分です。 鉢植えなら、雨が降り続く場合は軒下などへ移動でしょう。 花びらの数が多いもの、薄いもの、カップ咲きなどがかかりやすいですね。ゴールドバニーはかかっても軽傷と思いますね。
普通は路上駐車禁止が近隣に対する配慮やよ まともな建設会社なら有料駐車場を利用させるか 空き地を借りて臨時の駐車場をつくる 見積もりの項目に交通費も含まれているから ちゃんと駐車場に停める事を言っても問題ありません 警察に届けるのもありですが目を盗んで繰り返す輩がいるので監督さんに約束させる方が効果的ではありますね
そのダニがハダニだと仮定して 先ずは、水責め →葉の裏を、強い水流で流す これで、成虫をなるべく減らす その後、薬剤散布 →葉の裏を中心に 最低３日間位は間隔を開けて 水責め 別の薬剤散布 集中的にやっつけた方がベターだと思います 目に見えているなら、手でつぶすか、柔らかい歯ブラシでこすり取るか、ティッシュで拭き取るか、で、とったらいいですよ
確かにラクサかもしれませんね。 画像が小さいのでそこは明言は避けております。ただ、ムルティフローラにしては枝葉の特徴がちょっと違うかな～ということで次にヨーロッパで一般的なカニナを挙げてみました。品種も外国産みたいですし。 その次に一般的なドクターヒューイではなさそうですが。 確かに野生種はロサ・ムルティフローラやロサ・カニナもトゲが少しありますが、通常台木として利用される場合は、台木の生産効率や利用のしやすさの観点などからトゲの少ない選別種を利用することが多いので、トゲがないことはそんなに不思議なことではないですね。 私も昔ちょっと生産なんてしていましたが、トゲのないもの使っていました。
当方は洋ランの方なので、バラの場合は解りませんが、 一般的に活力剤は肥料(液肥)と混ぜて与えます。 当方が良く使用するのは「メネデール」です。 注意点としては HB101は新芽の成長期に与える事は有りますが、株は出来ても 花付きが悪く成る傾向が有りますので101はほどほどに。
ピエル・ドゥ・ロンサール、、当方では今、２番花が咲き出していますね。 シュートについて。 ・ベーサルシュート・・・株元から直立気味に伸びるシュートです。 ・サイドシュート・・・・主幹から派生している枝から出ているシュートなど。べーサルシュートでない他のシュート。 上の方にあるシュート、下の方にあるシュートとは全てサイドシュートと解釈して良いのですか？それが合計８本ということですね。 下方向のサイドシュートが不調ということですが、いずれにしても、バラは自分の体力の範囲でシュートを出すのです。枯れてしまうのは、バラ自身が「このシュートを枯らしてしまわないとほかのシュートもダメになる」と判断して枯らすのですから。 やはり８本も出したのだから、そのうちの数本はダメになる確率は高いですよね。 人間がしてやれることは、シュートが伸びてき出した頃だけでも、水枯れの無いように、その残されたシュートを折らないように翌年まで大切にしてあげることしかないですね。
黒点病になってしまった葉は 元には戻りませんし 落葉するだけなので取り除いてください。 薬剤は取り除いてから散布します。 暑くなってきていますので 肥料は液体のものを規定より薄めてあげたほうが良いですね。 ミニバラもバラなので それなりに面倒ではありますが 余程のことがない限り枯れませんから あまり神経質にならなくて良いです。
品種はつる花霞っぽいけど、バラは品種が多すぎるので断定できませんね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9%E3%80%80%E3%81...
このバラは品種名はなんですか？ 今の時期、この様に勢いよく伸びたシュートは新しく大切な枝になるわけですが、 あなたがこのバラをどのような形に仕立てていくかで、剪定や切り詰める位置も変わってきます。 バラもいろいろな仕立て方があるのですが、一般的なブッシュ型にしたいのであれば、画像の一番高いシュートは地上から３０～４０cm位のところでソフトピンチします。（ソフトピンチ＝手で折れるくらいの柔らかな時に折る場合に使われる言葉） 下葉を整理したようですが、中間部の繁っている部分も少し枝の整理をしてはいかがでしょうか。内側に向いて伸びた枝や枝同士が重なっているものなどです。 枝が混み合ってくると、虫の格好の住処となるだけです。 今時分青虫が付いてくるのですが、薬剤の散布をできない場合は、強めのシャワーを葉裏からかけて飛ばしください。 不要な場所の葉は取り除くべきですが、虫に食われた葉でも光合成はできますので、取り除く～除かないは駆け引きでやってください。
ウスユキマンネングサ（薄雪万年草）ですね。 セダム・ヒスパニクムともいいます。 白い色の花を咲かせるマンネングサ（セダム）の仲間です。 http://futarinoyakata.my.coocan.jp/usuyukimannengusa.htm マンネングサの仲間ですから、害はありません。 グランドカバーになって可愛らしいと思います。 ただ踏みつけには向きません。
カテが違いますが、人生いろいろあって薔薇をバラしたことありますよ！スズキの薔薇は20.8のサイズだと思うよ！ 昔のバイクは無駄がいっぱいでプラグもコンパクトじゃないから！ 確かギアの構造も今のプーリーとベルトの方式でなく、宇宙ギアという構造でバラすとかなり難しい記憶がありますね！
ミニバラもたくさんの品種があります。 現在販売されていない品種も含まれます。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Hinoki/8468/ たくさんの品種があるので、たぶん画像があっても品種特定は無理です。 ポールセンローズ パレードシリーズ カリナ うちはこれを育てていますが綺麗な赤でお気に入りです。 http://item.rakuten.co.jp/mankai/h01537-99-120p/ ネットで購入がほとんどですが、園芸用品店やホームセンターなどでも売っているので探してみてはいかがでしょう。
それは知りませんでした。勉強になりました。
画像がありませんよ。
『スタンダード仕立て』が素敵だと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%96%94%E8%96%87+%E3%82%...
モッコウバラには一般的に出回っているものとして一重タイプと八重タイプ、それぞれに白と黄色があり全部で4種あります。 黄一重:ロサ・バンクシア・ルテスケンス 黄八重:ロサ・バンクシア・ルテア 白一重:ロサ・バンクシア・ノルマリス 白八重:ロサ・バンクシア・アルバ ですね。ナニワイバラ（ロサ・ラヴィエガタ）とはあまり関係がありません。 さて、当方長野県在住ですが、まず耐寒性について差があります。やはり黄色のモッコウバラは寒さに若干弱いです。特に根の張りが充分でない挿し木苗では一年目の越冬が厳しいです。 そして、バラ科バラ属である以上、やはりある程度落葉します。バラは一応落葉樹ですから。最近暖冬傾向にあるので平地の場合は結構残ってることも多いですけど。外の風の強い場所であれば私のところでは枝だけになりますね。多少残りはしますが、松みたいに綺麗には残りません。あまり期待しないほうがよいかと。 因みに、私のところは厳寒期では-10度以下になることもある地域ですので、これより暖かければそれなりに葉は残るかもしれません。風が強ければそれだけ葉は飛んでいきます。 ナニワイバラもちょっと寒いという程度であれば葉が残っていることが多いですが、やっぱいくらかは茶色くはなります。 バラは落葉樹ですから寒い地方で綺麗に葉が残る品種はないと考えてください。ロサ・ムルティフローラ、さんしょうばら、いざよいばら、しょうのすけばら、ロサ・バージニアナ、色々原種を試してみましたが寒さがキツイと全部葉は落ちました。 そもそも葉を残したところで病気の発生源になるだけですしね。残っていたら人為的に毟ります。
すべてのご希望を残念ながら満たすことはできませんが、、一応名前だけ大まかに挙げておきます。検索されてその株の生育などをお調べください。シュラブ（半ツル性）タイプのバラは大きくなるものが多いので、いずれは地植えをおすすめします。 ジェキルに似た色合いです。 １．ヴィアンヴィニュ ２．フォー・ユア・ホーム ３．ローブ・ア・ラ・フランセーズ ４．ジュビリー・セレブレーション ５．アラン・テイッチマーシュ ６.メアリーローズ ７．ア・シュロップ・シャイアッド・ラド ８．ブリリアントピンク・アイスバーグ ９．バーガンディ・アイスバーグ この中での一番のおすすめは４です。これはシュラブ（半つる性）ではなく木立性ですが枝にしなやかさがあります。 ６．メアリーローズの枝変わりで、ウィンチェスター・キャシードラル（白）というメアリーとは花色が変わるだけのバラを育てていますが、花付きはとても良いですが枝全体に小さま細かな刺が無数に付いています。厳しいですね。ブッシュタイプの仕立て方があっているバラです。アイスバーグの様なしなだれる柔らかさはないです。アイスバーグは独特ですからね～～。自分も大好きなバラですが。 ７．色が少し違いますががあとはやや合っているでしょう。刺少なめ、香りよい、枝しなやか、丈夫、です。 ８．アイスバーグの枝変わりです。薄めのピンクで葉の裏は白っぽく素敵です。 ９．やはりアイスバーグの枝変わりですが、色が濃く素敵なアイスバーグです。花びらの裏がこれも白っぽいです ８．９．共、花付きはとても良いです。 参考までに。
ます、アーリーセーフは、単なる油（のようなもの）で、ダニの呼吸孔(^ ^)塞ぐものなので混合問題ありません。 ハダニ被害ですが、アーリーセーフは増殖予防と考えた方がいいです。一旦はびこると殺ダニ剤必要です。 問題は使用している殺ダニ剤が、ダニ太郎の一種のみであるてんです。これでは、あっと言う間に、耐性つきます。ダニ太郎は止め、他の殺ダニ剤を二から三種用意して、三から四日あけて集中的に散布してください。この時、庭全体に散布することも忘れないでください。 早期、集中してダニを駆除し、以降アーリーセーフと殺菌、殺虫剤の散布に切り替えるのがいいでしょう
今は、2鉢ですよね？ まだ、あれこれ揃えなくても徐々に準備されては如何でしょうか？ マイローズがあれば、ほぼ大丈夫な気がします。 10号以上の鉢に巨大なつる薔薇を育ててらっしゃるのでなければ、ハバチ・ダニ・アブラムシ・ヨトウムシくらいしか寄って来ないと思いますし、管理も十分出来ると思いますますので、もし見たことのない大きな虫がやってきたら、家庭用のキンチョールで虫だけ退治しちゃっても大丈夫と思います。 因みに、ベニカXファインとマイローズは、成分表では異なるのかもしれませんが、住友化学からデモに来ていたおじさんにお聞きすると、ノズル以外は同じものだとおっしゃっていましたので、逆噴射出来なくても問題なければ、ベニカXファインで大丈夫かと。 私も今では50本くらいに増えましたが、5本くらいまでは、スプレータイプの殺菌殺虫剤で対処出来ていましたし、そもそも殺虫剤は、人間にも動物にも害がありますから、むやみに保持する必要はないように思います。また薬剤を希釈する場合など、正直言って危険も伴いますし、必要に迫られない限り、あくまでも農薬だという意識を持って取り扱う必要があると思います。家庭用の薬剤とは言っても、肝臓の弱い人にとっては、皮膚や呼吸から吸入する事での薬害も決して少なくはありません。 後は、オルトランの顆粒を株元に撒いてあげれて、当面は過度な心配をせずにマメに成長を見守ってあげては如何でしょうか。
秋バラは色が濃くて香りも…といいますけどね。 私はバラ本来の姿は春の一番花だと思います。
土壌改良はなさらないのでしょうか？休眠期に地植え薔薇は周囲の土を軽く耕し堆肥と混ぜます。我が家のバラの周囲はフカフカ柔らかいので、踏まない様配慮してます。ヘビイチゴは葉も花も実も可愛いく背も高くならないのでグランドカバー代わりに生やしてますよ←勝手に生えてきたものです。。イネ科の雑草とは違って根も浅いので不必要なときはむしりやすいです。
エモーションブルーもピンクっぽい花色です。 （現在はローズ シナクティフという名前になっています） 画像は我が家のエモーションブルーです。
このバラは品種はなんでしょうか？つるバラ？木立ち性？ 株際から伸びているのであればベーサルシュートです。 このシュートの扱いは、つるバラか、そうでないかで変わってきますので何とも言えません。 一般的なことを言いますと、つるバラならそのまま剪定時期（１２月～１月）まで折らないように支柱など固定して補強します。来年の花枝になります。 つるバラでなければ、次際から3０～４０センチ程度の箇所で頂点をソフトピンチします。（指先で頂点をおること） シュートが窓際の柱の色の茶色部分と重なっているせいか、枝がどこに伸びているかわかりにくいですね。 枝がはっきり判別できるように鉢をもっと黄色っぽい壁をバックにして写さないと～～。シュートが一番太いといってもそれが見えませんが、、。
ルリマルノミハムシです。 ハムシの一種です、ハムシは漢字で葉虫と書きます。羽虫とは別物です。 ルリマルノミハムシを漢字で書くと瑠璃丸蚤葉虫です。 瑠璃とは黒く光っているのが瑠璃色に見えるから、蚤と言うのは後ろ足が強く捕まえようとすると蚤のように跳ねてから飛ぶので蚤お言うようです。 葉虫とは葉を食べる虫のことですが、花を食べるのもいます。 キンチョールやアースジェットで退治できます。
そのスプレーの成分如何にかかっていると思います。 もしマシン油であるなら、いくつかの薬剤やその残留物と合わさって薬害が出る可能性あります（ダイホルタンやジ チアノン）。 ネットを外されるのが、一番安全なのは確かです。
シソ科サルビア・グラニティカでしょう(^0^* http://sanyanoflowers.sakuraweb.com/sarubia.guaranithika326.html
キク科の「ルドベキア・ヒルタ」ではないかと思います。 http://www.geocities.jp/yunakisaragi/x-rudobekia-hiruta.html
プリザーブドフラワーだと思います。 本物の花を枯れないように加工した物です。 数年は持ちますので、日の当たらない所に飾って下さい。
この冬は、この横にした枝を切捨てて、 新しく出た芽を横に誘引します。
レモンラナンキュラというバラにも似ています。 花弁が私ののPCではオフホワイトくらいに見えます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%AC%E3%83%A2%E3%83%B...
＞この花の名前 教えてください。 wsz321kqwさん バラだと思いますよ、しかも原種系”の。 https://www.google.co.jp/search?tbs=simg:CAESlQEJD6mZo4iM39waiQELEK... バラの品種は世界にソレこそ、原種を含めウン千種とありますから、 名無し札落ちは、同定不可能（・・・に近い）と思います＾＾；
朝、日の出とともに起きて1時間程度畑の世話。 仕事から帰って風呂に入る前の30分は草取り等の作業。 夕食後一息ついてからPCであれこれ。 寝るのは10時ごろ。
ラレールビクトリアは高さ130センチまで伸びますが、株立ち性なので鉢植えにも向いています。 剪定しても良いと思いますし、伸ばして楽しむのも質問者様が好きなようにされるといいと思いますよ。 木立性のように育てる事も可能です。 花が咲くのが楽しみですね^^
どちらにお住まいでしょうか？ 私は東京ですが１０年ほど前から暖冬の影響でバラが冬に休眠しなくなりました。 耐寒性の強いものでは完全に四季咲きになり正月でも花を咲かせているものがあります。 バラの寿命は１０年程度と言う人がいますが実際はもっとずっと長く６０年生きていても不思議はありません。我が家で最長寿は３０年物があります。 バラはベイサルシュート（根元から出る新しい枝）が出ることで木が更新されて行きます。このため古いバラでも手入れ次第で沢山花をつけることができます。 放置と言うことですがそのバラの生命力と植えた場所がマッチして長く生きているのだと思います。 しかし６０年となるとある日突然枯れるということもあります。
あなたのアイスバーグは、灰色かび病（ボトリチス病）です。花が咲き進んでもそのままにしておいたりすると罹ったりします。 挿し木にしたのも同じ症状ということですが、そう落胆せずに。 それはもしかして、あなたがそうさせているのかもしれませんね、うまくいかないときは自分のやり方を見直す時でもあるのですね。 このカビは気温が低めで多湿が続くとき蔓延していきます。丁度今のような、、。 花びらに赤などの斑点が出始め、そのままにしておくと灰色のカビが花を覆うようになります。この様な環境の時は、花は枯れそうになるまで木につけておかないで、早めに切って飾ってくださいね。 アイスバーグの性質として、肥料が多くても少なくてもいろいろ影響が出てきます。カビ病になりやすい原因は多肥も大きく関わっていますから、鉢植えなら多めに与えるよりは少し少なめで回数を多く（１ヶ月に１回）というところでしょうか。 また「カリグリーン」もおすすめしたいものです。 これは炭酸水素カリウムを主成分としているもので、炭酸水素カリウムは、ベーキングパウダー（炭酸水素ナトリウム）と類似の炭酸水素塩の一種ですから、体にも安全なものです。 検索して内容などを納得されて使ってみる事をおすすめします。カリ分も含まれていますので、バラも丈夫になっていくでしょう。丈夫になれば虫が付いても花はダメージを受けなくなります。 また、虫の忌避剤（ニームオイル、アグリチンキ３６、ほかなど）を使うことも、、化学農薬よりは良いのではないでしょうか。きっとバラ育てが楽しくなるはずです。
藤が下から生えたものです アカンサスです
地植えでも排水が悪い土では根詰まりというより、根の伸長がない株になるでしょう。最育も悪いですね。でも、バラは丈夫ですから枯れることはないのかもしれませんね。 我が家も粘土でシャベルで１０cm位掘るのに大変でした。そんな固くて掘り起こせない粘土なので、ほとんどの地植えのバラは高畝で育てているんです。 「あぜラクガード＝なみ板＝高さ３０cm、４０cm、？、長さ１２０cm、厚さ４～5ミリ」・・・通販では楽天エンジョィ・マルトヨやほか、、ホームセンターでは大判はありますが小さいのはわかりませんが、、。 貴宅の様な粘土質の硬い場所では、植えようとする場所の土はできるだけ深く耕してください。耕したら少し穴を作ります。３０cm掘ったようですからそれで良いと思います。その穴へ、腐葉土や堆肥を庭土に混ぜたり普通に行ってください。 その場所をなみ板で丸く囲い、なみ板の縁を土に差し込む様にします。なみ板の長さが１２０cmありますから、不足分は継ぎ足して使います。場所があれば少し広めに高畝をつくり、極端に狭いと水枯れが起こりやすいので直径４０～５０cmで十分です。 この高畝部分に入れる用土は少し保水性のあるパーライトやピートモス長繊維などを赤玉土、庭土に混ぜて作ります。高畝にしているだけに排水が良すぎるからです。土を入れたならウォータースペースも空けておきます。 あなたが掘った深さと、このなみ板の高さを合わせるとバラの根は充分伸ばしていけるでしょう。なみ板で景観が悪いのなら、レンガなどを添えると安定して目隠しにもなります。 バラの高畝栽培はとても調子がよく、なみ板がない場所でも土を高く盛って高めに植え付けていますね。 なみ板の他の利点は、レンガやブロック囲いのように隙間がないので液肥や活性剤の潅水時に漏れ出さないことです。しっかり根に潅水されていきます。参考までに。
ロココは大型のつるバラです。 このバラは地植え向きのバラです、我が家でもツルは３ｍ～４ｍ程になって主幹は５センチ強の太さです。今２番花を沢山咲かせています。 葉柄に触れただけで落ちてしまう～～ということは、黒点病に罹ってはいるようではありますが、その他も気になります。いろんな角度から観察することでしょう。肥料も関係しているようにも見えますし、、。 小さい鉢では鉢いっぱいに根が回って肥料焼けを起こしたり傷んだりしがちです。特につるバラは多肥は嫌いますので気をつけることです。 もう少し大きめの鉢へ「根鉢を崩さない鉢増し」をする事をお勧めします。上記のやり方なら真夏を除いた季節なら何時でもＯＫです。勿論、今でも大丈夫です。 大きく成長するタイプのバラを小さな鉢栽培にしていると、生育は悪くなります。 このバラは地植えにすると根が地中に十分伸びていきますから、サイドシュートなどたくさん出てくると思いますね。根が伸びきれないでいるのかもしれません 鉢が小さいせいか、薬疲れか、、、葉柄に触れただけで葉がハラハラと落ちる～～バラの樹勢が落ちています。まずは株をしっかり丈夫にする事です。 あなたの鉢土は度重なる殺菌剤散布で既に微生物などの有用菌は皆無になっていると思うので、殺菌剤を散布した後は、鉢土の中に良い菌を入れてあげることです。 日頃からこの様なことに気をつければ、黒点病にかかっても跳ね返す体力が出てくるのです。化学農薬を使っても、そのままではなく使った分だけ補うものが必要ということですね。 鉢植えですから雨が降っているときは雨にかからない軒下などへ移動してください、かなり違います。
このバラは伸長力もあるオールドローズですね。 枝が繁ってきていますから、剪定ではなく混んでいる枝や葉を整理をすることをおすすめします。虫の産卵も既に始まっています。葉に万遍なく日光が当たるようにしてください。このままでは病気も出てくるでしょう。 本格的な剪定は１２～１月の適期なのです。が、今後この高さに仕立てる希望がないのであれば、伸びすぎたシュートは切り詰めても構わないと思いますね。ご自分の手入れのしやすい高さに「徐々に」切り詰めていくことが手入れも楽になります。今は強剪定は避けます。 整理する枝は、株の内側に向かって伸びているものや交差しているものなど。枝同士が重なっているものなどですが、枝整理や剪定などは文字でのアドバイスでは難しいですね。 植えてまだ２年くらいですから古い枝が出ていないと思いますが、それでも混んでいるようなら、今年ではなく昨年伸びた枝を切っても良いと思います。切り口が太い場合は癒合剤を塗ることをお忘れなく。（殺菌+水分の蒸散防止＝トップジンＭペーストなど）お花はそのまま咲かせても。 自分の仕立て方を確立することも大切です。もっとツルを伸ばして壁面に高く広げたいのか、コンパクトな株立ちにしたいのか？です。それによって回答も変わってくると思いますね。 高く伸びたシュートの葉が少し白っぽくなっているように見えますが、、光線の加減でしょうか？ また手前の植木鉢の奥の葉も白っぽく見えますが、、。うどんこ病ではないですよね？間違っていたらごめんなさい。 このバラの花が奇形になったり蕾が開かず終わるのは、肥料が多過ぎるということも考えられます。特にオールドローズは多肥にするとつぼみが固くなったり花の奇形（ブルヘッド）が生じやすいですね。肥料は控えめにします。 この株の伸長の仕方も、肥料がかなり効いている～効きすぎているように見受けられます。 もしうどんこ病であれば、窒素過多も考えられます。見直されてください。
水分不足が考えられます 土の表面が乾いているのであれば鉢底から水が溢れるまで水をあげてください 花が咲いている時期は肥料を与えず水のみにしてください 花後は緩和肥料を与え 1/3ほど剪定すれば再び花を咲かせます
うちにあるハッピートレイルズに似ています。 ただ、３～４ｃｍ位あるかな。。。 もっと小さいとなると「姫」とかかなぁ。
クレマチスにも八重咲きがありますね。 手入れが楽かどうかは、何とも・・・。誘引と剪定の手間はあります。 因みに、テッセンもクレマチスですが、八重咲きではないですよ。
種類はバラってわかっているのではないのですか。 もしかしたら品種を知りたいということですか。 で、どこに写真が？
カテお間違いじゃないですか？ アダカテでバラに詳しい人なら、この人みたいだけど 笑 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mari_s_id
小ぶりだけど白モッコウバラは強健です。 湿度と温度の高めなこれからの季節はウイルスと菌による病気で弱ったところを害虫にやられる、のオンパレードですよ。株下にオルトラン粒剤、株全体にオルトランスプレーを散布するのがお手軽防除です。たしか効き目は21日間だったかな。あと土の上の落葉も病気の元なので処分です。腐ったところは伝染しないよう切り捨てるとよいですよ。
霧吹きに濃いめに水で割った食酢か木酢液を吹き掛ける。 うまく対峙できないときは、ムシコロリアースを噴霧して、全滅したのを確認して、霧吹きで水をかけて、薬剤を洗い流す。 ムシコロリアースは即効性で、1時間もすれば全滅します。
新しい品種です。 種苗登録のある品種かもしれないので名前は出せません。
画像が小さいので大きなものしかわかりませんが、 赤い花と、紫の花はアネモネ、 黄色い花はスイセンだと思います。 春の花でまとめられているようです。
強いので簡単に育てられると思います 元々どちらも原種に近い、野生のバラなので ほっといても増えますよ
台木のノイバラを成長させ過ぎですね！初めに出てきたシュートを切らない事により台木が成長したものと思われます。本来ならクィーンオブスウェーデンの接ぎ木の部分が成長しノイバラの台木を覆い尽くすのですが、接ぎ木が完全にできていないとこのようにノイバラに栄養が行ってしまい台木が成長し四方八方から出てきます。 これだけ四方八方にシュートが出るようになると、シュートを切ってもまたノイバラが出てくるので台木を少し削ると少し早くクィーンオブスウェーンだけになりますね！幸いクィーオブスウェーデンはべーサルシュートが良く出て株が太りやすいので問題も早く解決するかと思います。
ミニバラ好きで、だまってられなくて出てきました(*^-^*)。私は無農薬いい加減栽培者です。ミニは株が小さい分大きいバラより黒点病に弱いので軒下雨よけ栽培を徹底してます。小さいので軒下ハンキングもいけますよ。ハダニが付きやすいので、さらっと渇くようなお天気の時に葉水を豆にしてあげてください。 育て方はバラ栽培マニュアルをご参照ください。私の育ててる、または育てたことのあるお勧め品種をご紹介します。 ※いつも手元に置いておきたい私のお気に入り品種 、樹勢、育てやすさは申し分ありません。 「ライズンシャイン」←黄色。花色、樹勢、葉色、株立ち香り以外全て完璧だと思います。 「マジックカローゼル」←白に濃いピンクの覆輪。ミニにしては樹は大き目。 「ハイ・デ・ハイ」←半つる。濃いピンクのお花が咲き進むとくるんと外側にそり返ります。繰り返し咲き、たくさん咲くと本当に可愛いです。 一通り育てて周年出回るポットミニバラは卒業しました。やはりバラ苗として流通してる株の方が育てやすいです。 ※割とよく出回り育てやすい品種 「八女津姫」←ピンク。和風の趣もあるので盆栽仕立ても生えますよ。 「リトルアーチスト」←赤、裏白のシングル。照葉で丈夫です。 ※香りが良い品種。ミニは小さくて可愛さが重視され香りの良い品種は少ないです。 「スイートチャリオット」←お持ちですよね(*^-^*)。 「オーバーナイトセンセーション」←ピンク、中輪。向井千秋さんと一緒に宇宙に行って香りに実験に使われたのが有名ですよね。 ※ラルフムーア氏作出の品種。ミニバラの父ですね。素敵なミニバラをたくさん作出されてます。個人的に集めてます。スイートチャリオットもそうなんですよ～。最初に書いた「ライズンシャイン」、「マジックカローゼル」もそうです。 「スターザンストライプス」←一重半つる。絞り模様が可愛いです。棘の少ない素直な樹形です。 「エンジェルダーリン」←シングル、紫。可愛いの一言。 「ドレスデンドール」←ミニのピンク丸弁モスローズ。花茎がモスモスした個性的なミニバラ。 「レッドキャスケード」←真紅、ミニツル。丈夫で育てやすいですよ。挿し木でも容易に増やせます。環境によってはうどんこ病が出やすいです。 ※和風盆栽がオシャレな品種 「八女津姫」先ほども書きましたが、、。白い品種もあります。 「姫乙女」←白から淡いピンク。極姫バラ。何しろ葉もお花も株も小さいです。 「雅」 愛らしいピンク一重花。一季咲きですが、秋には赤い実が可愛いです。つる性です。
新雪をお植えになるということで決定されているところ申し訳ないのですが、高さ1メートルくらいしかないフェンスに新雪は誘引や演出面で結構つらいところがあるかと思います。 ○新雪 バラ で画像検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%96%B0%E9%9B%AA+%E3%83%90%E3%8... 画像検索で植栽れている方をちょっと観察してみてください。本品種は伸長力が強く（4mほど伸びます）、かつ典型的な大輪系クライミング樹型をしています。つまり、枝は固く低く曲げることが困難で、株元はかなり自立しやすいです。また、ステムが長いため、誘引箇所からかなり離れた場所で開花することが多くなります。 横に曲げた場合、サイドシュートは上方向へでてきて、これも曲げにくいので、1mのフェンスでは必ず上にはみ出ます。そこが壁面で誘引する場所があるのであればいいですが、小型のフェンスでは新雪は明らかに不適切です。演出面、管理面ともにかなりの無理をする必要がでてきます。本品種は本来壁面など広い場所向きです。（先ほどの画像検索でも壁面などへ誘引されている方が多いですね） 横幅はどれだけとれるかわかりませんが、もう1品種お植えになろうとしてるとなると、結構幅は広いのでしょうか。どちらにしても高さが1mしかないのであればもっと枝がしなやかな品種がよいかと思います。返り咲きがあればあるほど、枝は固くなるので低いフェンスには本来一季咲き品種が望ましい。 ということで、横幅がとれるという前提ですが新雪の代わりとして「アルベリックバルビエ」をお勧めいたします。クリーム色の花ですが、匍匐樹形で枝はしなやかなので低いフェンスでも容易に枝を曲げられ、かつ花付きはおそらく新雪より多いかと思います。ステムも程よい長さで病気などにも強く、葉も茂るので演出効果は抜群に高いです。 これ1つあれば6m～8mくらいはびっしり覆えるので、それ以上スペースがないようであればこれ1つで十分です。もっと横幅が取れるというのであれば、返り咲きがある中で伸長力があまりない、かつ横張りの品種がフェンス向きなので「ペネロープ」や「フェリシア」などが演出的に綺麗かと思います。 横幅もあまりないというのであれば、もう1品種というのは難しいので1品種だけにされたほうがよいかと。できても足元にミニバラなどで覆うくらいでしょうか。高さ、横幅ともに1～2mくらいしかないのであれば、ゆるやかに伸びる品種がよいでしょう。ガリカローズ「カーディナル ド リシュリュー」や「デュセス ダングレーム」「ロサ ムンディ」「ロサ ガリカ オフィキナリス」など。アルバの「メイデンス ブラッシュ」は病気にも強いですね。白い花がよければ「マダム ゼットマン」がコンパクトでよいかと思います。病気には弱いですが「マリー ド サンジャン」は返り咲きも少しあって伸長力もあまりないのでコンパクトです。 私は近年の品種よりも古い品種の方が好みなのでおすすめの品種がオールドローズなどへ偏っていますが、経験上扱いやすい品種を挙げているので気になる品種がありましたら検討されてみてください。
一口にピンクのバラといっても、難しいです(^_^;) こちら↓をどうぞ(＾0＾* http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Pink%20Rose.html
クラシックが付く薔薇の名前はですと、「ライラッククラシック」という薔薇がありますが、見た目は、「キャローセル」と「クィーンアン」にとてもよく似ています。 写真の添付ができなくて申し訳ないです。 良かったら一度検索してみてください。 参考になれば幸いです。 とてもきれいに咲いていますね。 是非育ててあげて下さい^^
シュートは脇枝の事ですね、花を付けた枝先にはもう咲きませんので、花を摘んだ枝から出た新梢や、幹から新たに出た脇枝に花を付けます。 ですので、今年花を付けた枝で細い枝は、根元から切り取って良いと思います。 シュートでも、株元から勢いよく伸びるシュートをベイサルシュートと言います。これは今後の主幹になって行く幹ですので、そのままにしておいてください。 つるアイスバーグは旺盛な樹ですので、放っておくと茫々として風通しが悪くなり病気を発症しますので、枝葉が込み入っている場所で新芽を吹いてない細い枝は切っていますよ。
元来、そういう葉なのです。 そのままで問題ありません。 もし、気になるようなら、少し日照量を減らしてやればましになりますが、真夏場以外はお勧めしません。
黒点病ですね。 ミニバラは地表から近いために黒点病にかかりやすいです。 鉢土の上にバークチップでマルチングしてみる（土の乾きを見るのが大変ですが）とか、水遣りの時に出来るだけ鉢土が跳ねないようにして遣るようにしてください。 後は、観察と早めの殺菌消毒でしか対処できないと思いますね。黒点病は目にはっきり見えるようになる段階では消毒効果もいまいちですので、早く見つけて処分する事だと思います。
薔薇の花って 萎れたり枯れたりはするけれど 割れる事は皆無です。 も少し、落ち着いて詳しく書いて下さらないと 回答したくても出来ませんわ～
東北の寒冷地での栽培とのことですので、べと病の可能性があります。 https://www.naro.affrc.go.jp/flower/kakibyo/plant_search/ha/bara/po... 黒星病と異なるのは、病斑が不規則で赤褐色であること、病斑が葉脈で区切られるなどです。また、空気感染します。気温の上下が激しい寒冷地での栽培で多く見られる病気で、夜の気温があまり下がらない東京とかの平地では比較して感染が少ない。 寒い地方で新苗を生産していると、うどんこ病や黒星病以上にやっかいな病気となり、新苗だとこの病気で枯れることがあります。逆に成木になれば葉は落ちますが枯れる心配はあまりありません。そこまでの力はない感じです。 この病気は気温の上下が激しい、3～6月ころに多く発生し、過湿が続くと感染しやすいです。 対策として、風通しを良くし、除湿がまず挙げられますが、野外での栽培では除湿も難しいと思うので、殺菌剤で効果が認められる農薬を使用することが手っ取り早いです。いろいろ農薬はありますが、「ジマンダイセン水和剤」「ダコニール」などが効果が高いと思います。 比較的若い葉で感染が見られますので、葉が展開してきたら、殺菌剤を使用して防除。感染してしまったら葉を除去し農薬を散布してこれ以上の感染拡大を防ぎます。気温が上がってくる7月以降だと感染が少なくなりますので、そこまで頑張ります。 この病気は黒星病と同じく防除に徹することが大事です。寒冷地では特に感染が多くなりますので、春先から防除に努めてください。成長した苗を枯らすほどの力はありませんが、葉がなくなれば今後の生育に影響はでますのでなるべく防ぎたいところです。
ベーサルシュートに花を咲かせたいのであればそのままにして剪定適期までおいても良いのですが、その花は箒状に広がってしまいます。 ３０cm～４０cmくらいに伸びたところでピンチしても良いと思います。 太い枝なら切り口には癒合剤などを塗ってください（トップジンＭペースト） 切ることによってほかからまたシュートが上がる確率は高いですね。
画像右側の枝に病らしきものがあり、この症状は枝枯れの状態のようです。 このような箇所が主幹部にも出ていれば「胴体枯れ」或いは「腐らん病」かどちらかと思います。 これを判別するにはこの画像だけでは困難ですから、どちらかと思います。 でも、主幹からの枝吹きがほとんどダメに近いので、後者ではないかとも。、、。 この病気はどちらにしても糸状菌（カビの一種）ですから、殺菌剤（ベンレート水和咲いを使うことをおすすめします。 原因としては排水の悪い土壌や枝葉が密生している場所など、一般的なことですが、この菌がどこかで越冬してこの株に付着したと思います。 特に剪定時の太い切り口には癒合剤（トップジンＭペースト＝殺菌・水分の蒸散予防）などを塗ることです。主幹などの切り口に塗りましたか？ 画像右側の枝は、次の下の節の上辺りで切り捨ててください。（癒合剤塗る） またほかの部分でもこのような症状がある場合は、黒くなっている患部より下を切るべきです。 バラの体が弱っていますから、花は切って飾ってください。土壌がジメジメしていたり、風通しが悪い場合は見直してください。 薬剤の使用説明をよく読まれて対応するしか手立てはないと思います。 文字だけのアドバイスはこの程度ですが、参考にされてください。
真夏の酷暑で弱っているとかでなければ問題ないです。規定の量に薄めて使う分には大丈夫だと思いますが、心配なら薄めに希釈して使ったらどうでしょう？
シュートの先が帚状になって花を付けると、その枝はそこで成長を止めてしましますので冬の剪定で切り戻す事になると思いますね。 ご存知のようにサイドシュートをピンチするのは、そのシュートを来年用にしっかりした枝に仕立てたいからですね。 サイドシュートですので、背丈を押さえたければ今切り戻しても良いですし、花を付けても冬剪定で切り戻せばいいという事でしたらそのまま咲かせても良いと思います。 サイドシュートをピンチする事にはも一つの理由があります。それは、株元からベーサルシュートを出させる効果です。 切り戻しは今でも可能ですが、太くなったシュートをバッサリ切り戻す（強剪定）のはやめた方が良いと思います。 切り戻す場合は、切った面には癒合剤を塗って蓋をしておくのが良いと思います。 切った下くらいから二次シュートを出して来ると思いますので、また同じ事をして下さい。
展着剤；スカッシュ http://www.mbc-g.co.jp/agro/products/22k.shtml 殺虫剤・殺菌剤……散布液10L当り使用量……5～10ml ですので 1L当り使用量……0.5～1ml になります。
もともと赤い花は日光で焼けやすかったり、ブルーイングしやすかったりしますから、仕方ないといえば仕方ない感じ。赤い色素自身がそういった性質がありますし。イングリッド・バーグマンでも痛むときは痛みます。あとは弁質の話になりますが、本品種は比較的弁質も良い方かと思うので、クリスチャン・ディオールとかと比べればそんなに傷みやすい印象は無いですね。（古い品種のディオールと比べるのも酷ですが） 他に考えられるのは、この品種少し咲くのが遅いので、梅雨の時期とかに重なってしまい、傷んでしまうとか。あまり出回っていない品種なのでそもそも栽培している人が少ないとか。あと花付きがちょっと少ないのでシャターチャンスが少ないとか、こんなところでしょうか。画像検索すれば綺麗に咲いている写真もありますよ。 樹勢は割りと強い方ですし、育てやすいとは思います。
ネットではダメですか？ http://himenobaraen.jp/rose/rambler/alexander_girault.html
明らかに黒点病じゃないですね。 葉の裏側をかじられたような後がないなら、害虫じゃなく薬害や生理障害ではないですか？
ワイヤーブラシみたいので削り落とせば、カイガラムシの突っ込んでる嘴は一旦折れたらそれで終わりなんで、大丈夫のはずですが、おそらく芽の間や枝の付け根等に隠れてる分があったんだろうと思います。 そういうのはブラシじゃ無理なんで、細い釘や針金みたいので取り除いてください。 それでも見えないところに居たのが普通は出てくるので、何度かチェックして繰り返したらいいです。 あとはできるだけ風通しよくなるよう、枝葉剪定してやることですね。
日光による葉焼けと思います。 ミニバラ栽培はほとんど温室です。店頭に並べられていた時も、強光には当たっていなかったと思います。 そんなバラを突然強い直射日光に当てると、葉焼けをします。 塗装が剥がれたような色では、その部分の細胞は死んでいますかラ、見苦しければ取り除いてください。 新しく購入された場合は、貴宅との環境には徐々に慣らしていくより仕方がありませんね。 半日陰の日差しから徐々に日光に当てるようにしていきます。
ハダニだと思います。軒下のような所で育てているとハダニが葉の裏に付きますよ。まだ葉が救える状態だと思います。ハダニは水が苦手なので、葉の裏を洗ってハダニお落とすと良いですね！
症状が出ていないならやる必要もないですが、初期症状の時やりましょう でも 月2～3回は必要かと 回数を減らすには、殺菌剤と殺虫剤 殺ダニ剤など 混ぜることです ただ みなさんお使いの薬 昔からあるようなもので効果が薄いものばかりだと思います。教科書的なものを読むよりバラ園などのプロに聞く方がいいと思います。 散布時間は日中を避け朝夕ですが、害虫は夜行性の物が多く夕方にやる方が効果的です。スリップスに関しては日中行動しますので朝にやる方が効果がありました
スプレータイプの薬剤でも、後ろの説明に 使用回数が明記してあります 一本では、使用回数を越えませんか? また、薬剤の系統も、説明を見れば書いてありますから、それと重ならない物を、選びましょう
乾燥した場所で逆さに吊るして、ドライフラワーにしてはいかがですか？
バラに興味があるようですね。でも難しい事、枯らす不安もある様ですから、最初から株数を増やさずに、１鉢２鉢程度からスタートしてはいかがでしょうか。それでバラの１年間の育ち方を勉強するのです。誰だって最初はあるのです、あなたも私も。 ほかに植物を植えられているようですからポイントを掴むのは上手と。失敗を怖がらずにです。失敗しないと上手になれないのですね。高い授業料を払っただけきっと上達するでしょう。 スタートはＦＬ種またはコンパクトＨＴ種など、鉢植えでまとまるものが多いです。最初はこの種類で慣れてから展開させてください。 つるバラですがＦＬ種で慣れてからのスタートが良いと思いますが、育て易くコンパクトタイプなら練習に良いと思います。この場合、枝が太く固くなるものは避けてください。 つるバラは誘引する場所や、その品種によっては鉢植えに向かないものもあります。バラにとって一番良い環境（合う環境）が、その株を丈夫にして綺麗な花を咲かせてくれるのですね。今は逆らわないことです。大きなものをコンパクトにするにはそれなりの技が必要であって、今はスタート地点ですからね、、じっくり進んでください。 ＦＬ／ＨＴ種でのお勧めです。 ・ストロベリーアイス・・横張り性ですが剪定でコンパクトになります。 ・アイスバーグ（白・バーガンデイ・ブラッシュピンク・ブリリアントピンク）葉が黒点病に罹りやすいですが新しい葉が次から次と出てきます。花付きがとても良いバラです。 ・ニコロバガニーニ・・・（赤）丈夫です。今、ベランダに置いていますが黒点病ゼロです。 ・ハンスゲーネーバイン・・・（薄いピンク）今、ベランダです。これも黒点病ゼロです。 ・レディ エマ ハミルトン（ＥＲ）・・・（明るいアンチークオレンジ）このバラはＥＲで少々値が張りますが、香りがよく育てやすく鉢植えでもコンパクトにまとまるバラです。ベランダが元気になりますね。 つる性種でのお勧めです。 ・つるアイスバーグ・・・（白）上記ＦＬ種と同じ花でつる性です。 ・デスタント ドラムス・・・（アンチィークカラーのグランデーション）このバラはＦＬ種で半つる性で1.5ｍくらい伸びます。コンパクトな つるバラになります。とても丈夫ですね。 ・レオナルドダビンチ・・（赤とピンク）ＦＬ種での半つる性で２ｍ位伸びます。病気に強いバラです。 おすすめのバラ本ですが。 鈴木満男著ＮＨＫ出版「バラを美しく咲かせるとっておきの栽培テクニック」皆が絶賛するバラ本です。とても詳しく載っていますのでぜひお手元に。
ドリーム ウィーパー（Dream Weaver）ですね。 http://item.rakuten.co.jp/baranoie/972683/#972683 ↑これだけ情報があれば、育て方もわかると思います。 クラシカルなピンクの中輪のつるバラがいいという人には、ガッツリはまる品種ですね。
エルベショーンかラバグルートに似てるかなと思い、 回答させて頂きました。 どちらもドイツ原産です。 参考になれば幸いです。
シロアリですね。 地中に女王アリの棲む巣の本体があります。 そしてそこから蟻道でバラの木に来ています。 それを破壊し女王を駆除しないと、その近辺にある木造物（住宅なども含む）も侵食されます。
植え替えには、二つあります 根っ子をいじる植え替え →休眠期に行う 単なる鉢増し →基本的には、いつでも 最近はなかなか休眠しない場合もありますが、強制的に休眠させる人も居ます
微生物のようなものがひしめいていた＝これはカビなどが密生したのでしょうね。 原因はバーグチップで土表面の風通しが悪いために蒸れたのでしょう、、その為にカビが発生したのではないでしょうか。 このチップはいつから付けていましたか？ 冬の防寒のためにつけていて、今まで取り替えていないのなら、なおのことです。 このカビは性質は悪いものではないと思いますので、チップを外したこのままでも風通しよく、日光に当てると自然消滅していきます。 気になるのでしたら土表面を削って新しい土と入れ替えたり、日光にちゃんと当てていくとカビは出てこなくなります。
典型的なハバチの幼虫の食害です。 葉の裏側は見ましたか？３～４ｍｍ程度のウジ虫のような虫がいるはずです。 大きく育つと１ｃｍくらいの芋虫になります。 バラの樹形としては問題ありませんが、ちょっと鉢が小さく見えます。 この時期であれば根鉢を崩さずに一回り大きな鉢に植え替え（鉢増し）した方が良さそうです。
つるバラですが、どういうふうに育てたいのでしょう。 交差していようが、誘引によってそれは解決するはずです。 ただ、細い枝が多いように思えますが、植えてから1～2年ほどであれば、混みすぎているところの細い枝を整理するくらいでよいと思います。
コナカイガラムシではないでしょうか？ http://www.boujo.net/handbook/newhandbook2/%E3%82%B3%E3%83%8A%E3%82...
我が家もモッコウバラ地植えしています。 春先に植えられたばかりでそのぐらいのサイズしたら周りをスコップでおおきめに掘り、土を崩さないように大きめの容器で受けて移動されれば大丈夫かと思います。 注意すべきは枝がどこま広がっているかで、枝の広がったその下まで根が伸びていると考えてそれより外を掘った方が良いことと、掘り上げた後根を乾かさないことだと思います。 ２年前に５月に門扉と外回りの工事をしたときに業者さんに植え替えをしてもらいましたが、植え替えた後ホースで長い間たくさん水をやっていました。 今の時期だと移植中に根が急速に乾くということもないので大丈夫だと思います。
「クロコスミア」（ヒメヒオウギズイセン）その他の名前：モントブレチア、トリトニアです。 https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail/target_plant_code-... http://www.yasashi.info/mo_00004.htm 赤系のルシファーが似ています https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82%B3%E3%82...
バラ自体虫が好む植物なのです、、きっと美味しいんでしょう。 自分の子供が美味しい葉を食べて大きくなって欲しい～～これ人間と同じ母の愛です。、、ですから姿かたちはショックなものもいますが、、この虫たちも私たちと同じ生き物です、、そう嫌がらずに接してください。 あなたがビクビクしていると子供達もビクビクしてしまいます。虫の生体をきちんと説明できる賢いお母さんになって！ あなたのご質問ですが、 Ｑ：毛虫がつく環境を作りたくない。 Ａ：それは植物を植えないことです。植物が花を咲かせるのはタネを作るためですが、その受粉作業を虫たちにやってもらっているのです。花自体、虫をおびき寄せているしたたか者なのです。 Ｑ：なぜそこに発生したか？ Ａ：ガの成虫がこの場所は自分の子供が育つ場所としては美味しいバラの葉があるし、風通しも悪く卵も飛び散らないし、鳥にも見つからない、無事に成虫になるには、そこがうってつけの場所と思ったのでしょう。 Ｑ：今後どうしたらよいか？ Ａ：バラや植物を植えない事が一番良いです。でもどうにかバラを植えたいのですよね。それなら、 ・虫（成虫）が寄りつきにくくする虫の忌避剤を定期的に散布する。（ニームオイル他など） ・鉢土の上に薬剤の散布を常時することでしょう。（オルトランＤＸ他など＝この薬は植物の体に浸透して、葉を食べた毛虫は死にます） ・葉が茂りすぎて風通しが悪い場所は虫が好む場所です。それを無くしましょう。花のあとは枝が伸びるので枝すきなどして、葉に日光が万遍なく当たるようにします。かなり違うと思いますね、、。 参考にされてください。
それは好き好きなのです。 せっかく咲いているから咲かせましょう～～という方もたくさんいます。 バラは高温多湿を嫌う植物です、水枯れ、水分蒸散、葉焼け、湿度が高いなど日本の夏はバラにとって過酷なんですね。 花も固く小さめで、けして綺麗とは言えないですね。。。でも咲くものは咲いています。 自分の場合は８月に入ってからの蕾が上がってくるもの（四季咲）は全てピンチします。 ９月上旬に夏剪定をするために少しでもエネルギーを温存させるためにバラを休ませるのです。 つるバラなどの返り咲くものなどは数が少なければそのまま咲かせています。 北国、北海道あたりは夏もず～～っと咲かせているようです。
実際に、今どんな手入れをしたらいいのか、が、知りたいところでしょうから、月別の構成になっている本が便利です。 ずっと使ってきた本でNHKのがおすすめ。小ぶりの本ですが、月ごとに手入れのポイントがしっかり書かれています。 まったく同じではないですが、下記は構成や内容は同じもののようです。 「ローズレッスン１２か月 ーバラ栽培の基本を月ごとに、ビギナーにもわかりやすく楽しく解説」 https://www.nhk-book.co.jp/shop/main.jsp?trxID=C5010101&webCode=664...
植物は日光を浴びるとどんどん育ちます。 簡単なのは除草剤ですが他のも枯れちゃいますから、ちょっと土に刺さるくらいスコップなり鍬なり差し込んで根元からざっくりやっちゃいましょう。 また出てくるとは思いますが防御策にはなります。
バラハタマフシという虫こぶ（虫えい）です。
濡れている上から噴霧しても ついているアブラムシ駆除には多少効果がありますが、黒点病とうどんこ病対策には あまり意味がないでしょう 曇りでやはり乾いた状態の時に見計らって全体を消毒するか、長雨で花も葉も痛みますから、私なら割り切って 梅雨の後に夏の暑さ対策も兼ねて 痛んだところを切り取り全体を枝透かししてスッキリさせますね 今出来ることは 終わりそうな花は花弁が葉にくっついて病気になるのを防ぐために切り取る、茂りすぎた枝を処理して 風通しを良くする、下に落ちた花弁と葉を集めて 泥はねを少なくする、そんなところが梅雨の処置として必要かと思います それだけでも 株の痛みは違ってきます 長く湿ったままの状態が 株の病気を生み出します 薬剤散布と枝の処理を考えて、手入れしてみてください
銅葉の加減と花の形から、グラウカ（ロサ・グラウカ）ではないでしょうか。 原種です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%82%B5%E3%83%BB%E3%82... うちにもありますが、銅葉でスモーキーな感じが気にいってます。
お植えになる場所によっていろいろ変わります。 低いフェンスとのことですが、高さはどれくらいでしょうか。 1mくらいしかないと品種はちゃんと選ぶ必要がでてきます。枝が固くて曲げにくい品種は不向きになってきます。なので、基本は一季咲きで枝がしなやかな、中輪～少輪タイプのものが適しています。 フェンスの高さが2mくらいあれば先の回答者様のある通り「つるサマースノー」とか「フラウカールドルシュキ」とかもいけると思うのですが、これより低いとちょっと厳しい。横に曲げた際にサイドシュートが上方向にでてきてフェンスを超えてしまうためです。結構伸びます。 私も長野県在住、更に高原地帯なのでかなり寒いところです。寒さに強い白のつるバラ、そしてプレゼントとのことですのでいきなり伸びない品種のほうが相手も手間が少なくてよいでしょうか。 標高が1000mを超え始めるとちょっと厳しいかもしれませんが「マダムゼットマン」が生育もゆるやかでおすすめです。伸長力は2～2.5mほどで、低いフェンスでも曲げやすく管理が楽です。葉の茂りもよく、最悪誘引を放置しても古いオールドローズなので株元から上まで綺麗に咲いてくれます。大きくなりすぎて手入れが大変になってしまうということも少なくなるかと。 お庭の状況や、今後どうしたいのかがわかればもう少しご提案できますが、とりあえず1品種おすすめをご紹介しました。
処分する必要はないでしょう。数か月で自然に消えます。
そうとも限りません。 私はつる薔薇を育てて居ますが、全てテラコッタです。スリット鉢では有りません。鉢底穴が1つだと云う事よりも、其の穴の大きさが大切です。小さな穴は駄目です。大きな穴の空いて居る鉢がお薦めです。もし穴が小さいのなら、穴を広げてから植えて下さい。それから、鉢穴を大きくしても、鉢底石を入れるのをお忘れなく!!
パーゴラだけ？ それならちょい寂しい。 同じようにツルバラどうですか。 勝手口開けたら バラのトンネル。バラのアーチ いい雰囲気ですね。 或いは他のツル性のもの（ジャスミンとか）ただ出来れば常緑がいいのですが アイビー等もいい感じですね。 我が家は勝手口有りませんが、勝手口 出たらゴミ箱、不用品 なんて楽しくない。 勝手口と言うのは 大体 飾り気のない殺風景な場合が多い。どうしてもメインでないので。 私は賛成です。所で 絡ませてバラはどうなるのでしょう。この方が気がかりです。
明るい赤で綺麗な形だからぱっとみカーディナル？(￣▽￣;)
カミキリムシ産卵の予防としては「玉ねぎの袋」を株元にからめておく、、ということを言われています。単なる網ではなく、カミキリの足に引っかかるような網がよいですね。 ことしはそれをやってみようと思います、自分も。少し高めに絡めようかとも、、。 カミキリムシが産卵するときは、上の方から降りてきながら産卵しやすい場所（幼虫が生きていけるような場所）を探していくようなので、網をからめたからといって安心はできませんが、、。 これでもダメなら、、出たとこ勝負、、木屑が、、、です。頑張りましょう！
５号鉢サイズで強香種はなかなか思いつかないです。５号サイズだとミニバラですよね。小さくて可愛いのが取り柄で正直、強香種は少ないです。ミニは接木苗だと６号鉢、それ以外のバラはせめて７～８号鉢サイズは欲しいです。 ミニバラ強香種で思いつくのは「オーバーナイトセンセーション」ピンク、「姫」ピンク、「オードトワレ」紫でしょうか。←スミマセン、「姫」は育てたことは無いのですが、京成バラ園さんでは香りのバラと表記してあります。返り咲き性は少々劣るのですが、「ラブリーブルー」薄紫、も綺麗ですよ。 香り以外でお勧めは「ライズンシャイン」、「マジックカローゼル」です。返り咲き性もよく丈夫でいつも手元に置いておきたい品種です。
リクエストありがとうございます。私はバラにも畑にも鉢花にもEM活性液、EMぼかし2型、畑ではEMぼかし1型でたい肥化した生ゴミを使っています。 バラは水やりの度にEM活性液を20倍に希釈して掛けています。バラの香りはすばらしいですよ。うちは鉢栽培なので冬期には、土を掻きだせるだけ掻き出して、掻き出した土に野菜用のたい肥を混ぜ、EMぼかし2型を入れて土を戻しています。上からパラパラとバットグアノも入れています。3年に一度は鉢から土を全部出して植え替えています。 EMでやっていので消毒や殺菌剤は使ったことがありません。
花が終わってから５枚葉が出ているところで切ってください。 先の方は３枚葉ですからその下の５枚葉です。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/rose.htm
バラに限りませんが、鉢植えの根は、真っ直ぐ進んで鉢の壁や底に当たって枝分かれすることが多いです 少しずつ鉢増しすると、密に枝分かれした、鉢植え向きの根になっていきます ところが、いきなり大きな鉢に植えると、元の根鉢から四方に数本真っ直ぐ根が進んで、やはり鉢に当たって分岐します。そうすると元の根鉢と、末端の枝根の間に、あまり枝分かれしていない部分(ほとんど土だけの部分)が存在することになります。根の分岐は基本的に先端で活発なので、もったいない感じになります 《小さい鉢》 鉢根土幹土根鉢 鉢根土幹土根鉢 鉢根土土土根鉢 鉢根根根根根鉢 鉢鉢鉢穴鉢鉢鉢 《鉢増しして大きな鉢》 鉢根土根土幹土根土根鉢 鉢根土根土幹土根土根鉢 鉢根土根土根土根土根鉢 鉢根土根根根根根土根鉢 鉢根土土土土土土土根鉢 鉢根根根根根根根根根鉢 鉢鉢鉢鉢鉢穴鉢鉢鉢鉢鉢 《いきなり大きな鉢》 鉢根土土土幹土土土根鉢 鉢根土土土幹土土土根鉢 鉢根土土土幹土土土根鉢 鉢根土土土土土土土根鉢 鉢根土土土土土土土根鉢 鉢根根根根根根根根根鉢 鉢鉢鉢鉢鉢穴鉢鉢鉢鉢鉢 こんな感じです あと、根が広がるまでの間、鉢の中に多湿な部分(根がないところ)とすぐ乾く部分(元の根鉢)があるせいで、水やりが難しくなり、根腐れ等のトラブルも増えます
お勧めサイトの貼り付け回答はしていませんがよろしいでしょうか。 お勧めのサイトとがあったとしても、薔薇の名前が確定していませんので～～推測での回答としています。 当方の体験からですが、できるだけ解り易く書いてみました、よろしければ参考までに、、。 カップ咲きのつるバラのようですね、、。現在２ｍ程ということですから、２年くらい前に植えられたと株と思います。 名前の同定はできませんが、似ているバラということなら「ピエール・ドゥ・ロンサール」あたりでしょう、、か。 バラにとってこれからの季節は生育期になります。植え替えをしたり、伸びようとしている枝を切り詰め剪定等はしないことです。どうも枝が混みすぎて困る～～という場合は別です。 これからの手入れを・・ ●花は咲き終えたなら切ってください。花後のこれからは、元気の良い枝（シュート＝つる）が伸びたり葉が茂ったりしてきます。風通しをよくするためにも葉が密生していたら枝を整理してください。剪定ではなく整理にとどめます。 ●特に直立気味に伸びてくるシュートは翌年の花枝になりますから切らないことです。 ●開花の後に「お礼肥え」といって株周りに肥料を与えるのも良いでしょう、、与えなくてもよいでしょう、、それはそのお方のお好みです。（自分は与えません） しかし、寒肥も何もしないで育った薔薇のようですが、少し栄養をつけてあげてもと思いますね。花が済んだなら液肥でも構いませんから与えたほうが良いでしょう。 ●ツルですから何かに誘引していく仕立て方が一番良いのですが、この時期の枝は水分が多くて折れやすいので無理に扱わないことです。本格的な誘引は冬場の１２月～１月に行います。 ●画像を見ますと、葉が黒点病のようですから、薬剤の散布をしたほうが良いでしょう。これから梅雨に入りますが、このままですと葉は全て落ちる可能性があります。 今はこの程度になります。
画像が小さくて判明は難しいです。 左上から時計回りに ピンクのつぼみ：バラ科の花。桃？梅？海棠？ 緑の葉とつる：マメ科の植物。クローバー？ 赤い大きな花：アイスランドポピー 白い小さな花：キク科の花。ノースポール？シオン？ ピンクの横向きの花：バラ科の花。桃？梅？海棠？ 青い小さな花：カスミソウのドライフラワーに青く着色したもの 中央の赤いハート型の花びら：不明 左下の尖った葉：笹の葉？イネ科の植物？球根植物の葉？ 赤い花びらの多い花：コスモスまたはキバナコスモス 白い花：キク科の花。マーガレット？シャスタデージー？ 作者に原材料をお聞きしないと正確なことはわかりません。 というのは、これは植物図鑑ではなく「アート作品」だから。 「アート作品」は作者が花を分解して再構成し、造形されています。 たとえば右上の赤い花はポピーのようですが、ポピーは花びらが４枚、赤い花の花びらは５枚に見えます。つまり自然界には存在しない花が造形されているのです。花と葉が別の植物のため、ますます鑑定が難しい。 アート作品の植物の名を知ることに意味があるのか？（油絵で言うと、どこのメーカーの絵の具を使っているのか？にあたる）素朴な疑問です。
有機物でマルチをした場合は、雑草の種が落ちたら発芽します。 私は種の付いていない雑草でマルチしています。
殺菌剤なので殺虫の効果はないですが、匂いを嫌って逃げたのではないでしょうか？ （水やり雨などでは逃げていなくなることはないと思います。） 特にダコニールは有機リン系なので匂いのあるうちは忌避効果があると思います。
最近扱っているところは少ないですが、ミニチュアに「リュータン」という品種があって、あれは綺麗に色が薄く変わっています。あと、色変わりというより咲く季節やその時の環境で色が変化しやすいものとしてフロリバンダの「シャンパンカクテル」とかも綺麗です。他はハイブリッド・ティーの「グラナダ」「ダブルデライト」も割りと変わる方でしょうか。 つる性でもよければクライミングローズに「ジョセフスコート」という品種があって、あればがっつり色が変わります。黄色から朱色へです。
プロでもタグがなければ判断はできませんね。 DNAを調べればわかるかもしれませんけれど、というレベルです。 名前で値段が決まるようなものなので 敢えて名前を付けないものもありますし タグを無くした場合も販売の際は値引きされます。
ピエールはすべてうつむき加減に咲きます。 だからこそ、この子は高所に這わすのに適しているのです。 下から見上げる角度から眺めるこのつるバラはほんとうに美しいとおもますよ。 微香、一季ではありますが、まさにつるバラのひとつの究極形ですね。 ときに、大苗を購入された、その春は咲かせないようにしてあげてくださいね。 （もう手遅れですが・・・）
●淡雪というバラ 淡雪は一重の白いバラで、育てやすいと聞いたことがあります。 姫野ばら園 八ヶ岳農場のサイトには、「トゲが鋭いので扱いには注意が必要ですが、清楚な白一重の花は本当に美しくて、返り咲きも多い。横方向に伸びる枝を使って低い部分の壁面やフェンスなど小スペースの植え込みなどに。和風庭園にもよく調和する」と記されています。 http://himenobaraen.jp/rose/shrub/awayuki.html ●淡雪を見られる場所 千葉の京成バラ園に植えられていたようですが、現在もあるかどうかは分かりません。 もしお出かけになるのでしたら、その前にお問い合わせされたほうが良いかと思います。 http://www.keiseirose.co.jp/garden/index.html ●淡雪を販売している店舗 東京ですと、東久留米市にある篠宮バラ園で販売されています。 このバラ園はローズガーデンではなく、バラ苗専門農家で、畑と隣接する売店があります。 実店舗での販売も、ネット通販もあります。 東京都東久留米市南沢4-1-7 Tel：042-459-1155 淡雪 ― 篠宮バラ園 http://shinomiya-rose.com/roses/Awayuki/
イマドキな花屋さんのバラは切り花用に開発されて市販の苗として売ってない、流通しないものの方が多いのじゃないかと思います。 そして切り花になったものは育たないように加工されている可能性もあります。 式場に出入りのお花屋さんを聞いてお花屋さんに直接きいてみたらいいかもしれません。 でも切り花用でなくてもバラは今可愛い流通しているもの沢山ありますから好みのものを探してみてはいかがでしょうか。
ナエマ、セントセシリアに似てる気がします。。 バラの種類、で検索すると色々見れますよ。 写真のバラと似てる品種は、結構たくさんあります。
蜘蛛の糸のようなものが見えるということは、致命的なまでに繁殖してしまっています。 ハダニ専用の薬剤を至急使用すべきです。ハダニは繁殖サイクルが短いので、複数の薬剤を使用します。卵には効き悪いこともあるので、3〜4日ごとの複数回の散布が必要の可能性高いです。 普通の殺虫剤では効果期待できないと思ってください。 また、散布は、ベランダの全植物に行ってください。 どれかに残っているとそこから再度ベランダ全体に広がりますよ。
個別の品種名が分かると、もう少しアドバイスしやすいのですが、バラと言っても樹勢が弱く あまり茂らずに小さいままのものもよくあります 逆に病害虫が強い強健種は ある程度放任しても、勝手に茂って背丈も高くなります これからのお手入れとしては 、花後に全体の三分の一程度に 軽く選定してあげてください 当然アブラムシもつくと思うので そんなにバラをお持ちでないのなら、ハンディタイプの消毒剤でもかまわないと思いますので、たまに軽く噴霧して全体を殺菌してあげてください バラは日当たりを好みます 庭の一等地はバラに…と言われるように、風が通って日の当たるところでないと なかなか大きくは育たないこともあります 先の回答者様が書かれていますが、施肥につきましては 冬の間に入れ込んであげるものが翌年の活躍の元となりますので、今年の冬にはぜひ 穴を掘ってバラの肥料と腐葉土などをいれて、周りの土壌改良を図ってみてください 剪定をして １０００倍程度の液肥を週に一度与える、つぼみが色が見えてきたら肥料をストップ、また花後に剪定をしたら 液肥、もしくは撒くタイプの肥料でもよいので軽く与えてあげてください バラは生育が早いので その分肥料食いでもあります それを繰り返していれば、だいたいご自分でその都度の世話が分かるようになってくるでしょう また たくさん花をつけてくれると良いですね 参考になりましたら (*^▽^*)
素敵な趣味をお持ちで素晴らしいと思いますよ。 私も育てるのは大好きです。 癒されるひとときですよね。 少し買い物を控えたいなら、そもそも園芸屋さんへの買い物を禁止すると良いですよ(笑) 私もついつい買いそうになるので行きません。 十分お幸せそうなので、アドバイスなどもったいなくて出来ません。
すずらん ゆり たんぽぽ りんどう さくら
ラバグルートかとおもいます。
ロイヤルジュビリーのピンチについて・・このバラは小型のシュラブ（半つる性）のバラです。 「最終的には葉が茂っている元気なバラにしたい、、」との事、バラを育てている人は誰でもそう思いながら育てていますよ！！ ピンチや剪定はその方のお好みですから、、、こうでなければならない、、ということは言えませんが。あなたがこのバラをどのように仕立てたいのかでシュートピンチの仕方も変わってくると思います。 ツルの性質を活かして自由に枝先を垂らしたり流したり，或いはＨＴの様な直立気味に伸ばしたり、、を選ぶことによってです。 どちらにしてもこのタイプのバラはＨＴの様に低く切り詰めると花つきの悪い株になったり、短い剪定を繰り返すＨＴの様な仕立て方では枝先の揺れ動く優しさがなくなるような気がします。 バラはその性質をうまく取り入れながら育てるのが一番容易く、花の咲き方も綺麗ではと思っています。 ●樹高を短くしないで、枝を自由に流したり伸ばすほうを選ぶ場合は、今のシュートのピンチはしないで冬の剪定誘引時期に先端だけ切り詰めます。この枝は翌年の開花枝になるので大切にしておきます。 その時に新旧交代として、古い花つきの悪い枝をバッサリ切ってしまっています。でもあなたの場合はまだ枝数も少ないようですから、新しい少しシュートが増えた頃行うと良いと思いますね。つるバラでの新旧交代は毎年行うものと、、。 ●ＨＴのようながっしりした仕立て方を望むのであれば、今伸びたシュートを３０～４０cmのところでピンチが良いと思います。 ピンチですが、、。 ・ソフトピンチとは指先で折れるくらいの柔らかな枝先を折ることを言います。そのくらい柔らかな時におる、、という事になりますね。 ・ハードピンチとは硬さのある枝をハサミなどで切ることを言います。 ほかの枝と高さを合わせて切る、、というのはハードピンチで剪定ということになるでしょうね。
発根物質は葉で作られますから、その面では葉があるほうが良いのは当然ですね。 しかし葉があるということは蒸散で体内水分が失われるということですから、その面ではマイナスですね。 それをうまく調和させるのが技術です。 勿論落葉期に挿し木することもできます。その場合は秋に体内に貯蔵している発根物質を利用しています。 バラは樹木ですから園芸では茎と呼びません。幹あるいは枝です。
画像の色合いがわかりにくいですが私の育ててるバラでフリュイテというバラに似てます。花は８cm位ですので違うのかもしれませんが・・・
私も持っていますが（ピエール）もっと中心がピンクで次第に薄くはなるが これほど白っぽくない。 ブランは写真が似ている。ブランの写真が載ったサイト（ピンクの羽衣と対比させていますので解り良い。 http://dori3636.exblog.jp/tags/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%BB... これに似てますね。 これも参考に http://www.engei.net/Browse.asp?ID=34906
オールドローズのつる（S含む）で フランソワ・ジュランヴィル、コーネリア、タスカニー・スパーブ、フェリシア、デュシェス・ドゥ・ブラバン、ラ・レーヌ・ヴィクトリア、ブラッシュ ノワゼット、タスカニー・スパーブ、 シュラブの レイモンブラン、ラ・レーヌ・ヴィクトリア、コンテスドゥセギュール、ウィズレー2008、ジェントル・ハーマイオニー、ストロベリー ヒル、セントセシリア、ヘリテージ、モーティマーサックラー、ブリーズ、 ほかに ピエール・ガニエール、ア・シュロップシャイア・ラド などです。 かなりブッシュに近いタイプも含まれています。 もうちょっと大輪（10cmくらい）までまでならもっとあります。
どこに植栽したいのかによってお勧めは異なります。 2～3mほどしかスペースが無いのに6mも伸びる品種を植えることはできないでしょう？どういった場所に、どのように仕立てたいのかによってお勧する品種は違います。 完全な独断で私が考える最初に手にして欲しいと思うつるバラということでしたら「イスパハン」にしますかね。病害虫耐性、耐寒性共に優れた品種で、一季咲き故の枝のしなやかさ、開花の多さ。よく葉も茂り、株姿も整い、かつ繊細な表情を見せてくれる優秀な品種です。香りもあり、誘引等の自由度も高く、扱いやすい品種です。3mは枝が伸びるのでそこは予め覚えておくこと。 病気対策とかは他のバラにやっていることと同じです。定期的な薬剤散布とマルチングなどです。施肥は、まあ一季咲きの品種なのでそこまで過剰にする必要もないですが、一ヶ月に一度は固形肥料を与えています。返り咲きが多かったり、鉢栽培しているということでしたらもう少し施肥の間隔は狭めますが。 きれいな色を出す、といってもこれは開花時の環境（気温とか）によるところが大きいですからあまり気にはしてないです。株が元気であれば葉の数も開花数も増えて華やかになります。つるバラなのですから開花数でも勝負できるのですし。 四季咲き木立品種なら剪定で開花が調整できるので、夏剪定によって開花時期を調整して色が濃く出やすい時期に開花させるなんていうこともできますが、つる性品種ではこの方法適用できないのでやる必要はないです。 取り敢えずこんなところです。
わざわざお礼など恐れ入ります、お役に立てたのならそれで十分です。
開花時期に植え替えてしまったことが原因の可能性極めて高いです。 現在、咲いている花、つぼみは、そのまま残しておくと、 さらにバラの体力を奪いますので 残念ですが、直ちに５枚葉の先1cmで切り落としてください。 そして屋外に出し、体力が復活するのを待ちましょう。 当面は施肥はやめ、水と太陽光のみで管理しましょう。
花瓶や茎のヌルヌルは主にバクテリアが繁殖していることですから、、カビとはまた別のものと思います。 自分も最近はもっぱら漂白剤を花瓶に１～２滴垂らしています。 tomi2005flowerさんと同じです。 冬なら１週間以上もちます。 今の季節なら２～３日でぎりぎりくらいでしょうか。 １～２数滴ですから花には大丈夫ですよ。５滴～６滴では危険です。花瓶もきれいでヌルヌルもなくなります。 「毒をもって毒を制す」ということです。 また、花瓶に花を生けるときは茎が４～５cm、多くても７cm位の茎が浸かる程度の量ですね。花瓶の口までナミナミに水は入れないことです。 茎が水に浸かる部分が多いとそれだけバクテリアも多く発生してきます。葉なども水の中に入れないことです。 水を取り替えるたびに茎を水中で２～３cm切り戻し、漂白剤を１～２滴垂らしておきます。
黄色く変色して黒い斑点が出ているのが黒星病。黒点病とかいろんな呼び名があります。 バラ栽培にはうどんこ病とならんで必ず紹介されるほどメジャーな病気。なので、ホームセンターなどに行けば殺菌剤もたくさん売られてます。 病気の葉は落ちますけど、落ちた葉を放っておくとそれが感染元になるので綺麗に取り除くそうです。 あとは土が跳ねないように、周辺にマルチだそうです。 穴開いてるのは虫。成虫は飛んで、幼虫は葉の裏などに隠れていたりします。 殺虫剤ですね。キンチョールでもいいらしいですが、ガスでバラが弱らないよう４０ｃｍは離した方がいいとか。 殺菌と殺虫が一緒になった薬剤も売られています。
スカシユリです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%83...
先の方、よくぞ切り花だと推定されましたね。 私は、まったく分かりませんでした。 薔薇のカテで『買い始める』・・・ 『飼い始める』なら理解出来ましたが・・・ でっ、切り花ならこの時期、長くて1週間、薔薇などは数日が限界です。 （あくまでも美しい時期ですが） なので、それ以上、求めないでください。 切り戻しだって、毎日するには限界がありますよね。 部屋の温度も若干は影響しますが、23度でも27度でも変わりませんよ。 薔薇の生育の問題もありますし、冷蔵庫なら話は別ですが、一般家庭で、温度管理はほぼほぼ無理です。そこで ・切り戻しを毎日行う ・花瓶に氷を入れる ・お水に少しだけハイターを入れる ・お水に少し砂糖を入れる ・朝晩・お水を替える などなどありますが、1～3日寿命が延びるかどうかです。 そもそも花の命は短いのですよ。だからいいんです。
こういう質問こそ、ここで尋ねるにふさわしい質問と思います。 （多くの人は、自分でちょっと検索等すれば簡単にわかるようなことを質問してて、回答するのもバカらしくなってしまいますが） とはいえ、こういうのは地元に住んでて実際子供さん連れて遊びに行かれた経験あるような人たちでないと、余所者の私みたいな者では難しいですね。 それでもなんとか見つかればと、ちょっと調べてはみました。 1.まずは、大型公園の情報。 https://ekoen.jp/hiroshima/fukuyama さらにそれらの公園名でも調べてみたけど、その手のブランコがあるのかどうかまではわからなかった。 2.次いで”福山市 幼児用（または子供用）ブランコ”等といったキーワードで検索や画像チェックもしてみたけど、やはりこれというのが見当たらなかった。 3.そして最後に、あちこちにある小さい児童公園についても、適当なキーワード打ち込んで検索したり、 http://map.goo.ne.jp/search/latlon/E133.14.49.300N34.26.08.240/genr... に出てる児童公園について、google地図のストリートビューを見て探してみたけど、10か所ほどチェックした分はどことも全て普通のブランコでお探しの幼児用のが置かれてるとこなかったです。 1.に関してももちろんストリートビューもチェックはしてみたものの、敷地広すぎて外の道路からの画像では見えないのがほとんどだし、航空写真だと解像度低すぎてわからないしね。 ということで残念ながら余所者の私には見つけられませんでした。 お力になれず申し訳ないです。 が、こうやって一応回答したことで、とりあえず更新順で上位表示になるので、それでまたここを見てくれる人もあるかも？ということもあって、一応書かせてもらいましたｗ もしかしたら福山にはそういう幼児用ブランコが設置されてるとこないのか？という気もしないではないものの、誰からも回答ないようだったら一度、役場とか、1.の公園施設とかに直接電話かメールで尋ねてみられたらどうでしょうかね？
噴霧器の液滴の粒子が小さければ小さいほど薬効は良いというデーターがありますね。 ビチャビチャ散布は、その部分だけ液量が多くなったり、乾きが遅いので日光に晒されて薬害も起こる可能性もあります。 できるだけ小さな粒子で薬剤が葉の表裏に散布されると吸収の効率も良いので噴霧器はそれなりをセレクトするべきでしょう。 手で押しながら散布する噴霧器はやはり粒子は荒く、電動の場合はかなり粒子は小さくなりますね。 散布時間はできるだけ午前９時ころまでに済ますようにすることです。 当方は薬剤ではなく活性剤を散布する場合が多いのですが、それでも朝６時３０分には終了しています。太陽に当たる頃には葉はすっかり乾いていますよ。
一般的には「新苗の蕾は秋までは切り落とす」と言われているようですが、お好みと思いますね。 せっかく付いているのですから一花なら咲かせても良いと思いますね、、。咲いたら早々に切って花瓶に飾ってください。 そう思うのであれば、気温が上がらないうちにお早めに、、です。 今植えてある鉢より１～２回りくらい大き目の鉢と用土を用意ください。 蕾が付いている株を鉢増しするときは「根鉢を崩さない鉢増し」にとどめるべきです。単に移動的な植え替えですね。 移動したら鉢との隙間に用土を入れて、鉢をトントンと地面に軽くたたくと隙間に用土が入って落ち着きます。軽く手で押さえてから、水をたっぷりかけて出来上がりです。 少しの間だけ半日陰においてから～～日光に当てて育ててください。肥料は１０日～２週間くらい経ってから与えてください。極暑の真夏は肥料はお休みでしょうね。 この時期上記のやり方でなく、根を崩す植え替え方では、地上部を切り詰める必要があります。
質問主様のお好みは何でしょう。コンパクトで病気に強く無農薬栽培で良く咲くのであれば「ペルルドール」、「セシルブルンネ」、「アレッサ」お勧めです。ピンクやアプリコットの色合いです。香りも良くお気に入りです。鉢植えなので用土の様子で灌水しましょう。生育期は一日に１回くらいやってます。 シュラブでしたら「ギスレーヌドフェリゴンド」。つるで横に伸びるタイプの「安曇野」も生育旺盛で良く育ちます。コンパクトなつるバラ「雅」も可愛いですよ。 「雅」はよく盆栽でも見られますね。←地植えにしてます。 軒下雨よけ環境であればニョアンスカラーの「ラベンダーピノキオ」、ブルー系の「エンジェルフェイス」も良く返り咲いて素敵ですよ。変わり種のミニつる「ハイデハイ」はシングル咲きピンク色お花が開くと花弁がくるっと丸まります。 上記の品種は農薬をまかないズボラ管理の我が家でも綺麗に咲いてくれる優秀な子たちです。。 hasemama様のおっしゃる通り、食害害虫は良く付きますのでマメな観察はかかせませんよね。
音読みと訓読みで、どちらでも構いません。
ただのゴミだと思います。 バラの種はローズヒップと言われる赤い実の中にできますのでこれは違います。 他の植物の種としても大きさが不ぞろいで不自然です。 拡大してもタネとしての特徴が何もありませんでした。
黒点病の病原菌は一度付着すると数年は生き続けます。 完全な殺菌は今のところ難しいようです。 なので、定期的に殺菌剤を使用回数など厳守しつつ使用し (例えばベニカグリーンＶスプレーは使用回数が５回以内なので ５回以上は使わないようにします) 発生したら葉を取り除くようにします。 マルチも毎年変えます。 剪定は風通しが良くなるように、という程度ですね。
↓かおりかざり 【楽天市場】メインカテゴリ > F＆G ローズフローリスト＆ガーデナー ローズ > かおりかざり：バラの家 【バラ苗専門店】 http://item.rakuten.co.jp/baranoie/c/0000005326/ ↓ゆうぜん 【楽天市場】バラ苗 ゆうぜん 国産新苗4号ポリ鉢 ハイブリッドティー（HT) 四季咲き大輪 赤系：バラ専門店 ザ・ローズショップ http://item.rakuten.co.jp/roseshop/122-130061004-010/ 杏もいろいろ見てみましたが、見つかりませんでした。 人気なんですね。
個人的にはかなり好きですね。
虫こぶ又は虫癭（ちゅうえい）と呼ばれるものです。 この中にバラハタマバチ（薔薇葉玉蜂）の幼虫がいます。 バラハタマバチが葉の裏に卵を産み付けるとそのショックで葉が丸くはれ上がります。 この玉の中で幼虫が育つので特に害はありません。 我が家でも毎年できますが放置しています。
黒星病には見えないのでカビ等の菌が原因の病気では？ もしくは日中に水等を葉にかけたか農薬焼けか……そこら辺だと思います。
まだ若い蕾ですね。 植物の蕾の多くは最初は葉緑素で薄い緑をしていますが、徐々に分解され土質などの影響を受けて花色が変わってきますね。
バラは虫をおびき寄せるために咲いているのです！ 残念ながら人間のために咲いてはいませんのです～～はい。 そんなわけで虫が嫌いであれば、虫を寄せ付けない方法を考えましょう。虫が寄り付かない様に忌避剤を散布することもです。殺虫剤ではないです。例えばニームオイルとかです。 それとつぼみと虫は関係ないようです。蕾は開ききれないうちに少し固くなって動かなくなったようですね。 うどんこ病にはならなかったのでしょうか？光線の関係かわかりませんが、葉に少し白っぽいものが見えるような～～。 花のガクも少し白っぽく見えます。今年はうどんこ病が多いですから。もし、間違っていたらごめんなさい。 また日頃の手入れの中で、頭から水をかけたり、肥料が多すぎたり、昼夜の気温の差がありすぎたり、いろんなことが重なったりしての症状でしょう。毎日のお手入れの仕方がわかりませんので推測になります。
好きですニャん(*^▽^*)
厳密には実生株は親とは別品種になります。鳥の落としもの(フン)に混ざって芽吹くこともありますよね。「品種名はありません」、が答えです。広く言えばノイバラかな。
一般には流通しない幻のバラですね。 今も、バラ祭りなどでときどき出てくるか、大型のバラ園の直営店でのみ販売があるようですね。挿し木で増やしているのでしょうか・・・。 某ブログに今年の３月に横浜イングリッシュガーデンで買いましたとあったので、今年は無理でも来年ならあるかもしれませんね。
楽勝です。 というか、むしろ、二株ならそのアーチでは、きちんと制御しないとおさまりきりません。
ミニバラでしょ。 今は根をいじりたくないんで、そのまま二回りくらい大きい鉢に鉢増ししてください。 冬になって休眠状態になった時に、バラバラにしてください。
四季咲きバラの肥料は時期のポイントポイントで効かせます。春の芽だし肥の後は花後のお礼肥をします。まだ一通り咲かせたらお礼肥の繰り返しです。秋の最後のバラが咲き終わったらしばらく肥料はお休みし、休眠します。観葉植物に使うような窒素分が多い肥料だと葉ばかり茂ってしまいます。 ある程度花が疲れてきたら次の開花のために花がらは豆に取りましょう。 リン酸分の入った肥料をピンポイントで効かせながら、病害虫で葉を無くさない様配慮してください。雨ざらしにしない方が黒点病にもかかりにくいですよ。 品種によっては咲くまで時間がかかるものもあります。一部のシュラブ系ミニバラ(ザ・フェアリーなど)の様に春にたくさん咲いてあとはポツポツしか咲かない品種もあります。 気温や季節にもよって一概に言えませんが、花芽が見えてから咲くまで大体４５～５０日くらいでしょうか
これは病気とかではなく、奇形の一種と感じます。 貫通花（プロリフェラ）というのをご存知でしょうか。花の中から更にもう一つ花が咲き出す状態をいいます。これも奇形の一種です。 この花がセンターから二つに割れた様になるのは、「さらにもう一つ花が咲き出す」部分が何らかの原因で花芽が出なくなって割れてしまったと・・・感じます。これはバラに限らずほかの植物にでも見られることらしいです。 学者さん曰く：原因は多肥であったり、気温が低めであったりと、、。 まぁ、原因を多肥とか低温いうことにしておけば、曖昧ながらそうかなと、、。植物の症状って自分の目ではっきり数値として確認できない歯がゆい部分がありますよね。そこがまた、楽しい、未知の世界なのかもしれません。 自分の回答は「貫通花の出来損ないであった為割れた・・」という事にしておきます。。推測になります、参考までに。 対処の仕方ですが、病気ではありませんので日常多肥にしていないのであればそのままで様子を見ていくしか、、、。 又は、試しに学者様のおっしゃる通りに、これから１年間肥料は「今迄での半分くらい」で育ててみるのも良いかもしれません。 フランス・メイアン社にはこのような貫通花を固定化に成功し、商品として売り出しているバラがあります。 その名は「エキサイティング・メイアン」です。 検索してご覧下さい。
ハダニの被害を受けた葉の処分について・・ 枝についた葉がダニにやられて変色しても、その枝からその葉を取り除いてしまうと葉の数がゼロになる場合は、付けておくべきです。 その葉を取り除くときは、その葉の下の節から新しい葉芽が上がってきた時です。それまで見てくれは悪いかもしれませんが付けておいてください。（ダニはいなくなたのでしょうから） なぜなら、株はその枝に葉が全く無くなったのだから水分は不要なのだ～～と勘違いして水を送らないようになり、その枝は黒ずんで枯れていく場合が多いです。（樹勢があれば枯れない場合も） 同じ枝の節から新しい葉芽が展開しだしてから、被害を受けた見苦しい葉を取り除きます。バトンタッチですね。するとその新しい葉芽に水分がおくられるので、枝は枯れる事はなくなるでしょう。
カーネーション 多年草で 枯れた様でも又来年芽が出る。 バラ 木なので 毎年咲く。花柄は切る。 後は育て方。鉢のままだと 手間かかる。 バラは地植え（庭植）なら 夏以外放置でも育つ。ただ枝ぶりなど剪定と言う作業しないと見苦しくなり、花付も悪くなる。 カーネーションは夏越しが難しい。覚悟はした方が良い。 あとは カーネーション、バラでそれぞれ検索。育て方等のサイトで勉強してください。 参考までに カーネーション http://yasashi.info/ka_00025g.htm バラ http://www.hanahiroba.com/bara_sodatekata12.html 毎月の世話が有るので その月をクリックすればよい。
たしか、うどん粉と言っても種類が沢山あるようですが、ほとんどは種類によって植物が限定されると言われてますね。 つまり、薔薇のうどん粉病菌はバラだけ、ハナミズキのうどん粉はハナミズキに、と言う事です。 勿論中には色々な種類の植物に発症する種類もあるようですので絶対違うとは言い切れませんが、薔薇とハナミズキのうどん粉は異種だと思います。 いずれにせよ、どちらもそのままにしておくと広がりますので、殺菌消毒するのが良いと思います。 薔薇のうどん粉は良くある話で、殺菌消毒で消えるケースが多いですが、ハナミズキは葉を取り去って症状の軽い葉を消毒するようにした方が良いと思いますよ。
回答ではありません。 欲を言ってはいけません。難しい選択です。 バラの名前だけで育てるのではなく、耐病性とか調べてから育てたほうが良いですよ。 本職は毎日手入れしてます。勤め人には無理です。 普通の奥さんにも絶対にバラ園の様には出来ません。 相当勉強しないとね。 病害虫のお世話だけで毎週消毒の為に朝５時起きになりますよきっと。 マイブームで集めたバラのおかげで、毎日毎週毎月、病害虫との戦いになりました私からのアドバイスです。 まあ、あきらめも肝心で、毎年葉は落ちます(T_T)。何せがさつなのでね、私。 現実的な意見です。 なんでも簡単きれいに誰でも育てられると思ったら大間違いですね。 失礼しました。
サントリーの青いバラは、「アプローズ」という名前がついて販売されています。 1本4,000円前後ですね。 ネット通販もされています。一例↓ http://item.rakuten.co.jp/tsuboikaen/10000165/ お花屋さんで、バラは1本から買えますよ。 生花のブルーローズを売っている実店舗については、私は心当りがないので、知っている人の情報があるといいですね。 ネット通販でも、1本から買える店もあります。 数百円～1,000円くらい。 素敵なプレゼントが見つかるといいですね。
薔薇は種類が多くてこの画像だけでの特定は困難です。 この画像サイトを参考にして、ご自身で判断してみて下さい。 →http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Pink%20Rose.html
プロスペリティのように見えます。 白の中輪のつるバラはたくさんありますが、蕾に少し赤みがさすのが特徴です。
褐斑病(かっぱんびょう)では？葉のまわりから枯れていき他のバラに伝染します(￣▽￣;)
これは虫の被害でしょう。 葉の裏を見てください。小さな２～３ミリ程度の幼虫（イモムシ）がいれば、スプレー式の殺虫剤で十分です。 既にイモムシはいなくなっていれば、葉を軽く水洗いしたり、葉裏にシャワーをかけたり、食害跡が汚い場合は葉を切ったりしますが、少ないのであればそのままで大丈夫です。 この様な事を予防したいのであれば、土の上にオルトラン粒剤を常時まいていれば防げますが、、、。それより、虫に少々食べられてもびくともしない丈夫な株にする事もおわすれなく、、。バラは虫をおびき寄せるために生きているような植物ですから、。
挿し木したばかりの販売されてる鉢植えのミニバラはまだ木が小さいので一輪づつ咲きますが、木が育ってくればスプレー咲きになるものがほとんどです。 房に咲いても花は変わりません。
花言葉 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E8%A8%80%E8%91%89 wikiによると、「バラは「花の中の花」と称されるほど西欧文化において重視されてきた花の一つで、伝承や神話がとりわけ豊富だからである」だそうです。 色で分かれてるのはけっこう多いです。 チューリップやカーネーションもですが、パンジーやヒヤシンスとか菊とああるようです。 さすがに本数とか蕾状態でとかはバラぐらいみたいですけど。 花言葉の起源をざっと調べると、恋人への贈り物として花に想いを託すという風習から、というのもありました。なので贈り物とか身近な花ほど、意味も細分化したのではないでしょうか。 今でも、花屋業界の思惑でいろんな意味になりますね。 青バラは昔は「不可能」でしたが、サントリーが開発したので「夢かなう」という花言葉がついたようです。
高さ150×奥行43×幅80だと強風で倒れる事が予想されます 転倒防止対策は十分にしてください。
バラは病害虫が発生しやすい植物。 食害されたらそのあとに新芽が出てくるのですが。 写真のは日焼けのように思えます。 http://www.hanahana-shop.com/hpgen/HPB/categories/11407.html
バラの新芽は通常赤いです。健康のバロメータですね。 ５年ものにしては極めて貧相ですので、鉢上げを喜んでいると思います。 株元から出る芽（サーベルシュート）は特に大事ですからうまく育ててください。 ややよけいな心配・・・ プラ鉢がこれからの暑さで焼けると根にダメージがあるので鉢部分だけを日陰にすると良いと思います。 出来れば素焼きの鉢が良かったですね。
ジャンヌダルクに似てますね。 うちにありますが、葉っぱも似てます。 検索してみてください。 今は携帯からなので夜に画像載せましょうか？
最近の品種では改善されてきましたが、基本は黄色やオレンジ、青紫などの色はあまり寒さや病気に対して強い耐性を持っていません。これは交配によるもので、黄色の原種「ロサ・フェティダ」や「パークス・イエロー」、紫ならば「グレイパール」や「スターリングシルバー」などが交配親として使われましたが、これら品種がいずれも病気などに弱かったためです。 ということで、寒さや病気などを一番に気にされる場合は、個人的にはピンクや白、赤紫系統の、いわゆる昔から栽培されていた色の品種がオススメです。 また、フェンスの大きさにもよりますが、あまり高さが確保できない場合は、枝が固い品種は適さないので、枝がしなやかな一季咲き品種が本来最も適正があります。あるいは秋まで返り咲く品種の中で、あまり枝が伸びない、横張りの品種も適切です。 ということを踏まえまして、下記の通りお勧めを紹介します。カッコ内は系統名略式記号です。 ・イスパハン（D） ピンク色のダマスクローズ。耐寒性と耐病性ともに優れた品種で、花付きが大変良く、枝もしなやかでフェンス仕立てなどには大変おすすめの品種です。爽やかな香りもあります。3m～4mほどは伸びますので、横幅は広めに必要です。 ・キングジョージ 4 世（G） シックな赤紫色のガリカローズ。本系統の中で最も伸長力（3m以上）があり、かつ耐寒性も強い品種です。香りもあります。枝もしなやかで花付きもよい。葉もたくさん茂ります。 返り咲きが欲しい場合は、ハイブリッド・ムスクローズから選ばれるとよいでしょう。返り咲きがあるにもかかわらず、結構丈夫な品種が多いです。（同様に返り咲きに優れたノアゼットローズは寒さに弱い品種多いです。） ・フェリシア（HMsk） ソフトピンクの中輪咲き。オフェリア譲りの香りがあり、よく返り咲きます。横に枝を伸ばせるのでフェンスでも可能。伸長力もあまり強くなく（2m~3mほど）、あまりスペースが取れない場合はおすすめ。 ・ペネロープ（HMsk） 淡い杏色の中輪咲き。こちらもオフェリア譲りの香りがあります。よく返り咲き、かつ棘も少なめ。横張りの樹形をしているのでフェンスにも使えます。ただ、結構伸びる（3.5m以上）ので横幅は必要です。 もし、そのフェンスの横幅が非常に広い（10m以上ある）ということでしたら、ランブラーローズからも選ぶことができます。よく伸びるので狭い場所には向きませんが、匍匐性のランブラーローズならばフェンス仕立てにはできます。 ・アルベリックバルビエ（R） クリーム白のランブラーローズ。テリハノイバラの子供で、病気や害虫への耐性、耐寒性などに非常に優れています。花の大きさの割に花付きもよく、ステムも程よい長さで扱いやすい品種です。香りは少なめですがティー香が少しします。匍匐樹形。 ・フランソワジュランビル（R） 同様にテリハノイバラの子供。ピンク色。こちらも匍匐樹形で、棘が比較的少なめなのが貴重な性質です。耐寒性も耐病性も高いです。こちらは甘い香りがあります。 ・ドロシーパーキンスとその仲間（R） ピンク（ドロシー）と白（ホワイト）と赤（エクセルサ）の3種類があります。同様に匍匐樹形で、棘は普通にありますが枝は柔らかくしなやかなのでフェンス仕立ても可能です。病害虫耐性、耐寒性も高いです。 こんなところでしょうか。他にもまだいくつかありますがこれくらいにしておきます。気になる品種があれば検討してみてください。
う～ん。 正直、データがあるわけでもないのでわかりません。 ただ、私たちは「春しては低温」と感じていても、ERの本家イギリスは概して日本よりはるかに寒いですからねぇ。 それよりも、株のシュートは新しいものに世代交代させて本数を制限されてますか？ またシュート数に加えて花数はどのように制限されてますか？ 経験的には、世代交代がおこなわれていない場合や、シュート・花数が多い場合には、香り薄れてゆくように感じます。
お住まいの地域はどちらでしょうか 関東以南なら、水切れを起こして株を死滅させる可能性のほうが高くなるのでやめたほうがいいです 関東以北、北海道ならギリギリ土を深く掘って入れ込めるかもしれません 今はついている花が一通り終わりましたでしょうか？ 開花中、これから咲くつぼみをたくさん持っている場合はどこの地域であっても、移植のダメージは大きく 株の衰弱のリスクだけがものすごく高くなると思います 早くても夏が終わったころ 涼しくなってから、ベストは株が休眠に入る冬前が 株にしてみたら最適な時期だと思います 焦らなくとも、冬の間にバラはその場所で根を張り広げるものなので、冬の前に入れ込んでおけば 来春からたくさん茂ってきてくれるはずですよ 本領発揮は再来年でしょう 来年広げた枝葉にたくさん花をつけてくれるはずです
自分はイングリッシュアイズが近いかと思いました(￣▽￣;)
継ぎ目が土に埋まっていてもべーサルシュートの発生が阻害されることはなく普通に土からシュートが出てきます、ですがバラは古い枝はだんだん花が咲かなくなるので上手に下から上までたくさん咲かせたいときは古枝の更新が必要になります。そのとき土を掘って切らなくてはならなくなり少し面倒になりますね！ 成長に関しては寒冷地の植えつけ方法ですので株元は埋めることにより冬にあたたかさが保たれるので少し成長が早いですよ！
画像の光が反射して見えづらいですが、、、。これは黒点病のようです。 この斑点が見えているのは病気も終盤戦～で後は葉が全体的に黄色っぽくなって落葉するだけになります。 この菌が付着したときは目視はできないのです。このままですと雨（梅雨など）が続いたあとは株全体の葉がなくなっているでしょうから、早めの治療をしてください。今は殺菌剤を散布することが手っ取り早いでしょう。殺菌剤も治療薬の方です。
始めに育てたのは、オールドローズ ベル・イシスです 園芸店を見ていたら、目があいました（笑） http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%99%E... その後、とある野草園で栽培してる、棘なしのノイバラや 京成バラ園さんからネットで購入したりしていました。 今は、イングリッシュローズですね。 丈夫でなにより香りが素晴らしいからです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%A... http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%B8%E...
通常管理で大丈夫ですよ～。株に体力があればまた葉が出てきます。バラは病害虫がたくさん付く前提で育てましょう。葉数を維持することが花をたくさん咲かせる秘訣でもあります。 ミニバラは株が小さい分黒点病の広がりが早いです。雨ざらしはなるべく避けましょう。←病気予防の定期消毒が可能であれば別ですが。
1 がく に性質が近づいている 2 外側なので日光が当たるため 葉緑素が発生して緑になる
虫こぶですね。バラハタマバチの幼虫が中にいます。ハチが卵を産んで組織が肥大化した状態です。
フロリバンダ（F)は房咲きのバラの系統のこと。 つるバラなら購入時のラベルに（CL)と記載があるよ。確認してみて。 例を出すとフロリバンダ系の有名な白バラに「アイスバーグ」（ドイツ名はシュネーヴィッチェン）がありますがこれだとラベル（＝系統を記したもの）は（F)。枝変わりの「つる アイスバーグ」だとラベルは（CL)（もしくは（F CL)）。ですからラベルで系統は判定できるんです。 ＊CL…クライミングの略。なのでつるバラの場合この記号が大抵つくんです
教科書的には バラの株元は施肥やマルチング、そして虫が卵を産み付けないよう 何も植えずに通気性をよくしておくとされています バラの状態は いかがですか？ 葉をよく茂らせて 花もきちんとつけているのなら、問題がないのかもしれません クリーピングタイムは背丈が高くなりませんが、芝生のように密に生えていますから バラにとっては泥はね防止になるかもしれませんし、肥料も液肥や置き肥でバラの生育に問題がないのなら 特にタイムをはぎ取らなくてもよいかもしれないですね
アーチ仕立てに向いた品種とは、「アーチにちゃんと収まるような緩やかな伸長力を持つ」「下から上まで開花が得られやすい」「ステムは長すぎない」「枝が暴れない、横に伸びない」などが条件になってきます。意外に条件が多く難しい仕立て方です。 このため、通常フロリバンダやハイブリッドティーなどから枝変わりでつる化したものはアーチ状にするのは難しくなってきます。枝が古くなることで下の方の開花が得られにくくなり、かつ伸長力が強く枝も硬いためです。アーチからはみ出てしまうでしょう。特に大輪系のものは枝を曲げないと上にしか開花を得られないため、さらに不利になります。返り咲きがあると枝が固くなりやすいので一季咲き品種が本来望ましい。 個人的には上記の条件すべてを満たし、香りも良く、枝もしなやか、古くなっても下からのシュートが出やすく株のまとまりがよい、年数が経っても下の葉の茂りが少なくなったりしないオールドローズのガリカローズが大変お勧めなのですが、この系統赤とピンクが多いので除外されてしまいますね・・・「デュセスダングレーム」とか「カーディナルドリシュリュー」とか結構お勧めなので一応検討していただければ。 その他では、ダマスクローズ「マダムゼットマン」。伸長力は2～2.5mほど、茂りもよく株姿もまとまりやすい白～淡いピンクのオールドローズです。強香、枝もしなやかで大変扱いやすい品種です。同系統の「マダムアルディ」は枝が少し暴れるのでアーチにはやめたほうがいいかな。 それでも返り咲きが欲しい場合は、病気には弱いけどポートランドローズ「アルチュールドサンサール」。返り咲きがあり、伸長力は1.5mほどとコンパクト、枝はそれほど柔らかくはないですが直立状の樹形なので実はアーチ仕立てが可能。赤紫のシックな花です。香りもあります。 香りはそんなにありませんが、もう少し華やかな色がよいという場合はオレンジのクライミングローズ「スイートドリーム」。中輪系の花で返り咲きが非常に多く、かつ枝は直立状に伸び、伸長力も2mほどなので扱いやすい品種です。下の方の開花を得るには冬の剪定でちょっと調整してみてください。 最後の方法はそもそもつる性のものを使わないやり方。四季咲き木立タイプの中で枝が伸びやすい品種を使う。冬の剪定を弱剪定で管理します。代表例は「ストロベリーアイス（白、ピンクの覆輪）」「アイスバーグ（白）」「リバプールエコー（オレンジピンク）」「グルスアンテプリッツ（赤）」「レディヒリンドン（黄色）」などが該当するかと思います。特にテプリッツは香りもあり、2mほどまで枝を伸ばせるのでおすすめです。 四季咲きなので何度も開花しますし、アーチ頂部に枝がいってもそこから強い枝をださないので演出的にも綺麗ですし、何より管理が楽。欠点は枝が伸びるまで時間がかかることですが、剪定で開花位置と時期を完全に調整できます。ちょっと上級者向けかもしれませんが、もしよろしければ挑戦してみてください。 私からは以上です。
京成バラ園作出のフロリバンダ「結愛」に似てますね。バラは品種が多いので断定は難しいです。http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%B5%90%E6%84%9B+%E3%83%...
花工場の注意書きへ、「農薬と混合して使用しないでください。」とあります。 http://www.sc-engei.co.jp/fcontents/files/yakuzai_web/0005-01.pdf よって薬害が生じたのは主に花工場を農薬と混用しているのが原因かと思われます。 それとオルトラン液剤が流石に薄すぎるかと思われます。オルトラン液剤はバラへ対し250～500倍で適用がありますが、質問の場合は2000倍です。これでは効果にブレが生じる可能性があります。 アビオンＥも花き類・観葉植物へ対して500～1000倍になっておりますが、質問の内容だと2000倍です。これは展着剤なのでさほど神経質にならないくても良いとは思いますが・・ ジマンダイセン水和剤はバラへの適用が400～600倍ですが、質問の場合約606倍なので問題ないかと思われます。 他に高温時や、薬剤が乾きにくい曇天時などに散布すると、薬害が生じる可能性が高くなります。
今は殆どが予約ではないでしょうか・・・ 予約出来るサイトのリンクを貼りますね http://store.shopping.yahoo.co.jp/ogafarm/10000180.html
メイさん おはようございます いつもお世話様です(*^▽^*) 今朝、外の水やりをしていたら 近所の主婦仲間がワンちゃんの散歩で通りがかり、「あら～バラのように美しい奥様 おはようございます～」と突っ込みいれてきたので、「えっ何？棘のあるつながり～？？」と返し、庭で漫談してましたw こちらのご質問、真面目に回答すると ガーデナーとしては 花が半分も過ぎたら早めに摘み取ってしまいます 特に私の家のバラはオールド・ローズとイングリッシュ・ローズで 花ひとつでも花弁が１００枚程度あるものがザラなので、それが土の上に落ちると病気のもとになりますし 拾うのも大変(気温が高いとチリチリに見えなくなってしまうのですが)、次のつぼみを上げるために 早く摘み取って、株の体力を保つようにしているんです(摘み取って、三週間くらい経つと また次のものが咲き始めます) また違う友達に「花弁を入れて バラのお風呂とかしてそう」とも言われましたが、しませんよ～叶姉妹じゃないんです あれですね、完全に私はご近所の突っ込みの対象なんですね コラ～～ww 現在、超満開なので 朝起きて窓を開けると ふわ~っとバラの香りが家の中に入ってきます メイさん バラの香りって、嫌いな方 不思議と居ないですよね？ 同じバラの香りといっても 咲いている品種により、ベリーの香り(酸味のある香り)、ティーの香り(ややスパイシーな感じ)など、いろいろに表記されて すごく香りにも幅があるんですよ 今度咲いているバラを見かけたら お顔を寄せて香りをかいでみてくださいね 微妙に香りに違いがあるのに気が付くと思います ーーーーーー みーりゅんは あのような人なので、なにもかもすべてが気に障るんです それは自分が丸くないために あちこちにぶつかっているので、周りは対処しようがありません 自分は自分 人は人という見方がまるで出来ていませんね メイさんこそ なにかご趣味はないですか？ あと、今週の私の顔は 「あき竹城」さんです 私は あきさん大好きですよ 山形を代表する女優さんです 心が広くて温かく、思いっきり笑い飛ばすあきさんが大好きです 木村佳乃さんと同じくらい好きです 人にはいろいろな魅力がありますよね
答えたいけど説明が足りないかな・・・ 四季咲きなのか一季咲なのか、香りはどんな感じか強香か微香か 上に伸びるのか横に伸びるのか、つるなのか、 写真で見てわかるのはトゲが普通にある事とカップ咲かな、という位。 ポンポネッラ？ 花のドアップ写真も欲しいところです。
ムシコブでしょうね。 http://baranomori.blog.fc2.com/blog-entry-551.html http://bait4crawl.exblog.jp/14992733/ https://www.ffpri.affrc.go.jp/snap/2015/5-mushikobu.html
一応、お礼肥という言葉もありますし、与えてもいいのでは？ 基本的に１季咲きでなければ、継続的に与えるものだと思われます。
バラの数は数千数万とあるので、札がなくなってしまった場合は品種の断定はほぼ不可能と思ってください。この手のご質問の回答はすべて「推測」になり、断定はできません。 それでもよければ私の推測を書きます。 この写真をみた感じではマダム ピエール オジェの可能性はあるでしょう。この品種はつる性ですからまずは樹形はどうでしょう、つるになっていますか？ 次に確認すべきは枝と葉の性質。「マダム ピエール オジェ」はかの有名な品種「ラ レーヌ ヴィクトリア」の枝変わり品種です。花以外の性質はラレーヌ準拠です。 枝ですが、トゲは少なめ（0ではない）で、返り咲きは少ないので節も少なくスラリと伸びます。秋の開花は全く無いか少ない。葉は、恐らく庚申バラ系の影響を受けたであろう「半照り葉」で、丸く大きめの濃緑色の葉を持ちます。葉の厚さは薄めで葉質も弱いので薬害が出やすかったり。花の香りはダマスク基調の強い香りがします。ラレーヌより雨に弱く、降雨があると花が傷みやすい。 ここまで性質が合っていれば「マダム ピエール オジェ」の”可能性”は高くなるでしょう。トゲが非常に多かったり、香りが少なかったりすれば別の品種です。後はもう私が実際に写真の苗を見ないことには確かな事はわかりません。
元々バラには、青に発色する色素がないため、サントリーがパンジーの遺伝子を組み替えによって導入したため、青のバラは現実のものとなりました。 そのため、色自体はバラではなくてパンジーです。 黒バラは、バラの場合は、すべての光を吸収しないと黒に見えないということで、そのためには花弁の厚さが1ｍｍ以上必要と聞いたことがあります。 そんなに分厚い花弁のバラは、現実にはまだ不可能ということらしいです。
ハマキ虫かな。 写真あれば確定できると思います。
現在黒点病にかかっているバラのとなりですが、、。 バラの苗全て（新苗も勿論）店頭で売れるまでは薬剤散布で病気を止めているんですよ（クスリ浸け）。黒点病のあるバラの横に植えても、その効力が残っている内は罹らないかもしれませんが、効力が切れるとすぐ罹ってしまいます。 特に新苗はこれから光合成で株を充実させていかなければいけない株ですから、出来たら避けたいですね。その場所へどうしてもというのであれば、できるだけ葉を落とさないような育て方～～定期的な薬剤散布は必至でしょう でも、どこへ植えようとも「バラには黒点病がセット」として考えなければいけないです、空気中に浮遊しているのですから。 それより新苗はすぐ地植えにしないで鉢植えをおすすめします。（今は根鉢を崩さない鉢まし） 根が鉢の中でしっかり広がってからの地植えの方が、土に活着しやすいし、スムーズにいきます（90%）。
剪定するには花後の今は適期です、今月中には終わらせて下さい。 その徒長枝はほっておくと返って花着きが悪くなりますので根元から外して下さい、また今年花を付けた枝は半分程度に切ってください。 これで来年の花付きは良くなると思います。 また好みですがお礼肥として骨粉入り油粕などを与えても良いです。
私も最近レモン色のバラが欲しくて調べています。 リモンチェッロ 微香 ティージング ジョージア 強香 快挙 中香 サンライト ロマンティカ 強香 フレッシュレモン（2016年新品種） イモージェン（2016年新品種） （新品種の詳細がわからないので香りが強いかどうかわかりません） 参考まで。
見たところによるとバラに見えます
通称バラゾウムシと呼ばれているものは正しくはクロケシツブチョッキリが正しい名前です。 広義のゾウムシには、ゾウムシ上科全てを言います。 バラゾウムシはゾウムシと呼ばれていますが正しくはケシツブチョッキリ族でゾウムシとは族が違います。 広義のゾウムシは日本に約１００種類いてこれだけだは判断が付きません。
カーネーションの鉢植えを 同じように母の日に買って、枯らしてしまう人は実はとても多いのです ある程度咲いたものなら長持ちさせられるのですが、つぼみの多いモノで 高温多湿な車内で持ち運んで あまり換気しない部屋に入れたままだと 要するにつぼみのまま腐らせてしまうことが 大きな原因なのです やや乾き気味に保つのが きれいに最後まで咲かせるコツなのですが、陽のあまり当たらない場所 枯らさないようにと水をたっぷり与えてしまうと かなりの確率で質問者様のお宅と同じように葉が黄変して全部がダメになってしまいます 地植えのものを 開花間近に抜いて鉢に入れ替えたのでは、物理的に その段階でかなり萎れてとても出荷できる状態に保てない筈です (生産者側は鉢で管理したものを出荷したはずなので、その点は問題はないと思います) 今度からは上記に書いたように 極力乾き気味にし、適度に陽が当たり 風の通りのよいところに鉢を置いてあげてください 残念ですが 管理の仕方に問題があったと思われますので、同じように買われても きちんと最後まで花を見れたご家庭もたくさんあったはずです 次のためのお勉強とされたほうがよいと思います
いくつか原因が考えられます。 品種は何でしょう？ミニバラに限らず花弁が薄い品種だと長雨に当たるとくっついて開かないのもあります。 首がふにゃっといじけたように曲がるのはバラゾウムシかバラクキバチの仕業です。蕾の下に産卵するので萎れてしまいます。中に卵があるので放置せず家の中のゴミ箱に捨てて下さい。 蕾をたくさん付け過ぎて株が耐えられなくなって落蕾させてしまう生理現象もあります。蕾が黄色っぽくなって花茎の所でポロッと外れます。 四季咲き種で葉が旺盛に元気に茂ってればまた咲きますよ。
写真が小さいですから断定はできませんが、これを見る限りでは「つくし野バラ」しか私は思いつかないですね。「ロサ カニナ」「エヴァンジェリン」とは確かに違うかと思いますが、「つくし野バラではない」とは言えません。写真を見る限りではよく似てます。どこら辺が「つくし野バラ」ではないと思いました？ 繊毛のようなトゲ、淡いピンクの一重、房咲き。 全部つくし野ばらの特徴です。他は「ちょっと照りが有る少し細長い葉（葉の数は7枚～9枚）」「太めで節が出来ないすらっとした枝」「蕾付近にも毛がある」「比較的自立しやすい樹型」などが特徴として挙げられます。 最近は自生地が少なくなっていますが、原種なので亜種も多いです。ちょっとピンクが濃かったり少しトゲがあったり、白っぽい花だったりなどありますが、通常販売されているものは上記の性質を持ったものかと思います。 枝葉なども確認できるようであれば確認してみてください。
嗜好は、個々人さまざまですが、私の場合は、香りを極めて重要視します。 候補として、挙げておられるのは、いずれもつる性のものですね。どれも樹勢が強く、その意味ではよい選択をされていると思います。アイスバーグの咲き 様は美しいですね。わたしも大好きです。 しかし他の２つは花姿、香りを重視する私にとっては、少し残念な選択です。 まぁ、つるバラで強香、四季咲きとなると、極端に、選択肢が狭まるのは、事実です。 そのうえで敢えて、記しますと、 ①ナエマ ②つるブルームーン ③グラハム トーマス でしようか。 ナエマは、つるバラの一つの究極形であると思います。 ブルームーンは、雨に弱いですが、ブルー系の例に洩れず良い香りです。 トーマスは、黄色系でつる仕立て可能です。
どんな植物でもそうと思いますが、花は開いたときはその育ってきた結果ですね。 花はつぼみの状態の時には既に花びらの数などは決まっているでしょう～～それよりもっと以前に、蕾が付く前の株の体力如何によるもと、、。 このピエールの木に咲く花、すべてがこの様な咲き方なのでしょうか？ もしそうであれば、肥料が大きく関わっているかもしれません。今一度見直すべきです。 もし、１～２輪程度なら環境でしょうか。日光不足等、、。 このバラは肥料が「多くても少なくても」花びらのつき方、花びらの中心部の色が変わってくる様に思います。多ければ中心部はかなり赤みが強く、少なければ白っぽくなりますね。また花びらの数や開き方も差があると思います。 このピエール、肥料多くないですか？特にリン系を。リン系は多ければ良いというものではなく、花は綺麗ではありませんし全体的に多肥は避けるバラと思います。微量要素入りのものなども検討してみることです。 せっかその場所に植えて、これだけ成長しているのですから、もう少し辛抱して、肥料の塩梅やバランスなども考えていろいろトライし勉強するべきです。与えるものによっては、良い結果は必ずでると思いますね。 もう１株植えてみたいという事ですが、同じこの場所では上手く育ちません、かえって障害がでます。この株はこの場でそのまま育てて観察し、もう１株はほかの場所へ植えるべきでしょう。 我が家にもピエールは植えていますが、３年までは樹勢も感じられず、３年目から思いもよらぬ勢いを感じました。長い目で見てあげるべきです。バラは、あなたのやり方次第ですから、、ね。
純粋オレンジ色を求めるならパットオースチンをおすすめします。育てやすさはどちらも同じくらい。ただパットオースチンのほうがより日陰に耐えます。
「サラバンド」のアーチ仕立てです。
元肥や置き肥として使う場合もありますがそのまま土に混ぜ込んだりはしません。 地植えの場合、冬の休眠期の寒肥（元肥）の一部として使ったりします。 木の生えている場所から50ｃｍから1ｍぐらい（木の成長具合によりますが）離れた場所に数か所穴を掘り、完熟牛糞または馬糞などの土質改良材、骨粉やヨウリンなどのリン、油かすや鶏糞などの窒素分など混ぜて埋め戻します。 芽だし肥やお礼肥は即効性のある化成肥料を使います。 鉢植えの場合は油粕や鶏糞などそれ自体が分解するときに根を傷める可能性のあるので用土に混ぜこむことはできません。 置き肥用に大粒の固形にしてあるものが売っている場合があるのでそれを鉢のヘリ近くにおいて使うことはできます。徐々にカビが生えたり腐ったりしてぼろぼろになり土に溶け込み栄養になります。芽だし肥やお礼肥は即効性のある化成肥料を使います。 バラが好きな用土は弱酸性です。バラ専用土がベストですが、もし花や野菜用の培養土を使われる場合は、完熟牛糞または馬糞を４分の１ほど混ぜるとやや酸性に傾き通気性のある良い状態になります。
ブラッシングアイスバーグではないですか？
たくさんたくさんありますよ！ シュラブ種（半ツル性）というバラなら、木立ちのスタイルにも仕立てられます。（ブッシュ仕立てとも言います） 半ツル性といっても、普通のつるバラよりは枝の伸びが短く、剪定のやり方で木立スタイルにもできる種類なのです。 ＨＴ種のように強い剪定をしないで育てるタイプなので、枝がゴツゴツしないで枝先もしなだれるものが多いのですよ。 特に、イングリッシュローズ（ＥＲ）にはシュラブが多く、花が垂れるように咲くタイプが多いです。 バラのシュラブ種類で検索されて参考にされてください。
壁にワイヤーの様なものが引かれていると思いますよ。 幹の途中から発根する事も無いので、自力で壁に固定するのは無理です。 放っておくと下に垂れるようになりますが、曲がった幹の天辺から上むきに新芽が出て、下に垂れたつるには、いずれ花が付かなくなりますね。
そこまで強くないのでジャーマンアイリスはコンクリート側には伸びないですよ。 余地がある方の根茎だけが成長するでしょうね。 余地がなければいずれは消滅してしまうでしょう。
シュートなどのピンチはその方のお好みでしょうね。 シュラブタイプは半つる性の性質も持っていますから、元々は枝を伸ばしたいタイプです。 ベーサル、サイドシュートはそのままで良いと思いますが、枝数を増やしたい場合はピンチしても良いと思います。
イントゥリーグを１０年育てています。とてもいい香りがしますよね。 ３年目ということで本来の姿が見られるようになってきたようですね。 フロリバンダローズ（ 房咲きのバラ）なのでいくつか蕾が固まって咲きます。 蕾がたくさん固まっているときは真ん中の蕾が小さいうちに早めに摘み取り周りを均等に咲かせたりします。 切花にする場合は特にそうしますが（花屋さんで房咲きのバラを観察してみて下さい。真ん中の花が摘み取ってあることが多いです）、花壇で咲かせる分にはお好みの咲かせ方でよいと思います。
期間は短期ですが、今日２４度であればやめたほうが。夕方、気温が下がってからすこし控えめに散布して明日朝、効果をみましょう。くれぐれも散布しすぎないこと。あ、自分でその噴霧を吸い込まないようにね。
画像拝見しました。 株自体は元気そうで、心配する様な病気はないと思いました。勢いの良いシュートが左右に伸びています。このシュートには房咲きのように蕾が沢山付いているので、このつぼみを少し整理しても、、。 自分のやり方ですが、このシュートに蕾がたくさんつく前に切り詰めますね。現在の株の高さ程度に。このシュートへエネルギーが行って、枝からの花を咲かせなくてしているのかもしれません。株はシュートを優先してエネルギーを送るようです。 これを切る切らないはお好みですから、、絶対そうだとは言切れませんが、、。どっちみちこのシュートはこれ以上は伸びていかない枝です。 また水不足等もご注意ください。 今の時期は夏のような時もありますから、土がカラカラに乾いてからの水やりではなく、乾きそう～～少し湿り気がある～～程度の時の水やりが良いですね。株もしげっていて花もたくさん、シュートもあがっていますから、水不足になりがちです。早朝の水やりでは午後には乾く場合もあります。これから乾燥は避けてください、、、特に鉢植えは。 鉢の中にある落ち葉・・・取り除いたほうが良いですね(*ﾟ▽ﾟ*) 上記、参考にされてください。
東京でデルフィニウムが宿根した、という事例はあります。
ビオラは春の花で、25度以上の気温が続くと、大抵枯れてきます。 したがって1年草扱いで、5月で大体終わりになります。 年末か年明けに、また新しい苗を入手して植え付けてください。 今の株から種が採れるなら、採って9月にも播いても良いでしょう。
モッコウバラの繁殖力はすごいので、大きな鉢植えだったらあっという間に満員御礼状態になりますよ。 大きくない鉢でしたら、わりとすらっと（地植えに比べると密集力が低い）育ちますので、適宜剪定すれば問題ないと思います。 ただ、オベリスクに巻き付けてしまうと、植え替える必要があった時に大変なことになります。 最初から「大きく育った」ことを前提に、大きな壁面を利用する方がいいかもしれませんね。
オベリスクでしょうか。 大丈夫ですが、大事に育てすぎると大きくなりすぎて手に負えなくなりますよ。 元の茎は女性の手首ほどの太さになり、シュートは3m位に伸びます。 鉢植との事なので、そこまでは育たないかと思いますが、油断すると鉢底から根が地面の下に張って大きくなります。 モッコウバラは丈夫でお勧めなのでぜひいろいろ仕立ててみてください。 だんだん主様の庭にあった形になりますよ。 やってみて、枯らしてみてナンボですね。 写真は手におえなくなって、のこぎりでやっと切った後に出たシュートで作ったスタンダードのモッコウバラです。 挿し木でもすぐ着きますし、遊んでみるのも楽しいです。
夢乙女の枝変わりで白くなったものが雪あかりです。 よって花の色以外見分ける方法はありません。 花が完全に白で今後も白い花が咲き続けるのであれば名札違いの可能性があります。 買った店に問い合わせてみた方がいいと思います。 ちなみに私は100本以上バラを買いましたが5本名札が違っているものがありました。
同じ種類の薔薇ですか？ 種類によっても、気温や日当たりの僅かな差でも花芽分化に多少の差が出る事はありますね。 今年はロココにブラインドが多く出るばかりでしたが、日中の日差しが前にある庭木で半日陰になっていた為、日当たりの良い場所に移したところ新芽が出てブラインドがほぼ改善されました。 日差しが悪くなるような場所だけブラインドの枝は摘み取りますが、それ以外はそのままにしておいても良いと思いますね。
質問があいまいで良くわかりません。 もちろん業者にお願いしたほうが、長持ちするでしょう。 ただし、同じ材料で作った場合なら、です。 業者がSPF材、自分でウエスタンレッドシダーで作った、などの場合だと比較になりません。 予算もわからないので、とりあえず業者に見積もりをもらっては？
写真一枚で品種が分かるものではありません 何万種もの品種が登録されているので。
ネットでサントリーのブルーローズアプローズ（青バラの喝采） という香水を見つけました http://www.suntorybluerose.com/ 私も青バラの匂いを嗅いで普通のバラと明らかな違いを感じました。 私が嗅いだのはブルー・ヘブンです。 その香りの特徴は、なんか紫の香り、そう、カクテルのバイオレット・フィズの香りそっくりで、なんか、普通のバラの香りより、清涼感のある感じでした。一度嗅ぐと忘れませんね。目をつむっても色が頭に浮かんできます。 青バラといっても、群青のようないろはまだまだできず、どちらかというと薄い青みがかった紫という色合いですよね。
先の回答者様の通り、これだけでは品種を絞り込むのは難しいので、下記は私の推測であるという点、ご了承ください。 私の知っている中では「マーガレットアンバグスター」が一番近いと感じました。強いフルーツ系の香りを持ち、花弁数は70弁以上ある重ねの多い大輪花です。枝の数が増えにくい特徴があります。葉は濃い濃緑色、半照り葉、少し丸っぽい。トゲは普通。蕾は丸蕾。花弁が薄く、かつ多いので雨に当たると開きにくい。 1927年の品種なので割りとレアな品種ですが、手に入らないほどではないかと。ちょっと気がかりなのは蕾が強い黄色に見えること。バグスターの蕾は淡い緑だったと記憶しているので、そこが写真との相違点で気になるところです。あと、もうちょっと剣弁だったと思うので、そこも気にはなるところ。（暖かいところだと剣がたたないこともありますが） 以上のように相違点があって「マーガレットアンバグスター」とは違うかな～なんて思ってはいますが、とりあえず「香りが強くて花弁が多く大輪の白」という条件は当てはまるはず。似た品種ということでもよろければお勧め。 あとは「根室の朝」とか「マーシャスタンホープ」なども思いつきましたが、花が大きすぎるかなと（写真の花が膨張してるだけかもしれませんが）。 私からはこんなところです。
下記のサイトに掲載されている販売するバラのリスト（駒場バラ園シリーズ）にセツコが入っていますので、問い合わせてみてはいかがでしょうか。 【マイケル＆マック ローズガーデン】日本で唯一のアンティークローズ／芳醇な香りの薔薇たちが咲き誇る庭／バラ苗木の通販も行っています http://michaelmacrose.web.fc2.com/
種（たね）からではなく、苗からの栽培となります。 すべてまとめてそろえられるので、ネット通販よりホームセンターがよいでしょう。 まず、苗を選びます。 品種は自分の育てたいと思うもの（咲いているのもあるし、写真タグが付いているのもある）を、選びます。 とりあえずつる以外を選んでください。（四季咲き大輪または四季咲き中輪など、表示はHT、Fなどとなっていることもあります。） 次は鉢を選びます。 8号から10号の鉢を選びますが、10号のほうが大きい分管理（水やりなど）が楽になります。 次は土です。 赤玉土や腐葉土を自分で混合してもよいし、プランター用土などでも栽培できますが、バラ用の土が面倒ないのでよいでしょう。
素敵ですね、、バラに見えますよ勿論、、。 習いたいくらいです！！ブログはありますか？ 画像は３本ですが、本数が多くなれば壮観ですよね、きっと。 和紙で作ると柔らかさが出て雰囲気が出るかもしれませんが、画用紙というところがこのバラの売りですよね。
あなたのご質問のバラの状況がわかりません。 ・薔薇の名前は？ ・樹高はどのくらい？～地際からで。 ・鉢の大きさ（植え替えは１昨年という事ですね） ・今年は先端にでも１輪咲きましたか？ ・今までの肥料のやり方、水のかけ方（頻度など） ・いつもおいている場所（室内、室外、日光量、風通しは？） こんなことが分かれば回答し易いです。わかることだけでもです。
そうですね、手軽に飾るときは圧倒的にガラスですね。 透明なだけに圧迫感がなくて涼しげで、バラだけの時はよく使います。 ほかの植物と一緒の時は、ガラスだと茎がうるさく見えてしまうので、白い花瓶やつるで編んだバスケットにワンサカ～～投げ入れで飾ります。
花が２個しか、、ということですが、植えたばかりのバラです～～性質もありますから、あせらずに。バラは自分の体力の限度を自覚しています。花を咲かすというのはかなりのエネルギーが要るのです。 このバラからシュートが出ているようですね。株元際から～または脇枝からなど、新しいシュート（枝＝ツル）が出ているので、バラは元気のない花を咲かせるよりはそちらの方へエネルギーを回したのでしょう。若い方へ希望をを託した、、と。 このシュートの扱いですが、翌年の花枝になりますから折れないように大切にしてください。つるバラのシュートの扱いについてはほとんど同じです。切ってしまわずに剪定適期（１２月～１月）までそのままです。 剪定時は、シュートの先端を少しだけ切る程度で、あとは水平気味に倒しながら誘引していきます。今切ってしまうと来年の花は極少になってしまいますよ。剪定のやり方はその頃また～～ですね。 今～これから～グングンまっすぐ伸びて行くので景観が悪いかもしれませんが、強風で折れないようにどこかへ固定してください。その時、横へ倒さずにできるだけ直立気味にしておきます。（意味があります） アイスバーグはツルですか？もしそうなら花柄切りは枝元ではなく、５枚葉の少し上で切り落としてください。 やはりシュートが出てきているようですね。元気ですね。このシュートも上記のバラと同じような方法で剪定適期までそのままに大切にしておきます。 手入れについては、どんなバラでも共通ですが、花後にシュート以外に小さな枝や葉が混んできたら「剪定ではない枝葉の整理」を行うと良いですね。風通しをよくする事で病害虫を防ぎます。 肥料などは花がすっかり終わった時に「お礼肥え」として与えても良いです。これは好きずきです。 バラの本を１冊お手元にあると便利ですね(*ﾟ▽ﾟ*)
あなたのバラが蕾まで全部落としてしまったのは、多分、環境の変化によるものと思います。 今はあなたのその環境でしばらく様子を見ることでしょうね。特に午前中の日光には充分当ててください。 水やりはどんなふうにですか？土が乾いているように見えますが、、、。今は既に夏のようですから、土がそろそろ乾くな～～と思う頃にかけるのがちょうど良いと思います。 どうしたら花が咲くのか？ということですが。 ・環境に慣れてくると蕾などがあがってきます。 ・花が終わった時に切る場所ですが、「元気の良い５枚葉の５ミリ位上」を切りましたか？ 確実とは言えませんが、この場所が次の成長点になることが多いのです。（ここから葉芽が出てきやすい）これをやっていなければ、今からでもやってみてください。 ・肥料も多肥にならずに。多肥になると花があがらない場合があります。 鉢植えですから月に一度鉢土の周りに少量を埋め込むようにします。月に１度の少量の施肥で、寒肥とかお礼肥えとかが必要なくなります。
根は埋めた方がいいでしょうが、接ぎ口（接ぎ木）部分は、両論ありますネ。 この記事では埋めないで地表に出す、とあります。 http://www.bing.com/images/search?q=%e3%83%90%e3%83%a9+%e6%a4%8d%e3%81%88%e6%96%b9&view=detailv2&&id=079632F5793DCAC0FA8C7D8EACBF2BC8ECDA128B&selectedIndex=8&ccid=XB8kpcFI&simid=607986513359210732&thid=OIP.M5c1f24a5c148224e3cd5163df5251386o0&ajaxhist=0 昔のNHKの本でもそうでしたし私もずっと地表に出してやっています。 が、最近の版では埋める、とあります。埋める、に変わってきているのかもしれません。
葉の先端から枯れ、蕾がうつむくのは水不足でしょうね。 置いている場所、鉢の大きさ、株の大きさにもよりますが今なら１日２回は最低でもいるでしょうね。（朝、夕方） 鉢が小さく、株も大きく、風や日に良く当たる所なら３回（朝、昼、夕方）いるかも知れません。
ブルームーンも近い気がしますが、自分は剣の有り無しが気になるところですが、シャルル ド ゴールやブルーライトも近いのでは？という印象がありました。
どんなバラか分からないので、答えようがありません。 着色したようなバラなら、切り花屋さんへ問い合わせした方が早いですね。 切り花は生花ですから、今日あっても明日は無いかもしれません。 常備出来る所は少ないですよ。
書けます。 もともと花が好きで、なんとなく個々の漢字を調べたら欠けるようになりました。 暗記と変わらないですし、書ける人が多いのでは？？ 未だに、憂鬱という字は書けませんが 笑
まず傾向としまして、花形が整い花持ちがよい品種というのは、総じて香りが少なくなります。香りを持つとどうしても花型と花持ちが犠牲になる傾向にあります。切り花用の品種を見ればわかりますが、ほとんど香りなんてしませんよね。 なので、香りがあることと、綺麗な花型に花持ちというのは現状相反する性質です。両立が難しいのでどちらかを諦めることが多いかと思います。 ツル性の「つるパパメイヤン」「つるオクラホマ」「つる ジョセフィン ブルース」「つるクリムソングローリー」「つるイーナハークネス」など、ハイブリッド・ティーからの枝変わりで生まれたツル性品種を選んでみるのが、花型もある程度整いながら香りも確保する一番近い方法です。いずれも古い品種ですから昔ながらの花型という条件にも当てはまります。アンクルウォルターみたいな咲き方はあまりしませんが、香りを求める場合はそこは諦めるところです。 こういったツル化したものは、樹勢がつくためか元のハイブリッド・ティーのものより花型が綺麗になりやすいという特徴もあります。ただ、いずれも大変よく伸びるので場所の確保はしておいてください。枝も固くなります。また、誘引しないと花付きが悪くなるので、そこはしっかり別の書籍等でお勉強されてください。
キングローズだと思います。特徴は、花が付く枝に棘がない所です。確認してみてください。
バラにはキキョウなどに含まれている青色色素である「デルフィニジン」が含まれていないので、いわゆる青空色というものは現時点で存在しません。これらを合成する遺伝子ももっていません。サントリーが遺伝子操作で開発したバラが唯一青色色素を持っています。 が、最近「ロザシアニン」という青色色素を持ったバラが一部あるという研究結果がでてきていて、もしかしたら交配による品種改良でも本当の青色のバラが作れるのではないかと期待されています。 これができれば色の三原色が揃うので、原理上真っ黒なバラも作れるはずですが、まだ夢物語に近い話と思います。 ということで、質問の答えとしては、現状「真っ青な青」「真っ黒な黒」は存在しないという認識でよいかと。今後出る可能性はありますが、まだまだ研究途中です。
コガネムシ幼虫は確認しましたか？こういう枯れ方だとコガネムシかカミキリム幼虫の被害の可能性がありますよね。カミキリムシは根元に木屑が出てくるので見分けがつきます。薬剤使用も濃度のムラや撒き方で効果が出せないこともあります。 根に大きな癌腫コブが出来て生育が弱ってる可能性も否めません。 鉢植えでしょうか？地植えでしょうか？断定は出来ませんがバラはもともと水が好きな植物です。今年だけ根腐れというのは考えにくいです。 私だったら堀上げて軽く根洗い(水流で土を落とす程度)し栄養無しの赤玉土小粒単用で養生します←コガネムシ被害株でよくやる方法。しばらく半日陰に置き 水だけで管理します。メネデールやリキダスなど活力剤はOK。ある意味挿し木の要領ですね。 芽が動き出し株に元気が出て来たら通常より薄目の液肥(ハイポネックスだったら２０００倍以上に薄めて)をやります。夏は半日陰に置きましょう。 弱った株なので１００パーセント治癒するか分かりませんが、我が家のコガネムシ被害株では効果が出てます。
真っ先に思い浮かんだのは、 ゴールデンセレブレーション グラハムトーマス ですね。 （育ててはいませんが、育てている方のブログでオススメされていた） 高さは、低くする分には剪定と誘因である程度調整できると思います。
この写真を見る限りでは特にフロリバンダかもと疑問に思う点はまだないですね。 ある程度枝が伸びていながら蕾を持っている枝が見当たらないですし、これから伸びていっても蕾を付けなかったり、蕾を持つとしても1m以上伸長してから蕾が上がってきたということであればツル性のものと判断してよいかと。株元の節の数も少ないように見えますし。 これがもし四季咲き木立フロリバンダであれば、（ブラインドが発生したことを除いて）すべての枝の枝先に対して、約40センチメートルから長くて1メートルほど伸長したら必ず房咲き状に開花し、枝の成長をそこで一度止めます。それを秋まで繰り返す、だからこそ枝が伸びません。特にベーサルシュートであればほぼ100％開花します。また、シュートピンチをしないと枝が箒状に分枝し、枝の伸長を完全に止めてしまう特徴も持っています。 ツル性の場合、特に返り咲きがそこまで多くない品種であれば、次の開花までに枝がかなり伸びるはずです。その伸びた先で再度開花するか、そもそも開花しないこともあります。株が充実してくれば、枝の脇から開花して枝先は蕾がなくどんどん伸びていくという成長も見られるようになります。開花による枝の伸長の妨害が起こらないからこそ枝が伸びます。返り咲きが少ない品種の場合は秋の開花が見られません。 次の開花までにどう株が成長していったかで四季咲き性木立かツル性かが判別できます。開花しない枝が存在すれば必ずツル性です。どうしても疑問ということであればもう少し経過観察すればすぐわかるかと思います。
ルージュロワイヤルに似てます。 ルージュロワイヤルだと香りが強く花は中々散らずに長持ちします。
バラに付く虫は、大抵アブラムシですが、アブラムシは水に弱いので、桶に水を張って花を水に浸して数分放置＆軽く水の中で振り洗いです。もし虫が付いていれば、虫が水面に浮くか桶の底に沈むかして、自然に取れます。
お住まいの地域が分からないので、具体的なお店の名前を挙げてお答えすることは出来ないのですが、今でも鉢植えのバラは手に入りますよ。 ご覧になっていた花屋さんというのは、花束を売っているような町のお花屋さんのことでしょうか。そういうところでは、たぶん4月から母の日くらいまでがピークだと思います。お店によっては6月でも入荷しますが、お店次第です。 今でもバラが買えるところは、 ・大きめのホームセンター（室内にギフト用が並んでいる店舗） ・バラ専門店（通販もあります） ・バラ園併設ショップ ・ネット通販 です。 他の方が書いているように、ミニバラでしたら1年中入手できます。 ミニバラも最近は種類が増え、うちのミニバラのように直径10cmくらいの大輪系の花もありますので、なかなか良いですよ。ギフト用に見栄えの良い鉢に植えてある商品もあります。
スミソンはスミチオンとマラソンの混毒剤（殺虫剤）ですね、スミチオンの注意事項に指定された剤以外の混合はしないでほしいと書かれていますので、サンヨール（殺虫殺菌剤）とは混ぜないほうが無難かと思います。 対象害虫がアブラムシならサンヨールだけで十分だと思います。
万葉集に記録があります。 「棘原（うばら）」「宇万良：宇萬良（うまら）」などと呼ばれており、これらの品種を歌ったものもあります。日本のバラの原種である「ロサ・ムルティフローラ」のことと推測されています。沖縄以外の日本全国に自生地があるので、野原に出かければ結構簡単に見つかります。 漢方としても使われており「営実（えいじつ）」と呼ばれています。特徴である房咲き性を世界のバラに与えたとされる重要な品種で、後にポリアンサローズ、それに続くフロリバンダローズなどを誕生させます。 もう1つは「ロサ・ルゴサ」、「浜茄子（ハマナス）」または「浜梨（ハママナシ）」の名前で呼ばれていたもので、バラの原種の中で最も北に自生地があったとされる品種です。こちらも薬として利用されていたようで、気付け薬などに利用されたようです。強い耐寒性が評価され、特にドイツなど寒い地方ではバラ交配によく利用されたようです。 他に日本でも自生があるものとして「ロサ・ルキアエ（テリハノイバラ）」、西洋にも渡り匍匐する樹形を伝えています。ほか、江戸時代辺りでカカヤン国（フィリピン・ルソン島）から種が持ち運ばれたとされ、現在は沖縄県に自生地がある「ロサ・ブラクテアタ（カカヤンバラ：ヤエヤマノイバラ）」などが有名です。 日本にあったバラはバラの歴史を大きく変えた品種であり、大変重要なものです。バラの原種は北半球にのみ自生して、数は大体150種ほど。ただ、バラの交配に利用されたものは少なく、それが8つだと言っていたのだと思います。 8つのうちの日本の3つは「ロサ・ムルティフローラ」「ロサ・ルゴサ」「ロサ・ルキアエ」のことかと推測します。残り5つは説によって色々でしょうが、プラントハンターなどが中国からヨーロッパに持ち込んだものとして「ロサ・キネンシス・センパフローレンス」「オールドブラッシュ」「ヒュームズブラッシュティー・センティドチャイナ」「パークスイエローティー・センティドチャナ」の4つが記録にあり、バラに「返り咲き性」「四季咲き性」や「ティー香」「剣弁咲き」などを伝えています。バラの歴史において大変重要な4つの品種です。 あと1つはなんでしょうね、これらの親品種である「ロサ・ギガンティア」や「ロサ・キネンシス（庚申バラ）」とかでしょうか。個人的には「ロサ・フェティダ」「ロサ・モスカータ」「ロサ・カニナ」なども歴史上重要なので加えたいところですが。交配に使われた記録はあまりないですが、中国に「玫瑰（マイカイ）」というルゴサ系の交雑種が自生しています。こちらも薬として利用されているようです。近年発見された「ロサ・キネンシス・スポンタネア」は赤い色素を持っているということで中々興味深い品種です。 以上に挙げた品種は全部日本で入手可能です。いい時代に生まれたものです（笑
咲いている頃でなく、新しく入る冬頃なら安く探しやすいと思いますよ。
春先の植え付け時には新芽は出ていましたか？ 出ていた時の植え付けの場合、若い枝先が枯れる事がありますね。 スノーグースはシュラブ系のつるバラですので、普通のクライミングローズに比べて広くゆっくり枝が伸びて行くと思いますので、新芽が動いているなら徐々に成長していくと思いますね。
ピンクイブピアッチェと言うようです。 花王さん自ら回答してたので確かだと思います(*´ω｀*) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10149596200
野バラや原種バラなどが収穫できます。 一番大きいローズヒップはハマナスかな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%83%9E%E3%83%8A%E3%82... 検索するとどこでも売ってますよ。 ハマナスは虫こぶが付きやすいのでご注意を。
ＥＲ（イングリッシュローズの頭文字）デビューおめでとうございます。 ＥＲだからといってこれをしなきゃ～～ということは皆無です。バラの性質はほとんど同じですから。 「鉢苗」の植え替えについて気になりました。 「ひとまわり大きい駄温鉢（10号）に購入したプラスチックの鉢ごといれ、隙間に赤 玉土を敷き詰めました」とあります。 駄温鉢には今植わっている「プラスチックの鉢から抜いた株」を植え付けます。プラ鉢ごと入れず、プラ鉢は外します。 ・プラ鉢から抜いた根鉢（鉢の形になって根に土が絡んで固まっているもの）を崩さないでそのまま駄温鉢に入れます（単なる移動）。駄温鉢の底には予め土を少し入れておきます。駄温鉢の内壁と入れた根鉢の隙間には用土を固めに入れてください。 この時、苗の付け根（接木している場所）についているピニールテープのようなものは、土の中に埋めないで出しておきます。水をたっぷりかけて出来上がりです。 あなたのお手入れ法は大凡良いと思いますが、、。 ・病害虫の薬剤散布（２週間おき）・・・２週間おきなどとう決まりもないですし、これはその方のやり方ですから、ご自分でトライしていくより方法はないと思います。 ・降雨時の鉢の移動・・・できるなら長雨は避けたいですね。移動ができるのならやったほうが良いです。 ・活力剤の与え方・・・これも特にに決まりはありませんので。元気が良い時はいらないと思いますけど、、。 特に鉢植えの場合は、できる限り「過保護」にしないことがバラを丈夫にすることです。過保護にするとバラの方が保護を待つようになり自立しません、人間と同じです。ぜひバラ栽培、楽しんでくださいね。
タンパク質が４０％くらい、チッソに換算して６～７％くらい含まれていますから、一応は有機質肥料のような効果があるでしょう。 少量でしょうから塩分は気にしなくても大丈夫です。
バラの接ぎ木苗のように見えます。 接ぎ木部分の新しい組織が盛り上がった「カルス」と思われます。
見た感じ日照不足だと感じました。 フェリシアの耐陰性がこちらに載っています。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~josephene/salon10-6-2.html#ha 日照が３，４時間だと春の生育は2であまり良くないようです。 地植えなら肥料がそれほど必要ではないでしょうから、３月にやったのなら問題ないと思います。肥料のおかげで蕾が多いのかな？？
モッコウバラは普通のバラよりも、生育は遅いですね。１年くらいならまだまだでしょう。２～３年経過すると立派になっていくと思います。根がまだ充実していないと思います。 鉢の中で根を十分に充実させて鉢増しを徐々にしていく～というやり方で、最終的には地植えが、、でなければ大きな鉢になるでしょう。 モッコウバラは１２月には花芽ができますから初秋までには剪定を済ませます。 でも、花後には今年伸びた枝が繁茂して頭が重くなってきますから、７月の初め頃に整理方々剪定をしても良いですね。その時は枝先ではなく「枝元から切る」と箒状に広がらないので、枝の形もまとまります。 そのあとに伸びる枝も秋頃まで伸びますが、大切な枝なので誘引します。 モッコウバラの場合、普通のバラと剪定が異なるところは枝元から切るという事でしょうね。花枝を垂らして咲くモッコウバラは、あまり頭が繁りすぎるといけません、風通しを良くする為にもです。 剪定をする、しない、はその方の自由です。貴宅のモッコウバラはまだ小さければそのままでも良いと思います。
なかなかいい写真と思います。水滴があるので。 写真を趣味にしていればきれいなのを写したくなるのは 同感です。 花を趣味で育てている人は大部分でしょうから、それを写真に撮るのも 悪くないです。 私もラン栽培を趣味にしていますが、植物園にも行きます。 同時に写真も撮影しています。
深植えで根が隠れてるのだと思います デビットオースチンのカタログの植えこみ方には、寒冷地では接ぎ目を地中約１０cmになるよう植えましょうと書いてあるのでおかしくはないと思いますが、 鉢植えでこのようになっているのは見たことないですね、ショップで植え替えられた可能性もあるかと思います。葉を見た感じでは台木から出たサッカーはなくシャリファアスマの葉ですね、バラは接ぎ目が出た方が管理しやすいので気になるなら植替えが良いと思います。
飛来する虫への殺虫効果は難しいですね。 虫の忌避剤を定期的に散布してはいかがでしょうか。 例えばニームオイルとかそういう類のものです。 グンニャリした茎には産卵されていますので、切り捨てましたよね。カモメが飛んでいる傷が産卵跡です。 そこでかえったハチは再度その近辺の場所へ戻って産卵する～～という話も聞きます。生き物の習性でしょうか。お気をつけください。
笠松競馬場の一番東の売店で販売しています。
病弱な品種だからで、薬剤を先に使うべきです。
プロの仕事に付いては知らないけど、うちではお米の研ぎ汁ぐらいしかあげていません。それでも花はちゃんと咲くので。 土質については泥跳ね防止に敷き詰めるマルチング用の葉っぱとかをミミズが引きずりこんでくれるから人間が何かを混ぜる必要なんて無いし、つまるところほぼほったらかし。 基本的に植物と土の関係は 植物が光合成で水と空気と光から有機化合物を作り出し、その作り出した葉っぱを自分の足元に落とし土の中の微生物の餌とすることで彼らに土の環境を良くしてもらい、その土の環境によりまた植物が育って、そしてまた葉が落ち…、の繰り返しで、つまり植物が育てば育つほど土の環境は良くなっていくわけで、そもそも地球上の生き物が生きていけるのは植物が光合成で栄養を生産してくれているからであって、植物が土の中の栄養素を消費するだけの存在であったなら地球上の全ての栄養はあっという間に使い果たされて砂漠になっているはずなわけだから、植物の成長に人間の介入は不必要なはず。 とは言え小さい庭や植木鉢では少し無理も出るから、雨で流れてしまった元素を補充するなどの手助けも必要になるだろうけれど、それだってお米の研ぎ汁や生ゴミ堆肥で簡単に補える量であって、ウンコを買ってくる必要は無い。 と思います。 それにプロのバラ園などの場合、公園の維持管理など他にしなくちゃいけないことがあって毎日少しづつ栄養分を与えるなんてことも出来ないから一度にまとめてどっとあげてたりするわけだし、土の面積や植物を植えている間隔、大型連休に合わせて開花をコントロールとか、商売としてやる以上は家でただ楽しむのとは全く違うわけで、家庭で真似して有効かというとそれはまた別の話。それにすぐ近くにお隣さんが住んでいる住宅地では牛糞とかは使えないし、それなら鳥用の餌台やバードバスを用意して小鳥に来てもらい、毎日少しづつ糞を落としてもらう、ぐらいのほうがかわいい鳥も見れて一石二鳥♪とかだったりするわけで、「プロが使っているから」と言うより、自分の家の状況に合わせたほうが良いと思う。
Bですね。 摘蕾するなら、側蕾がアズキ大くらいにやってしまうと、そこに行く養分が残ったつぼみに行くようになります。 咲かす、咲かさない（摘蕾）は専門家でも意見が分かれるようです。 （今回の質問の事例とはちょっと違うのですが）たとえば、新苗からのつぼみ（花）なのですが、摘んでしまったほうが早く大きくなるから摘むという人と、自分で楽しむなら早急に大きくしなくてもいいので咲かせるという人といます。 私だったら、一つの花は小さめになってもすべて咲かせます。 花数が増えたほうがゴージャスですので。
地植え２年目以降でしたら水やりの必要はありません。 自然任せでいきましょう。 雨が何週間も降らずシュートの先がうなだれるようでしたら 地中にたっぷり染み込むように水やりしてください。 根は乾燥と湿潤で伸びていきます。お気持ち程度の 水やりだと根が深く伸びません。 根をしっかりと張ることで強い株になっていきます。 そうなると人工的な水やりの必要がなくなるのです。
http://www.kakyunosato.or.jp/
このバラは、色んな呼び名があり、グルスアンテプリッツ 国色天香（クオステンシャン）和名で日光などと呼ばれるオールドローズだとおもいます。 四季咲きで繰り返し咲くし丈夫で優秀な品種ですね！ 赤の薔薇ですが珍しくとてもいい香りがします。庭植えだとツルバラなるくらい成長するらしいですが、私はも鉢でそだてているので画像のように細枝でふわっとした樹形で育っています。
プリンセス ドゥ モナコです。 http://d.hatena.ne.jp/PageTAKA/touch/20090524/p4
四季咲きの定義の問題になります。 村田バラ園の故村田晴夫氏の定義では、全てのシュートの先端に花が付くものを四季咲きとしています、四季咲きバラでシュートに花が付かない場合ブラインドと呼んで例外（異常な事）と扱っています。 つるバラの場合、四季咲き性の強いものでも春の１番花以降花の付かないシュートが必ず出ます。これを返り咲きと呼んで四季咲きと区別しています。 定義の問題ですから返り咲き品種を四季咲きと呼んでも差し支えない場合もあると思います。
これだけでは断定はできません。バラは数が多いですから。 ただ、日本の台木として利用されている「ロサ・ムルティフローラ」ではないと思います。花弁多すぎですし、花が大きいですから。「ロサ・ムルティフローラ」は一重の花でもっと小さい花です。因みに葉に照りはありません。トゲもないか非常に少ないです。 ただ、「ロサ・ムルティフローラ」系の交配種の可能性はあります。ランブラーローズにそういったものが多いのですが、私が思いつく中では「ボビー ジェームス」「リッキー ファンド」「ランブリング レクター」辺りが候補。 これら3品種は枝葉を見ることで区別できます。トゲがあり、枝も太く長く伸び、大きな照り葉を持っている場合は「ボビー ジェームス」。細長く葉でトゲがほとんどなければ「リッキー ファンド」。照りの少ない細長い葉、鋭いドゲを持っていて、太い枝、つよい伸長力を持ち自立型の樹形をしているのであれば「ランブリング レクター」です。 この品種の枝葉はどこにあるのか写真では判断できなかったので、そこはまた確認しておいてください。私の知らない品種の可能性ももちろんありますので、以上はあくまで推測です。
日頃のお手入れでの水やりについては判りました。 ・この春の花は咲きましたか？バラの名前は何でしょう。 ・植え替えたのは何時でしょうか？ この冬に植え替えたのであれば、コガネムシ幼虫などは見つかると思います。 ・肥糧はどうしていますか？根に触れていませんか。 ・水やりですが地域にもよりますが、５月から朝夕という事で、多湿が感じられ根腐れも気になります。 葉が変色（特に葉先）しだしたのは、根の異常を感じます。病気というより栽培法が合わなかったのかもしれません。 このままでは埒があきませんので、鉢から根を抜いて点検された方が良いかもしれません。
１０日ではまだわかりません。鉢増しするとまず根が成長してから枝が成長するのでもう少し様子を見ないとわかりません。 枝は伸びていると成長し出すのに時間がかかり最悪枯れますので短く剪定した方が早く成長がみられますね！
葉のシミのような症状はスリップスのイタズラにも見えますね。 スリップスの場合、小さなシミがあちこちにあるとお思います。花の奥に1mmくらいの黒い小さな虫がいたら、それです。 ただ、蕾の段階で褐色してくる様なので、灰色かび病の可能性が高いように思います。 早いうちに殺菌消毒をされてみたらどうでしょうね。
今の時期に葉がない枝は枯れたと思います。
回答するにもネタが全く書かれていませんよ。 なんでベイサルシュートをピンピする必要があるのですか？ 前年枝をどのように誘引いているのです？
枯れません。 もし、枯れるのなら植物にとって枯れるとは死です。戻せません。 剪定しなくとも四季咲きであれば、見栄えは悪くとも花は咲くと思います。 手入れをする場合、今の時期は病気対策の薬をあげましょう。 花後、剪定します。種類にもよりますが５枚葉で切り戻すのが一般的ですが説明が面倒なので1/3程度切ればいいでしょう。 つるであれば、剪定方法はまた異なります。 また、真夏に咲ける品種は多くないので、夏は休ませた方がいいでしょう。 あとは、出来るだけ風通しの良い所で管理するぐらいでしょう。花が咲く時期に肥料が効いているのが最も良いです。
剪定が大事 細い枝（えんぴつ）は 切る、 季節が終わると １／３か １／２ を 思い切って切る いい枝が伸びてきます 剪定しないと 枝は弱く 高さばかりの細い枝になる 花は先端にしかつかない 葉っぱに茶色い病気＝＝＝葉っぱをすぐとる ほかの葉に広がる前に 雨の後になりやすい 湿気が葉の裏にのこりカビ発生 薬品は使った方が 防げます。 油虫は新芽 つぼみとか好物。 ＮＨＫ趣味の園芸で よくバラは でてきます 再放送 5月20日(金) 午後9時00分 年間企画 育てたい花・春「バラ」 http://www.nhk.or.jp/kurashi/engei/
キアンチあるいはキアンティで検索してみると 売っているお店はいくつかあるみたいです。
ヘルシューレン 濃緑色の葉に不規則に入るクリーム黄色の斑と、明るいピンクの花 http://plaza.rakuten.co.jp/mimi50/diary/200805200000/ http://himenobaraen.jp/rose/hybrid_tea/verschuren.html でしょうか。
薔薇は品種が数千数万とあるので断定は非常に困難です。 なので必ず推測となります。それでもよろしければ書いてみます。 この手の質問をされるときは、花以外の「葉」や「枝」の特徴も一緒に書いてください。この品種はつる性でしたか？ つる性で棘が鋭く多い。少し返り咲き、伸長力旺盛で枝も太くなっている。照り葉で非常にステムが長く、花に野ばらの香りが少しあれば「ニュードーン」の可能性が高いです。中輪程度の花で、花弁数は少なめ、中心部分の花弁が丸く残っている咲き方、そしてピンク色の花が写真から見て取れますので、可能性はあるでしょう。 上記の性質があるかどうか確認してください。ぴったり当てはまるようであれば「ニュードーン」の可能性が高くなりますし、棘が少なかったりすれば別の品種になります。
ＥＲ（イングリッシュローズの略・頭文字）で「低」とはということですが。 ＥＲは大型のツルバラや，シュラブ（半ツル性）と言われているバラが圧倒的に多いです。 シュラブなどでも、樹高は２～２ｍ５０上～前後もあります。 ＥＲのタグなどに「低」と書かれているものはそれよりも背丈が低いコンパクトな品種につけられています。普通種のＨＴなどと同じくらいの高さになるものでしょうね。 「高」があるから「低」もあるのでしょうが、これはＥＲの中だけのことと思います。
近くの花壇からコガネム幼虫が出て～～とありますので、そのバラは地植えと推測します。 地植えで葉が３分の２ほど落ちるのは、水枯れではありません。ほかのバラも症状が似ていますから、コガネムシ幼虫を考えるべきです。地植えのバラは余程の乾燥が続かない限り、日常水やりはしません。今時分に水やりしないからといって葉など落ちませんね。水不足の時は下葉が黄変して落葉し始めるのが合図です。 その症状がコガネムシでない場合は、逆に多湿な感じもします。（いつも地植えに水をかけているのなら） 鉢植えならできますが、地植えの土の中の幼虫を探すことは不可能です。この際、農薬を散布されてはいかがですか。 「オルトランＤＸ＝粒剤」です。株周りに１握り程度パラパラまくだけです。早めに効き目が出てくるでしょう。
葉の縁からの枯れですので 根に何らかの障害が出たものと考えるのが妥当でしょう。 よくあるのは水の過不足や肥料過多です。 バラの場合は今の時期に根を弄っても枯れてしまうことがありますね。 地植えということですから 土づくりをどのようにされたのか、も気になる点です。
拝見する限りでは、もう少し一部の幹を横に誘引して下部の枝を増やすようにしても良いと思いますね。 ご承知のように、花を付ける新芽は横にするほど幹の途中からも出やすくなります（頂芽優勢）ね。 幹を真直ぐ手ち上げれば、途中からの芽吹きは少なくなり、その幹の先端に数本新枝が出るようになります。 それと、幹の更新です。 古くなった幹は、その幹から出た枝を伸ばすようにして、古い幹はその枝のちょっと上くらいまで切り戻します。
以前バラ風呂用のバラを販売していました 花びらに農薬がかかっていたとしてもごく少量です それをお風呂のお湯で薄めたら一体何ＰＰＭまで薄くなるかです おそらく測定不能レベルだと思います 気にしなくてもいいレベルだと思います
カテゴリーが違います 水はけが悪いかな？
生物分類法において、節(section)は属と種の間に設けられた階級を意味します。 http://www.geocities.jp/nonkihoke/ryozen/2meimei.htm
ポールセンローズ（ミニバラ）のパレードシリーズでは？ 少なくとも濃いピンクのパレードは、つるバラなので違うと思います。
最初の5枚葉の上か二つ目の5枚葉の上5mmくらいのところでカットします。 四季咲き種ですので、5枚葉の付け根からまた新芽を出して夏に花を付けますので、茎がしっかりしている所の5枚葉を残すようにしてください。 春の花後は追肥をして樹に養分を補いますが、液肥でも、固形肥でも良いですね。
これは危機的状況ですね。 １に、穴の空いていない容器を使ったこと。 ２に、庭の土を使ったこと。 ３…は、植え替えのときにどういうやり方をなさったのか。 ４に、「明るいけど直射日光が当たらないところを好み、水は乾かないようにあげる」というやり方を、質問者さんがどのように解釈して実行なさったか、です。 １． 穴のない容器は「鉢」ではなく、「鉢カバー」あるいは「花びん」です。 この状態で水やりを続けていらしたなら、土が水びたしになって、根っこは溺れたような窒息した状態になって、やがて腐ってしまいます。おそらく、今、そうなりつつある状態だと思われます。 一刻も早く、穴のあいた深めの鉢（今のオレンジ色の容器くらいの大きさでいいと思います）に植え替えて下さい。 ２． 庭土＝地面の土、ですよね。容量制限のある鉢には向きません。 鉢植えには水はけのいい、粒の大きい用土を使用します。 園芸店では、バラ用にブレンドされたものも売っていると思います。 ３． もしも植え替えの際に根鉢を崩してしまったとしたら、この時期の開花株にしてはならないことでした。 ４． ちょっと書ききれないので、下記に紹介するサイトを熟読なさってください。 植え付けの参考になるページを添付します。 http://www.hanahiroba.com/bara_sodatekata05.html#san 上記のサイトは、ほかにも初心者向けに、月別の作業をわかりやすくまとめてあるので、おすすめです。 http://www.hanahiroba.com/bara_sodatekata12.html
RosaOrientisは、いま、日本で最も注目されている木村卓巧さんのブランドになりますが、ホームセンターなどでは、ほとんど販売されていないと思われます。 ネットでは、こちらのサイトで販売されていますが、私は最初から躊躇なくこのサイトで購入し後悔したこともありませんので、まず、覗いてみては如何でしょうか。 http://www.rakuten.co.jp/baranoie/ また、そもそも薔薇をホームセンターで購入しようと思う事が、私には理解しがたいので、出来れば、近くにある有名ナーセリーか薔薇園でこの時期開花している花を見て、購入の判断をされるのがBESTだと思います。今年はまだ行ってませんが、去年は京成バラ園でシェエラザードは、一等地で展開してましたよ。 私が、ホームセンターで薔薇を買わない理由は、たまにパテントが切れた品種をただの『薔薇』とだけ記載して販売している場合があったり、管理も手入れも行き届いていない感があったり、詳しいSTAFFも多くはいませんので、薔薇園でプロに囲まれた中での購入は、結果的に自分のためになるはずです。後々、どこで何を買ったのかという事が自分の履歴にもなるし自信にもなったりもしますしね。 私は、薔薇歴7年目になりますが、初めての薔薇は、この時期に開催されている『国際バラのガーデニングショー』で一目ぼれした品種（コテージローズとクレアオースティン）でした。その後、京成バラ園で数種類購入し、薔薇の家さんの通販サイトでも10種以上購入しました。 因みに、先週は国バラで『オデッセイア』の新苗を購入しました。 Rosaの中では、シエラザードとダフネとわかなを持っていますが、どれも個性的で素晴らしい子たちです。 薔薇の家さんの本拠地である埼玉県北葛飾郡には行ったことがありませんが、そこまで行かなくても、期待通りの薔薇を調達してくれるのが、薔薇の家さんだと思いますよ。まずは、1～2本買ってみても良いのではないでしょうか～ 一緒に薔薇に囲まれた人生を楽しみましょう！
レディヒリンドン、枝が暴れますよね～。ある意味自由人っていうか好き勝手に伸びる印象です。邪魔なら切ってしまう、こんな感じです。←スミマセン、参考にならなくて。 ティーは大きくするとある意味藪みたいに茂りますね。我が家ではコンパクトの仕立ててますがバラ園では秋には２メートル近くまで伸びてお花を咲かせてます。幅も１．５メートル四方はありそうな勢いです。レディヒリンドンやアルシデックジョセフなどティーの普及種です。 ティー系はモダンローズとは違って不規則(？)に気ままに伸びる所が好きです。
つるバラは誘引しますので、アーチが固定出来てますので何もしません。 地植えの薔薇は、縛ったりはしませんね、せいぜい1m50cm前後とあまり高く仕立てませんのでそのままです。 鉢植は20鉢ほどですが、何鉢かまとめて隣同士でもたれあうようにしている程度です。 一株だけ、2m近い木立が地植えしてありますが、残念ながら折れてしまった場合は仕方ないと腹をくくっています。 台風と言うと別ですが、日常の強い風で頻繁に移動させたりは仕切れませんので仕方なく、、、
なにが最適か？は病気等の状況によっても変わりますが、 現状深刻でないのなら、異なる薬剤でローテーションを組んだ上で、継続的に７～１０日ごとに消毒をおこなってゆくのは普通ですね。 もし症状深刻になったら、強力な特効薬に替えて散布する。そのときはひどければ私はローテーション周期に追加して散布しますね。
この写真からだけでは私には特定は困難です。 もし枝にとげがほとんどなければ、「春霞み」かな
そのシュートは、景観が少々損なうかもしれませんが、翌年の花を咲かせる枝ですので工夫され大切に、、、。 シュートは水分が多いだけに簡単にポキッと折れてしまいますので、少し斜めにしても良いので直立気味にしておき、強風で折れないように何かに紐などで固定しておきます。シュートの伸びが鈍くなった晩秋頃に先端だけカットします。 じゃぁ、折れなければいいんだとばかりに、けして水平気味に倒さない事です。横に倒してしまうと頂芽優勢で水平にした枝の節から更なる芽が出てしまうでしょう。その芽が花芽かどうかは別として、、です。そうなるとややこしい枝になってしまうのです。 シュートの出る時期も、その株の花があと数輪で咲き終える～～といった時に伸び出すのが理想的ですが、うまい具合にいきませんよね。花と同時にシュートが上がってくるのは肥料の関係もあるようです。 寒肥の後の芽出し肥などをいつも与えていると、その株によっては開花と同時や開花中にシュートが上がってきて、結局栄養分が偏る為かシュートの方ばかりに栄養分がいって葉や花が小さかったりします。 開花中や開花同時のシュートも２本くらいなら良いかもしれませんが、３本も４本も出るようなら２本くらいにするべきと、個人的には思います。これからはこの様な株への芽出肥は控えたほうがですよね。参考にされてください。
ナニワイバラ（浪花茨）でしょうか。 大きく育ったものの開花は見事ですね。 http://www.hana300.com/naniwa.html http://flower365.sakura.ne.jp/16/715.html
これかな https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%83%9F%E3%83%BB%E3%82...
バラでしょう。 品種は多くあります。
アジサイとかアルカリ性とかで色変わるやん？それと一緒やろうな
肥料はきちんと施肥しても、配合成分によって多少の差があるように思います。 ちなみに、今年の元肥をリン酸の配合が高い「マグアンプＫ」と言う肥料に変えてみました（販売の回し者ではありません）。 昨年の花に比べて蕾からして一回り大きいのが視認できますね。花も見事ですよ。 この肥料の効果か、施肥時期や天候が良かったのか結論付けは難しいですが、これまでの経験とリン酸と花実の関係など考えると、効果があったのかなと考えています。
葉の裏側を見ましたか？ 幼虫（イモムシなど）は葉の表ではなく裏側でお食事しています(´・ω・｀) 蕾も穴があいていますし、葉の食害も結構大きいので、ほかの枝に移っているかもしれません、よく点検してください。 いるかいないかを調べたたい時は、鉢の表土の上に白い紙を鉢形に合わせて置いておくと、虫が居るときは糞が落ちてくるのでわかります。ご確認を。 この場合虫がたくさんいるという感じもしないのですが、たくさんなら殺虫剤の散布が便利です。 ３～４匹程度なら割り箸などで捕まえてください～～ゴミに捨てます。
花が終わったらお礼肥えを施して、伸びてくるシュートを育てます。 剪定はしませんが、明らかに不要なシュートや脇枝は切り取って無駄な養分消費を防ぎましょう。 誘引するイメージで残すするは、上に向けるよう支柱を立てて束ねておきます。 勿論成長を続けますので、手入れはいつも通り、土が乾いたらたっぷり水やりするようにします。 冬の植え付け時に冬剪定をします。
つるバラがご希望で、かつ人通りのある場所に、しかもクレマチスとの混植というのは、気持ちとしては、そうしたくなるのは理解できます。しかしちょっと無謀といいますか、危険な考えですよ。 まずつるバラ、クレマチスの成長力は半端ではありません。みるみる成長します。現地拝見せねば確定的なことは言えませんが、かなりのスペースがないと、あっという間に制御できなくなり通行の妨げになる可能性あります。 また、多くのつるバラのトゲは強力で、訪問者や家に出入りする家人を傷付ける可能性もあります。 つるバラは、十分な技量がなければ植える場所をその辺り考慮して選ぶべきです。 人通りのある場所であれば、何時でも移動させる事のできる鉢植えとそれに適した品種から始められるのがお勧めです。 どうしてもつるバラとおっしゃるのであれば、トゲのない「春霞み」を推薦します。ただし一季性で、微香、カップは小ぶり、花びら数も多くはありませんが、可愛らしいです。 混植のクレマチスは、強剪定タイプでないと冬誘引で大苦労します。強剪定であれば、バラの誘引時に、クレマチスは全て切ってしまう事できます。
風通しの良い屋外の日当りで管理しましょう。一時的なら良いのですが、ミニバラは基本屋外管理です。花が終わったらお礼肥をしてください。株が元気であればまた咲いてくれますよ。
コンパクトにするには、枝数を少なくすることです。 ●今は開花中？ですからすっかり花が終わったなら始めます。 ・花の咲き柄を切ります。 ・混んでいて風通しが悪いような箇所の枝葉を整理してください。 ・絡んでいるような枝があれば絡まないように直したり、又は元気が良い枝を残していきます。 ・葉には日光が万遍なく当たるようにします。 ・極細い枝は切り取ります。 整理して株の隅々まで日光があたりだすと、新しい枝が伸び始めます。新しい枝はそのまま伸ばしておきます。来年花芽を付ける枝になります。 ●１２月頃剪定誘引します。これから本格的に枝数を少なくしていく作業です。 ・古くて固くなって、花芽も付けなくなった様な枝を株元から切ります。 ・また、古くてもその枝には新しい元気な脇枝が出てきていたら、その脇枝が出ている少し先で古い枝を切り落とします。 ・交差枝（逆さ枝など）などがあれば、株全体の枝の流れに沿うような枝を残し、流れに逆らうような枝は切り捨てます。 ・細い枝が出ていればそれも切り捨てます。 これでかなり枝は削ぎ落とされコンパクトになると思います。 今の時期は生育期だけに強剪定をすると、葉の数が減少したり、光合成が思うようにできなくなりますので避けます。整理程度にとどめてください。 薔薇の名前はわかりませんが、一般的なつるバラのやり方になります。
現在は完売になっていますが、時期が来れば再度売りに出される可能性はあるかと。 http://item.rakuten.co.jp/kajoen/rose09satounose016/ ▽このバラについて http://www.flower-photo.info/rose/products/detail.php?product_id=42 ▽二種類のフラワーガールについて http://okwave.jp/qa/q5961113.html こんなところでしょうか。 「バラ フラワーガール」で検索し、1ページ目に出てきた情報です。
もしこれがカイガラムシでしたら、もうカイガラが形成されているので薬は撒いてもほとんど効きません。エグいですが、枝から剝ぎとって潰して下さい。 駆除ってわけではないですが、カイガラムシの対処法として虫が付着する前に薬を散布するのがいいです。カイガラムシが植物を吸汁しようとしたときに薬の毒と一緒に吸汁するからです。あと、カイガラムシの中でもワタフキカイガラムシはフンでスス病になりやすいので即刻駆除がオススメです。←過去に駆除に苦戦しました（汗
ハモグリバエなどの、 葉の中を食べる虫です。 よく見ると中に虫がいると思いますよ。
気温が高いのに強風であっという間に花が終わってしまった、、、とほほ。
牛糞の袋の中に白いカビのようなものがあったのでしたら それは有害ではありません。 コロニーができている完熟したいい牛糞です。 土の中にはたくさんの菌で構成されていますが コロニーのついた肥料を加えることでさらに土の状態が良くなります。 山に行って落ち葉をひっくり返してコロニー化しているところを持って帰って 自家製堆肥を作る人もいます。 とりあえずカビのように見えるところに土をかぶせてみて様子を見てみてください。
肥料取締法において、肥料と称するには 一定以上の養分がないといけないからです。 生ごみたい肥は入れたものによっても成分は違ってきますので 肥料とはならないのです。
アーチとかトレリスなどに誘引する場合、気を付けなければいけないことは、面に対しての反対側（内側）に枝を貫通させない、絡ませないことです。 面から反対側へ伸びても、花が咲いているときはそれでも良いのですが、いざ剪定誘引の時期になりますと枝の扱いが半端でなく大仕事になるからです。面の反対側（内側）へ伸びた枝が新しい脇枝を出したりしていくからです。 これを防ぐには日頃の枝の伸びる方向をチェックするしか。そして反対側へ伸びた枝は「短いうちに対処」これしか無いと思います。長くなってからでは遅く、動かそうとすると枝はポキポキ折れてしまうでしょう。 自分の場合はトレリスの反対側（裏側）へ伸びた枝や、アーチの反対側（内側）へ伸びた枝は短い内に手前の面に引き戻して固定しています。 うっかりして反対側へ出てしまった枝は誘引時までそのままにして、作業時に不要であれば切り捨てます。 絡ませない代わりにアーチの面のサイド（脇）から内側に枝を持って行き固定したりです。これなら誘引時に固定紐を解けば枝がスムーズに外れて仕事がし易いです。
イングリッシュ・ローズの「フォールスタッフ」がお勧めです 私の手持ちのバラの中でも 三本の指に入るお気に入りです 画像通りの花型・色味で咲きます イングリッシュローズの中でも 最も濃いダーク・クリムズンで、見た目はほとんどオールドローズっぽいのですが、イングリッシュなので 冬の前まで繰り返し四季咲きして何度も楽しませてくれる優良品種です このバラは 生産者では切り花用として栽培されているそうです、要するに花つきが良く ステム(花首)がしっかりとしていて摘み取って花瓶に入れても花持ちのよい品種です
本来は冬の作業ですが、少し離せば大丈夫です。
ノイバラでしょう・・・・。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8E%E3%82%A4%E3%83%9...
急激な環境の変化のせいと思います。 特にこの薔薇のようにデルバール・クロードモネなどは１株が４０００円前後の高価な株と思います。売れるまでの管理は気温や湿度など一定の環境下で、気を遣いながらの販売です。 特にそのように大切に管理されたいたものの方が、環境の変化に弱いですね。 外に出しっぱなしで売られているものの方が強いですね。 環境変化によって株が枯れることはないと思いますが、少しでも育った環境に近いものを取り入れながら徐々にあなたのバラにしていくことです。 添付画像ですが、この蕾はあなたと同じように、購入したときは房咲きの蕾がたくさん付いているミニバラの、環境の変化と思われる事が原因で蕾が全て落ちた時の蕾です。 「異常的」なことがあれば記録として画像でバックアップしていた１枚です。画像が良くないのですが、、参考にされてください。 肥料ですが、既存の鉢に入っていると思いますが、、？多肥ではないですか？また、バラがストレスを受けている時の肥料は避けてください。水だけで良いのですから。 落ちたつぼみのついていた枝の元気な５枚葉の上でカットすれば、新しい芽がのぞくかもしれません。今季ダメなら返り咲きバラですから、秋花が少しは期待できると思います。
まず根を観察してみてください。 鉢を逆さまにして上手に鉢から植物を取り出します。 根が白く、満遍なく鉢の中を張っていれば根の問題ではありません。 もし黒や茶色の場合は前者の方々の回答の通り過湿（水のやりすぎ等）による根腐れか濃い濃度の肥料をやったために起こる肥料焼けが考えられます。 その場合は別の土に植え替え、乾燥気味に管理し、もったいないですが植物体は株の1/3くらいで刈り込んでしまい養生してみましょう。今期の回復は難しいですが、来春にはまた花が楽しめます。 根に問題がない場合、そのカーネを買ってからどのくらい経ちますか。 買ってから液肥や置肥等はあげましたか？もし全くあげてない場合は肥料不足です。 ホームセンターなどで売られている液肥を規定濃度に薄めてあげてみてください。 根でも肥料でもなければ光不足が考えられます。 カーネは光を好む植物なのでしっかり日が当たるところに置いてあげてください。 ただ今週になって日本は暑くなってきたと聞きました。 カーネなどのダイアンサス類（ナデシコなど）は暑さが苦手な種類が多いので 暑い場合は半日蔭で風通しの良い場所で管理してみてください。 あまりにも白っぽい感じ（おそらくクロロシスだと思いますが）がひどい場合は 一度勇気を持って刈り込むことも必要です。 カーネは宿根草ですのでうまく管理すれば毎年花を楽しむことができますよ。
リクエストありがとうございました。参考にされてください。 ニュードーンはつるバラですよね、それもランブラーに近い伸長力がある強健なバラですが、育つ環境によっては罹る場合もありですね。 どうしてこの病気になるかですが。。。体内に菌が侵入した為に起こります。 ・冬の剪定時の切り口から、使っていたハサミに菌が付着していて体内に菌が侵入。 ・強風などで枝が擦れたり傷ついたり、折れた部分から菌が侵入。 予防ということでは。。。 ・日頃から、枝が重なり合う場所を少なく、風通しをよく、日光に万遍なく当てる。 ・土壌の排水性をよくする（ジメジメした土壌はこの病気の菌が集まる） ・多肥にしない。 ・使ったハサミ等の消毒 ・茎や枝の剪定切り口、折れてしまった枝などには癒合剤（トップジンＭペーストなど）を必ず塗っておく。 日常からバラを健康的に育てていれば心配はないですね。だからといって健康的であっても生き物ですから、その時の体調などで罹る場合も多々です。人間と同じです。普通に育てていればあまり気にすることもないと思います。誰にでも起きていることと思いますから。 このように枝が枯れることは生育が芳しくないときに起こるのですが、芳しくない一つとしてバラの体内樹液が少ない場合が多いです。そんなことも頭に入れておいても、、。 樹液というのはすぐれもので、殺菌作用があるのですね。これがが少ない株は乾燥気味で殺菌作用が働かなかったり、良い事はないですから、こんなバラには十分水分を与えていきます。 よく、剪定したあとに樹液が流れ出て～～というお話がありますが、その株は健康的な株と思います。そのような株にしてくださいね。
樹形はなんでもいのでしょうか。。。 強香・房咲き・四季咲き・花数で言ったら、 シェエラザード。 カップ咲きではないのですが。。。強健種で育てやすいです。 花もちも良い方です。 条件全てに当てはまるものだと、 私のオススメはアンプラントですかね。 大型クライマー扱いなのでおおらかに誘引するスペースが いりますけど。 花色の変化も綺麗ですし、その分花もちも良いです。 風に乗って家の中まで香ってきます。強健種です。 香りでいくと、 ジュードジオブスキュアです。 ディープカップなのでこれもまた好みがありますが。 お役に立てれば。
ハダニです。育てている場所が悪そうですね！雨の当たらない所で育てるとハダニは付きやすくなります。ダニ専用の殺虫剤を使うのが良いですが、成長も悪そうで葉も少ないと思いますからみずで葉の裏を洗い流すと良いですね。元気がなさそうなので、もう少し日のあたるとこので育てた方が良いですよ。
はい、薔薇ですねぇ。 種類までは、解りませんが、薔薇です。
完全にアウトでしょ。 疫病とかだとうつるから他の苗も注意した方がいいかと。
一日二日程度なら構わないと思いますが、開花中では大丈夫ではありません。 バラは室外で育てる植物です。そのままですと軟弱な株（＝病害虫が寄る株）になっていくと思います。室内はどうしても日光不足です。枝の徒長や次なる花芽は多分あがってこないでしょう。 東の空が赤みを帯びて夜明けが始まります。周り一面黄金色～オレンジ色の空になって太陽は昇ってきます。 午前中の太陽は柔らかく地球を照らして、そんな時間は生き物にとって今日一日のエネルギーをためる時でもあるのです。 そんなエネルギーをあなたの大切なバラにも当ててあげてください。 夜露、朝露はカンフル剤のようなもの。病害虫にも強く、きっと生き生きと育っていくと思います。
＞プルメリアの病害虫について aloha0308babyさん 動き回る虫ならアブラムシ” https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83... あまり動かないで引っ付いているならカイガラムシ”かと^^； https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%82%AC%E3%83... アブラムシ”ならオルトランで駆除できますが時間かかります・防除／予防には有効ですけど。スミチオン噴射するか即効性のある殺虫剤を先に使用したほうが良いのでは？ http://yasaitosyokubutsubyoukitaisaku.com/gaityuunosyurui/aburamush... カイガラムシならとりあえずお古のハブラシでこそぎ落してください。
そのようなサービスは 通常の花屋さんではマズやっていません。 加工をしてくれる 専門業者は居るみたいですが・・・ http://www.ib-flower.com/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%83... バラ １輪 2,100円 だそうです。 なので ５０本のバラなら １０万５千円ですね。。。
＞蕾が沢山でも、切り戻すタイミングなのでしょうか？ yurin0628さん ハイ、そうです。心を鬼にしてゴメン！”って言いながら切りましょう。咲ききるまで待ちたいところですが、開花期は切れまなく咲き続けるのがインパの売り”なので、待ってたらいつまでたっても切り戻しできずに株は乱れる一方です。 とはいっても、花数の多い少ないは絶対にあるので、少ないタイミングを狙いましょう^^； 切り戻すボリュームによりますが、１０日も見てればいいんじゃないでしょうか。さみしく感じるならもうひと鉢用意して、ローテーションしたら良いかと思いますが、いかがでしょう？
キャンカーのようですね。 購入したときはなかったのでしょうが、出てきたのは何時頃でしょうか。同一株に２本も出ているということですから、早い時点でなら、購入先へ問い合わせてみることもできたでしょう。時間が経過していますから難しいと思いますね。 この病気にはどんなバラが罹りやすいかということですが、、、。 ・根にダメージを負っている、負った事のある株、 ・生育不良の株、 ・肥料過多で育った株が多い様です。 バラは体に流れている樹液がありますが、この流れが悪いバラは生育が悪いですし枝枯れ病になりやすいと、、。樹液とは乾燥に対しても強くしてくれるし、雑菌を防御してくれるものです。 このバラは剪定時の道具や切り口から雑菌が入って、株の生育が良くないために樹液が少なく防ぐことができなかった、、，抵抗力がなかった、、人間と同じです。この症状がすべての枝に出てきたときは「疫病」を疑ってください。 黒っぽくなっている下の部分までカットします。黒っぽい部分を残さないこと。画像中央の茶色っぽい茎の後方に伸びている枝ですが、これも色が黒ずんでいますね。黒い枝はすべて切り捨てます。 切り口には殺菌剤を塗ってください、トップジンＭペースト（殺菌と、茎の水分蒸散を防ぐ）などが入手しやすいと思います。
あなたが購入したのは「大苗」ではなく「鉢苗」というものと思います。 「鉢苗」とは大苗をさらに育てて蕾をつけさせ開花も加えたバラの鉢植えのことです。すぐ鑑賞できるように仕立てられています。 地植えにしたいようですが、この春は、「根鉢を崩さない鉢増し」に留めることです。 ルージュピエールはツルバラですから９～１０号鉢くらいに、 ベビーロマンティカはフロリバンダですから８号鉢くらいを目安としてはいかがでしょうか。 そのまま鉢の状態で夏越しして、暮れ～早春になったら地植えにします。 鉢増しした鉢の中では、根がびっしり鉢のうち壁に沿って伸びて、しっかりした株になります。それを地植えにしたほうが活着が良いからです。 今地植えにすると、季節はずれの高温があったり、通常の春の気温とはかけ離れてきました。そのために葉などからの水分の蒸散が激しかったり、ほかダメージが多すぎるでしょう。 もう少し早い時期なら地植えが可能だったと思います。でも手馴れたお方なら、今時期の地植えはクリアできると思います。
モッコウバラについて・・ ○トレリス等への誘引はつるの柔らかくなる冬にするのですよね？ ○冬までこのままの状態しにておいて良いのでしょうか？それまでつるは延び放題？？ ●購入されたばかりのようですが、モッコウバラの性質を、、。 このバラは花後の６月末頃に剪定します。夏の初めころには来年の花芽が付き始めるからです。７月中旬～以降剪定してしまうと、花を見るのは翌々年ということになります。ご注意ください。 ●誘引はこの剪定と同時に行うのがベストと思います。鉢植えであれば支柱を増やし、シュートを固定しておきます。 ●鉢植えにするのですか？地植えですか？ どちらにしても１０～１１月ころに植え替えします。鉢植えなら現在の鉢では小さいと思いますから、二回りくらい大き目の鉢へ。地植えなら普通のバラと同じ様なやり方です。出来たら地植えをお勧めしたいですね。 ○また肥料は新苗にも普通に与えた方が良いのでしょうか？その場合９月まで与えるのですよね？ ●肥料は花後の６月～９月ころまでの行いますが、、ゆっくり効いていくタイプが良いですね。２週間に１度くらいで十分と思います。肥料過多はご注意ください、、花が咲かなくなる場合があります。 参考にされてください。
枝枯病でしょう http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki05.html
ヨーク＆ランカスターでしょう。
バラはフェンスにうねうねと絡ませてはダメですよ。剪定ができなくなります。 伸びてきた枝を所々フェンスに紐で縛ってください。 その大きさのフェンスでしたら１株で十分です。 モッコウバラは生育が良いので２〜３年でジャングル化します。 剪定して調節しましょう。 道路沿いと書いてありましたが、黄モッコウバラは花殻がすごい量です。 苦情がこないようにお掃除してくださいね。 苗の大きさですが、小さなポット苗なら地植えするまでに １年プランターで養育が必要です。２年目に地に植え付けです。 この時期だと行燈仕立てにしてあるものがあると思いますので そちらでしたら１株です。 行燈から丁寧に外して、根鉢は崩さず、乾燥に気をつけて植え付けてください。
リトルウッズ、世界最小の花と紹介されている薔薇ですね。 私は「しょうのすけばら - Rosa multiflora watsoniana」が一番小さいと聞いているのですがどうなんでしょう？株の大きさも雪姫の方が小さいですよね～ それはさておき、ぱっと調べてみましたが詳細不明な品種ですね。ただ、切りバラとしても利用されているところをみると、まだ保護されている品種のようにも思えます。慎重に扱ったほうがよいでしょう。（切り花はパテント品種多いですから） よくわからなければ、実際に販売しているお店に聞いてみるという手もあります。特に自社で生産までしている場合はパテント品種なら許可が必要ですからそういったところであれば情報が得られるでしょう。単に農場から入荷、販売しているだけというお店の場合はわからないという返事になるかもしれませんが、聞いてみるだけ聞いてみるのも手です。 私もこの品種はあまり知らないのでこれくらいしかアドバイスできませんが、参考までに。
こんにちわ。 うちでは寒肥にニーム核入りの油かすを使うようになってから、アブラムシの付きが断然少なくなりました。 出足が遅くなった、というのですかね、今年はまだ３匹見ただけです。 あとは月に一度くらいオルトラン粒剤蒔いてます。 アブラムシはウィルスを媒介したり、スス病になったりするので厄介ですよね。
薔薇の育て方のセオリーとして、鉢は一気に大きくせず、徐々に・・・と教本には書かれていますよね。 けれど、結論として、お好きにすれば良いと思います。 私は、大半の苗を10号に移し、全て、うまく成長させて来ましたので、結局は、お世話する方のやり方とやる気次第なのではないかと感じています。 栄養のあるフワフワの土に移し替えられて気分を害する薔薇がそんなにいるとは思えず、鉢のサイズに見合った、成長を遂げてくれるものです。 段階的にという指導に関しては・・・ お世話する人の状況を鑑みて、環境も変わるし、気分も変わるし、考え方も変化するので、徐々にした方が良いわよ～といった意味もあると思います。 あんまり神経質にならないで、薔薇の本来の強さを信じてあげましょう。 大きな鉢に移すと、やっぱり大きくなりますから。
出したくて出した（出た）訳ではないですが、 フェンスに誘引する為に斜めに倒して植え付けたら ニョキニョキ出てきて迷惑しています。 倒して深植えしたらかなりのか確率で出ると思います。
ちょっと値段が高いですが、黒星病には「フルピカ フロアブル」も効果が高いかと思います。 あと、展着剤も別のを試してみてはどうでしょう。「スカッシュ」、これは機能性展着剤で薬を葉に付着させるものです。「アビオン-E」、こちらはパラフィン系展着剤で、薬を展着させる効果はスカッシュに劣りますが、パラフィンの膜を葉にはってくれるので、黒星病の予防にもなる効果があります。 「アビオン-E」がどうしても展着効果が薄いので、私は「スカッシュ」と併用しています。 あとは薬のかけ方を工夫されてみてはどうでしょう。黒星病は降雨の際、土の跳ね返りで葉裏から感染することが知られています。なので、薬散の際は葉裏を重点的にかけてあげなくては効果がでてきません。また、理想は降雨が予想されるちょっと前に薬散をして防ぐこと。 あとは株自身の健康を維持することですね。株が元気であれば黒星病の発生はかなり抑えられますし、感染して落葉しても葉の再生が早くなります。
黒星病、克服したことありません（苦笑 もう毎年の事だと思って、我が家のバラは出たらすっぱり切っています。 （地植えなので土を変えませんが剪定・掃除・追肥はやります） 四季咲きなので、バラの体力が回復すれば秋にまた咲きますから！ 黒星病は複合できます。肥料の与えすぎ・与えなすぎ。水の跳ね返りを予防していなかった。冬の剪定・除菌が甘かった。薬の散布が間に合わなかった等・・・。 お互い開花するバラを見続けるために頑張りましょう！
いいえ、費用はかかりません。 堆肥だって我が家の生ごみを発酵させたり、、肥料だって少なめにしていますし。菌を発酵させて手作りにしたり、、です。やり方次第でしょう。 ただ、鉢には凝っていますね、、。陶器が多いです。バラにはあまりよくないようですが。 かけている人はかけているようです、、ブランドの肥料やブランドの堆肥など。この場合は、上を見たらキリがないですね、、どんな趣味も同じでしょう。 自分もバラをたくさん植えているのですが「○○さんってお金持ちなんですね」と言われる時が多々あるのですが、、ビックリしています。 普通の生活しかしていないのに、、。バラってそのような雰囲気にしてくれるのかもしれません。良いような悪いようなです、、。
難しいとか、繊細だとか言われますが、ガブリエルは結構丈夫ですよ。 花付きも良いですし、、、 強い日照りに長く合うと弱るとか、強風に揉まれると弱いとか、それはどのバラも同じだと思いますね。 ちなみに他の方も、丈夫さを感じられているようですよ。 http://laroseraie2011.blog79.fc2.com/blog-category-163.html
ロココに1票です！ たおやかで高貴な雰囲気いっぱいのバラです。 赤いつるバラのダイナマイトと合わせると素敵です。
量と程度は少ないですが、あいますよ。 ヨトウ虫など節操ないですからね。
くにゃっと力なく項垂れて下に曲がってるのはバラゾウムシやバラクキバチの仕業です。パリッと固く横向くのはある種の奇形かも。我が家でも時々ありますよ。
イングリッシュローズのセントセシリアに似てますが断言出来ません。
枯れていた～～とはすっかり枯れたのですか？枯れてしまったのなら、枯れたものは生き返りません。 枯れていそうだ～～なのでしょうか。それなら、どんな部分が枯れていそうで、生きていそうなのでしょうか？バラを判断する一番最初は葉の異変～蕾の異変～茎の異変～となるわけですが。状況がわからないのですね。 あなたの文面からの推測です。肥料は毎週とありますが、多肥になっていませんか？ランブラーローズは野性的なだけに、肥料食いではありません。 株が多肥により軟弱になっていたその上での雨による多湿で（多湿も好みません）、根腐れ的な症状になっていると思います。 このような判断も、葉の状態が少しでもわかれば良いのですが、、ネ。 ダメもとで、鉢から抜いて根の状態を確認する事です。根が黒くなってボロボロの部分は切り捨てて、細いひげ根が生きていそうなら、挿し木の要領で植え替えします。細菌の少ない肥料分がない新しい用土を使うことです。地上部は半分以下に切り詰めます。地植えのものも同様です。
粉砕したカニ殻もペレットの使ったことがあります。 私にはそんなに嫌な臭いではなかったです。（食べた後のカニ殻よりずっとマイルドでした。） 袋のまま置くと、猫が袋をかじります。撒いた畑も猫がうろついていた様に思います。
脱水液はアルコールが主成分なので、こぼした場所の表面に塗装されていたニスが溶けて白くなってしまったのですが、一番簡単なのはバターやサラダオイルを白くなった所に塗り、キッチンペーパーなどで根気よく擦れば目立たなくなりますし、透明のマニキュアを薄く塗っても目立たなくなります。 それでも気になる様ならホームセンターなどに売っている、木工補修用マーカーや木工補修用クレヨンが有ります。 ホームセンターなどに売っている木工補修用マーカーや補修用クレヨンを塗れば目立たなく成ります。 http://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=as_li_qf_sp_sr_il_tl?ie=UTF8&...
手がかかりますが春になり綺麗な花姿で咲き誇る、 優美な庭にしてくれる存在です。
光合成に必要な葉なので 今後の生育に影響は出ますが 今はまだそれほど影響はないと思います。 ただ、早期対処して長く花が楽しめるようにしましょう。 黒点病の治療薬を散布して 花は咲き始めの頃に切って切り花で楽しんでしまいましょう。
青系のバラは以外と難しいので鉢植えをお勧めします。 薄い青紫になりますが地植えでしたらルシエルブルー（sh）が ビギナーさんには育てやすいかなと。 ロンサールも花期が長めだしルシエルも長めです。 ロンサールは一季咲きですので間に植えるものは四季咲きはそうですか？ 強香と言われたら、アンプラントやベンジャミンブリテンが強健種で早く大きくなります。どちらも赤系ですが、全く違う色味なので吟味してみてください。 色合いの感じもロンサールと相性いいと思います。 乙女チックな可愛い感じになると思います。 ルシエルの花を載せておきます。ご参考まで。。。
焼いてないとするとそれは石灰石の粉ですので、畑に入れても固くなるだけで効果はありません。 それを高温で焼いて、水と反応させたものが消石灰となり、初めて園芸コーナーで売られている消石灰になります。 苦土石灰は更にマグネシウムを混ぜたもので、石灰系の資材では一番使いやすいものとなります。
ポリアンサのマザーズデイの系統ですよね。ピンクコスター、プリンセスマザーズデイ、ピンクマザーズデイ、などなどピンク系のコロコロバラは私も判別できません。この系統は枝変わりも多く色々な色がありますよ。オレンジ、パステルオレンジ、赤、白、濃い目のピンク、薄目のピンク等々コレクションすると楽しいです。我が家にもこの色合いのが一株あります。赤はマザースデイ、オレンジはファザースデイなんて呼ばれてて母の日、父の日あたりに多く流通してますね。白はシュネープリンセス。パステルオレンジはレオニーラメッシュ、濃い目のピンクはプロポーズ、なんて品種名が付いてます。 コンパクトで丈夫、良く咲くしお勧めです。ひとつ難を言えば香りが薄いことかな。
表記の違いだけで、同じだと思って大丈夫だと思います。 一例になりますが、 ユリ(キジカクシ)科のオーニソガラム・ウンベラタムにも、 ウンベラータム、ウンベラツムと言った表記があります。 http://www.davidaustinroses.co.uk/mary-magdalene 【Mary Magdalene - Most Fragrant - Popular .- David Austin Roses】 https://ja.wiktionary.org/wiki/%E8%A1%A8%E8%A8%98%E6%8F%BA%E3%82%8C 【表記揺れ - ウィクショナリー日本語版 – Wiktionary】
ウドンコ病と思われます。（可能性としてかび病・・虫食いみたいに発生するので可能性は低い） 薔薇にはつきもので 本来春先に消毒などして予防しますが 発生したなら 薬剤散布しかありません。 特に傷んだ部分は切って除けますが 出来れば焼却する。付近に捨てると又そこから伝染します。また 薬剤散布する前に じょうろ 等 水で 良く洗い流すことがより効果が有ります。 薬剤などは下記サイトで参考にしてください。ホームセンターの園芸用品の売り場などで各種売っているので 薔薇のうどんこ病、さび病等に効果のある物を買います。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki04.html 私はベニカＸスプレーかベニカＤＸ（両方病気や害虫に利く）を使ってますが 大抵病気と害虫に効くものを売っています。 下記知恵袋の回答でもいろいろ教えてくれます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316200238
２件質問が有りましたが いづれも同じです。速めに手当てしましょう。 この時期から発生します。 薔薇につきものと思って 冬から春にかけて 事前に消毒とか 葉っぱに用水して清潔にするなど管理が大切です。 ウドンコ病。（可能性としてかび病・・虫食いみたいに発生するので可能性は低い） 薔薇にはつきもので 本来春先に消毒などして予防しますが 発生したなら 薬剤散布しかありません。 特に傷んだ部分は切って除けますが 出来れば焼却する。付近に捨てると又そこから伝染します。また 薬剤散布する前に じょうろ 等 水で 良く洗い流すことがより効果が有ります。 薬剤などは下記サイトで参考にしてください。ホームセンターの園芸用品の売り場などで各種売っているので 薔薇のうどんこ病、さび病等に効果のある物を買います。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/byoki04.html 私はベニカＸスプレーかベニカＤＸ（両方病気や害虫に利く）を使ってますが 大抵病気と害虫に効くものを売っています。 下記知恵袋の回答でもいろいろ教えてくれます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316200238
アシナガバチは雨の当たりにくい居心地よい場所を見つけると巣作りをします。我が家でも同じような場所に毎年巣を作っています。鉢の置き場所を変えてみたらいかがでしょう。特にそのバラ苗を選んでるわけでは無いと思うのですが、、。
ポールズヒマラヤンムスクランブラーは、ランブラーの中でもさらに旺盛に伸びる品種です。地植えにすれば6～8mは余裕で伸びるものですから、どれくらいのパーゴラかはら分かりませんが、それ1本あればパーゴラなどすぐに覆えると思います。（小型のパーゴラの場合は逆に収まりきらないことにもなる） トゲも多く、枝の分岐も多いのでこの品種だけで管理も手一杯になります。別のつる性バラを誘引するとかなり大変なことになるかと思うので、もう1本反対側に植えるとしても枝が伸びない四季咲きバラをいれてパーゴラの足を隠すくらいにとどめておくことをお勧めいたします。 少し樹高が高くなる「クイーンエリザベル」や「ヘレントローベル」などを使って目線くらいまで枝を伸ばす方法、「アイスバーグ」など花付きの良いフロリバンダローズを使ってみる方法、「グルス アン テプリッツ」や「ストロベリーアイス」など枝が伸ばせる四季咲きバラを使って誘引をしてみる方法、「ブルームーン」などのハイブリッドティーで豪華に飾ってみる方法など。 どうしてもつる性がよいという場合でも、あまり伸びない品種がよいかと思います。「ブラッシュノアゼット」や「フェリシア」などは返り咲きも多く枝も急激には伸びないので管理しやすいでしょう。 どれくらいの大きさのパーゴラかは不明ですが、よほど大きくないとポールズヒマラヤンムスクランブラーは持て余すくらいが普通の樹勢を持っていますので、さらに伸びる品種を植えることは控えたほうがよいと思います。
もちろん、「ミスターリンカーン」は黒赤バラとしての評価は大変高い品種です。 交配親は「クライスラーインペリアル」と「シャルルマルラン」で、こちらも初期の黒赤バラとして活躍した品種です。「ミスターリンカーン」と全く同じ交配親を持つ品種が「パパメイヤン」と「オクラホマ」で、いずれも有名な品種です。これら交配親が同じ3つの品種を黒赤バラ名花三兄弟なんていうこともありますね。作出年も同じくらいの時期です。いずれも強いダマスク香があります。 「パパメイヤン」と「オクラホマ」の方が「ミスターリンカーン」より黒味は強く強く出ます。黒赤の安定を求めたい場合はこちら2品種の方がよいと思います。ただ、この2品種は欠点として枝数が増えにくかったり花付きが少なかったりするというものがあります。因みに「シャルルマルラン」も枝数が増えにくい。「ミスターリンカーン」に関してはここらはまだよい方で、株姿もまとまりやすいく花付きも比較的良い方です。花壇用品種としてははやり優秀な性質を持っています。 花色ですが、「ミスターリンカーン」に限らずバラの花色は開花時期や気温、土の状態で結構変化するものです。特に気温が上がる夏の花は花弁数も少なく色も褪せやすいので、人によっては夏は摘蕾するという方もいます。秋の、気温が下がり始める頃にうまく開花させると（夏剪定で調整できます）花弁も多くなって、黒赤バラなら非常に深い色合いになります。「ミスターリンカーン」も秋の花はやはり綺麗ですよ。 サムライですが、現在切り花用として多く出回っている「サムライ"08」と、1966年作出の「Samourai（サムライ）」という赤バラがありますが、前者の「サムライ"08」のことでしょうか。そうなると、「サムライ"08」は切り花用品種なので苗木として手に入るかどうかはちょっと怪しいです。京成バラ園様がパテントを持っていますのでお問い合わせしみてください。 私は育てたことはないのですが（1966年の方ならあるのですが）、営利の切り花用品種とのことなので、花持ちの良さと褪色の少なさは確実にあると思います。ただ、これを追求すると香りは必ずと言っていいほど無くなるので、香りは期待しないほうがいいと思います。 他の黒赤バラとしておすすめなのは「シャトートクロブーショ」や「ナイト」「ナイトタイム」「ノクターン」などです。「パパメイヤン」などの特徴である株の偏りが気になる場合はこれら株姿が整いやすい品種も大変おすすめです。マニアックなところでは「モロッコ」や「ハッピネス」なども私は好きです。 私からこんなところです。参考までに。
２つのご質問について。 ●洗濯物の干し場がバラ植栽の近くだと虫などの被害がありますか～～？ ・バラ科の植物は虫が集まるようになっています。人間にとってそれが被害になりますが虫にとっては天国です。特に蜂類は多いですね。野ばらや原種系は最たるものと。蜂によって受粉してもらえるのですから。。。いちごと同じ。。 バラに限らず草でも樹木でも植栽物が近ければ虫が付く可能性は大です。虫の忌避剤（有機質の）を散布すると少しは免れますね。 ●西日の強い裏路地にフェンスにバラを這わせたいが何か～～。 ・沢山ありますね、虫（蜂）がさほど寄ってこないバラ、ほんの一部です。 サマースノー（白） レオナルド・ダ・ヴィンチ（ピンク）、 ツル・アイスバーグ（白）、 ゴールドバニー（黄）。 ブルー・マゼンダ（紫赤＝小輪）、 コーネリア（コーラル・アプリコット＝小輪）、 ・虫が喜んで飛び交うバラ、ほんの一部です。 ハマナス（濃いピンク）、 ナニワノイバラ（白）、テリハノイバラ、 ファンタン・ラトゥール（薄ピンク・芳香）、 ロジャーランベリン（赤に白覆輪）、 ファンブリアータ（白ピンク・カーネーション咲き。・・可愛いです）
ナニワイバラに１票です。
先が茶色くなった枝に葉っぱは付いていますか？ 付いていないようでしたらその枝の付け根から切り落としてください。 切った時にトップジンMなど切り口保護剤を塗ってください。
こんばんは。どちらにお住まいでしょうか？こちらは東京の西ですがやはり風がひどいです。雨もパラパラ降り始めました。台風見たいで怖くて目が冴えてしまいました。このところ本当に風がよく吹きます。ベランダにある鉢はカンパニュラやジキタリスなどは明日の朝折れていないか心配です。
売り切れる物もありますね。 このショーがお初なる物は特にです。新苗のみ発売とかもあります。新しい物好きな日本人ですからね。 値段は、この時期だからなんだと思います。 ようは中途半端なんでしょう。開花苗としてうるから。プラス、出店料上乗せって所ですかね。 ただ、普段は聞けない生産者との情報交換が出来るのは、メリットですかね。 購入は、これと思ったらお店の人に取り置き大丈夫ですかと聞いてみてください。断られることもありますが、OKな所もあります。 車で行くのなら、今回は分かりませんが、再入場の手続きをすれば、外に出られたと思います。ただ、苗置きに行きたいという理由でできたかな？ 最終手段は、速攻宅配便に任せるですかね。 このショーで必ずゲットということでなければ、メモって、秋冬の植え付けの時期に買う、というのも選択の１つだと思います。ついている蕾、チョキンしなくちゃいけませんからね。
脇枝（サイドシュート）ではないでしょうか。サッカーは、親株から離れたところの地中から出る芽の事ですね。 ですので、サッカーの場合は台木からの新芽だと思いますので切り取ってしまってよいと思います。（ちなみに、接ぎ木の部分から勢いよく出るのはベイサルシュートと言いますね ^_^;) 生育が順調そうなら、どちらかを掻き取ってもよいと思います。片方はブラインドになってはいませんか？
蔓延する前にうどん粉が付いているところを水で丁寧に洗い流して乾いてから 薬剤散布します。 うどん粉も黒点も予防が肝心なのですが、 なってしまったものしょうがないので、治療薬で治してあげましょう。 うどん粉特効薬としてオススメなのが トリフミン（治療薬）＋サンヨール（予防薬）です。 病気箇所だけでなく株全体を消毒してください。 葉裏７、葉表３、の割合でしっかりしましょう。 日が落ちた夕方にしてください。
アブラナ科の「オオアラセイトウ（ムラサキハナナ）」です。ショカツサイ（諸葛菜）という別名もあります。
画像を見ないと何とも言えませんが、多分うどん粉病だと思いますね。 酷く発症してしまった葉は取り除き、樹を殺菌消毒します。
あなたの今までのお手入れ・・ ○冬の間に固形肥料を混ぜ込み～～芽が出てきそうな頃に液肥を～～あげたり～。 ○病気害虫予防に薔薇用のスプレーも～～枝が白っぽく～～ところどころ茶色く枯れてポキンと折れる感じです・・・ということですね。 ●固形肥料を混ぜ込みとは、どの様に混ぜ込んだのでしょうか、肥料が根に触れていませんか？ ●スプレー式の薬剤ですが、これがバラの花芽がつかない理由ではないですね。また、白っぽくなったというのは、散布の仕方も関係します。回数が多い、かけ てすぐ強い日差しを受けたとかです。薬剤散布は時間帯をある程度は考えなくてはいけません。白くなったのは薬害と思いますが、、。 ●地植えは鉢植えと違い植え付け直後や乾燥がかなり続く以外は水やりは不要です。多分心得ていらっしゃると思いますが、、。 ●日光は一日４時間以上あたっているようですから十分です。 ●一番気になるのは、土の中の問題です。 コガネムシ幼虫のの食害は大丈夫でしょうか。この幼虫は今頃なら根の先ではなくかなり上の方まで上がってきている可能性はあります。 鉢植えなら２～３匹で致命傷になるのですが、地植えならそこまではいきませんが樹勢は衰えます。掘って点検することは不可能ですから、株周りに「オルトランＤＸ」をまくことをお勧めします。効き目は早いので、成長の変化は初心者の方でも確認できると思います。 このバラはとても育てやすい丈夫な品種ですから、こんな事見直されてくださいね。
ハルジオン 食べ方 で検索すると、次などが参考になります。 http://kininarurabbit.jp/800.html http://www.sourinisshi.jp/harujion.html http://kininarurabbit.jp/800.html
ダブルデライト自体は日光に当たることによって赤みが増し全体が赤くなってきます
お尋ねしますが、病気の苗を購入したのですか？ この葉の様子ですが、病気にかかっている感じがします。売られていた時からこうですか？ご存知の上での購入ですか？ これ、黒点病とは違います、、褐斑病に似ていますが、、いかがでしょう。 お店では何か言いませんでしたか？ 病気を先に治療したほうが良いと思います。
ラベンダーと塩で作るアイピローがお薦めです。 http://okguide.okwave.jp/guides/7153
グーグルアースで見てみました。 私も今度岐阜に引っ越すので近かったら行きたいのですが 少し遠いです。 こちらは何かのお店なのですか？ 個人情報を載せるとたぶん削除されますよ。
色合い的に素晴らしいのは、ディズニーランドローズです。ただ、黒点病に非常に弱いです。
小川宏さんのラ・リューに似ています。イングリッシュローズなどが元になっていて、黄色～クリームに段々白く変化して行きます。 房咲きで花数多く完全に四季咲きです。 わりとコンパクトに繁ります。 フルーツのような香りです。
こんにちは。 初心者と言うことですが、四季咲き品種の栽培の難しさだと思います。 本来の原種のバラはどれもつるバラです。それをつるを伸ばさないかわりに花を咲かせる様に改良したのが四季咲きのバラです。 原種のバラとは樹形がまるで変ってしまって放置しても植物の本来の樹形にはなりません。 そして、原種のバラは光を求めて高く伸びてそこで枝や葉を出します。 四季咲き品種も高い位置から枝葉を出す性質は残っているので、質問の様な状態になってしまいがちです。 そこで重要になるのがベーサルシュートのピンチです。 http://enjoyrose.net/archives/4573 低い位置で枝を作るわけです。 現状でベーサルシュートが出ていないので枝を減らして出るように促すか 逆に葉を残して鉢増ししたりして成長させるかです。 ＞根元近くから太い枝が２～３本 ＞６０cmほど細い枝もつけずに上に伸びて上の方で細い枝が数本新しく出ていま＞すが枝数が少ない。 ＞バランスが悪いです。 例えば３本ある枝のうち１，２本を低い位置か付け根から切ります。 そうすればこれから低い位置からシュートが伸び可能性が上がります。 そのシュートをピンチして枝を作るわけです。 残った枝も時期を見て切ればバランスよくなります。
つつじが枯れます アーチや自立出来るラティス等を買ってきて、モッコウバラ用の誘引場所を作って下さい 家の外壁の素材によっては、ワイヤーを張って壁に誘引することも出来ます
あくまでも私主観ですみませんが オールドローズは割と苦味が少ない物が多い気がします。 大丈夫だったのはロサ・ダマスケナ、ロサ・ガリカ・オフィキナリス、クロリス、コンテ・ド・シャンポールです。 意外にウイリアム・シェイクスピア２０００は苦くなってしまったのでこれはポプリ向きかと思っています。
ここは園芸好きな人が多くて回答者が多いですよね。質問者市場って感じがします。最初の頃はおよその植物も気持ちよく育って欲しいのと、自分の解説好きからでした。 ただ「調べる手間を省こう」ってノリで質問してくる方も多いですよね。私個人は自分の頭で一生懸命考えてから聞く人の方が栽培技術も向上してくんじゃないかなって思います。 初心者さんばかりでなく、ベテランの方の園芸トークも聞いてみたいですし、地域(寒冷地、南国)の気候の管理も知りたいです。 ベストアンサー選択は仕方ないでしょう。こちらが評価する立場でないですし、質問主さんの自由です。回答するときに改めて調べなおすので自分の身にはなってます。 質問眺めてると自分の知らないことがすごく多いのとジャンルの奥深さに困惑します。時々珠玉の回答を見ると良いもん拾った気分にもなれますよね。コインにはならないけど「ナイス！」が一番正当な評価なのかも。
日光不足でしょう。 当然咲きません
●ウルメールムンスター 交配：シンパシー×シンパシーの実生 ということで、クライミングローズ（正確な系統名はハイブリッドコルデシー）「シンパシー」の子供です。ただ、シンパシーと性質は異なる部分が多いです。ウルメールムンスターの伸長力は大体3～4mほど、通常のクライミングローズくらいの伸長力はあります。返り咲きも少なめですから結構伸びます。ただ葉の茂りは少ないかもしれません。自立しやすい樹型で比較的上方向へ枝が伸びます。 ビロードで光沢がある花、香りは薄く、花弁もそこまで多くはありません。ただ、弁は丈夫で雨には強い方です。寒さに強いコルデシー系の血筋のため、耐寒性は強め。欠点として枝が固くなること、トゲが多いこと、ステムが長めで固いこと。誘引をしないと上にしか花が咲かなくなるのと、ステムが長い+固めのため花茎が上を向いてしまうので、壁面など広い場所へ誘引します。病気には確かに比較的強めかと思いますが、綺麗な演出には結構コツがいりますので、個人的には上級者向けの品種だと思います。 ●ダブリンベイ 交配：バントリー ベイ×アルティシモ 返り咲きに優れていて、秋にも多く開花します。その分、枝の伸長はゆっくりとなりますが、最終的には3mを超す力は持っています。花径はウルメールより一回り小さめ、花弁が少し波打ちます。弁の質は良くこちらも雨には強い方です。返り咲きが多い分、枝の分岐も比較的多めなので茂りはこちらのほうがよいと思います。 返り咲きが多いので枝が固め。ステムも同様に長いですが、まだこちらの方が花が下を向きやすいので演出的にはまだ扱いやすい方かと。壁面、茂りはある方なので窓割りなどには良いかもしれません。枝が固く自立しやすい、分岐もするのでパーゴラとかには不向き。ウルメールより花付きは良い方だと思います。 どちらが扱いやすいかと言われたら、私は「ダブリンベイ」の方をおすすめします。折角植えていらっしゃる中でこういうのも失礼ですが、ウルメールムンスターは演出にコツがいるのでちょっと上級者向け。親品種のシンパシーの方が扱いやすいかと思います。 誘引場所が壁面であると決まっているならば、個人的には「ダンス ド フゥー」「ポールズスカーレットクライマー」を選ぶかな。それ以外の使い道は基本ないですが。病気耐性を気にしないというのであれば本来は「スブニールドゥドクタージャメイン」「ジェネラルジャックミノ」「ヴィヴィッド」「ジプシー ボーイ」などが扱いやすくておすすめ、病気への対策は必要ですが。 以上、ご参考まで。
宿根イベリス（キャンディタフト）：http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E5%AE%BF%E6%A0%B...（ヤフー画像検索）と言います。
茎の切り口をたっぷりの水で湿らせたキッチンペーパーで包み込み､小さなビニール袋でおおいます｡ ビニール袋が無ければアルミホイルで包みます｡ 全体をラッピングペーパーで包み､陽の当たらない涼しいところで保管します｡ お庭から切った新鮮なバラなら夜まででも大丈夫です｡
キャンカーでしょう、処分したくないなら、ダコ１０００原液を株全体にかけて見てはどうですか、２例成功した経験がありますが農薬取締法に触れるような行為です。 接ぎ木の接続部分はこのようなコブが出来る事はよくあります、病変ではありません。
剣弁高芯咲きでしょうが、品種の特定は無理
ドクターラッペル：パテンス系・弱選定 花が咲き終わったら花首1～2節くらい切ればいいだけかと思います。 http://handy-power.jp/gardening/clematis/myclematis/clematis_doctor... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1041739340 バラの土を使って大丈夫ですが、できれば小粒の赤玉土や鹿沼土、バーミキュライトなどを混ぜ込む方が水はけがよくなると思います。 赤玉土や鹿沼土、バーミキュライトなどを買うのならクレマチス専用培養土を買った方が楽ですね。
先の回答者様の品種に加えて ・ランドラ （1970年 ドイツ） この時代を代表する黄色バラで、コンテストでも活躍。弁端は色が薄くなりますが、それもまた1つの美しさかと。花脈もでて花形はよく整います。深い緑の葉との相性もよいです。比較的直立性の枝。ティー香も少しあります。 ・金閣 （1975年 日本） こちらも弁端は色が薄くなりますが、中心の黄色はよりはっきりします。ピースの子供で樹勢も強い。 個人的には先の回答にある「天津乙女」「ゴールデンセプター」、そして「ランドラ」が特におすすめ。
こんにちは。 葉の病気、害虫は画像では確認難しいですが、 まず葉裏に蜘蛛の巣みたいな感じの糸があれば、ハダニ。カビのような胞子があれば赤サビ病、小さい幼虫がいる、糞などが落ちていれば、ガなどの幼虫の仕業、それ以外は生理現象も考えられますが、よく見るクレマチスの現象です。うちの農園では、薔薇と一緒に殺虫殺菌剤を散布して、枯れた事はいまだありません。心配であれば、ホームセンターや園芸屋さんで手に入る、ハンドスプレータイプのベニカX、ベニカXファイン、ベニカグリーンＶ、モスピラン・トップジンスプレーなど、殺虫剤と殺菌剤が混ざったスプレーを散布すると、楽でしょう。植物の害虫、病気は予防が大事ですからねー。
「モッコバラの一期生」とは？とありますが、、。作り言葉と思いますね。 園芸用語にはないと思いますが、、。 ではモッコウバラの中に一期生があるのなら二期生も存在するということになりますよね？でしょう？ モッコウバラってそんなに種類はないですよ、、。 バラの中でも特に早々に花を咲かせて、あっという間に散っていくモッコウバラですからそのように表現したのかもしれません。 またモッコウバラは春しか咲きませんから（一季咲き） 一季咲き性を・・・・一季性に・・・一季生・・・一期生に枝葉がつけられて変化していった言葉ではないでしょうか。
元気に育ってますね〜。そして混み合ってますね〜w 混み合ったままだと今時期はうどん粉病になりやすいですし 害虫の格好の棲家になりますので、 私なら中枝を抜く剪定と、ブラインドの枝も整理しますね。 剪定により花数は減りますがこれだけ立派に育っていれば十分見ごたえある量だと思います。 とりあえず、枝が重なり合っているところは、伸ばしたい方向に出ている枝を優先して重なって邪魔になっている方の枝を主軸の枝の元から切ります。 （サインペンくらいの太い枝を切った時は切り口保護剤を塗ってください） イメージは葉全体に日光が当たるように。 それでも混み合っているようでしたらブラインドの枝は半分まで切り戻す。 枝の伸びがないブラインドは芽かきのように取る。 これだけでかなりスッキリ風通しも良くなると思います。 これ冬場のことですが、誘引をもう少し弓なりに倒しても良さそうですね。 花芽が増えますよ。
ガラスドームケース、アクリルドームケース等で検索すれば いろいろと見つかります。
お役に立てるかわかりませんが、バラのことなら多少。。。 バラは開花中に肥料は必要ありませんよ。 花後に施肥します。 成長がいいのでしたらとりあえず肥料は外しておいてください。 バラも購入鉢のままですか？ もしそうでしたら、一番花が終わったら（６月までに）根鉢を崩さず鉢増ししましょう。根が落ち着いた１週間後から施肥してください。 花を長持ちさせる方法とありますが、 バラの花持ちは品種にもよりますのでなんとも言えませんが、 雨に当てない、水切れさせない、開花中は半日陰ですかね。 地植えのバラなんかは、雨の時袋を被せる人もいますよ。 参考になれば。。。
バラの虫こぶは、バラハタマバチ（薔薇葉玉蜂）の幼虫のすみかです。 成虫が卵を産み付けたショックで葉に奇形がおき葉の裏に玉ができます、幼虫はその中で玉状の葉を中から食べて育ちます。 害が有るか無いかは虫こぶが気になるかどうかだけです。 私は放置しています。赤く色づくこともあり結構きれいです。
ロサ・カニナも自然樹形で育てれば、樹形的には日本の野ばらと同様の形になります。枝はちょっと枝垂れやすいと思うので、ムルティフローラと比べると高さは少し低いかもしれませんが、ドームを形成するのは同じです。 http://www.roseum.net/db/detail_rose.php?id=2198 http://blog.goo.ne.jp/shimaneko1999/e/8119405cae7121ab15dcdeaea4836... 京成バラ園様に自然に近いものが植わっているみたいですね。下のブログはシュートの出方が参考になるので拝借。 一端枝が上にいった後、弧を描いて地面近くまで枝が枝垂れます。地面に達すると伸びはそこで一度止まり、枝先は枯死するので地面を匍うことはあまりありません。そして、弧の頂点付近から新しいサイドシュートがでてきて、それが伸びてくるとまた垂れる。どんどんとドームを作っていきます。繰り返していくと下の枝の先端（サイドシュートがでてきた先の枝）は植物の判断で自然と枯死します。 つまり、ある程度大きくなると自分で勝手に樹形を調整してきます。いらない枝があれば植物の方で枯死させ、開花する新しい枝へ優先的に栄養を送ります。剪定や誘引などなくても十分開花し、よく葉も茂るので緑陰としても優秀です。 カニナに限らず、つる性の品種を放置するとどんな品種でも必ず自立して、大きさや茂りに差はあってもドームを形成します。ランブラーローズの自然樹形も中々面白いと思いますよ、とてつもない広いスペースが要りますけど（笑 花鳥渓谷さんがこの手の植栽をしていたのですが、今はちょっと入るのは難しいみたいです。原種やオールドローズ系の自然樹形は圧巻です。 ◯花鳥渓谷 の画像検索↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%82%B5%E3%82%AB%E3%83... これが自然樹形ですが、どうしても広いスペースを要します。これが難しい場合に人の手が入るのです。なるべく小スペースに、枝が多すぎるなら切るしかない、では切る枝はどれなのかとなったとき、取り敢えず開花する枝が優先でしょうという判断です。 ただ、これは壁面などへ誘引することが前提です。自然樹形に近いものを目指しているのにこの手の管理方法をすると、樹形が偏ります。どうしても球体になってくれません。枝があるところとないところがでてきてしまい、葉の茂りも少なくなってしまいます。開花しないからといって切ってしまうのは、緑陰の効果を捨てることにもなりますので、スペースに余裕があるのであれば、まあちょっと失礼ではありますが鈴木氏のような切り方はあまり私は推奨しないですね。動画の最後に開花状況の映像がありますが、要はああなってしまうわけです。スペースがあるのに、開花しないからといって切ってしまうのはやはり寂しい印象です。 スペースが限られている場合は枝を切る必要もでてきます。ただ、その場合でも切る時期は花後がよいと思います。冬の剪定は軽く、本当に枝先だけをちょっと切り戻し、誘引するのであれば誘引。開花しない枝であっても葉は茂るのですから、緑は多いほうが演出的にも綺麗でしょう。春には自然樹形に近い状態で開花を得られます。 開花した後、ここで古い枝を切ってしまうわけです。新しい枝に栄養が優先的に送られるので、サイドシュートの発生を促します。その年でてきたシュートは来年の開花枝になります。夏～秋になればまた茂ってくるので樹形も整ってきます。これの繰り返しです。 ただ、以上はあくまで私の考えですので「それは違うでしょう」ということでしたらそれはそれで結構です。ご自分が信じた道を試してみて、経験を積んでいくのも大切です。私は経験上、こういった考えを今持っているということです。 長くなりましたがご参考までに。
バラは基本的に木なので、適切に管理すれば、毎年（四季咲きなら年に数回）咲き続けます。 手入れをしないと、綺麗に咲くのは今回一回きりです。
いっぺんに曲げようと思わないで少しずつ倒して（傾ける）いけば折れることなく誘引できます。 本来は冬までまっすぐ伸ばして枝が締まった冬場にガシッと誘引すればいいのですが、ロンサールは固くて太いので伸びるうちから徐々に倒しておきます。 伸びたの半分くらいのところに麻紐を掛けて、倒したい方向に引っ張って固定します。倒しすぎると枝元から折れるのと、脇芽が出るので注意してください。 ぶかっこうですが、この枝を生かしておくのはこれしかないと思います。 満開の時期に気になるようでしたら思い切って半分切るのもアリです。 ご参考までに。。。。
この時期の挿し木株だと冬の挿し木ですか？ 当然日向がよいのですが、日陰で育てたい理由があるのですか？
・ロサ ヴァージニアナ アメリカの原種。一重のピンク、実付きがよく横長の実が特徴。旺盛に茂り、病害虫、耐寒性ともに高い。枝ぶりは荒っぽい。 ・ロサ ヒベルニカ 上記品種では大きくなりすぎる場合はこちら。比較的コンパクトな原種、ピンクの一重、もちろん実付きよい。 ・レッド ネリー ピンピネフォリア（スピノシシマ）系交雑種。トゲが多く細枝、低く茂り、低木のような扱い。赤の一重、実は黒いのが特徴。 ・ロサ ペンデュリナ 南ヨーロッパ原産。珍しいローズピンクの一重、小ぶりな花の割によく伸びる。実はオレンジ色の長楕円。ロサ ペンデュリナ ブルゴーニュというのもあり、こちらは淡いピンク、ただこちらの方がコンパクト。 ・マイカイ（玫瑰） ハマナス（ルゴサ）の交雑種。ただ、ルゴサとは異なる枝葉を持つ。スパイシー香、濃い赤紫色の八重咲き。 ・ロサ ウッドシー フェンドレリ 青みを帯びた葉、一重のピンク。野性的な枝ぶりが多い原種でありながら比較的素直な枝ぶり。秋の実もつく。 ・ロサ フェドチェンコアナ アジア原産。白の一重、房咲き。葉は灰緑色、剛毛がある細長い実をつける。また、少しだけ返り咲く。 ・さんしょうばら ロサ ルクスブルギー ヒラトゥラ 。別名「箱根バラ」、一重タイプと八重咲きタイプが有る。いざよいばらと共に完全な樹木になるバラとして知られる。葉の数が山椒のように多い。 ・さくらいばら ロサ ウチヤマナ。別名「カイドウバラ」、桜のような花。庚申ばらと日本の野ばらの交雑種とされる。非常に旺盛に茂る、秋にはオレンジ色の実を付ける。 ・しょうのすけばら ロサ ムルティフローラ ワトソニア。柳のような葉、原種の中でも最も小さい花と言われる品種。花径1㎝ほど。病害虫には強い。 これで取り敢えず10種になりますかね。以上は病害虫耐性が大変強い品種となります。原種・原種系交雑種ですから枝ぶりは荒く扱いやすいわけではありませんが、野性的でシンプルな品種というのも1つの美しさかと思います。
うららというバラです。
ばらの手入れは品種によらず基本同じです。 ・花後の剪定：花が終わったら下の5枚葉の上で切ります。元気があれば2番花が咲きます ・冬の本格剪定：真冬の冬眠期にやります ばらの花は春に新しく延びた枝に咲きます。真冬にその形を決める＜剪定＞をします。大きく元気な芽のところを選びます。 高さはもとの半分以下になるくらいでもかまいません。 添付画像を参照してください。
バラの葉が変色したようですね。 「カダンＤ」はエアゾール式の薬剤です。エアゾール剤を使うときは近接散布は冷害を起こすため、必ず一定の距離（30cm以上）を離して使用します・・・そんな説明が書かれていたと思いますが。 葉の傷みは散布時の冷害によるものと思います。離してかけていましたか？薬剤が合わなかったのではなく、使い方が悪かったと思いますが、、いかがでしょうか。 これからということですが、量をたくさんかけずに離して使い、散布時間帯は日中は避け、早朝か夕方でしょう。 黒点病はこれから花後に出てきます。同じ薬を続けてかけていると菌に耐性がつくので３種類くらいの薬を交互に使うと良いです。ミニバラの場合特に罹りやすいので雨が降ったら軒下等へ移動してください。 ご質問以外のことですが、バラの室内栽培はいけません。常時室外栽培になります。夜の空気にも触れさせてください。 また、バラの寄せ植えはお勧めできません、、。鉢の中央部の枝同士がぶつかり合って茂ってしまい、病害虫が寄り付きますし、結局バランスの悪い株になってしまうからです。 １株１鉢が良いのです。でも、この時期の植え替えはいけませんから冬になるまでそのままで、普通の薔薇のように「バラの休眠期」に植え替えてくださいね。
オビカレハの幼虫です。 小さいうちは糸を張って集団でいるので天幕毛虫とも呼ばれます。 一般的な殺虫剤で駆除できます。
フォール・スタッフやL.D.ブレスウエイトあたりが似ているかなあと思います。
水で丁寧に洗い流して乾いたら手の消毒で使う（手ピカジェルなど）でうどん粉が付いていたところを消毒してください。 日光が当たっている時は避けてください。
・・・おそらく・・・というより、確実にうどんこ病です。 水をかけると言うより、水を使うのであれば患部（粉が付いている部分）に水を流しながら、指先で軽く粉を洗い流すようにしなければあまり効果は得られませんね。特に花首の粉は丁寧に洗い流してください。 しかそれで完了ではないですよ、例え白い粉を何度も洗い流しても菌は残ります。菌は目に見えないミクロの世界ですからね。 この菌は新葉、蕾、花首などコーティングされている部分に付くという性質が有り、古い葉などには付きにくいし、たとえ付いたとしても古い葉からは新葉が伸びる訳もなくです。 あなたがせっせと洗い流したあとに伸びてきた新葉などにはまた菌が付着し出すのです。これが厄介でもあり、「奴ら」の頭のよい生き方ですね。 でも、これだけひどくなった場合は水は効果はありません(´・ω・｀) 画像中央のものが一番ひどいようですが、画像全部の葉が感染しているようですね。まずは画像中央の病気が強く出ている葉だけでもむしり取るべきです。 これだけ蔓延してしまうと薬も２～３種交互に散布したほうが良いかもしれません。（菌に耐性が付いて効き目が薄くなるから） １～２回の散布では治りにくいと思いますね。完治するには時間がかかると思います。１ヶ月以上。また一緒に使う展着剤なども薬が浸透しやすくするような良質なものをセレクトするべきでしょう。 植えてある場所ですが、後ろ側が壁になっていたり、風が通り抜けないような場所ではうどんこ病になりやすいです。またこの様な場所では特に枝が混み合わない手立ても必要ですね。今からでも少し整理してはいかがでしょう。 うどんこ病は黒点病と違い予防薬があります。このバラは来年もこうなるタイプですから春の早い頃から予防薬を散布してくださいね。 自分としては今頃多発するうどんこ病が一番恐れていますね、、蕾が開かなくなり開花しなくなりますからね。お大事に。
当初、園芸店で切ったほうが良いと言われたのは、いつごろですか？ 昨年？ それともこの春に花蕾がつく頃同時に出てきたシュートですか？ 仮にこの春のことでしたら、、、。 花が咲く前や、蕾の頃に出るシュートは良くない、、と言われています。花後にあと数輪で開花が終わるというような頃に出てくるシュートが理想的ですが、、。 花とシュートがどちらも水分や栄養を欲しがる、、この二つに与える栄養他は開花株にしては厳しいことと思いますから。どちらかを優先させなくてはなりません。 でも、最終的には特別な決まりごとはなく、、切る切らないはあなたの自由なんですよね。 ３～４本出ているという枝は単なる脇芽で新しい枝で、これから枝先には花を咲かせると思います。この様な新しい枝をどんどん生かして、花後には古い枝を整理したほうが良い株になっていきますね。 このバラは葉が小さいだけに枝葉が密集タイプですから、不要な枝などは常に整理して地際の株周りの風通しをよくしてあげます。 自分は少しだけ垂れるように仕立てて、段差のある高いところに置いています。そろそろ咲きそうです。
茎にみずみずしさがあれば管理次第ではお花が咲くかもしれません。２週間くらいたって新芽が動いてきたら薄目の液肥(ハイポネックスだったら２０００倍くらい)をあげて下さい。少し茂ってきたら置き肥(油粕やプロミックなど)を置きましょう。 基本日当たり良く風通しの良い場所で管理します。雨よけをすると黒点病が大分防ぐことが来ますよ。病害虫が多く付くので育て方を検索してみてください←ここで書くと長くなるので省略します。 株に対して鉢がやや大きすぎる気がします。用土の様子で水やりをしましょう。鉢土の表面が少し乾いてきたらたっぷり水やりです。葉が茂ってくるまで乾きにくいかもしれません。過湿にならない様気を付けます。
折れた枝は支柱を立てて固定しておくか、思い切って折れたところでカットして、さらに葉が出ている部分、画像だとしたから2つ目か3つ目の葉が出ている上で、斜めにカットして、挿し木用の穂を2つ程度作って挿し木する。 土に挿す側の切り口は、下の葉が出ている所から3cm程度下を斜めに切って、一番下の葉は落とす。二段以上上の葉は、水分の蒸散を防ぐ為に、葉の半分をカットする。 こうして作った挿し穂は、1晩水につけるか、メネデール希釈液に同様1晩浸して、赤玉土か鹿沼土にバーミキュライトを混ぜて散水して湿らせた土に斜めに、一番下の葉を落とした部分が土の中に1～2cm程度埋まる様に挿す。 半年以上経って、新しい芽や葉が伸びていたら、鉢に植え替えても良いです。 多分折れた枝は枯れると思うので、挿し木するなら早めが良いです。 維管束・導管・支管も断裂していると思います。 今の株には新しい芽もあるとの事で、根も生きているでしょうから、芽が伸びて来たら添木で固定すると、風で折れることも有りません。 添木、縛る針金入りビニル紐も、100円ショップで売っています。 生え際から8～10cmほど周りに浅く掘ってリンカリ肥料を今と11月、2月位に少量施肥すると良いでしょう。
はっきりと安定して剣弁咲きになる品種がご希望であれば「マイレイコ（ローズオオサカ）」とかになるでしょうか。 「クリムソングローリー」「シャルルマルラン」「オクラホマ」「パパメイヤン」などなど、往年の名花と呼ばれる品種は多々有りますが、環境によっては花弁が丸くなることもありますので。ちょっとくらい丸くなっても良いということであればこれらもおすすめ。形が整う品種はどうしても香りが少なくなりがちですから、香りも欲しい場合は安定した剣弁咲きはあまり求めないほうがよいです。 「クリムソングローリー」は横張りで初期成長が遅め。「シャルルマルラン」「オクラホマ」「パパメイヤン」などは香りも強く黒赤バラ最高峰の品種と言われていますが枝数が増えにくい欠点があります。「イングリッドバーグマン」も初期成長が遅めで、かつ遅咲きである点が欠点。「ブルグンド’81」は樹勢は良いですがかなり遅咲き。 そういう意味で、香りは無いですがよく咲いて株姿も整いやすいマイレイコがいいかなと。私は育てたことはないですが、コンテストでも使われている「熱情」なども花形が整い、かつ樹勢もよいと聞きます。 ちょっと珍しい物に挑戦してみたいということであれば、「キャラミヤ」「クリスチャンディオール」「カーディナル」など昔からコンテストでも活躍している品種も面白いかと思います。
白バラは育てていないので、 バラの家さんで「白」と検索して見てみました。 その中で純白（に近い）のものだと、 アンナプルナ ルブラン に惹かれました。 真っ白じゃなくても良いなら、 ウォラトンオールドホール クリスティアーナ ステファニーグッテンベル ボレロ などが好みですね。 我が家にはミスティパープルをお迎えしていますが、 こちらも淡い色合いで白に近いニュアンスです。 単に好みの話でゴメンナサイ^^; 参考まで。
23:20現在 赤、ピンク、黄3種類見てきましたがしっかり開いています。 庭植ですが 今日は曇りで 月明かり、星明りも無く真っ暗です。 夜 閉じたのは見たことが有りません。 閉じないのだと思います。
デルバール社のフレンチローズ「クロードモネ」です。同じクロードモネの名の別の品種のバラもありますが、これはデルバールのクロードモネの方です。 うちにも咲いてます。
誕生して1年目の新苗によく言われることですが、この樹は新苗には見えませんし、バラも生き物ですから樹が自分の体力に合わせて蕾を付けますので、咲かせて良いと思いますよ。 ただ、咲き終わった花柄は早めに摘んであげると無駄な浪費を無くして樹にとっては良いと思いますね。 余計なお世話ですが、枝葉が鬱蒼としていますので、黒点病など観察と対応を細目にしてやると良いと思います。
シュラブなんですが、四季咲き中輪で樹高1.5mなので、フロリバンダに近い感じのようです。 元々シュラブなので、つぼみ（花）は房咲きです。 私はこの品種を育てたことがありませんが、シュラブなので短いつるバラのようにしてもよいし、長めのフロリバンダのようにしてもよいはずです。 大苗を植えているので、そのまま咲かせてしまってよいです。
オオシロオビクロハバチの幼虫の食害です。葉を裏返してよく見てください、この段階だと小さなウジ虫のような虫が入りはずです。農薬で駆除できますが、キンチョールでも十分退治できます。私は手でつぶしています。
ベランダ菜園だったらそんな物を買わなくても、水1リットルに油30mlと石鹸を5ml混ぜて即席のマシン油を作ればいいと思いますよ！ そして展着剤は基本的に必要ありません。
状況によると思います。 折れたばかりで瑞々しければ、テープで繋いでおけば咲くかもしれません。 そうでなければ、そのつぼみを咲かせることは困難です。 四季咲きのバラでしょうか。 そうであれば、しばらくすれば二番花が咲きますので、それに期待してください。
一番育てやすいのは、「鉢苗」として売られている鉢植えの開花株のことです。蕾や咲きかかった花が付いているものなど、、すぐ鑑賞でき楽しめます。今時期、この状態で売られているものが一番育てやすいと思います。 植え替えるのは花が咲いた後か、この晩秋～冬まで待って行うのが良いと思います。この時期の植え替えは避けます。 上記の鉢苗としての初心者向きの育てやすいものです。 アイスバーグ（白）、ブリリアントピンクアイスバーグ、バーガンデイアイスバーグ、ニコロバガニーニ、デスタントドラムス、ハンス・ゲーネバインなど。アイスバーグは刺が少ないバラです。他は花付きが良いもので、育て易いタイプです。（ほんの一部です） バラの品種の選び方、、ということですが、それは、あなたがこんなバラ育ててみたい～～という気持ちからスタートすると思います。今回のご質問のようにです。 バラ園や販売店へ通ったり、バラの本、画像図鑑などで見つけたり、、色でも香りでも形でも、、ご自分が好きなのはどどこなのかなどを見つけ出したり、、。 また、貴宅の空間をどう飾りたいのか等も品種選びの決め手になると思います。この空間にはオベリスクなどに這わせたい～～垂らせたい～とかです。 そのようなあなたの望むスタイルがわかれば、もっと良い回答ができるかもしれませんね。
野茨（のいばら）バラの一種（つる性のバラ）の蕾です。 http://s.webry.info/sp/kakitagawa.at.webry.info/201105/article_5.ht... 上手に育てると 下記サイトの様に見事に咲きます。 http://plaza.rakuten.co.jp/jura2591/diary/201105250000/ 抜かない方が 良いとは思いますが。
もちろん５号鉢で大丈夫です。小さめの鉢での栽培のポイントなど、、。 ・用土の内容や鉢の材質を吟味されることです。 これから来るであろう猛暑の季節に備え～～小さめの鉢で育てる場合は用土の中に長繊維ピートモスやパーライトを混ぜると土の乾燥が少しは妨げられると、、。保水性、通気性など期待できるものです。 ・鉢土にはバーグなどでのマルチングも乾燥を避けられます。ただし、水やり時に土の乾き具合を目視できないのが不便なところですが、。 ・鉢の材質も、素焼き鉢やテラコッタ等は水分を蒸散させますので、プラ鉢が一番水分の蒸散を少なくしてくれます。 ・来年冬の植え替え時の根の扱いですが、購入されてから今まで、お上手に植え替えされているのですから、根の扱いなどは、これからもそのようなやり方で十分と思いますが、、何がわからないのでしょうか？ ・小さめの鉢で栽培するというのは、以外に難しくプロがよくやるやり方ですね。あなたがうまくいったのは、「深く剪定して小さめの鉢で育てる」事だったと思います。鉢が小さめの利点は根の発達が良いことと思いますから。 ・植え替え時の根の扱いは、手っ取り早く言えば、古い黒い根や古く長く伸びたような根は切り詰め、新しいひげ根を活かすという事になります。やはり、この言葉だけでは難しいですよね、、。 根の扱いについては、文字説明というのはかえってややこしいので、画像や写真が載っているバラの本を１冊お手元に。
なんか寒い地域で２ｍ以上降るなら、着飾ってるアジサイはあんまり地植えしないほうが良いような。 鉢だね。。。。。。。。
おそらくシロヒメズヨコバイの仕業だと思います。 細長い微細な虫が葉裏にいませんか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%AD%E3%83%9... 画像だと大きく見えますが、肉眼でやっと見えるくらいに微細な虫です。
バラは本当に似た花が多くて札落ちするとよほど特徴が無い限り判別は不可能に近いです。色的にはフロリバンダ系のブルーバユー、パティオローズ系のラブルーブルーに似てますが、、。ラブリーブルーは私も育ててます。コンパクトな樹形に中小輪の薄紫のお花です。
写真一枚で品種は特定できません こんなにある同じような色のバラ http://matome.naver.jp/odai/2136496107280754101（3ページある） http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Blue%20Rose.html バラの色は栽培方法や環境により色合いが違ってきます また写真の撮り方でも違ってくるのでカタログなどで購入しても 別物かと思う場合も良くあるので。
バラの先祖返りというのはよくあることです。 では、どこから遺伝子が元に戻ってしまったかということですが、原則はその花が咲いた枝の発生点からと言われています。枝変わりも同様で、親品種と異なる花が咲いた枝の発生点から上の枝を増殖することで枝変わり品種を増殖、固定化させます。 ということで、心配であれば真っ白になってしまった花が咲いている枝を元から切ることで元に戻せるかと思います。ご参考までに。
バラによく見られる「黒星病」ですね。 カビが原因の病気で、様々な薬剤があります。 また、雨や潅水で土が跳ねたり、 病気の落ち葉からも感染しますので、 株元を掃除してやって下さい。 http://livingtucson.com/bara-byouki-udonko-1481.html http://www12.wind.ne.jp/acala-engei/Care_of_roses/illness/illness.h...
多分バーガンディアイスバーグのことで合ってると思います。 アイスバーグの枝変わり（正確には枝変わりを繰り返した末の品種）なのですから、花色以外の性質は基本アイスバーグと同様です。大型のフロリバンダローズ、細枝で八重咲きのひらひらした花が房になって開花します。トゲは少なめ、葉は細長く照りがあります。 それの赤紫バージョンがバーガンディアイスバーグのことなので、株姿が以上の特徴に準じていれば確実です。
バラは寒さには強いですが、物質的な被害（根が霜柱で持ち上げられる等）があると弱ります。 軒下などで直接霜が当たらない所ならそのままで大丈夫だと思います。 植えこむのも良い考えですが、マルチングしたほうが完全です。 忘れて鉢底から根が出ると後が大変です。掘り起こさないと抜けなくなります。 春になる前(休眠期）に剪定して寒肥をあげますと春先から元気に伸びて咲きます。 夏の間につるは伸ばして元気良く育て、邪魔だったら縛っておいてもよいので、そのまま育てます。 落葉して休眠期に入ったら、細い枝、意に反する余分な枝、等を剪定して、つるはなるべく横になるように誘引しておきます。 雪があると春先の作業になりますが、新芽が動き出す前に行います。 寒肥もこの時にあげておきます。 私はニーム核入りの油かす使ってますが、春先のアブラムシの飛来が明らかに少ないです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9+%E3%82%A2%E3%8...
どんな樹形にしたいかはあなたの菅家ですから。他人がどうこう言えません。 今の時期ですから、明らかな葉芽がなくても新しく葉芽を生じて萌芽するでしょう。
剪定は個人的な好みになりますので、、参考にされてください。 花を全く期待しない剪定だけなら、、この時期での剪定でも良いですが、、このままの株では、切る位置を掴めないと思いますよ、、曲がっているから。 株を少し左側に倒して植え直してから、全体のバランスを見て剪定するのがベターと思います、、となると、、やはり来年の２月をお勧めですね。 株の主幹にするのが現在くの字（赤札がついている茶色の茎）になっていますから、その茎を左に倒すように真っ直ぐに植え直します。その時、画像の一番左の枝（Y型の枝）は切り捨てたほうが良い状態になると思いますね。 株を今の３分の1位の高さに剪定すると良いと思いますが、必ず外芽の上で切るように。枝が伸びた時にはカップ状の形になるようにすると株のバランスが良くなると思います。 その箇所がはっきりは見えないのですが、接木の（テープが巻いてある）部分は土中に入れないのは良いのですが、その下の部分を入れなさすぎ～～で表土から出過ぎている感じに見えるのですが如何でしょうか？ もう少し土の中に入れたほうが良いと思うのですが、、これからの季節、カミキリムシなどに根の方を狙われやすいので、テープの近くまで土を被せておくと良いと思います、、、。
瀕死の株を購入されたのは練習？？だったんですね。 それはそれでお勉強になったと思いますが、、瀕死のバラを育てた方がはるかに難しかったと思いますが、、才能あります。 その瀕死のバラがうどんこ病なんですか？半額処分ということは～～いろいろな意味があるんですね、気をつけましょう。 うどんこ病は罹ってから薬～～というより予防がかなり効果があるようです。また、この病気にかかりにくい品種のセレクトも大切な感じがします。隣り合わせであるものでも全くかかっていないのもありますし、、。 罹りやすい株は記録しておき、前年度の病菌がバラの鱗片などに潜んだまま越冬しますから、春に早めの予防をしてください。鉢植えの場合は健康株のそばに置かない方が良いです、離してください。地植えでしたら、他のバラから離れた場所で風が吹き抜けるような所でしょう。。壁際などはいけません。 まだ花が咲き続けている株を処分したことはないですね。あなただって瀕死の苗を買って再生させているじゃありませんか！！いくら練習とは言え、、、お優しい！！ 自分で育てられる範囲の株数（数えた事ないですが１００株位）にしていますので増えないですし、心を鬼にして増やしていません～～みんな枯れないのですね、なぜか(^O^) 捨てる～～なんて言わずに、、うどんこ病に罹ったバラ、少しでも助けてあげてください、あなたの知恵で。必ず微笑む時が来るでしょう。 処分する方法・・・ほりあげて小さく切って燃えるゴミに出すのは？？庭が広ければ隅の方に穴を掘ってその中に入れて堆肥化させても良いと思います。ところでバラの品種はなんですか？
うちもそうですよ なかなか焦らされますよね〜 暖かい日が続けば、開くと思うんですけど、この時期は天気が続かないんですよね がくがめくれてないので、まだまだ咲くまで時間がかかりそうですね うちも朝の水やりです 朝土が湿ってても、夕方帰宅したときにはぐったりしてます 朝は、夜露で土が湿ってるように感じるけど、葉っぱも蕾もたくさんついていてかなり水を食うので、毎朝しっかりあげてます 肥料は、がくが割れたら、ストップしてます 開くのを楽しみに待ちましょう
いろいろ要因はあるようですが、一番は気温だと言われています。 野外で育成している場合、特に暖かい地方の方は春の急激な気温上昇が起こりやすいく、このような環境では剣が立ちにくくなるようです。あとは品種特性で、ミスターリンカーンはそこまで剣がたちやすい品種ではないと思います。丸っぽく咲くことのほうが多いのではないでしょうか。ローラその他は育てたこと無いのでわかりません。 ただ、冬からずっとハウス内で栽培していると、不思議と剣弁の品種は綺麗に剣がたってくれます。なので、コンテストに参加する人で賞などをもらっている人の多くはハウス栽培かと思います。（病気も少なくしなくてはいけませんからね） 品種によっては春の一番花より秋の花のほうが綺麗に咲くものもあります。秋の花は気温が「高い→低い」という推移でいくので、花の形成がゆっくり進み綺麗な花を咲かせてくれます。剣も秋のほうが立ちやすいのではないでしょうか。寒い地方の人は発色も良くなってくれるので秋のほうが綺麗な品種多いです。 対策としまして「ハウス栽培をしてみる」、または春はそんなものだと諦めて秋の開花を目指してみるなどどうでしょう。気温がうま～く下がってくれる時期に開花するように夏剪定を施し、開花時期を調整します。毎年気候は違うので完全な博打になりますが、それも楽しみの1つかと。経験というものも大事です。 あとは肥料なども影響しているようですが、ここらは私は詳しくないので（コンテストも参加したことないです）他の回答者様にお任せします。
有名な画家の名前を持つ( オーギュスト ルノアール )でしょうか。 オーギュスト ルノアール
別に切らなくてもいですよ。 諸説ありますが、最近は切らなくても良いと習いました。 大事なシュートが折れないように支柱をして上に上に長く伸ばして 枝がそれなりに締まって、成長が止まってきたら誘引したい方向へ 徐々に倒していきます。 そうしておくと冬の誘引時にボキッと折れることはありませんよ。
これは、長尺苗です。 植え付けの手順、参考にされてください。 ・植え穴を掘ります（幅と深さが４０～５０cm程の穴）。穴の底には、腐葉土や堆肥、緩効性の肥料、ミリオンＡ（ゼオライトなど）を、掘り上げた庭土と混ぜて入れておきます。その上に庭土を戻し、その中心部を山高に土を盛り上げておきます。（水を入れると土は沈みますから、少し高めに土盛りして入れるのがコツです） ・植え穴に株を入れる時ですが、この時注意することは【根鉢を崩してはいけません】鉢から抜いたそのままを、山高くした上に置きます。根に傷をつけないように丁寧に扱ってください。株の向き決めですが、穴に入れてからぐるぐる回すのではなく、入れる前にきちんと向きを決めることも、根が傷みません。 ・株の茎の付け根にビニールテープが巻かれていますから、その部分を土に埋めずに出しておきます。接ぎ木部分ですからアンジェラの茎がしっかりしたら取り外してください。半年～１０ヶ月くらいかも。 ・庭土を穴に戻し、足で軽く踏み固めたら、支柱を株に対して斜めにさして固定します、必ず。 ・支柱で株を固定した後に長い枝の誘引です。今は水分が沢山含んでいて折れやすいので、急激な強い誘引は控えます。時間をかけてゆっくり誘引していってください。フェンスへ徐々に斜めにしていきながら固定してください。 ・２本の長い枝の１本が枝分かれしているようですから、３本の枝があるわけですね。それぞれの枝を接近させないようにします。花後には葉が茂ってくるのですから間隔を空けておきます。 ・この枝は普通のツルでベーサルシュートではないので真っ直ぐにしておかなくても大丈夫です。この枝には蕾が付いていると思いますから斜め横に倒して咲かせてください、、、すぐ花を楽しめるための長尺苗なのですからね、、。 ・株の周りに水鉢を作って水をたっぷり入れます。（水鉢とは株の周り直径３０～４０cmの範囲に土で土手のようなものを作り、その中に水を入れる鉢のようにするものです） 水が浸透したらまた入れて、これを２～３回行います。これで完了です。 （培養土を使う場合は、肥料分などをチェックすると、多肥を避けられます）
私もラ・フランスの可能性が高いと思います。 この写真を見て他の品種はあまり思いつかなかったです。 明るい緑の葉、丸っぽく赤味が少ない葉、後ろの枝を見ると細長くてするどいトゲが多く見えます。比較的直立状の枝ぶりで、細枝性。花茎も細く花の重みで倒れます。薄い花弁、独特な花弁の巻き方、香りはダマスク系です。 病気には弱いですが、葉の再生が早く復活はし易い。比較的早咲き。 よく出回っている品種ですしラ・フランスの可能性は高いでしょう。この品種に似たものはあまりないですしね。枝変わりに「オーガスティーヌ ギノワソー」がありますが、もっと白い品種です。
通常、バラが休眠期に入る冬の間が植え替え適期です。 北海道ですと、土も凍るかと思うので、12月にささっと植え替えるか、凍るが溶け始めて、かつ芽が動き始める前に植え替えます。寒い地方の方は植え替えとか剪定とか結構スケジュールが短い期間でみっちり入るので忙しいですね。 今の時期に植え替えたいというならば、少し枝を短くして、なるべく根を切らない、土を崩さないよう一旦鉢植えにして、そこで回復したら再度地植えという形になるかと思います。寒い地方かと思うので、回復したらなるべく早く地植えに戻して根をはらして、越冬率を上げます。（鉢のまま冬は室内管理も1つの手です。） あと「フェアリー」という品種ですが、ポリアンサローズの「ザ・フェアリー」のことでよいでしょうか。こちらでしたら、そうですね大体横に1m～1.5mといったところでしょうか。四季咲き性ですからそんないきなりは伸びないです。四季咲き性ですから伸び過ぎたら剪定で小さくできます。（生粋のつるバラではないということ。枝が伸びやすい四季咲き木立タイプ） 本品種は日本のテリハノイバラ（ロサ・ルキアエ）の子供で、病害虫耐性、耐寒性共に非常に高い耐性を持っています。私もおすすめの品種です。テリハノイバラが匍匐性のつる性原種で、かつ病害虫耐性が非常に高い品種です。その性質が受け継がれています。 ザ・フェアリーの子供である「フェアリー ランド」のことでしたら、もう少し伸びますかね。2mくらいです。
一般公開されている日本最大のガーデニングショーなのですから、人工的ではなく、ガーデナーが参考にしたいと思うような素敵なお庭や薔薇たちばかりです。 但し、展示されているものは、大半がプロの作品ですので、（一部、コンテストには素人も応募出来ます）一朝一夕に素人が同じように出来るものではありませんが、『きゃ～素敵。今年はこの薔薇を育てるぞ～』みたいなノリで購入される方が大半だと思われます。（私もそうです） 個人のお宅を再現するような展示もありますので、しっかり写真を撮って、ご自分のお庭にそのエッセンスを振りかけて、ますます素敵なお庭造りに繋がるショーだと思います。 楽しすぎて狂喜乱舞しますよ～ 歩きやすい靴でご来場くだされ～
ストロベリーアイスが候補ならこちらが大変おすすめです。同系統からなら四季咲きの「アイスバーグ（つるの方じゃないですよ）」と「リバプール エコー」が同様に枝が伸びやすい四季咲き木立タイプのものです。 その他ではポリアンサローズに「フェアリー ランド」というものがありますが、こちらも2mほど伸ばすことができます。親品種の「イエスタディ」はつる性ですから除外。（3mくらい伸びます） 以上の品種は基本的に例外的なものです。フロリバンダもポリアンサも基本は完全木立タイプです。通常はティーローズとチャイナローズがご希望の用途にあった品種が多いです。 具体的には、チャイナローズから「オールド ブラッシュ」「グルス アン テプリッツ」「ヒュームズ ブラッシュ ティー センティドチャイナ」「フェレンベルグ」「ムタビリス」「プタオホン」「ロサ キネンシス マイナー」。 ティーローズから「アークデュク ジョセフ」「マダム アントワーヌ マリー」「レディ ヒリンドン」などが該当するかと思います。 それぞれ完全四季咲きタイプ、剪定で管理すれば木立として。時間はかかりますが弱剪定をすればそれぞれ1.5～2mほどは枝を伸ばせます。つる性と違って返り咲きも不安定ではありませんし、アーチの頂点に達しても変な枝は出てこないので、小型のアーチはこういった四季咲き木立タイプのもので枝が伸びやすい品種が最適かと思います。つる性は小さいアーチには不適なこと多いですからね。四季咲き性なので伸ばし過ぎたら適宜ハサミを入れて小さくすることも容易です。（つる性と違って花付きに影響しないため） 花持ちを考えると「リバプール エコー」や「マダム アントワーヌ マリー」など弁質がしっかりしてそうな品種がよいでしょうか。個人的には香りの面で「グルス アン テプリッツ（ダマスク香）」「アークデュク ジョセフ（ティー香）」もおすすめです。 四季咲き木立のアーチ仕立ては中々理にかなった仕立て方かと思います。ただ、品種選びは慎重にしなくてはいけず、枝が太く固く大きな花ほど不適になってきます。ハイブリッドティーなどでは通常無理ですね。強い剪定をしないと花が綺麗に咲かないからです。 ただ、こういった中輪系のもので枝が細く、花付きが良くてひょろひょろっと伸びてきてくれる品種であれば、毎年軽い剪定を行っていけばちょっとずつ伸びてきます。花付きや花の質にも影響しません。 時間がかかるということが唯一のデメリットですが（2年くらいあればいけます）、それ以外では四季咲き品種のアーチは風景としても管理面においても有利ですので、ぜひ挑戦してみてください。
参考になるかわかりませんが、 ア・シュロップシャイア・ラドをフェンスで育てています。 イングリッシュローズは大苗を買って３年目くらいから本領発揮しますので地道に育ててくださいと店員さんに言われ購入しました。 ほんと２年目までは枝もあまり伸びず意外とコンパクトじゃんと思っていましたが、３年目の春からぐんぐんシュートも伸び、花つきも良くなりました。 高さ１３０センチ幅６メートルのフェンスを４年で覆いました。 枝はトゲも少なくしなやかな方だと思います。 が、しかし、花持ちがすこぶる悪いです。 花色も変化してあんなに可愛い花なのに。。。もって３日です。 （北海道ならもっと持つかもしれませんね！） あと、ステムが長いので小さめのアーチだと上部のバランスが悪いかもしれません。花はうつむき加減に咲くので見えると思います。 フェリシアはステムがほぼなく短めなので 画像添付しておきます。ステムの長さの目安になれば。。。 素敵なお庭になるといいですね。
ありそうですか↓ http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Red%20Rose.html ありそうですか↓ http://hottime.sakura.ne.jp/bara-aka/aka-kuro.html 3万を超える品種（赤はその一部ですが）から、品種の特定は難しいと思います。
ノイバラではないかと思います。 白くてかわいい 一重の花が咲きますが 園芸用品種ではありません。 http://matsue-hana.com/hana/noibara.html
品種改良を重ねているからではないですか？
ブルースター (オキシペタルム)です❣️
いずれのバラも持っています。いずれのバラもダマスク香ですが微妙に香りが違います。甘めなのはウィリアムシェイクスピア2000。色はアレゴリーは新品種で初開花なのでラベル通りではなく深い赤黒でした。ムンステッドウッドは始め赤黒で咲き後に赤紫系になります。ウィリアムシェイクスピア2000は気温が高いと紫の混ざった赤、ムンステッドウッドより明るいです。気温が低いと黒っぽくなります。強靭さではこの中ではムンステッドウッドだと思います。アレゴリーは今季初なのでなんとも言えませんが、強そうです。ウィリアムシェイクスピア2000はこの中では若干弱めな気もしますが、バラの中では普通です。樹勢は大人しめ。ムンステッドウッドの方が逞しいです。アレゴリーも逞しいですね。アレゴリー、ムンステッドウッド、ウィリアムシェイクスピア2000はいずれも四季咲きです。アレゴリーは今季初なので完全に四季咲きかわかりませんが、四季咲きだそうです。個人的にはこの中で1番好きなのはウィリアムシェイクスピア2000。ただ今季からイングリッシュローズに関してはほぼ全てが輸入苗になりました。国産苗は取り扱い中止です。
左下の突起した部分ですね？ 違う感じもするのですが、、カルスなど。 手袋などをつけて少し力を入れて触って（崩す感じで）みて、この丸い突起物がボロボロと崩れるようなら癌腫です。柔らかいのでナイフなどでも簡単に削れるならそうです。 手で力を入れても崩れず、ナイフでもかなり力を入れないと削れないのなら違うと思います。 やってみてください。
ただの変形のように見えますが、ご心配ならほかの株から離して様子を見てはいかがでしょうか。 アブラムシを付けない、ハサミを消毒するなどは気を付けたほうが良いです。 今年植え替えたバラが、一株怪しいので離して育てております。一気に大きくなりましてね、接ぎ木部分が。 中国産原種の鉢植えですが、こちらのカテで、癌腫を治した方の意見の通り、銅のイオンが効くという事で治療？しつつ隔離して今、様子見です。 木酢酢も効くようです。(やったことはありませんが、ネットの情報） 接ぎ木部分の癌腫ってもっとぶつぶつして新鮮な感じで盛り上がってくるイメージがあります。 弱ってくるようなら抜き捨てたほうが良いです。 ただホルモン異常で一時的に元気はつらつになることもあるようなので、冬の植え替えの際には、土を全部落として根をしっかり見たほうが良いと思います。 根に癌腫ができていた時には廃棄か治療かは主様の御意志だと思います。 私も前出の株、今年の冬の休眠期に確認して決断しようと思ってます。 癌腫なら去年購入した際にすでに感染していた可能性もあります。初めての癌腫かも？なので。鉢植にしていたのでそれだけでも良かったと思ってます。地植えならもっと大変な作業になりますのでね。 癌腫でないことを祈ってます、主様のもうちのも・・。
そのへんにある土に挿してもうまくいく時はうまくいくんですよね～～。 でも、雑菌が多いのでなかなか難しいですね。 確率を高くしたい場合は、土は新しい土（できるだけ無菌の）で肥料分が入っていないものが良いですね。 だからと言ってこの様な土に挿しても全てが根付くというわけでもなく～～ダメになる場合の方が多いかもしれません。 挿し木に向いている用土は、赤玉土、バーミキュライト、鹿沼土などの新しいものです。発根するまでは土を乾かさないとうことがポイントでしょう。 挿し木の方法は検索すると写真入りでたくさん出てきますのでどうぞ。
ありますよ、沢山。 緑バラと言っても、黄緑色から薄くなるものや、ライムグリーン色を、ひっくるめて緑色のバラと謳ってはいますが、、。 ・一番の緑色のバラは「グリーンローズ」中国原産のバラです。我が家でも今咲いています。 ・ＨＴ・・スーパーグリーン（黄緑色） ・ＦＬ・・緑光（黄緑色～オフホワイトへ） ・ミニバラ・・グリーンアイス（ピンク～白～黄緑色へ） ・切り花種・・エ クレール、ライム、レモネード（黄緑色） ざっとこれですが、まだあるかもしれません。 補足に書かれているブリザーブドフラワー用の緑バラですが、切り花種（生花）には綺麗な花が沢山あるのでそれを使っている筈です。
原種の中にトゲのない品種、トゲが極端に少ない品種があります。これらを交配親にすることでトゲの少ない遺伝子を受け継がせます。 具体的には「ロサ・バンクシアエ（モッコウバラ：白と黄色、それぞれに一重と八重咲きがある）」「ロサ・ムルティフローラ（日本の野ばら：トゲのない選別種がある）」「ロサ・カニナ（西洋の野ばら：台木として利用される）」「ロサ・ラクサ（同様に西洋で台木として利用される）」など。 日本の野ばら「ロサ・ムルティフローラ」のトゲがない選別種（トゲが少ない個体を見つけてそれを増やす）があります。こちらは後に西洋へ渡り、房咲き性が評価され交配が繰り返されました。特にランブラーローズの中にはこの「ロサ・ムルティフローラ」を元にした品種が数多く有り、これら品種は総じてトゲが少ないです。具体的には「リッキーファンド」や「ブルーランブラー」などです。 サマースノーや春がすみもそうですね。タウンジェントシェーン（Tausendschön）という品種が元になっていますが、日本のクリムソン・ランブラーが親で、この品種はムルティフローラの交雑種とされています。 また、ポリアンサローズも日本の野ばらが元になっています。発展型のフロリバンダも野ばらの血筋を引いていることになります。 バラは交配が複雑ですから、いろいろな遺伝子が絡まっていて、交配によりふとトゲが少ない遺伝子が発現することもあります。新しい品種を作る時も、プロの場合は何百何千いう種をまいて、そこからでてきた品種を見極めて1つを選びます。トゲの少なさを優先したいのであれば、その中からトゲが少ない個体を厳選します。突然変異によってトゲが少なくなることも有ります。いずれにしても、いくらは偶発的にぱっと出てくるのを期待しているという感じです。 ある性質を意図的に求めたい場合、遺伝学的には3世代交配させるとある程度意図した性質を持った品種が固定化されるようです。ただ、メンデルの法則にもあるように優性遺伝子と劣性遺伝子がありますから、両立するのが難しい性質というのもあるでしょう。例えば、赤いバラはトゲが基本的に多く、トゲが少ない赤バラというのはかなり希少で遺伝的に両立は難しいようです。因みに、バラはトゲが有る方が優勢のようです。 私は遺伝学をちゃんと学んでないのでこれくらいしか知識がなくて申し訳ないです。正確なところはやはりちゃんと学校へいって勉強しないといけませんね。
つるバラで探しているのでしょうか。 モッコウバラとピエール・ドゥ・ロンサールはつるです。 アイスバーグはフロリバンダ（F)ですが、枝変りのつる（Cl)もあります。 モッコウバラとピエール・ドゥ・ロンサールは一期咲きです。 アイスバーグはFは四季咲き、Clは一期咲きです。 丈夫さではどれもおすすめです。 どういうふうにしたいかで選んでよいでしょう。 ほかにはノイバラくらい丈夫といわれているクイーン・エリザベスがあります。 ハイブリッド・ティ（HT）なので四季咲きです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%83...
見た感じ絶対違うとも言い切れないですね。 特に若い苗だったり、まだ体力がついていない苗の場合、本来の花が咲きづらく花弁が減ったり色が薄くなったり、アプリコットがピンクっぽくなったりします。特に若い苗の一番花はイジケやすく、気温が急に高くなったりすると本来の花型で咲かないことも多いです。 ということで、JAで買ったばかりというなら写真のような花も咲くこともあるでしょう。これで真っ赤な花が咲いたとかなれば流石に品種違いと思いますが、淡いピンク色であることから間違いであることが断定できません。 ということで、品種の同定をしたい場合は花よりも枝葉、株姿に目を向けてください。こちらは品種の特徴がよく表れやすく、かつ環境による変化が少ないからです。品種によっては花が咲いてなくても品種を特定できるくらい枝葉の特徴は重要です。 ピエールドロンサールも特定しやすい枝葉をしています。大きな照りのある濃緑色のちょっと丸っぽい葉を持っていること。トゲは比較的少なめ、返り咲きもあまり多くはないので枝に節が少なくすらりと伸びます。樹型は典型的なクライミング樹型で、自立しながら太い枝を数本上にまっすぐ伸ばしていき、上のほうで枝が分岐します。枝には赤味がない。株元からのシュートは少なめ、通常3～5本くらい。 葉の写真を載せていただいておりますが、見る限り「大きな照りのある濃緑色のちょっと丸っぽい葉」に見えるので、ここでは「ピエールドロンサールではない！とは言い切れない」ということになります。私はピエールドロンサールの葉のように見えます。 後は写真がないのでご質問者様の方で上記の性質がないかよく観察してみてください。トゲとか分かりやすい特徴かと思うで、あまりにも枝にトゲが多いようならそこで初めて疑ってみてください。 私からのアドバイスは以上です。
新苗で20個全て咲かせると体力不足になり株も衰えてしましますので適蕾します。 添付画像の上部の枝がが房咲きのようになってい流のがわかりますか？ その枝の蕾を２個くらいまでにします。 枝が込み合っているようなら中心部は風通しのいいように枝抜きをしましょう。 株が充実してくる３年目からはたくさん咲かせても大丈夫ですよ。 可愛い花をたくさん見たいでしょうけれど新苗は我慢です。 その後の成長に差がつきますよ。
ナニワイバラ・原種系のノイバラかな？？
ハナミズキは根が浅く、水を好む木なので、雨が少ない乾燥状態が苦手なのです。 特に、花芽が膨らんで行く時～新葉が展開する時期に乾燥すると写真のような感じになることはあります。 高温乾燥に強い木ではないので、暖地の都市部などに植えられているハナミズキは、そういう状態をよく見かけます。 また、そういう状態ではウドンコ病にもかかりやすくなります。 樹木なので水やりせずとも枯れはしませんが、綺麗な状態を保つのなら適度な水やりが必要でしょう。 木の周りにバーク堆肥や腐葉土でマルチングをして乾燥を防ぎ、今の時期は1週間程度雨が降らない時は水やりをするといいでしょう。 私は盛夏は週３回ほど水やりしています。 （水やりは気温や天気、土壌の状態により変わるのであくまで目安です） 管理状況が不明なので、あくまで写真を見た印象ですが･･･。
恐らくネビジンやフロンサイドといった剤かと思われます。これらはアブラナ科の根こぶ病には効果がありますが、アブラナ科の根こぶ病とバラの根頭がん腫病は原因菌が異なりますので、効果はありません。 粉末タイプで根頭がん腫病に効果がある土壌消毒剤（バスアミド等）も存在しますが、水と反応しガス化する人畜毒性が強い劇物指定農薬であり、処理も大掛かりになります。家庭園芸目的ではおすすめできません。
赤いバラは日にちがたつと次第にむらさきがかる品種が多いです。 品種により色の変化はさまざまです。ジークフリートはあまりむらさきっぽくはなりません。
かなり脈あり、というかもうすでに付き合ってる同然でケジメとして告白するとかだったらそれで良いと思います。 しかしそうではない場合、もしダメだったとしてプレゼント受け取ってしまうと断りにくいし気まずいかも。(相手の性格にもよるし、気にしない人もいるかもしれませんが) 逆に言い方は悪いですが、高価なプレゼントで金で釣れるような相手ならもちろん先に渡すべきです。 もしフラれてもこれからも友達として付き合っていきたい相手なら先に告白して、OK ならその後普通に渡せば良いし、もしダメなら、「これ友達として受け取って」といってプレゼントを渡したらカッコいいと思います。
これだけではまだわかりません。品種をある程度絞るためには、正直花よりも枝葉と株姿の方が大事です。花よりも特徴がはっきりするためです。枝葉や株の様子を見て、最後に花を見ると「あ～この品種かな」ってなりやすいです。今後同様の質問があるようでしたら気をつけてください。 トゲはあるのでしょうか。ほとんどなければ品種はある程度絞り込めます。先の回答者さまにある日本の野ばら「ロサ・ムルティフローラ」が代表です。ハート型の一重の花、花芯の大きさなども合致します。トゲがなければ可能性は高いでしょう。他の特徴としては比較的黄緑色の葉、葉は少し細長く照りがない。秋になると実を付ける。一季咲きで遅咲きなど。樹形はドーム型で少し自立します。伸長力は3～4mほど。 トゲがちょっとだけある。細長い葉で少し照りもある。枝の分岐が多い。比較的早咲きと感じているのであれば先の回答者にある「白モッコウバラ一重」も候補ではありますが、写真を見る限りステムがあるというのと、もっとしべ部分が長かったと思いますうので多分違うでしょう。 「ロサ フィリペス キフツゲート」も可能性はありますが、この品種は開花までに数年の時間がかかるのでそこもポイントの1つ。トゲもある。あとこの品種は枝先に房咲き状に開花しますが、蕾が細長い（野ばらは丸っぽい）、また花茎が細くピラミッド状に開花する特性を持っていますので、ちょっと違うかも。伸長力は全バラ中最も強い部類の1つで、10m近く伸びますからそこも観察ポイント。 トゲがあり、匍匐性の樹形で遅咲き、葉にも照りがあるようでであれば「ロサ ムリガニー」も候補。写真を見た感じ照りはなさそうですが、ただの加減の問題かもしれないので一応。 確定ができないので可能性のあるものをあれこれ書きましたが、一番可能性が高いのはやっぱ「ロサ・ムルティフローラ」ではないですかね。写真を見る限りでは照り葉でもなさそうですし、後ろの枝を見るとトゲも少なそうですし。何よりよく出回っている、あるいは勝手に生えてくるので。全体の特徴が見えればある程度は特定できそうです。
モクセイ科の「ジャスミン」は、冬は室内になりますので、外では育たないですよね。 白い花を付ける「ハゴロモジャスミン」もつるですが、こちらは１～３mくらいですね。 「誘引」をお考えという事を考えると、「カロライナジャスミン」の事でしょうか？ つるは３m～５m位まで伸びます。 これは、純粋なジャスミンの系統とは違いますが、香りがジャスミンに似ている事からカロライナジャスミンと呼ばれています。 このほかにも「シルクジャスミン」など、ジャスミンと称される植物には多種が存在する為、もう少し絞って頂けると良いですね。
この品種は特に誘引もせず、樹木的な仕立て方をするのが理想です。 自由に放っておくくらいが一番綺麗だと思います。 理由はいろいろあって、まず病害虫耐性、耐寒性が非常に強いこと。農薬もあまりいらず丈夫な品種なため。次に樹勢が強く旺盛に茂る、若干自立型の樹型をしているため。伸長力は3m～4mほど、低木のような樹型で、枝も固くて暴れやすい、つまり野性的な枝ぶりをしています。このため、場所を制限される低いフェンス、アーチ、ポールなどには不適です。最後に、誘引しなくても十分開花するため。古典的なオールドローズ（ガリカ、アルバ、ダマスク辺り）の特徴で、特に誘引や剪定等しなくてもよく開花します。 ということで、1つの仕立て方は自然樹形、完全放置です。花ガラも切る必要はありません。秋になれば実を付けるからです。枯れたり邪魔になってしまった枝のみ冬に切ります。 もう1つは、冬に2ｍほどに毎年切り詰める管理方法。上記のやり方ではかなりのスペースを要するので、さらにコンパクトに収めるためのやり方。誘引等はしません。 最後に壁面に誘引してみること。広い壁面（高さ、横幅ともに十分なスペースがある）、あるいはそれに匹敵する広い誘引場所があればアルバセミプレナも誘引が可能になります。自立型の樹型で年数が経ってくると枝も固くなってくるので広い場所（特に高さが必要）を確保、放射状に枝を割り振ってみます。後は必要に応じて剪定、整枝で形や大きさを調整します。 アルバ セミプレナの仕立て方は基本的にこの3つ、それ以外は性質的にあまり向いていません。抑えきれなくなったりして管理が大変になると思います。病気などには本当に強いですからそこは心配いらないでしょう。なるべく立体的な演出を心がけてみてください。
しっかりした株に育てるのとベーサルシュートをどうこうするのと、関係ありません。 芽かきは枝の太さには関係しますが、個々の枝の問題で、株全体とは別です。あなたは枝の数を増やしたいのですから、少しでも多くの芽を育てるのは当然です。
今から50数年前 中学生の時に平尾秀一先生がアメリカから逆輸入したのをもらった種から育てたヘメロカリスで 他にも色々何十株もあったけど最期に残った1株で、 当時の最先端品種。 50年間鉢植えのままで屋上に放置してあつたもので 全くの雨任せだったのでぼろぼろですが丈夫なものです＾＾： 50年ぶりに地上に下ろして撮影！
個人的にはアルべリックバルビエがお勧め。 枝の誘引のしやすさが断然アルべリックバルビエの方がやりやすいです。モッコウは確かに丈夫ですが、細い枝があらゆる方向に伸びてくるので、平面的な演出にするには結構技術と根気がいると思います。 花の数は圧倒的にモッコウの方が多いので、その花ガラを全部切っていたら確かに大変ですね。この品種に限っては面倒なら放置という手もありますが・・・ アルベリックバルビエは匍匐性ランブラーになります。日本のテリハノイバラを元にした品種で、照葉を持ちトゲが多いですが耐病性その他には優れた品種です。モッコウは早咲きですが、こちらは遅咲き。花の大きさの割に花付きは優れていておすすめの品種です。ステムも極端に長くなくて演出効果に優れた品種です。 匍匐性ランブラーなので枝を下に向けること自体は特に問題ないです。下垂仕立ても可能です。枝はしなやかで水平に枝を倒すことが容易で、そこから出てくる枝の発生の仕方も予想できます。水平、あるいは弧になっている頂点部分から枝が伸びやすいです。非常に素直で扱いやすい枝ぶりをしています。 枝の割り振り方も下の方、真ん中、上辺りというやり方で「フェンスに仕立てる様に誘引する」方法が適用できます。正直どんな方法で枝を誘引しても花がつくので色々試されてみてはどうでしょう。 伸長力は、地植えなら6～10m近く枝が伸びます。個人的には縦3メートル、横6メートルの擁壁なら真ん中に1本あれば数年かけて覆えそうな気はいたしますが、そこはお任せします。 以上の理由で、私はアルべリックバルビエの方をおすすめしておきます。
１．オアシスの大きさ・・・デザインにもよりますが、鳥かごの底の部分の直径の半分位ではいかが？9.5なら５cmくらいですね。高さは３cmくらいが、、。 当方が以前やっていた頃には「mini deco＝ミニデコ＝オアシスが綺麗な山形にカットされ底には少しだけ水受けがあるもの」がありましたそのサイズが直径５cm、高さ３センチでした。帽子とか髪飾りとか、小さな場所に使うときのオアシスです。水を使わないオアシスならそれを基本に増減しても良いと思います。 ただし、あまり丈を高くすると、その分お花の数も必要になりますね。 ２．一度で完成させずに、予備のオアシスがあればリハーサル？必要でしょう。挿す位置がやや決まったら本番に行きます。 ３．水を使うオアシスなら、容器がありますが、ドライフラワーなら必要はないのですが、白い紙で底の部分だけでも囲ってはいかがでしょう。不織布でも良いと思います。 または化粧品のクリームが入っていたような白いフタがあればその上にオアシスをおいても安定します。この部分は周りから見えないようにオアシスの下部や鳥かごの底面が見なくなるように葉物をアレンジするとカモフラージュ出来ると思います。 葉や花でない異質のものを使うとアレンジの雰囲気が変わってしまうので慎重にでしょう。
葉が萎れるという症状は２通り考えられますね。 ・植え付けた時のやり方が悪くて根を傷めているのかもしれません。植え付け時は根を崩しましたか？ 水をかけても萎れている～～という症状は単に水枯れではなく水揚げが上手く出来ていないのではと、、。根に何らかのダメージを受けた場合は、水揚げがうまくいかない場合が多いのです。ひどいダメージではなさそうですが、お心当たりは？ ・３月半ばから鉢植えにして、この１週間前くらいまでは順調にきたわけですよね。異常を感じたのはここ１週間くらい前からですか？この画像を拝見する分には萎れた葉とは中央上の枝でしょうか？ 鉢植えの水やりですが、植え付けた数日は毎日たっぷりとかけます。その後は土が乾いてきたら鉢底から流れるくらいたっぷりとかけ、土が湿っているときはかけません。これを繰り返していきます。この時、たっぷりではなく、チョロチョロとかけていたのでは、この大きさの株では水不足になります。いかがでしたか？ 殺菌剤ですが使い方の説明書をきちんと守って使うことです。葉が漂白された～～と書かれていますが、薬ヤケではないでしょうか？薬剤散布する時間帯は朝早く、または夕方がよいです。日中に散布した場合、日光が強ければ葉についた薬が日光に反応して葉がダメージを受けます。その場合は散布後は日陰に置きます。
お金を掛けないのであれば、「山イモ堀り丸小」と言う道具があります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/diy-kiraku/fs0-4977292682428.html これでやはり地道に掘ります。 多少掛けることが出来るのであれば、機械を購入するともったいないと思うので、建設機械をレンタルする会社(太陽建機レンタル、アクティオレンタル）等で、「ハンドオーガーやハンマードリル」を借りて作業を行います。個人でも借りることは出来ます。 しかしオススメは、地元の造園屋さんに依頼をして行うことですかね。やはりそれだけ地面が固いと言うことは、土質が良くないと言うことになります。自分で掘って根っこの周りだけ良い土に変えたとしてもバラにとっては、鉢に植えられているのと変わらないと思います。ので専門の業者にお願いをして土の入れ替えを行った方が、今後バラにとっても自分にとっても良いと思われます。
虫の名前はわかりませんが、葉裏を見ると２～３ミリ程度の小さなイモムシがいます。虫に食われた葉はたくさんでないと思いますから、切って処理しても。 たくさんならスプレー式の殺虫剤で良いと思います。 自分は葉をむしって踏み潰しています。 虫食いよりも気になりますが、画像右側の後方の葉ですが、うどんこ病のようですね？ こちらの方を早く治療されたほうが良いと思いますが、、。
異なる環境を好む花とは？～～とありますが、これどんな意味でしょうか？切花にする場合の扱い方が異なる花～～としたほうが意味が通じるのですが、、。この場合の扱い方とは、花瓶に入れる水はどのくらい？ということですね。 扱い方が同じという性質の花同士で生けるということも案と思います。その性質の下で花瓶の水を少なく、または多めにということで良いと思います。 でも違う性質の花同士を生ける場合の方が圧倒的に多いと思います。こんな場合は、腐りやすい花に花瓶の水量を合わせるしかないでしょうね、、。弱いもの（腐りやすいもの）に合わせる、、ということでしょう。 今回書かれているお花のバラは茎の腐りは遅いですから花瓶に入れるときはせいぜい７～１０cmどまりでしょう。ガーベラは茎が腐りやすいので５cm位どまりで良いと思いますね。 紫陽花などのような大型花を一緒に生ける、樹木の枝を生ける場合は水量も多くなりますから、ケーズバイケースで臨機応変に行うことが必要になります。日頃からいろんなパターンを研究されてください。 花茎の性質はそれぞれ違っても、バクテリアは切り口から増殖していくので、毎日の水換えとその都度の切り口の更新（水の中で２～３センチ切り直す）をすることでしょうね。それを毎日行っていれば、バクテリアも抑えられるでしょうから性質の違う花も一緒に飾れると思います。
前回のご質問から来ました。 「ニコル」か「ストロベリーアイス」のどちらか二択であるという前提でしたら、これはストロベリーアイスだと私は思います。ニコルはもっと枝が上に伸びますね。ニコルは上に枝がいって、上のほうで咲きやすい品種です。通常の強健なフロリバンダって感じです。 ストロベリーアイスは前回申し上げた通り横張りで枝が伸びやすい品種です。画像がもう少し鮮明ならばはっきりしますが、下の枝が横に勢い良く伸びているように見えます。そしてその先で房咲き状に重たげに開花する。ストロベリーアイスの特徴に似ています。 ニコルの方も照り葉ですが、ストロベリーアイスの方が葉の照りが強いと思います。葉も丸っぽいかな。（あくまで主観、親子の関係なので葉の感じはよく似てます。） この写真だと花が開ききってますからあまり確証もないですが、ストロベリーアイスの方が若干花が大きくて、かつ花弁も少し多めです。花弁の波打ち方もストロベリーアイスの方が顕著にでます。 以上が私の考えです。ただ、あくまで前回の今回の2枚の画像を見た中での判断、かつ私の記憶にあるものという限定された範囲ですので、絶対これだ！というほど断定はできません。バラは種類が多いのですから、これくらいが限度です。 申し訳ございませんが、そこはご理解ください。 私の判断では「ストロベリーアイスの可能性が高い」というご回答とさせていただきます。
ロンサールじゃ、今つぼみがいっぱいで これから咲き始める頃ですよね？ 一番株にとっては水が必要な時に 引き抜いて根を切ってしまったのですから、そのダメージは相当なもの 明日以降気温が上がればさらに葉は萎れ、蕾は全てダメになってしまうでしょう もちろんそのまま咲いてくれればラッキーですが、もしも ますます萎れていくようでしたら今年の花は 一切諦めることにして、全体の三分の一程度に切り詰めてください 移植により根を切られて必要な水分を吸い上げられなくなったので、現在萎れているのです 上部を切り詰めれば 株が必要とする水分も最小限に抑えられますから、枝枯れが進むのを少しでも防ぐことが出来ます 本来 バラの移動には冬の始まり、枝葉を落とし休眠に入った頃が適しています 出来るだけ朝、株元に水をあげて 少しでも水切れを防ぐように株を見守ってあげてください
バラゾウムシではないですか？ ２ミリくらい？ バラゾウムシは、殺虫剤も殺菌剤もききません。 見つけたら捕殺します。 うまく捕まえられないので、私は、洗面器に水を張って、その中に落として捕まえます。 また卵を産んでかれた茎や蕾はそのままにしていると 孵化して幼虫が出てきますのですぐに剪定して処分します。
・袋入り？？だったそうですが、植え付け方に問題はありませんでしたか？何も書かれていませんが、、。春になって葉が動き出し生育始めている株を植えつけるときはポイントがあります。 ・このバラの樹高は何センチ？３０～３５cm位ですか、推測ですが。鉢の大きさは何号ですか？（１号＝３cm目安） ・この株の状態は、葉の生き生きさや、ツヤがないのが気になりますが、特に萎れてもいないし葉の黄変も見当たらないので、ゆっくりなが らも回復してきているように思えます。 今、植え替えても再度根にダメージを与えますから、しばらくはこのまま様子を観察していく事ですね。 ・メネディールなどの活性剤を時々かけてあげるのも良いと思います。 ・この状態の株に早く花芽をつけさせようとは思わず、この春は花は期待せず株にエネルギーを蓄えさせることを優先に。 ・元気がないバラに蕾がつかないからといって、ブラインド、ブラインドと葉をピンチした所で、所詮元気がない株に花芽が上がってくるはずもなく～～です。ブライン処理するにはまだ早すぎるバラです。 ・バラ自身が自分の体をコントロールし花をつけさせないでいるのかも・・と思うことです。それを考えれば蕾を付けない枝も時には必要なのでしょう。今は葉をたくさん展開させてしっかり光合成をやってもらいましょう。葉のピンチは今はしないでください。 日光にちゃんと当ててあげれば葉芽は必ず上がってきますね。肥料は元気になるまで少しストップです。 ・鉢土が何時も湿っている状態では、この様な株は根腐れを引き起こす可能性大です。水やりは土が渇いた時にたっぷりとかけて湿っているときはかけないでください。
あまり変わらないと思います。以前我が家の向かいにすごく明るい外灯がありましたが成長に変化はなかったです。ただやたらコガネムシを寄せたので夜は必要以上に照らさない方が良いかもしれません。
ピンクシャワー見つかりませんねぇ。、見た目は「羽衣」という品種名のつるバラに似てますがいかがでしょう。ピンク色が違うかな？
別にいいと思います。異なる品種とのコラボレーションはよいものです。 ただ、誘引や剪定などそれなりの管理は必要になるので備えておいてください。 さて、モッコウですが、全バラ中最短のステム（というよりステム無い）の品種の1つなので、枝に沿って咲く品種です。開花時期も、非常に早咲きなので、同時期に咲かせられる品種は限られてきます。 早咲きで有名なスパニッシュビューティーでさえ開花期が合うかどうかぎりぎりのところ。平地のような暖かいところでは比較的開花期を合わせやすいですが・・・ 同時期に開花しなくてもよいということなら返り咲きの多い好きな品種を選んでみるというのでよいと思います。もう一歩踏み込みたいのであれば、モッコウの枝葉と相性がよい品種が選べるといいですね。 返り咲きが多ければ多いほど、枝が固くなり、伸長も遅くなります。この点をまず留意してください。 さて、モッコウバラの葉は、細長く、濃緑色で照りがあります。かなり特徴的な枝葉をもつ品種なので、相性のよい品種というのは中々限られてきます。同様に照りがある細長い葉だと良いかもしれません。かつ、ステムは短いほうが演出的に綺麗ですね。 「セリーヌ・フォレスティエ」などどうでしょうか。返り咲きもそこそこありますし（秋は少ないですが）、伸長力もあって枝も誘引しやすいです。ステムも短めです。セリーヌ・フォレスティエは広げるとどうしても茂りが少なくなってしまうのですが、そこは茂りの良いモッコウでカバーしてみましょう。寒冷地の方の場合、冬の寒さで枝が枯れやすいので注意。一般平地なら大丈夫でしょう。 もっと返り咲きが欲しい場合は、そうですね、「コーネリア」とかになってくるでしょうか。こちらは枝数が増えにくく同様に茂りが少ないので、欠点をカバーできるかと思います。寒さにも強いです。葉も比較的細めで照りもありますから相性も悪くないかもしれません。枝がそれなりに固くなりやすく、かつかなり伸びるのですが、5メートルもあるのであれば、ポイントとして使うには十分な広さです。（高さもあるという前提） 本当はチャイナローズにある「プタオホン」とか「フェレンベルグ」とか、要はキネンシス系の枝葉が相性よいかと思うのですが、これら品種は完全四季咲きで枝を伸ばすのにちょっと時間かかりますので注意。最大でも2～3mくらいが限界。キャメリアローズのようなつる性チャイナもありますが、う～ん相性はどうかな？ためしてみるのも面白いかもです。 私からはこんなところです。参考までに。
このところ夜間の冷え込みがありますので、その影響だと思います。害虫や病気の仕業ではないと思います。
緑光（フロリバンダローズ）は中輪種で房咲きです。 房咲きとはＨＴの様に一つの枝に大きな１輪をつけるのではなく（バラのコンテストに出すように）、一つの枝先に沢山の蕾を、、例えばブドウの房のように沢山つけるタイプという事です。それが売り物のバラです。 緑光は緑がかったクリーム色の花ですが、仮にこの花の蕾を多すぎるからと言って摘んで、枝先に数個にした場合、色から言ってもとても寂しい姿になると思いませんか？まして今付いている蕾は「３個」ですからね～それを摘むという事は～１個にするという事ですか？ このバラの魅力は、寂しい色合いを房咲きにする事によってボリュームも生まれ、品の良い豪華さを観賞できるバラと思います。 でも、基本的には蕾を切る、切らないはその方のお好みでしょうが、、。 摘蕾するなら花の色や形を考慮されても良いと思います。赤系の強い色やピンクの濃い色などはうるさ過ぎ～～とかです。 「緑光・フロリバンダローズ」で検索されてみてください、、房咲の豪華な画像が沢山です。
4000円あれば、アレンジ、花束共に素敵なのが作れますよ。 それぞれの単価は、販売しているお店によって大きく異なります。都内と九州や四国など地域格差も半端なく大きいので何とも言えませんが、私の住む、関東ですと、一般的なお花屋さんで、芍薬500円、薔薇300円、カーネーション200円くらいでしょうか。勿論、色や種類によって幅がありますし、日比谷花壇などになると3割UP程度だと思います。 また、この時期、カーネーションなどはとても高値で取引されますので、カーネーションに拘らず、お母様のお好きなお花をメインに贈られるのも良いかもしれませんね。 お花を注文される場合は、お店に行って、既に作られているアレンジなどを参考に、メインのお花を決め、色、価格を伝えると素敵に作ってくれますよ。そして、花束も良いですが、昨今は、アレンジメントの方が、そのまま飾れますので、お手軽で人気があります。 具体的に質問されていた組み合わせについては、余り四角四面に考えず、素敵な芍薬があれば使って貰えば良いのではないでしょうか。芍薬は大きいので、どうしてもメインになってしまいますから、華やかなお花がお好きなら選ばれても良いと思いますが、小ぶりのアレンジであれば、薔薇やカーネーションをメインにされた方がスッキリすると思います。 プレゼントは、差し上げる相手の事をじっくり考える大切な時間ですよね。喜んで下さるお母様の笑顔を浮かべながら楽しい時間をお過ごし下さい。
使った事はありませんが、即効性があり、持続性があるそうですから、これは、薬の成分が葉や根から吸収されて、その成分が植物体内で一ヶ月ほど効いていると言う事でしょう。人間で言えばワクチンのようだと考えれば良いのではないですか？同じような農薬にオルトランがありますね。
青山フラワーマーケットで買ったよとブログに出してる人をみかけました。
たぶん台木のノイバラでしょう。 接ぎ口を確認してください。 接ぎ口より下から出ているはずです。 枝元から切ってしまわないと、生育が旺盛なノイバラに取って代ってしまいます。
蕾の時に、肥料過多だと、割と有ることですよ 我が家のグリーンアイスも今年そんな花を付けました
ベニカナメは新芽が赤く美しいので、最初のうちは観ていて癒されるのですが、伸びすぎましたね、増えすぎているのかもしれません。百本もあるのであれば。間引きをしたらいかがでしょう。一本おきに引っこ抜いてしまえばいいんですがね。目隠しには問題ないし、木の本数を減らせば手入れそのものを今より楽に出来るでしょうね。成長が速くてお困りとのことですが、根本的に成長を遅くすることは難しいでしょう。大変強健な木なので。それに十六年もたっていれば太くなって、業者に頼まなければならいかもしれません。もう一つは、全て抜いてもらって、フェンスにしてしまう事です。費用は掛かりますが、今後の事を考えると安いか高いかは質問者様次第です。
黒点病。うどんこ病。つきものなんですよねぇ。バラって。 取りあえずほかのバラから隔離して消毒しつつ・・。でも一輪くらいみたいですよね。 鉢植なら殺菌剤の希釈液にどっぷりつけてみてはいかがですか。 今の時期葉を全部取ると弱ります。光合成できなくなります。 鉢植仮定ですが、大きさにもよりますが、殺菌剤の希釈液に、土を押さえて逆さに10分ほどつける。 小さい鉢ならどぼんで沈める。噴霧より効きますよ。 油虫や毛虫の大量発生の時には殺虫剤希釈液で応用できます。 周一くらいで3～4回しないとぶり返します。 地植えなら毎週噴霧器で消毒します。 少しでも残ってるとぶり返しちゃうんです。 株元はきれいにしておかないと菌が残って、来年まで持ち越しもよくあります。 蛇足 がさつですみません。 偉そうに言ってますが、うちはそんなに細かくできないので、毎年開花後は落葉する株が多いです。でも、原因と対処は知ってます。なかなかできないんですな、兼業ですので。ほかの植物もあるので手が回りません。 でもね、ウィルス、癌腫患うよりかわいい物なので、長く付き合ってぜひきれいな花を咲かせて楽しんでください。
「アンブリッジローズ」素敵なバラでプレゼントに良いと思います。 コンパクトにまとまるし、花色も可愛くて好きな花ですね。自分は大鉢植えで、自由に枝を垂らすように仕立てています。 アプリコット色の優しい花とミルラ香が素敵です。 少し言いますと、花後には黒点病が出やすいかなァ？？と思います。まぁ、黒点病は普通のバラと同じでもありますが、、。 お母様は薬も使わずに上手くやられているようですが、この部分も無事クリアできるはずです。 似たようなバラ～～ということで、やはり同じＥＲですが、、。 ア・シュロップ・シャイアド・ラドというバラがあります。 シュラブ（半つる性＝２m位）なので、ツルのように少しだけ這わせたり、ブッシュ仕立てにしたりどちらも向きます。刺も少なく枝がしなやかで香りもとても良いです。このバラは返り咲きで晩秋まで咲いていますね。丈夫なバラです。
バラの香り http://echigo-park.jp/guide/flower/rose/fragrance/ 主にブルー・ダマスク・ティー・フルーティー スパイシーに分けられます。 香りは好みですからね。 一番良いのはバラ園で実際に香りを確認することですね。
はい、びっくりしました、、今、ＰＣタイムしています(*ﾟ▽ﾟ*)・・・・お待ちしています。 私で間に合うことでしたらいいですね～～。
直ちに枯れてしまうほどには見受けられません。 このままお使いの２種の薬剤を説明書通りの濃度・間隔で 施薬しつつ様子を見ましょう。 なお、窒素系の肥料は控えてください。
手前のアタックワンALがビフェントリンとミクロブタミルが成分です。 http://www.mc-ryokka.com/shosai/atk/atk.pdf 奥のベニカXファインスプレーがクロチアニジン、フェンプロパトリン、メパニピリムが成分です。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00550.html この二つで間に合うと思います。 耐性ができてしまったときに、上記の成分とは違う薬剤を新たに購入すればよいでしょう。
ハマナス（浜梨）Rosa rugosaでしょうか。 キレイですが、近寄ってみるとトゲだらけですね。 http://www.hana300.com/hamana.html http://www.yasashi.info/ha_00028.htm
ナニワイバラです。。。
カイガラムシのメスの成虫は、歩けない物が殆どなので、心配ないと思いますよ ましてや、バラ科の木からアブラナ科の草にだと余計です
それは通信教育の分野ですか？ それとも、直接、講習会へ参加して行うものですか？ ちゃんとしたところなら、名前を検索すると出てきますが、、出てこないからといって大丈夫でない～～とは一概に言えない部分も、、。 「通信教育」でのフラアワーレンジ教室で、検索しても名前も出てこないというのは、きちんと調べられ、早急な申し込みなどは避けるべきです。 チラシとはポストインされるチラシですか？ そのチラシには開催する店の名前や場所が書かれていると思います。電話番号があれば電話で疑問点等確認した方が良いと思います。
これは「バラクキバチ」の仕業でしょうね、多分。ゾウムシだと蕾周辺だけが萎れる感じがします。 近場で手に取ってみていませんから、間違えたらごめんなさい。 茎がしおれている部分から下方向へ辿ってみると、必ずどこかに産卵跡があるはずです。そこに卵を産みつけられています。「カモメが飛んだ形の傷」がそうです。 茎は下方へ辿って、必ず元気そうな葉が付いている少し上で切り捨てます。卵は死滅させないと、その茎の中に来年３月まで入って成虫になりますからね。 また、そのバラクキバチは味をしめしたので、再度貴宅のバラを狙うというジンクス？（悪い習慣とでもいいましょうか）があります、ご注意ください。 -------------------------------------- 薬剤も効能をよくご覧くださいね。ダコニールは殺菌剤で病気になった時などに使います。では殺虫剤花に？？と言ってもこのバラクキバチは飛散する害虫ですから、虫そのものを殺虫するための薬剤散布は難しいのです。 ネットを張るか、虫の忌避剤を使うか、何もしない～～となりますが、自分は忌避剤専門で、木酢液（ニンニク入りでなくても良い）を３００～５００倍位にしたものを連日または２日に一度くらい散布していますね。（目に入らぬようご注意を） この虫はフェノール類を嫌うので来なくなっています。つるバラにはしません、、主にＨＴ，ＦＬ種が主流ですね。また、ニームオイルを使う人も多いようですね。 まぁ適当ですが、何もしないで被害を受けて悔しがるよりも、できる限りはやったのだ～～と思うことにしています。お大事に。
ミニバラは黒点病にすごくかかりやすいです。我が家ではミニバラ類は軒下の雨よけ栽培です。用土というよりはミニバラは黒点病に弱いものだと認識しましょう。 今は一番根が水分や栄養を吸収する時期なので植え替えは適しません。11月以降の活動がお休みする頃に作業しましょう。
植えている場所ですが、隣のコンクリート壁の影が右側に写っているということは、南側がコンクリートの壁でその下に植えているということでしょうか？ 植え付け方や、植え付け場所の土壌の質等は、普通として推測になります。 日照時間は大丈夫ですか？日光不足の感じもします。最低ギリギリ～～３時間は日光が欲しいです。それも質の良い日光です～～午後からや１４時すぎの日光でなく、お昼を挟んだその時間帯です。 この場所に植えて最初の頃は良かったということですが、それはバラの体内に蓄積されていたエネルギーがそうさせていた～と感じます。 落葉は植えていつごろから始まりましたか？最初の蕾も落ちたようですが、、バラがつぼみを落とすときは一番最後です。 （葉を落とし→つぼみを落とし→茎がキャンカー（胴体枯れ）を発症して枯れていきます） この場所に植えて、良い事はなく悪いことづくめのようです。生育期である今時分に落葉が続きつぼみまで落ちていくということは生育はしていないと思います。でもバラとしては最後の力を振り絞って開花結実させたい～～その生殖成長をさせているだけと思います。 思い切って、、ダメもとで植え付け場所を移動してはいかがでしょう？今は植え付け適期ではありませんし、この株も生育が悪いようですから挿し木の状態で植え替えるのです。これはダメモトでやるしかありません。（覚悟します） 挿し木の手順ですから地上部もかなり切り落とします。（現状の半分以下） 用土は無肥料の出来たら無菌の新しい土で行ってください。メネディールや、ゼオライトを混用しても良いですね。 バラを育てえる上でこういうことを体験すると、自分に力がつきますよね、、授業料は高いですが、、。 バラってスムーズにいかないんですね、でもスムーズにいかないのがバラ栽培なんですね。。。
私も以前育てていました。随分前です。 やはり葉を落しやすいイメージはあります。やや癖がある？ とは言え開花時に葉が落ちる事はなかったです。 矮性というのか節間が狭くて春に大き目の葉を付け易いので重なって日照不足もなりやすいと思います。 肥料過多や日照不足など複合的な原因ではないかなと感じました。 アーバンクィーン以外育ててない方なら思い切って品種を変えてしまうのも一つだと思います。
おはようございます^_^ 霧深くではなく中にあるスポンジに水をあげると良いです。 こちらが参考になります。 http://guide.hibiyakadan.com/page.jsp?id=7473998
名前から分かる通り「麝香」に似た香りです。 ●麝香 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%9D%E9%A6%99 甘い香りですが、ティー香などと比べると更に重く感じます。Wikipediaでは粉っぽいという表現も用いていますね。今は天然の麝香を使った香料はほとんどなく人工的なものですが、ちょっと甘い石鹸とかそんな香りかな～ 起源はロサ・モスカータなどと言われており、特にハイブリッド ムスク ローズはこのムスク香を持つ品種が多いことでついた名前です。ただ、ハイブリッド ムスクは系統の成り立ちがいまいち分かっておらず、ロサ・モスカータとの関連がどうあったのか不明な点もまだ多いです。 バフ ビューティーが典型的なムスク香がある品種なので、あれば嗅いでみてください。
フォーエバーローズ。ミニバラですが、大きめのミニバラということでしょうか。 「５度以上で管理してください・・・」というのは、売り出された頃が今よりも気温が低い時で、温室育ちのバラですから耐寒性がないからそう書いてあったと思います。 バラというのは本来は室外で育てる植物です。この時は温室育ちであっても、暑さ～寒さを徐々に取り入れ耐寒性もついていきますから０度の場所でも越冬はできます。 越冬できる・できないという事とは別問題としてですが、ミニバラは鉢植えをオススメしたいです。 既に地植えにされているようですが、地植えの場合は、降雨時の泥の跳ね返りをまともに受け、黒点病にかかりやすいのです。あっという間に裸になっていきます。ミニバラの一番難しいところですね。 バーグ等でのマルチングも少しは防げますが、なるべく降雨時は雨避けをするべきですね。植木鉢の方が降雨時は移動もできますし、耐寒性はあるにしても凍てつく冬は軒下などで頭からマルチングすれば季節風も避けられるでしょう。 １年草とは言わずに、、ぜひ秋に鉢への植え替えをして楽しんでください。このバラは花後に株全体を３分の１位切り詰めると花が上がってきます。１年に４～５回くらい花を見られると思います。
本種の葉と比較してみてください。台木は野バラ系なので8枚葉以上です。多くの木立バラは6枚葉が多いですね。←中には8枚葉もありますが、、。新芽の色も品種によって違います。 どうしても分からないときは搔きとっても良いでしょう。
リクニス・フロスククリ ではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%82%AF%E3%83%8B%E3%82...
この春に植えつけた途端とは、、いつですか？ 植え付けたその時から芽の動きが止まったということですが、今日でどの位の時間が経過しているのでしょうか？ 春といっても今日のこの日も春ですからね。なんとお答えして良いやら、、その辺をお書きください。
開花中のベーサルの伸長ですが。 自分はそのような体験はないのですが、一般的にはよくない傾向と言われています。景観が悪くなるというより株の負担が増えるからではないでしょうか、、。 開花というのはバラがかなりのエネルギーを使います。シュートにも養分や水分をたくさん使います。 花にもシュートにもエネルギーを回すのは株に強いストレスがかかり良い状態ではなくなる、、体力の消耗であり、この時期は株のエネルギーは花に集中させるべきと。。。。と自分は思います。 これをコントロールすることに関してはには、バラ園芸家の鈴木さんが仰っている事を下記抜粋しました。 【寒肥以外の芽出し肥などは避ける。地植えバラなら水やりはしない、、。 開花中はシュートが伸びずに、最後の花が数輪咲いているような頃にシュートを 伸びるよう管理すると良い～～】と。 これを見ても、花が終わってしまってからではなく、花が終わりかかる中盤以降 ～～に施肥、シュートが伸びだしたら水分を十分に、、という流れですね。 これも全てに通じることではなくその時のバラの健康度、天候、気温にも左右されますので確たる答えにはならないかもしれません。コントロール通りに花の終わりかけ頃にシュートが出現？する栽培って、場数を踏まなければ到底難しいい事と感じますが、実験する価値は大であると思います。 やはりどんな場合でも多肥というのは、良い事はなくバラにとっても負担になるのですね。肝に銘じて。
できたら花が終わってからの「鉢増し」がお勧めですが、、。 もし、どうしてもというのであれば、今は植え替え適期ではありませんから、根鉢を崩さない植え替え方で「鉢増し」をお勧めします。単なる移動的な植え替えになります。植え替えに慣れていない場合は根の扱いを特に注意することですね。 鉢ですが、今はどのくらいかわかりませんが、一回り程度大きめの鉢が良いです。急激なサイズの変更は避け徐々に大きくしていきます。 鉢増しの場合は新しい鉢との隙間に用土を入れますが、株がグラグラしないように入れてください。赤玉土プラス腐葉土のみで良いと思います。 下葉が黄色くなっているのは取り去って、地際も風通しよく、不要な葉は整理してください。たっぷりと水をかけて、２～３日は半日陰に置いて徐々に日光に当てていきます。 今回のご質問に用土などは関係ないと思いますが、今後のこととして、、。 ・土作りについてです。 ***赤玉小粒、鹿沼土、鶏ふん、培養土、くん炭こんな感じでよろしいですか*** とありますが、、、。 これもお好みでしょうが、鉢のなかに肥料を入れるときは注意してください。根に触れると肥料焼けなどを起こします。鉢植えでは鶏糞は避けるべきでしょう。 鉢植えの元肥的に使うのなら、緩効性のじっくり効いていくもので、肥料焼けをしないものや、毎月１回くらい少量を表土に埋めて使うものが良いと思います。 培養土を使うのであれば肥料分が混入されているものが殆どですから内容物の確認です。肥料がダブルと多肥になります。
この症状は「バラクキバチ」の仕業でしょう。花柄が大きく萎れ、葉も萎れています。 みなさん、バラゾウムシと仰っていますが、この場合はつぼみがまだ小さめの時にやられ、葉まで萎れることはありません。 画像のように蕾が大きくなってからやられるのは・・・この虫と思います。 萎れている花柄のガクあたりから１２～１３cm下あたりの茎を点検します。どこかに産卵の跡が見られ、産卵されていますので切り捨ててください。
大丈夫、なにが心配ですか？ わたしならなるべく長く楽しむために、開き始めたらすぐに切りますが。 特に人にあげるときなどは。
バラは品種がありすぎてわからないと思いますよ。 たまに「○○です」と言い切る人がいますが、どこにその断言できる根拠がって思います。 http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.nsf/byColor?OpenView... ↑探せるものなら探してみ。
伸びすぎてしまったんですか？ ナニワイバラは、すごく樹生が強くて、お手入れしづらいのではないですか？ ただ、病気になりにくく、強いので、植える場所によっては、とても素敵だと思います。 花後、思い切って剪定してみては。 また、生えてくるとは思いますけど。
フォエバーローズのベルガモ。 毎年感動して動けなくなるほど見つめますね。 うっすらイエローから白になる感じがイイ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%82...
おはようございます。黄色い葉はやがて落ちるので取ってます。 我が家の場合ですが…一度でも水枯れさせるとこんな状態になります。数日後に症状が出ます。また、日が当たらなかった葉は黄色～白っぽくなっています（簡単に取れます） 他のバラが大丈夫なのは水が足りていたからだと思いますよ。 とくに鉢植えだったら水枯れに注意した方がいいです。蕾が付くと水をたくさん欲しがります。 こちら北関東ですが、朝たっぷり水やりしても夕方には鉢が軽くなってしまう品種もあります。バラそれぞれです。 水枯れを何度か繰り返すと株が弱るので、私は水やりに「迷ったらやる」ことにしています。とくにうちは赤玉土主体の用土なので水はけが良すぎるので気を付けています。 主様の環境が分からないので、あくまでも我が家の事を載せました。参考になるかどうかわかりませんが…
どう使うのかがよく分かりませんが。 地震でバラ園は特別に無事だったなんて話も聞かないので特に効果も無いと思います。 何なら移植などで掘り返すような、人力でどうにかなる程度のようです。地震に耐えられるとは考えにくいです。 山の植樹も土砂崩れ防止とかで、建物の耐震とは少々違うような。ここらは地震とか植物全般、建築関係のカテゴリで尋ねた方が詳しいと思います。 土手に桜を植えるのは、桜を見に人が来て土が踏み固められるのを狙った為だとか。そういう意味なら、バラを植えて人を集めるというのは効果ありかとは思います。
画像はどこに？？？？
ちょっとした本音のメッセージを付けてあげられたらもっと良いと思います。 例え一輪でも何色でも、子供に感謝されている事を感じられたら、おかあさんにとっては生涯の宝物になるはずですよ。
広義の意味ではティー香でもいいかもしれませんが、もっと正確にはあれはキネンシスの香りです。庚申バラがもつ独特の香りで、ティー香とはまたちょっと違う、少し重く甘い香りです。 ティー香は名前の通りティーローズが持つ香り。起源はロサ・ギガンティアやパークスイエローティーセンティドチャイナなどにあると言われています。近縁ではありますが、チャイナローズはロサ・キネンシスを元に発展したと言われている系統で、ティーローズとは成り立ちが少し異なります。 オールドブラッシュの隣に、ティーローズの代表的な品種であるレディヒリンドンなどを置いて比較すれば何となく分かるかと。 チャイナローズの中にはティーローズとの交配もされていたりしますから結構香りに関して後々の品種ではごっちゃになっていますが、生粋の庚申バラであるオールドブラッシュはやはりロサ・キネンシスの香りです。ロサ・キネンシス・センパフローレンスなんかもそうですね。また、ロサ・キネンシス（メイジャー、マイナーどちらでも）の花の香りを確認できるようであれば嗅いでみてください。あれと同じです。 ※メイジャー＝つる性タイプ、マイナー＝四季咲き性木立タイプ ただ、あまりキネンシス香なんて分類されませんから、ティー香でまとめられることが多いですね。
花色と咲き方ですね 私はひたすら薄いピンクで、カップ咲き～ロゼット咲きのオールド・ローズとイングリッシュ・ローズばかり 買って育てています 立派な薔薇なのに、「ピエールド・ロンサール」のように全くな無香なものがあります 私の家のロンサールはかなり大きくなり、アーチから二階に届かんばかり立派になりました 満開時には通りがかりの方がみんな 香りを嗅がれているのが家の中から見えるのですが、申し訳ないですが 見事な香りナシ (^_^;) もう いくつもの株につぼみが見え始めました 私の特にお気に入りは 下の「マドモアゼル・ブランシュ・ラフィート」というオールドローズです 花径が6～８センチと小さめでものすごい数で房咲きして咲いてくれます 色が透き通ったグレーがかった桜色…香りは強くはありませんが 爽やかな柑橘系の混じったような よい香りがします ちなみに うちで一番強香なのは『ブルームーン』という藤色の名花・ドイツのハイブリットです これが満開の時には 朝窓を開けると ふわ～とバラの香り～ 犬を散歩されている方が 遠くまでその香りが漂ってくると言われていました ※画像は「マドモアゼル・ブランシュ・ラフィート」です
ＥＲのシュラブ種（半ツル）・・・シャリファ・アスマ(Sharifa Asma ）について・・・樹高もさほどないので鉢植えでコンパクトに纏め易いですよね。 ・強風で傷んだ葉・・・傷が小さければそのままでも、そこから雑菌が侵入する場合もあるので傷がひどければ取り去ってください。または汚い部分だけハサミでチョキンと。 ・虫食いについては、文字だけでは様子が分かりかねます。殺虫剤を散布されたようですから、葉を食害する虫には効いていると思います。 ・ミニバラのうどんこ病・・ うどんこ病菌は常に空気中に浮遊しています。かかってしまってから～～よりも少しでもかからない工夫が大切なんですね。 多肥、多湿をさけ日光に当て風通しよく、混んでいる枝を整理したり。また、その時の天候や気温にも関係しますからね、、。 どんな病気でもそのように、株を丈夫にするといくらかは防げるのでは。でも毎年出てくるということは、、育て方を見直すことも。 罹ってしまったなら薬剤散布になりますよね。 ・植え替えと鉢増しについて・・・ 鉢植えの場合、植え替えは１年に一度（１～２月ころ）が良いと思います。秋に産卵されたコガネムシの幼虫発見、根の異常（癌腫やセンチュウなど）を発見もできます。 株を現状の大きさで維持したい場合は、植え替えだけで鉢の大きさは同じにすると良いと思います。その場合、根も不要なものは切ったり、地上部も頭でっかちにならぬよう、できるだけ綺麗な形にコンパクトに剪定したりです。 冬剪定ですが、このバラはシュラブなのでＨＴのように強剪定は避けます。樹高を低く仕立てるとこのバラの良さが失われる様に思えます。枝が揺れ動くような自然樹形が素敵と思います。この場合は少々技術が必要になりますが、ご熱心なようですから上手に出来ると思いますね。
ピース https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%94%E3%83%BC%E3%82%B9+%E3%8... ラブ＆ピース https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%94%E3%83%BC%E3%82%B9+%E3%8... デザートピース https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%94%E3%83%BC%E3%82%B9+%E3%8... ほかにも覆輪からチェンジングしていく品種があります。 どこで見たのか、その持ち主や管理者などに聞いてみないと確実な品種名はわからないと思います。
地植えのバラの向きを変え とは 抜いて同じところに植え替えた という事でしょうか？ 多分そうだと思いますが、植え替えたのなら 根がそれなりに傷んでいるので 十分な水揚げが出来ず萎れることが良く有ります。 多分明日は元気でしょう。（今日の夕方にはしゃっきりするはずです。） 植え替えてすぐ日が当たれば 普通はこうなります。 ただ 根の傷み具合によっては やむなく 下葉などの一部の葉が枯れる（生理現象）事が有りますが自然現象なので已むを得ない。 （相当新芽が伸びている時期で 植え替えなら 時期的には薦められない時期です。苗を買ってきて植えた ならいいのでしょうが 植え替えは 時期誤ると 時として枯れるもととなります。苗や鉢植えは良いのですが、地植えは土中で相当根が伸びており、植え替え時に 先端の細根が切れたり傷んだりして 水揚げに影響します。その程度により回復に時間的違いが出ます。植え替え時の根の傷みの程度によっては 新芽を減らしたり、葉の数を減らしたりしますが この写真ではそこまでわかりません。） 見た目 大丈夫 と言うしかありません。 できれば 日よけすると良いのですが 状況が不明なので何とも言えません。 （向きを変えた は植え替えて向きを変えたなのか、無理にねじって変えたのか 見ている方は解りません。） 向きを変えた はどうやって行ったのか、根がどれくらいキレたのか。 直射日光が当たるのか、当たるとすれば 何時間くらい とか その辺の事情を書くと良いですね。
黒点病にお酢は効きませんし、うどんこ病には効果があるといいますが完治するほど殺菌力は強くないです。木酢も効きません。 長期間葉が濡れると広く発症します。雨の日は軒下などに移動して雨よけしてあげてください。我が家では軒下に置いてるので黒点病に弱いミニバラにもあまり出てませんよ。 若葉よりは成熟した固い葉っぱに発症します。自ら病変を切り離すためにバラは落葉するんだそうです。
パティローズですね。品種によって耐病性は違いますが、ミニバラ類はは案外デリケートで黒点病にかかりやすいです。出来れば鉢植えで育て雨よけしてあげた方が栽培が楽になります。 地植え向き木立バラというご質問なのですが、質問主様のお好みはいかがでしょうか？一口にバラといっても本当に色々な品種があります。 我が家ではチャイナ系のオールドブラッシュ(中輪ピンク)ペルルドール(小輪アプリコット)、アレッサ(中輪アプリコット)。ティー系ではサフラノ(アプリコット中輪)、ホワイトデュシスブラバン(中輪、オフホワイト)、フランシス・デュブリュイ(真紅、中輪)。アーリーハイブリットティー系ではミセス・ハーバートスチーブンス(中輪、白)が育てやすいです。←これらの品種はある程度黒点病に強く雨ざらしで育ててます。 軒下で雨よけ出来ればもっと色々育てられます。ミニバラでも大丈夫ですよ。ハイブリットティー系や、フロリバンダ系、ミニバラ系など色々育ててます。 病気予防の定期的な薬剤散布が可能であれば大抵の品種は育てられると思いますよ。私は基本無農薬栽培なので黒点病にかかりやすい品種は屋根(ベランダ)下、強い品種は屋外雨ざらしで育ててます。
答えやすいような答えにくいような質問ですね。 文字通り「栽培がうまい人」です。
膝をつくなんて演技が見え見えです。 普通が良いでしょう。と言っても普通は有りませんが。 彼女の顔に近い方にバラのお花が来るようにされたら良いです。 前でも横でも、あなたが彼女の瞳を見て、きちんとした態度でお願いされたら、良いと思います。 誠意が伝わることが大切です。 成功をお祈りします。 ガンバレ～！
そうですね、新苗の場合は当分の間開花はお預けです。 むしろ四季咲きだからこそピンチ、摘蕾をしなくてはいけません。 新苗はその通り接ぎ木などをして出来上がったばかりの苗です。根の張りも枝の充実度も十分な苗ではありません。ここから冬が来る前になるべく大きくしてあげなくてはなりません。冬の越冬率も下がってしまいますし、来年の春の開花も十分でなくなってしまう可能性もあります。 1つ成長を妨げる大きな要因として、開花が挙げられます。バラにおいて、枝の成長を抑制する一番の原因は開花なのです。開花すると枝の伸長が抑えられ、開花中は枝が伸びなくなります。もちろん、葉も展開しません。四季咲き品種であれば、その開花は冬まで何度も起こることになり、新苗の状態で開花させてしまうと一向に成長しないということになりかねません。開花にはバラもかなりの体力を使いますので、肥料切れなども起こしやすくなります。体力切れで病気にもかかりやすくなります。 一季咲きの品種ならば、新苗だとほとんど開花しないのでピンチなどは不要ですが、四季咲きバラ、返り咲くつる性バラはピンチを秋まで続ける必要があります。 ではいつ開花させればよいかということですが、秋から冬にかけて、この蕾が今年最後の開花しそうな蕾であると判断した場合、冬が来る前にこれを最後に一回だけ開花させます。それが大体10月ころ。こうすることで枝が引き締まり、充実度も増して越冬率を上げることができます。開花し終わったらここで初めての花ガラきり。寒くなればそのまま剪定作業に入ります。 これで通常は株も大きく充実したものになっているはずなので、次年度の春からはどんどん咲かしていただいても結構です。凋花切などもここから開始します。 それから夏にも開花させるかどうかは育成者の判断になります。花弁数が多く大輪な花ほど、夏の花はどうしても綺麗に咲かないので、二年目以降も夏の花はピンチを続け、秋の花のために株を充実させることもあります。そんなことより夏にも花が見たいだとか、例えば小輪系の花でもとから沢山咲く品種であれば夏の花でも綺麗に咲きやすいのでそのままずっと咲かせるという人もいます。本来は枝が箒状になるのを防ぐためにピンチが推奨されますが、ここからはご自由にということです。 新苗の育て方については、ネットにも書籍にも多く記載がありますから、それらも参考にしてください。
ピエールドゥロンサール、私も育てています。 定植して五年くらいです。 一年目2年目は、強く剪定してオベリスクに誘引して楽しみました。 三年目からはフェンスに替えました。 樹勢が強く、ベイサルシュートもたくさん出ますよね。 私は、隣に隣接している部分とか、思い切って切りました。剪定ばさみは、直径５センチまで切れる柄の長いものを買って、フェンスに誘引できない分は思い切って切っています。 あと、樹勢は強いんですが、家にあるバラの中では黒点病に弱いほうなので、地面にスポンジを敷いて泥はねを防いでいます。
ボケはボケ属ですが、ハナカイドウはバラ属ではありませんよ、リンゴ属でリンゴの仲間です。接ぎ木できるかどうかはわかりません。普通、この組み合わせで接ぎ木する意味がないですから。属が違うので、たぶん出来ないと私は思いますが、何事もやってみなければわからないですね。 属が違っても接ぎ木可能な組み合わせはあるようです。例えばミカン（ミカン属）とカラタチ（カラタチ属）、ビワ（ビワ属）とマルメロ（マルメロ属）...... 台木と穂木の親和性はケースバイケースです。血縁が遠いほど活着し難くなりますが、現在の植物の分類が血縁の遠近を正しく反映していないのかもしれません。 ブドウ（ブドウ科）とキウイフルーツ（マタタビ科）では科まで違うので接ぎ木は不可能です。ツル性はどうかは血縁の遠近と関係ありません。
これはかなりのうどんこ病になっていますね。薬剤散布しかないと思いますが、、。 うどんこ病が葉一面に付きだすと光合成ができなくなり枯れていきます。蕾の首もすっかり白くなっていますから、完治は難しいかもしれませんが、白い粉がひどい葉などは早めに切り捨ててください。 うどんこ病はコーティングされている蕾やガク、花首、新葉等を狙い撃ちします。この病気に一旦罹ると根絶は難しいのですが、、せめて花が咲くまでは治っていて欲しいところですよね。 花首やガクの部分がかなり粉がついていますから、薬剤散布するまで濡れテイッシュや濡れたガーゼなどで粉を丁寧に拭き取ってください。一度拭いたテッシュは捨てます。素人療法かもしれませんが、薬をかけるまでこのままにしておくよりはましかと。 そのあと薬を散布します。予防薬ではなく、治療薬のサプロール乳剤など（他にもあると思います）を散布するのが良いと思います。説明書をよく読まれて散布し、この鉢はほかのバラとは離して置いてください。 重曹を使ったことはないので何とも言えないのですが、本当に重曹が効くのですか？ もしそうであれば、初期の初期のうちで、病気がかなり進んでからでは重曹では効き目が薄い（ない）と、、。菌の方が上手でしょうね。 重曹はアルカリ性ですから使う農薬によっては相性の問題も出るかもしれませんます。ストップしたほうが良いと思います。 うどんこ病の原因は、肥料過多、日光不足、風通しが悪いなど言われますが、この菌は空気中に浮遊しているので防ぎようがないです。せめて丈夫な株にすることが防御になるのではと思います。（多肥＝軟弱）
そのように気になる様であれば、100均等で鍋を買って行った方が良いと思います。 スギナ液 http://ikiyasai.seesaa.net/article/203486102.html 木酢も効果があるみたいですよ http://kateisaiennkotu.com/yasianobyouki/udonnkobyou/
そんなの決まりはありませんよ。 咲かせてもいいし、摘みとってもいいし。 つぼみを摘み取れば、花を咲かせるための養分は樹に注がれます。 摘み取らなければ、花を咲かせるためにも養分は使われます。 昔は、今ころの時期に花が咲いて売られているものは、冬に接ぎ木をしたものでした。 それを、花を咲かせないで畑で育てて、次の冬に売られていたものが大苗や二年生苗などといっていました。 大苗は、畑から抜いた状態で売られていることも多かったので、裸苗などともいわれていました。 現在はポット苗が主流で、ポットのまま一年育てた大苗も出回っています。 ところで、ピエール・ドゥ・ロンサールは今年いっぱいしか育てないのか、何年も育てるのかです。 普通なら何年も育てますよね。 私だったら、長い目で見て、今回のものは咲かせて楽しみます。 摘み取ってしまうよりは育ちは悪くなりますが、3年後とか5年後にその違いが顕著にわかるかというと、そんなことはありません。 そうそう長尺苗のことを忘れるところでした。 長尺苗は、大苗です。 基本的にすぐ花が見られることを前提に売られていますので、咲かせてしまってよいでしょう。 いろいろと書きましたが、咲かせるが基本です。 (咲かけなければならないという決まりはありません）
開花中に肥料が効きすぎていると、「タブルセンター（芯割れ）」や「ブルヘッド」など花の奇形の原因になると言われています。肥料以外にも開花中の低温なども原因となるようですが、肥料も原因の1つとされています。 肥料は分解され効いてくるまでに時間がかかるので、私は葉が十分展開してきたら肥料は控えています。土替えをして、寒肥をしっかり与えた苗は一番花が咲くまで肥料は与えていません。遅効性タイプの置肥を3月頃置いています。（※当方寒冷地です） もう開花しそうならば肥料は止めてもよいと思います。 次の肥料、お礼肥ですが私は満開中に与えています。同じく肥料が分解され根に吸収されるまで時間がかかるためで、開花後の肥料切れを防ぐ目的でやっています。寒冷地ですから一番花が終わるとすぐ梅雨です（開花中に梅雨が来ることも）。肥料切れを起こすと病気が蔓延してしまうため、鉢の場合は特に一瞬も肥料分は切らさないよう注意しています。（一度の量を多くすると肥料当たりを起こすので、少量で回数を増やします。常にゆっくり肥料が効いている状況を作ります） 秋の肥料もこちらは寒いので9月に入ったら肥料は止めてます。暖かい地方ならもう少し遅くても大丈夫かな？最近は昔より暖かくなってきていますし。 参考になりましたら。
その株は厳しいところですね。 推測ですが原因を考えました。多湿による根腐れか、水分過多などが原因で胴体枯れが始まったのか、根が虫に食害されているか等です。 ・バラの地植えは植え付け直後と、真夏のよほどの乾燥時以外は水やりはしません。紫陽花などと同じように水やり、毎日していませんでしたか？地植えものへの水やりは控えてくださいね。 ・太い茎だけが残って、その内の１本が茶色（胴体枯れ・キャンカー）になっているようですが、その茎には多分小さな脇芽も出ていないと思いますから、茶色になっていないところまできり詰めます。切り口には癒合剤（トップジンＭペーストなどを塗っておきます。（水分の蒸散防止と殺菌） ・コガネムシなどの根の食害も気になるので「粒剤・オルトランＤＸ」を株周りにパラパラとまいてください。これをまくことによって症状が少しでも良くなれば、回復の可能性大です。 今は植え替えなしで様子を見てはいかがでしょうか。ラッキーに芽吹いてもそのままで育てます。 残った茎に脇芽の展開もなく、これも茶色になってきたなら、残念ですが諦めましょう。
バラは強いので案外大丈夫ですよ～。取りあえず半日陰でしばらく様子を見てみましょう。「適期以外の根鉢を崩した植え替えは枯らす」と言う方が多いですが、今のところ枯れた株はないです。毎年株によってはは花後、少し根鉢を崩して鉢増し作業してますよ。 毎年夏頃にコガネ幼虫にばっちり根っこを食われた株が出てきますが、植え替えても枯れることもなく、しばらく養生すると大抵復活してくれてます。
モッコウバラの花つきの悪いということですが。 モッコウバラの白花って、花の形も黄花のそれとは全く違いバラらしい美しい形ですよね。微香さえ感じます。 この花はじっくり花をつけていくタイプですから、その季節になったからといってすぐ満開になるタイプではありません。株の大きさにもよりますが、３年目～～ならそろそろという時期でしょうね。 花がつかない原因は色々とあると思いますが。 ・日光不足・・枝が混み合って日光が万遍なく当たらない。 ・剪定時期を間違えている・・これが主な原因と思うのですが。意外と知らないお方が多いです。あなたはいつもどの時期に剪定や枝の整理をしているのでしょうか？ このバラは花後の７月上旬までに今年伸びた枝を剪定します。 剪定といっても枝先だけを切り詰めるのではなく、「枝元」から切り落とします。こうすることによってこのバラの欠点である、箒状の頭の思い枝先をできなくさせるのです。 切ったあとから伸びだした枝は、秋に成長が止まりますから、そのころに優しく誘引してあげてください。そのままでももちろん良いですが台風などには注意を。その伸長が止まった枝先に１２月には翌年の花芽が付きます。 １２月～に入ってから、他のバラと同じように剪定してしまうと、せっかくの花芽を切ってしまいます。春の時期には花芽はごく少なくなってしまいます。今年の花後からこのやり方でトライしてみてください。 また現在あなたが垂れるように咲かせる仕立て方がこのバラに一番向いていて、モッコウバラの美しさが発揮できるスタイルと思います（ポール仕立て）。 普通のつる薔薇のように水平に誘引という仕立て方ではこのバラの性質から言っても、自然じゃない～～無理がかかっている感じがします。 このようにたれて咲かせるには、頭の重さを軽くするという枝元からの剪定が、理にかなっていると思いますね。
まずこのバラを植え付けた時の状況がわかりません。。。。 １．根鉢を崩さずに、植え穴に単なる移動的に植え付けたのか。 ２．本格的な植え替え方で終始行ったのか。 根を切ったり整理などはしたか。この作業を行った場合、地上部の枝の切り詰め は行わなかったのか？（葉があるということですから） このようなことをお聞きしたいです。 仮に２のやり方で植え替えを行った場合、、水揚げの悪さを考えます。 枝葉がたくさん付いているのでなおのこと、、、水揚げがうまくできない為に地上部への水分供給は激減～～その中での強風で、株自体の体感温度は下がって、、その犠牲になったのがこの葉達ではないかと。 いかがでしょうか。
プリザーブドフラワーは枯れませんよ。 そもそも何にお使いになるのでしょうか？？
管理どうこうの話はとりあえず他のご回答者様にお任せするとして。（長くなるので） 私からは下垂できる品種でもご紹介しましょう。 まず、下垂できる品種の条件は、もともと樹型が匍匐性であるということです。匍匐性のつる性バラは、株元より下に枝がいっても、枝先が枯れることなく、かつ開花も得られる性質を持っています。 匍匐性のバラですが、いくつかこれらの性質を持った原種が存在します。具体的には「ロサ・ウクライアナ（今はロサ・ルキアエに改名）」「ロサ・セティゲラ」「ロア・センパヴィエンス」「ロサ・マクランサ」「ロサ・ムリガニー」などです。 ひとつの方法は、これら匍匐性原種を使ってみるということになります。特にロサ・ウクライアナやロア・センパヴィエンスなどは病害虫耐性が非常に強いです。私はバラは農薬での保護が必要と考えていますが、流石にここまで強い場合は無農薬でもいけそうです。 いずれも伸長力旺盛でトゲが多いのが特徴です。6mから長い品種だと10m近く枝を伸ばします。枝も暴れやすいので病気には強くても扱いには根気が入ります。原種ですから花は白一重が多く、また実付きがよいので秋には実の鑑賞もできます。すべて一季咲き。 次に、これら匍匐性原種を交配親として持つ品種たちから選ぶという方法。特にロサ・ウクライアナの交配種が多く、まとめてハイブリッド・ウクライアナというランブラーローズに分類されています。親品種の影響を受けているので、同様に匍匐性です。 具体的には「ドロシーパーキンス（ピンク・赤・白）」「フランソワジュランビル」「ヒアワサ」「アルベリックバルビエ」「ポールノエル」「アルバータイン」などなど。品種によってはティーローズなど別の系統の交配がされていたりするので、うどんこ病などの耐性が少し落ちましたが、概ね病気耐性は良い方です。どれも親品種の影響でトゲが多いのですが、フランソワジュランビルのみ比較的トゲが少ないのでおすすめ。実付きは八重咲きになったためにいずれもあまりよくないです。伸長力はいずれも6～8mほど。枝の発生も多い。すべて一季咲き。 ランブラーローズでは長くなりすぎるということでしたら、つる性ミニチュアの中にも匍匐性の品種があるので、こちらを試しに利用してみる手も有効です。「レッドキャスケード」「のぞみ」「ピンクスプレー」などが該当します。伸長力は2～3mほどです。今までご紹介した品種は全部一季咲きでしたが、こちらは返り咲き性です。春以外でも何回か開花します。系統名の通り、花や葉は小さいのが特徴。病気耐性は普通、良くも悪くもなく。トゲは多めです。 こんなところですかね。いずれもよく伸びて枝の発生も多く、なによりトゲが多いですから相応の準備と、頼りになる書籍などをお持ちになってから挑んでみてください。下垂仕立て、うまくいけばやはり綺麗ですよ。
一般的な（普通の）HTですね。 那須だからといって、寒い地域（寒冷地）としての特別な育て方はありません。 那須高原での最低気温は、-10℃を少し下回るくらいのようですね。 積雪はちょっと多めでしょうか。 地植えの場合は、雪折れしないように雪囲いをするだけですね。 防寒はしないほうがよいでしょう。 どうしてもやりたいというのであれば、菰などで覆えばよいです。 ビニールで覆ってしまうと、春先、急に気温が上がった時に蒸れてしまいます。
１．リンカーンについて： とても良いバラです。赤の色も深みがあって、赤バラの中でも群を抜く綺麗さと感じています。いつまでも変わらない人気のバラです。 ＨＴですからその性質にあった育て方で十分でしょう。 沢山日光に当てて土壌をよくして育てれば、ほかのバラと同じように元気に育っていきます。 ＨＴは剪定術がモノを言いますから、慣れてきたら冬剪定、夏剪定の基本をお勉強されると良いと思います。横張りにしたくないなども解消できるようになります。 ２．ばらを購入する場合について： バラを購入する場合は出来るなら自分の目で株を確認できるような販売所がよいですね。ナーセリーの直販所とかがが近くにあれば、そんな場所が良いと思います。 ＨＣなどの園芸部などでは、よく虫が付着しているものを見かけます。葉も表ばかり見ないで裏もチェックでしょう、ダニなども既に住んでいる場合も。レシートはすぐ捨てないことです。 今購入するのなら、もう少し待って「鉢苗」として売られているものも良いと思います。 鉢苗はバラの用度に植えられて肥料なども置かれています。蕾もたくさん付き花が咲き出しているので、ほかの苗とは違って価格は高くなっていますが、すぐ鑑賞できる鉢物です。 今年いっぱい楽しんだあと、この冬（来年２月頃）には株の生育に見合った１～２回り大きめの鉢へ植え替えします。これが、今年１年花を楽しめて失敗しない簡単なやり方と思います。 通販も、手に入らないような変わった花などが扱われていますから、一概にダメとは言えませんが、自分がお金を払うのに「観て買えない～」というところが少々気になりますから、信頼性のあるところで購入するべきでしょう。 また、通販を利用する場合の落とし穴として、「クーリングオフ制度がない」ことを見落とすことです。 この制度がないために返品に対する特約事項が明記されることになっていますが。特約事項が記載されていない店は避けるべきです。結構、モメル場合が多いのですね、、通販は。
・カーネーションは、うちの母は育てられないと言っていました。 ・ミニバラは、ほぼ温度管理せずに野外で育ちます。 でも雨に当てにない方がいいです。 ・デンドロビュームは、去年の母の日の物で、 今実家にあるのが枯れそうです。 ・ミニ胡蝶蘭は、環境の影響をあまり受けなければ長く花を楽しめます。 でも来年も花を咲かせたい場合、冬の寒さ対策が必要です。 ・スカシユリは育てたことないので分かりません。 ちなみに実家の母は、花は好きでも水遣りしかやらない人です。 これらを踏まえて、私はミニバラをおすすめします。 植え替え、剪定、肥料をやっていれば、育てやすいと思います。
すごいですね～！私も100株～くらいです。もう数えるのやめました。新しい品種を買うと脳内満開映像が勝手に再生されますよね。 最近バラ栽培の手間と場所があれば他にも色々育てられることを知りました。他の植物に興味を持つのも手ですね。多肉植物やら、小品盆栽なんて相当数楽しめますよ。今展示会シーズンなので色々見て回ると良いですよ。メダカトロ舟も数台置いてます。 我が家の栽培条件は生活の流れの中でほぼ薬剤を使用しない園芸です。同じ場所でバラとメダカが共存してます。 世の中は他に楽しいこといっぱいありますよ～～(*^-^*)。
３月に植え替えたようですが、、。 次のことが書かれてあると回答しやすいです。 ・何号鉢～何号鉢へ植え替えしたのですか。鉢は大きければ良い～というものではなく、小さめ小さめで徐々に鉢増ししていくのが良いと思います。 ・植え替えした時に根を切ったり崩したり、傷つけませんでしたか？ ・用土などんなものを。。培養土であれば肥料分は入っていたかなど、、。培養土 の他には何かを？ キレイな葉も残っていますよね～～。あなたがこのバラをどのように育てていたのか（水遣りなども）はわかりませんから推測になりますが。 ・肥料あたり、（肥料過多）の感じもしますね、、。培養土の中にも肥料分は含まれている場合が多いです、そして更にあなたも施肥とのこと。葉の縁がこの状態で葉がどんどん落ちるのは病気ではなく物理的なことではないかと思います。 ・ダメもとで思い切って鉢から根を抜いて点検してみます。今までの土はできるだけ取り除きます。根の状態が黒っぽくなっているものは切り、、お手元に園芸用のゼオライトがあれば根に少量すり込んでも殺菌になります。 その状態で今迄の土ではなく新しい用土へ（無菌の無肥料の土＝赤玉土とバーミキュライトの混用でも）植え替えます。キレイな葉が残っているならつけておきますが、つぼみなどは切り取ってください。株の丈の少し切り詰めても。 要するに挿し木と同じ状態で、根が活着するまでは乾燥させずに半日陰で様子を見る事になります。 切り落とした枝でも挿し穂として使えます。この場合挿し穂には葉を数枚付けておきます。
画像のバラの方ですが、病気ではないように見えます。 葉っぱの外周に症状が出ているようですので １、散布液の仕業、俗に言う薬害 （善玉菌なので言い方はハテナです） ２、葉っぱの外周に散布液が溜まって光の屈折で葉焼けした。 ３、水やりの問題で根腐れ （土がかなり湿って見えます外国産の接木バラは乾燥気味がいいそうです） ４、土壌に潜む虫の仕業。 （今年の植え替え時に根の状態は見ましたか？） 黒点病ではありませんのでご安心を。。。
それでよいと思います。 ブラインドと思われるのは切り取る事で、他の新芽を促しそれに花芽が付くようになると思いますね。 鉢植の若い薔薇の樹は、まだ蕾を付けていないものも多くありますね（南関東です）。
あなたが購入された株は、「鉢苗」というものです。 樹高はどのくらいでしょうか？多分４０cm上はあると思います。 鉢苗はすぐ鑑賞できるように用土なども考慮し、施肥され、（殺菌殺虫なども）売られているものですが、、、。 自分のやり方を、、。 ナーセリーなどの栽培元では鉢は小さめにして育てて、販売する時期に開花間近な蕾、これから大きくなりであろう蕾を沢山つけさせるために、小さな鉢で根をいじめながら花を咲かせるテクニックを使っていますから、、。小さめの鉢で売られています。 それは店頭に並ぶまでのプロのやり方方です。 バラもこれから生育期ですから、５号鉢（直径１５cm）の鉢では少し小さめに感じますから、７号～８号鉢に「鉢増し」をお勧めしたいですね。今の時期これをしておくと真夏の乾燥にも耐え、来年の冬のその時期まではこのまま植え替えナシでいけると思うからですです。（１号は３センチが目安です） 植え替えるポイントは、根鉢を崩さずに（根に触れない、傷つけないが大事）新しい鉢へスポット移動のみです。新しい鉢との隙間には用土を詰めます。株がグラグラしないようにです。水をたっぷりかけて出来上がりです。 【ご質問のつぼみは切らずに咲かせて楽しむのですよ！！】 切った方が良い～～と言われているのは、この春、新苗として売られている株に出た蕾のことです。新苗は体力がまだ乏しく、まずは株の方を充実させるためにつぼみを落とすということです。 この鉢苗は、大苗をさらに育てあげたものですから充分開花する体力はある株なのですからそのまま楽しんでください。 花柄は摘んでくださいね。慣れないうちは雨が当たった場合は軒下へ移動しても。 「ラ・マリエ」素敵です！
斑点病ではないでしょうか。画像→http://www12.wind.ne.jp/acala-engei/Care_of_roses/illness/illness.h... 対策法→http://www.h4.dion.ne.jp/~curerose/baranobyouki_001.htm
バラは種類が多いですから断定は難しいですが、私も「ニコル」または「ストロベリーアイス」だと思います。 私はストロベリーアイスの方だと思います。よく波打つ花弁と、花弁の広さ、僅かに見える葉からこっちかなと。 どんな樹形だったかまで思い出せるようならこの2品種の判別は簡単です。枝が少しつるっぽく伸びていて横張りの樹形であったのであれば「ストロベリーアイス」、半直立樹形で株のまとまりがよければ「ニコル」です。 「ストロベリーアイス」は枝が伸びやすいフロリバンダで、弱剪定を繰り返せば2mほど枝を伸ばすことができて、小型のアーチやフェンス等に誘引できる特徴を持っています。 どちらも有名な品種で多くのショップで扱っていますから、入手は比較的簡単かと思います。
移動するための手段として、移動がしやすいように、枝の切り詰めから始まり、 地上部を軽くして根を掘り起こすという手順でしょうか、、。 またその株は、地植えにするのですか？それとも今まで通りの鉢植えにするのですか？ いずれにしてもこの時期の地植えになっているバラの掘り起こし→移動は、よほど植え替えに熟達したお方ならうまくいくかもしれませんが、、慣れていない場合はこの作業は、ダメもとを覚悟で行うと良いと思います。 これから～～という生育期に、中枢である根を切り、地上部を切り詰め光合成を妨げるのですから、、。大株であればあるほどそのリスクはつきものでしょう。 これが逆に、鉢植えにものを地植えにしたい～～というのなら不慣れでも出来ると思います。 一番良いのは、この冬まで待って生育が鈍り出した頃（１月～２月）にはじめると良いと思います。
20坪以上の庭があるようですので、出来るのでしたら地植えが良いですね。鉢植えの薔薇とは一味違う樹勢と花を付けてくれます。 薔薇は、一人で何鉢が限界かは人其々ですので、先の方で「徐々に増やして、これくらいが限度かなと思ったところで一旦止める」と言うのに賛成です（現に自分もそうでしたので ^_^;) 鉢植は、シーズン中は長期で家を空けにくいですね。 水遣りも夏は毎日、朝と夕方。 2、3年おき（出来れば毎年）には土の入れ替えや根の整理。 株はみるみる大きくなりますので、鉢植えで大きくすると運搬なども大変。 また、全体としてシーズンオフには、つるバラのシュートの整理。冬にはすべての薔薇の選定とつるの誘引。春先には元肥、、、、 薔薇は、手がかかりますので、ご自分の生活パターンの中で少しずつ増やしていくのが良いと思いますね。 費用は、自分で遣ればほとんどかかりません。 ちなみに6号鉢を7鉢、地植えが9種類（内2本がつる）でせいぜい、元肥費と入れ替え用の土代、腐葉土、バーミキュライトなどの鉱物、それに殺菌農薬、殺虫農薬の費用で、毎年にしても2万円はかかっていませんね。
ウドンコ病で検索すれば出ています。
いろいろなところが違いますよ。 まずは花の大きさ。 マダムビオレのほうが大きいですね。 香りはマダムビオレにはほとんどありません。 樹高もマダムビオレのほうが大きくなりますが、直立性のため場所をとらないというか・・・、でも藤娘のほうは樹高が低い分コンパクトにまとまります。 http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.nsf/747c84c1621cfd95... http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.nsf/747c84c1621cfd95... そのほかにも違いがありますので、自分の育て方（植える場所など）を考慮して選ぶとよいでしょう。 私だったら↓これにする。 http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.nsf/747c84c1621cfd95...
今時期のげんこつ剪定は可哀想です。これから光合成をして大きく成長していきます。バラ栽培は葉を守る作業といっても過言ではありません。たくさんの病害虫から葉を守るための作業が付いて回ります。 げんこつ剪定は休眠期(落葉してから)に行いましょう。
名前、つまりタグのないものは 品種を特定するのは難しくなります。 調べると分かりますが 同じようなものは多々あります。 また、ミニバラの場合 安価で販売するためあえて品種を表記しないこともあります。 ミニバラもバラと同じ管理方法になりますから 特に不便にはならないでしょう。 もし品種がきちんとわかったほうが良いのであれば 購入時にきちんと品種を確認するしかありません。
仮に強風で茎がこのようにまで頭を下げて萎れたのなら、葉先などの柔らかの部分だって何らかのダメージはある筈でしょうね。 綺麗ですよね、、で頭を下げたのはナエマの全てのつぼみですか？それとも画像の２茎のみですか？ すべての頭が萎れたのであれば、虫ではなく土壌や肥料が関係すると思います。２茎だけなら虫を疑います。 どちらにお住まいかわかりませんが、今年も暖冬で春も早く進んでいます。そろそろ害虫さん達と戦う心の準備が必至になってきました。気になるのは「バラクキバチ」です、そろそろと思っています。 花の蕾がある程度大きくなった頃に、つぼみより１０cm位下の茎に卵を産み付けるのです。～～そうすると茎はこのように萎れて、、オシマイに(T_T)。画像を拝見しそれを疑いましたが、、。 萎れかかっている茎を点検してください。どこかに小さな産卵の穴があいているはずです、そこには卵があります。すぐ切り取って捨てます。 もう一つとして考えられること、、防草シートは通気性があるものですか？せめてバラの株の周りにそれが必要なのでしょうか。株が蒸れているのでは？多湿という事になります。 普通の自然な環境の下で育てる事が、いろいろなタブーを引き起こす原因が減りますよね。バラの株周りの雑草くらい、手で抜きましょうよ！ また肥料ですが、、地植えのバラに今必要なのですか？この冬には寒肥として肥料は与えなかったのですか？ 多肥は株を軟弱にする最たるものです。特に鉢植えでは、、です。 そんなことも見直されると良いと思います、いろいろ失敗はありますがご自分の肥やしです。
他の回答者様のおっしゃる通り今は成長期なので根はあまり切らない方が良いですよ。新芽を育てるために根が一番水分を吸い上げる時期です。新しい用土に馴染ますために軽く根鉢を崩す程度に留めましょう。 たとえ植え替え適期(12月～)であっても今は根洗いはあまり推奨されません。用土の中にも根と共生する菌がいますし、根に小さな傷を付けてしまいます。 新苗(一年未満の若い苗)でしょうか？鉢苗(蕾付きの充実した苗)でしょうか？もし前者だったら株を充実させるために秋口まで摘蕾をしましょう。後者でしたらお花を十分楽しんでから作業をなさったらいかがでしょう。 ブレンドを見て気になったのですが、園芸用の土とはどのようなものでしょう。出来上がった土に加える有機物の割合が多い気もしますが、、。質問者様のブレンドだと無機物の用土(赤玉小粒など６)＋有機物(バーク堆肥２、腐葉土２)で良いと思います。
消毒剤を散布した跡が葉に白く残ることがあります。 このうようなもののような気がします。 札のないバラの品種名は分かりません。 うどん粉病にはまだ、時期が早いように思います。 元気なら、数枚ほどの葉を切り取ってしまって 様子を見てください。
前のご質問からこちらに来ました。 葉の縁の白いものも取れるのではと思います。 うどん粉病ではないのでご安心ください。
***昨年新苗で購入したセンチメンタル6号鉢***の新葉の萎れなどですが、、。 昨年購入された新苗を植え替えしないまま今に至る～～という事ですが、まず考えられるのはコガネムシの根の食害、その次には根詰まりでしょうか、、。 この時期、いつもと違う～何となく生育が悪いと感じたらまず「コガネムシ」を疑うべきでしょう。 真冬の寒い間は幼虫も鉢底へもぐって越冬していますが、温かくなると根の近くまで這い上がって根を食害しはじめます。爆食いと言っても良いですね。 株の地際を手に持って引いてみて、すぽっと根が抜ける様なら確実と思います。思い切って根の点検を兼ねてやってみてください。鉢の中に２～３匹いたら致命傷です。 鉢を点検する事が一番良いのですが、それが出来ない場合は、薬剤としては「オルトランＤＸ」が一番効くのですね。 でも、この場合少しでも早く虫を退治したり、根詰まりなら、１～２回り大きめの鉢へ鉢増しだけでも違います。株を引き抜いてみてください。 肥料は原因が解るまではストップです。肥料不足でそのようにはなりませんので。
カノコガという蛾の幼虫です。 雑草を食草にするので害虫ではなく刺したりすることもなく無害です。
期限が切れた薬剤は効能の保証がないと言われました。 冬場の高濃度の土壌消毒などに使ったりしています。
下からでてくる小さな枝ってどこのことですか？ 画像中心より下に葉がある枝全部ですか？ この画像はバラの枝はほとんど収まっているのですか？ アーチの大きさなどもいろいろあるので、その辺も補足したほうが良いと思いますよ。
お勧めというか、自分が行ってみたいのは、 「花咲きファーム」 ディビッド・オースチン イングリッシュローズガーデン です。 ディビッド・オースチン社のバラが好きなので。
お母様のお好みのお花はどんなでしょう。品種を選べばノイバラ並に丈夫な品種もありますよ。 小中輪、ポンポン咲きのギスレーヌドフェリゴンドは強健ですごく大きく茂ります。つるバラみたいに誘因しても良し、そのままナチュラル仕立てでも良いです。 雅、安曇野の一重小輪の可愛いピンクのお花がわんさか咲きます。小輪の真紅のレッドキャスケードも育てやすいです。 上記にあげた品種は病気に強く無農薬栽培でも育てられます。 最初は鉢植えオベリスク仕立てで育ててみても良いのでは？一年育ててみていけそうでしたら地植えにしても大丈夫ですよ。
昨日の風は、すごかったですからね。（関東中部） 当方も、つるバラの枝は折れるし、新芽は折れるし、被害はかなりありました。 鉢が倒れて中の土が出てしまったようですが、、腐葉土などで露出している根の部分を囲ってから流れ出た土を元に戻したり、不足のようであれば赤玉土をプラスしたりすれば、大丈夫でしょう。 土を入れたあとには、たっぷり水をかけてあげます。 株がグラグラするようなら、株に対して斜めに支柱をしっかり差込み固定します。 グラグラが治まったら抜いてください。
我が家も バラを植えてますよ。なーんか新芽の茎に赤っぽい虫がさかさまでお尻を刺して 卵を産み付けられ せっかくついた蕾が駄目になってとてもくやしいです。もうやられっぱなしです＾＾
陽光桜は非常にきれいな桜で花期も少し長く見ごたえがありますね 私の好きな桜の一つです。 http://tamutamu2011.kuronowish.com/yukousakura.htm 鉢から庭植えにするのであれば今でもいいのでは その時は根鉢は崩さず植えつければいいでしょう 本来はもっと早くであれば根鉢を崩してもよかったと思いますが。
かなりでかいミニバラですね。小輪の花と言うことでミニバラでは無いのではないかな。 品種は不明ですか？ ブッロク塀が写ってますが低く仕立てても日当たりは問題ないですか？ 地植えですかね？アジサイとの距離はどの程度離れてますか？
花粉が飛んで色変わりするって～～もしそうなら、結実し種が出来てそれを蒔けばそうなるかもしれませんよね～～普通の植物と同じように。 花粉が飛んだとしても、隣の開花には関係ないと思いますが～～。 雪の中でやっと蕾をつけて咲き出した花ですから、色は本来の色ではないというのはよくある事と思いますね。 その花が咲いた株は、白のアイスバーグの株からでしょうか？バーガンデイの方ですか？ いずれにしても、その花は株が残っていたエネルギーを振り絞って、開花温度も無い中咲かせた花と思います～～雪の中でもありますし。白なのに色が付いた花という事は、寒さに対する防御反応かもしれません。 晩秋に咲くバラは色が濃くなりますよね。 調子が万全でない場合の開花はそんなものは沢山ありますよ、、。 色も本物ではなく精一杯の色だったと思います。そのような花はすぐ摘み取るべきと思います。 これから、開花する普通の気温になっていけば、白いアイスバーグの花が咲くと思いますね。 ホワイトガーデン大丈夫でしょう。
鉢植えのようですが、水やりはどのように？ 日中は枝先などがすこし垂れ、夜間になるとピンとなる～～水不足，又は多湿気味の感じもしていますが。 日光が当たってこうなるからと言って日陰に置くことは避けるべきでしょう。 日光は一日最低でも３～４時間は当てるべきですから。 この様な状態は肥糧が不足しているからという事ではもありません。 日頃、どのようなサイクルで肥料を与えていますか？
ご質問を整理してみます・・・ ・ブラウンピエールの「出開き」のご質問 ごちゃごちゃしているのなら、風通しをよくするためにも不要枝は整理しても良いのではないでしょうか。 その風通しを良くする作業は、特別バラだから～～ということではなく普通の植物に共通することですね。 ・１季咲きのバラのブラインドについてのご質問・・・ １季咲きはつるバラが占めていますね。特にＯＲ（オールドローズ）はこのタイプがほとんどですね。 つるバラも「繰り返し咲き」と言われているものの中には、植えた当時は春しか花をつけなかったものでも、体力がついてくる３年くらいから繰り返し咲きが始まる場合があります。 １季咲きのバラがブラインドシュートがたくさん出てくる場合は、肥料の不足や偏り、日光が当たらない場所など。 バラ自体がその葉芽に花をつけさせない何らかの理由があるようです。体力を温存させるが為の「指令」なのでしょう。バラの指令は悪いことではない～～と園芸家のお方も言っていますね。いろいろな角度から株のチェックする事も大切です。 ブラインドのための切り戻しというより、柔らかい枝先をソフトピンチというやり方で指先で折る方が良いのでは？ ピンチした場所からは新しい葉芽がのぞいてきますが、さらにもう一度ピンチする～～というやり方もあります。 それが１ヶ月後に花が付く確率が高いなど言われていますが、、、これも株の体力如何になると思います。絶対に花が付くという確証はありまあせん。
そうですね、 他の植物とは違い、 明らかな特別扱いですね。 得てして世の中は 美しいものが得をする 植物の世界においても 変わらない様です。(笑)
アップローダーなどのサイトで大きな元々の画像をUPしてそれをリンクしたらよいと思いますよ。私はそれで品種を教えてもらいました。 流石に画像が見えないですよ。
さて、どうでしょうか。 確かに典型的な分泌液を出すようなモスローズは被害は少ないと言えるかもしれません。トゲが枝にびっしりあるものもそうかもしれません。 ただ、ゼロではないですね。虫にやられるときはやられます。特に若い枝はトゲもそこまで固くはないですし、トゲが成長する前にやられることもあります。蕾も、モスがあるのは蕾周辺で花茎にはあまりないこともありますから食われることもあります。株元はモスでもその他でもあまり差はないのでテッポウムシになんかは普通にやられます。 モスローズといっても、モスやトゲの様子などは品種によって異なりますし。モスローズでもこれらが比較的少ない品種だってあります。 ちゃんと比較すれば確かに少ないという結果になるかもしれませんが、体感でわかるほどの差もないように思えます。特に返り咲きのあるモスローズは病気に弱いですから、病気対策と一緒に殺虫剤も入れています。 ロサヴァージニアナとか、テリハノイバラとか品種自身に余程害虫への耐性を持っていない限りは害虫による被害はあるものと考えます。
復活は無理でしょう。
バラの品種同定はほぼ不可能に近いです。人間が大好きな植物なので世界中に何万種類(？)以上品種があります。ある意味新品種を売り出すのがビックビジネスにもなるくらい。
それだけすれば大丈夫ですよ。 ハダニ、黒点病はつきものと考えたほうが気が楽です。 特別何もしなくても毎年咲きます。 ピエール、私もブッシュで育ててます。 葉が落ちても、虫に食われても気にしません。 コガネムシに花喰われると怒ります。 売り物でなく、自己満足の世界なので、思うがまま育てればいいんです。 消毒あまりしないので、花が終わると秋までには葉が落ちます。黒点病はわかってますが、そのまま通常管理します。 今年はこのまま育てられて、冬の強剪定でお好きな形にすれば良いのではないかと思いました。 枯れたところは切ったほうが良いかと思います。 良く水に沈めることしましたね。 その通り、新参もんの通る道ですよ。 その水に殺虫、殺菌剤混ぜておくと安心ですよ。 私、がさつでいい加減ですが、植物は付いてきてますよ。
ほどよい例文がありました http://ejje.weblio.jp/content/signature+mark ゴヨウツツジはGoyoutsutsujiで、Cork Azaleaと解説を入れればいいと思います 愛子様は通常Princess Aikoと訳されます
黒バラ・・実際には黒みを帯びた赤ですが ブラックバッカラ 鵜匠 ルイ14世 バルカロール 夜の調べ ボンヌイ 等沢山あります。 私は切り花品種のブラックビューティーを育てています。 その他、赤黒×黄の絞りですが、アブラカタブラも育てています。 緑のバラ 緑光(白っぽく薄い緑です) ミニバラ グリーンアイス ライム(切花用品種:通販で購入できます) スーパーグリーン(切花用品種:現在販売しているのは1か所しか存じあげません) ラテールヴェール 私はいずれも切り花用品種ですが、グリーンファッション・j-ポム・グリーンアロー・ライム・スーパーグリーン・エクレール・ラテールヴェールを育てていますが、スーパーグリーンは見事な緑色です。 私は切り花用品種のみ多数育育てていますが、スーパーグリーンは難しくない方だと思います。 苗は現在でも通販で購入可能です。
なんだかんだいっ(--て 触って硬くしっかりしてぃれ(･･ば 癌腫ではなぃでしょ( ¨ぅ 私の知ってぃる癌腫は ちょっと柔らか(--く 脆ぃで(･･す 補足 それなら大丈夫でしょ(･･ぅ 真ん中のくびれてぃる辺りから上が継ぎ穂で 下が台木です(--が そもそも それぞれ違ぅ樹で形質も異なるので 上と下でそのカルスの色も感じも違って当然です( ¨し！ 癌腫性のカルスは いつまでも形成層が増殖し続けて(--て ちっとも硬くならなぃって感じで(･･す
とり木（高とり法）では発根まで約１ヶ月です。適期は6～9月です。 湿らせたビニールの中に根が回ったら切り離します。 挿し木もとり木も大体１ヶ月くらいで発根がはじまるようです。
鉢の底から根がでてきたのなら、鉢増ししてもよいでしょう。 時期はいつでも良いですが、なるべく早めに。土は崩さないよう注意してください。 さて、花が咲かないとのことですが、いくつか疑問はあります。 肥料と日照が足りないと確かに咲きにくいことはありますが、ミニバラ（MIｎ）は全系統中最も四季咲き性が強い系統（だからこそ小さい）、花も小さいですし全く咲かないなど普通はありません。いくら肥料不足、日照不足でも数輪は咲くはず。葉が茂っているならなお疑問。 ということで、単にまだ開花期ではないというのが先に思いつきます。 品種名は何なのでしょうか。ミニバラは品種によっては結構遅咲きのものありますから、葉は茂ってるのに蕾はまだないというのはこの時期そんなに珍しいことではありません。お住いの地域によっても開花期は左右されます。 また、葉を見る限り交配を繰り返してきた品種ともなにか違う気がします。ここでそもそもバラなのかな～という疑問もなくはないです。画像が荒いのでここは確証もないですけれども。とりあえずバラであるとの仮定で話します。 葉の特徴を見るに、ミニバラであるならどちらかというと「つる性ミニバラ」の可能性があります。側小葉の数が多いですし、間隔も広い。紅姫が近いですが、茂りすぎだし赤味が少ないすぎるので違うかな（それとも寄せ植え？）。となってくると、つる性ミニバラの可能性が高くなります。全体が写ってないのでわかりませんが、枝が伸びてそうな感じですし。そして、つる性ミニバラは傾向として遅咲きなので葉は茂っていても蕾はまだないというのは理由としてありえます。（因みに、つる性ミニには四季咲き性はありません。一季咲きのものもある） 私は単に開花期がまだ来てないだけの問題かと考えていますが、以上は全部推測です。品種名がわからない限りはっきりとはわかりません。 バラは種類が多いのですから、この手の質問はまず品種名を明記させることをお勧めします。 どちらにせよ、鉢増しはしておいて損はないと思います。
流石に葉と枝だけですから、品種の断定は無理です。 バラは品種が多いですし・・・推測で良ければ書いてみます。 葉と枝、新芽の出方などから、確かに日本に広く自生する「ロサ・ムルティフローラ（日本の野ばら）」とは異なります。も日本のバラ生産の台木として利用されています。もちろん、ミニバラとも違います。つくし野ばらでもなさそう。ただ、原種っぽい、あるいはそれに近いつる性品種ではあることは確かだと思います。 ロサ・エグランテリア・・・とも違うみたいです。 となると、一番近いと思ったのは「ロサ・カニナ」です。トゲのない枝と、葉の印象、新芽、枝の伸び方などの特徴は似ています。こちらはヨーロッパに自生する原種で、ヨーロッパの野ばらと言えばこっちになります。ヨーロッパでのバラ生産の台木として利用されています。 日本でも園芸素材として広く流通していますし、ロサ・カニナは別名としてドッグローズという名前も持っており、実付きもよいですから、植えた覚えがないのであれば、鳥か何かが実を運んできたのでしょう。 あるいは、以前そこにはヨーロッパからきた苗が植えてあったが、接ぎ木した品種が枯れてしまい、台木が伸びてきた結果ということもありえます。 「ロサ・カニナ」ですが、花はほんおりピンクがのった一重の小さい花です。つる性の原種で一季咲き。春には開花が見込めるはずですが、咲かないというのであれば「日照不足」または「肥料不足」が原因として濃厚です。株に開花させるだけの体力がないわけです。 ということで、日当たりが改善できるのであれば改善。葉も展開しているので掘り返せるのは次の冬になりますが、取り敢えず新しい土を上に乗せて、肥料を与えてみてはどうでしょう。今年は開花は難しいかと思いますので、来年に向けて準備してみてはいかがでしょうか。
植え替えはいつ頃ですか？ 植え替えから安定するまでには多少時間がかかりますので、判断は難しいですね。 どの程度の手落ちか分かりませんが、幹や枝に赤っぽい新芽の動きが無さそうなら、ダメもとでちょっと調べてみましょう。 それぞれの枝を、先端から少しずつ切り戻してみて下さい。 褐色に乾いている様なら枯れていますので、さらに短く切り戻しを続けて、緑の生気があるところまで切ったら、癒合剤で塞いでみて下さい。 生気があれば活きていると考えてよいです。枝元まで褐色のままならその枝はけれていますね。 薔薇は、挿し木でも結構つきやすいですので、根が生きていれば可能性はありますよ。
水遣りは土が乾いてから行ってください。 葉が白く粉っぽいようであればうどんこ病でしょうか。 粉を吹いているものは感染源になるので取り除きます。 あとは専用の殺菌剤を散布します。 オルトランの場合アブラムシなどに効果はありますが 病気には適用がありませんので 意味はないです。 「ばら・うどんこ病」で登録されているものを使う必要があります。 薬剤は全体的にまんべんなく散布してください。 ちなみにうどんこ病は 窒素過多カリ分不足や 過乾燥のちの過湿 風通しの悪さなどで多発しますので まずは予防第一です。 茂りすぎに注意して 肥料の与えすぎにも注意します。
パリパリになる前に、なにか与えましたか？ 農薬とか、、それ類のものなど、、。 株の元気を見るには蕾の状態も観察の視野の中です。 つぼみはピンと元気なんですね？ 反対側はなんともないという事は、病気ではなく、直射日光が強すぎたか、、その部分にだけ薬剤がかかりすぎそこに日光があたったとか～～物理的なこと原因と感じますが、なにか身に覚えございませんか？
一目惚れの感性を大切にしてもいいんじゃないでしょうか。無理やり棘をカットした方が気分が落ち着くなら、それでもいいとは思うんですが。 あなたがいつも風水を意識して生活しているなら話は変わりますが、一部分だけ取り入れても大きな違いはないと思いますよ。 棘つながりでサボテンも該当するんですが、私は気にしません。
バラシロカイガラムシですね。 簡単で確実なのは、歯ブラシでこすり落すことです。 カイガラムシは薬剤が効きませんし、幼虫の段階なら効果があるスプレー剤はありますが、その原料は生態系への影響が疑われているものですし、アナログな方法が一番じゃないかと思います。 これくらいの発生量なら、案外簡単に落しきれますよ。 それと、一週間後くらいに、数は少ないながらも再発生すると思いますから、こまめに様子をみて、ちゃちゃっとこすってみてください。
穂木が生きている間は病原菌は増殖します。その時はバラの発根は阻害されます。当たり前ですね。
ウチはもう付いてますね。 東京湾沿岸部の都市部で若干平均気温が高いと言われていますが、今年は昨年より少し早めに付きだしました。木が複数でアーチなので無数ついてます。 他の品種は、ついているものとそうでないものがあります。 あんまり気になさらない方が良いですよ。 遅くついた子は、遅くまで咲いてくれますし。 大丈夫！必ず付きます。 じっくり探せば、もしかするとついているかもしれませんよ～ あっ、でももしかして若い苗でしょうか？ ウチのメインは6年生なので早いですが、挿し木で増やした若い子の中にはまだついてない子もいます。 でも全く心配していません。 ロンサールは、強健なので、現時点でトラブルがなければ期待を裏切ることはありません。
実際ものを見ないことにはわかりませんが、虫等以外でバラの花の蕾が落ちてしまう原因は主に「日照不足」「肥料不足」の2点です。後者の「肥料不足」に関しては、本当に肥料が足りていないか、あるいは根の障害があり栄養を吸収できないかに分かれますが、とにかく花を付けるだけの体力を持てなかったことにより、植物が保身のため蕾を落とします。 という回答が一般論でありますが、白モッコウということですから、もう1つ考えられるのは「白モッコウの特性」です。 白モッコウは黄モッコウと比べ、開花するまでに時間を要する品種です。白モッコウは、仮に新苗から育てた場合、2～3年は開花しないこともあります。開花するためには株の充実が不可欠な品種で、要はそこまで至らなかっただけという理由です。 まだ苗が小さいようならまずは大きくすること。モッコウは地植えなら極論肥料少なくてもなんとかなる品種ではありますが、株の充実が必要なのですから無いより有る方がよいと私は思います。黄モッコウなら放置でも結構咲きますが、特に白モッコウは肥料がいると考えています。あまりにも苗が小さいなら控えますが、それなりの大きさなら与えます。 剪定は特にいらないでしょう。モッコウは一切剪定しなくても問題ない品種です。大きくなりすぎたと感じる部分を冬に切り込めば大丈夫です。黄モッコウと比べて太い枝が出やすいですから、夏場とかにむやみに切ると枝数が増えすぎて管理も大変だと思います。 写真が小さいですから何とも言えませんが、私が思うに単に株の充実がまだ不十分であっただけのような気がするので、そのまま大きくしていけば来年～再来年から開花するかと思います。
小鉢からいきなり大鉢に植え替えは如何かと思いますよ。 蕾があり花を見たいなら、取り敢えず根鉢を崩さず一回り（1号位）大きな鉢に植え替え花を見たら直ぐ根鉢をスコップなどで４分の1程度削り落として植え替えに使った鉢に戻したらいいと思います。 我が家では鉢植えにして露地に置いてありますが、もう10年以上大した手入れもせずに放置ですが毎年綺麗な花を見ています。参考まで。
そのまま、何もしなくてかまいません。
先の回答者さまの通り、バラの品種同定はその道のプロであっても判別は難しいです。花だけでなく、葉や枝ぶりなどもすべて観察し、特徴あるものならなんとか分かる程度です。登録されているものでも数万品種という種類がありますし、たとえ自社で扱っているものに限っても数千種類あるところもありますからね。 また、実はバラは「切り花」と、庭に植えて楽しむ「ガーデンローズ」とでは生産体型も流通も異なっているため、切り花を専門にしている人はガーデンローズ品種のことはよく知らず、逆にガーデンローズ品種を専門にしている人は切り花品種のことはよく知らないということが多いです。切り花用とガーデンローズ用とで作出年が近いにも関わらず同じ名前が付くこともあるくらい両者には接点が少ないです。 「ガーデンローズ」としても「切り花」としても利用されている品種もあることにはありますが、そんなに多くはないです。「”営利”切り花」に求められる性質と「ガーデンローズ」として求められる性質は基本違いますからね。 さらにいうと、切り花用品種は鉢苗ではほとんど売っていません。切り花で利益を出しているのに、ご家庭で切り花を作られてしまっては利益が減りますからね。近年作出された品種であれば勝手な増殖も法律で禁止されていますから気をつけてください。 以上の通り、このご質問の答えとしては「似たようなガーデンローズ品種の提示」が限界となります。図鑑や各社カタログなどを購入して似た品種を調べてみるのが一番よい方法かと思います。 私からは下記の品種を提示してみます。こちらはガーデンローズなので鉢苗として購入できます。※完全な切り花用品種ではないので花持ちに差があります。一週間持たせるのはちょっと難しいのでその点ご注意ください。 「ブルームーン」「スターリングシルバー」「ブルーリボン」「マダムヴィオレ」「レディラック」「ブルーナイル」「マミーブルー」「ブルーガール」「シャンテリーレース」「ふじむすめ」など。
植物は花をさせるのは命がけなので、 年によってかわる気温より、 夜の長さを感じてそれで季節を知って花を咲かせるとか。 それが桜もそうなのかは忘れました。 田中修さんのクイズ植物入門という本に書いてありました。 この本はとっても興味深く、植物を見る目が変わりましたよ。 図書館で借りたものでしたが、機会があれば是非読んでみてほしい本です。 そう思うくらい植物の知恵に驚かされました。
①どの薬剤をいつからどの様なローテーションで散布するか。 薬剤には系統があるのはご存知ですか？ 名前が違っても系統が同じならローテーションしても意味がないし効きません。 別系統の薬剤を３種類くらいでローテーションします。 ②病気が出た時の薬剤と散布タイミング まず、病気を出さないことです。 薬剤散布には予防が得意な薬、治療が得意な薬があります。 私流ですが、黒点が出た時はとりあえずその葉っぱとその周辺の葉っぱも取ります。黒点だけは心を鬼にして取ります。とりあえず他の葉っぱに蔓延しないように。 うどん粉は洗い流して乾いてから散布します。 集中治療は、様子を見ながら特効薬を３日おきに３回ほどしていました。 ③まとめ。 予防薬３種類（硫黄系、塩素系、銅系） 治療薬３種類（EBI系、ベンゾイミダール系、トリフルミゾール系）を 回数を考えながらローテーションする。 病気が出た時、特効薬（抗生剤）で集中治療する。 私も３年目くらいまでは病気との戦いでした。 株が充実してくると強くなり病気も出にくくなります。 若いうちは定期的な薬剤散布でとにかく病気を予防してあげることです。 自分も初めは試行錯誤、たくさん勉強して今の管理方法ができました。 園芸店によっては勉強会などもあります。 ブログで先生とする方を見つけるのも良い方法です。 自分が苦労して何年もかけて見つけ出した方法を「そのままはいどうぞ」と さしだせるほどお人好しではないので、ヒントだけお伝えしました。 ケチですみません。
このままで良いですよ、今切り詰めると花は分化せず、咲きません。 先端部にもうしばらくすると、蕾が形成されます。 花が終わりかけた時期に花と共に二節ほど切り詰めます、そうすれば数ヶ月後にまた花芽が形成されます。 ※バラゾウムシという虫が蕾をちょん切る事があるので検索して知識を持ち、注意しておいてください。
ちゃんと数えてないですが100株前後くらいかなぁ。何品種かも分かりません。地植えは10株前後、あとは鉢植えになります。 お気に入りのバラは「ホワイト・ラ・フランス」、「フランシス・デュブリュイ」かな。香りが特に良いですよ。「レッドネリー」の樹形や花色も大好き。 ほぼ無農薬栽培で、黒点病に強い品種は雨ざらし、ミニバラや弱い品種はベランダ下で雨よけさせてます。真夏は30パーセント白遮光ネットを庭じゅう張ってます←病害虫より夏バテで葉を落とす子が多いですね。 オリジナルの育て方って言えるかどうか分かりませんが、鉢植えが多いので花後は鉢ごとネット袋でくるみ、コガネムシが産卵出来ないようにしてます。たくさんあるのですごく大変。この作業はやってて全然楽しくないです～。 今新緑がすごく綺麗ですね。品種によっても葉色が違うので見応えありますよ。小さな蕾もボチボチ出てるので楽しみです。
バラの植え付け時期について：皆さんはバラの植え付け時期をかなり気にされているのですが、手順さえ違わなければ大丈夫なのですね。 １．地植えから→鉢植えにする場合 これは時期を選びます。広がっている根を狭い場所に押し込む事は、根の切断もあり根に強いダメージがかかるので、生育が鈍っている２月ころが適期です。この場合は地上部も強い切り詰めになります。 ２．鉢植えから→地植えにする場合 この場合は、根鉢さえ大きく崩すことなく、根に傷をつけないで植え替えるのなら極暑を除いたスリーシーズンいつでも可能です。 地上部の切り詰めはしなくてもそのままで育てられます。 あなたのモッコウバラは「２」の植え替え方法で十分失敗なしです。始めるのなら今すぐにでも植え替えてください、早くしたほうが根の活着も早くなるので、、。 簡単な作業順を） 植え穴を掘り堆肥、腐葉土、元肥他を庭土と混ぜ合わせて植え穴へ入れます。（このバラは多肥にしない事） 鉢からスポット抜いた株を軽く底だけを解ぐし穴に入れ落ち着かせます。最初は少し高めに植え付けたほうが良いと～～途中から土が必ず沈んでいきますからね。茎などは支柱、トレリス、フェンスなどへ麻紐などで固定し、グラグラさせないようにです。 作業を終えたら、土で水鉢を作ってたっぷり水を与えてください。植え替え直後は３～４日くらいは毎日水を～～そのあとは特別乾燥が続いた以外はかけなくても大丈夫でしょう。 このバラは、花後６月末～７月初め頃に剪定をします。、、が、今年は植え付けたばかりの小株ですから、そのままで良いと思います。でも、枝先の花柄は軽く切り落としてください。１２月には花芽が出来上がっていますから、冬などに枝先を切ってしまうと花付きはとても悪くなるバラです。ご注意を。
来週、離任式に行く大阪の、とある中学校の先生です。 恋してるんや～ 花束 は、生徒会や、クラブからもらうので、いっぱいになるよ。 すぐ枯れちゃうし、、、 切り花なら、バスケット等の花器にオアシスに生けた小さなアレンジメントフラワーのほうが長持ちして可愛いよ(^-^)v エアープランツを針金細工に置いた物も、次の職場や家に置いて眺めてもらえるかも(’-’＊)♪ おこづかいの範囲で、無理のないように(^-^)v お手紙だけでもいいと思いますよ
虫の体調が５ミリくらいということですから、かなり小さいものですね、、。 それは根を食害するタイプではなく、土の中に含まれている、有機質肥料に産卵されていたものが、蛆虫になった～～ということと思います。 どんな虫かはわかりませんが、そのうちにコバエとして飛び回る可能性があったものではないでしょうか。気温も今日あたりは高くなりましたよね。 スミチオンで殺虫できたと思われますが、見落としている虫が気になりますよね。気になっても再度土を解さずに対処したいですね。 対処法： ・鉢の高さの３分の２くらいまで来るようにバケツに水を張ります。それにスミチオンを入れて希釈液を作ります。（１０００倍位） ・その中に鉢ごと（腰水的に）すっぽり入れて（１時間くらい）おくと虫は溺死するはずです。 ・鉢に水をつけさせるのが嫌な場合は、オルトラン粒剤などを土の上にパラパラとまくと、潅水の度に土に浸透して虫は死滅します。 でも、もう少ししたらコバエになって飛んでいくと思いますが～～。
つるブルームーンの特性として、頂芽優勢を崩さないと枝先付近にしか開花しないというものがあります。同じ特性を持ったものとしてコンスタンス スプライやつる マダム ヴィオレなど、要は大輪花系つる性バラに見られる傾向です。 頂芽優勢を崩すために行うのが誘引です。枝先を切り、枝をなるべく水平近くに曲げることで頂芽優勢を崩し、頂芽を多く作り出すことでより多くの開花を得ることができます。 剪定、整枝は小中輪系つる性バラよりかは深くします。ただ、これだけでは花は多くなりません。枝を曲げなければこの品種は多く開花しません。 先の回答者様の通り、（肥料、日当たりは十分であると仮定して）誘引の問題が一番の原因かと思います。ベイサル、サイドシュートともに発生してきたらしっかり保護、伸ばせるだけ伸ばしたら冬に誘引、この時に枝をなるべく曲げます。この品種は枝が太いので曲げにくいかと思いますが、曲げないと咲かないというジレンマ的な性質を持っているので頑張ってください。 歳を重ねていけば株元の開花は少なくなるのでこれは仕方ありません。こういったときのために四季咲き木立品種があるのですから、株元が寂しくなったら組み合わせてみると良いでしょう。
ルドゥーテは、ネーデルラント出身なので、現在のベルギーになりますね。 ベルギー人相当ではないでしょうか。
ひっぱりだこの小山内さん。 手に持ってみえるのが＜かおりかざり＞ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E5... http://verandatayori.blog27.fc2.com/blog-entry-219.html
ツタバウンラン http://matsue-hana.com/hana/tutabaunran.html オオバコ科のつる性植物です。
バラを背丈を低くした状態で育てたい～～ということですね。 丈が短かったのが、今年は倍の丈になったとのことですね。短い丈がお好みなのでしょうか？ 少しお尋ねしますが、 ・今年の３月の植替え時には、鉢を大きくしたのですか？ もし大きくしたなら根も鉢に合わせて広がってそれに比例して地上部も大きくなったと感じます。 ・鉢のサイズなどは同じであれば、バラも時間とともに根が充実し拡大してきたと思われます。今まで６年間、丈も伸びなかったのが不思議なくらいですが、、。 手立てとしては、花後には現在の株の半分位の高さに切り戻す事。 次の花が咲き～終わっても同じやりかたです～～それの繰り返しでしょう。 （できるだけ低い位置で花を咲かせるように剪定するので、なるべく外芽の上で切ること。低くなるので株の中心が混み合わないようにします） 要するに、バラの盆栽版～～という感じですよね。太い短い茎に花が付く～～それも素敵かもしれませんね。そうなると、地上部だけでなく根も時々切り詰めなくてはいけませんね。赤玉土や鹿沼土も「硬質」が良いかもしれませんね。 薬剤を使うこともできるようですが、、当方は使った経験はないですが、検索されて見てください。 「矮化性剤→ビーナイン」というものです。スプレーして使うようですが、使う場合は説明書をよく読まれて使うことです。気分が悪くなっている人もいるようです。また、農薬（銅剤）のサンヨールを使った場合は１ヶ月の間を開けることなど、、薬剤は怖いですが、、正しく使えば良いと思います。 でも、そこまでしなくても～～と自分は思いますが、、丈のそのままでよいのでは？やはりダメですか？
これまで結構バラに関する書籍や公園など見てきましたが、「バーガディー種」というのは聞いたことないですね。バラの系統にそのような系統はありません。検索してみるとバラの花言葉としてでてきますね。 バーガディーの綴はburgundyでしょうか。これを英語読みすると「バーガンディ」ということで、1つの品種を指す場合は、先の回答者さまにある通り「Burgundy Rose」、一般的には「Pompon de Bourgogne（ポンポン ド ブルゴーニュ）」のことになるかと思います。 ●バーガンディアン ローズ （White Bear） http://www.whitebear-rose.jp/c003.html ●ポンポンドブルゴーニュ （バラの家） http://item.rakuten.co.jp/baranoie/c/0000003643/ ●ポンポン ド ブルゴーニュ （姫野ばら園） http://himenobaraen.jp/rose/centifolia/pompon_de_bourgogne.html 「bourgogne（ブルゴーニュ）」はburgundyのフランス語読みです。フランス東部に昔存在していたブルゴーニュ地域圏のことかと思います。ブルゴーニュ地方はワインの産地としても有名で、burgundyには濃い赤紫色、つまりワインレッドという意味も持っています。 ポンポン ド ブルゴーニュも赤紫色の花ですし、近年の品種では「バーガンディ アイスバーグ」という品種も濃い赤紫色をしています。 以上を踏まえる、「バーガディー種」とは花言葉として古くからあるものという仮定でいくと、1つの品種で絞る場合は「ポンポン ド ブルゴーニュ」のこと、あるいはブルゴーニュ地方にあったバラのことを指しているかと思います。 色のことを指している場合は、ワインレッドの花全般を指した言葉ではないかと思います。「濃い赤紫色のバラの花言葉」という意味になるのかな？ 全部ただの予想ですが、参考までに。
これもう「ピンクピース」がぴったりなのではないでしょうか。 20世紀の名花「ピース」の作出者が晩年に発表した品種です。ハイブリッドティーローズなので四季咲き木立バラです。香りはフルーツ系の香りで大変よく香ります。花は濃いローズピンクの丸弁咲き、花径も10センチ以上ある大輪の花であるにも関わらず花付きは良好、かつ樹型も整いやすい。樹勢も良く、葉も茂ってくれます。枝ぶりはどちらかというと細枝ですが、それがまた風情がある姿かと思います。 花壇用品種としては最高傑作の1つではないでしょうか。私はそう思います。 もう1つ挙げるとすれば「グレース ド モナコ 」もよい品種です。ハイブリッドティーローズ。丸弁咲きのピンクの花です。こちらもフルーツ系の大変よい香りを持ち、樹勢もあります。トゲが少なく、大輪の豪華な花です。花付きもよいです。横張りであるのでそこは1つ留意してください。 イヴ・ピアッツェもよい花かと思いますが、樹勢が少し弱いところがあるので、枝ぶりの繊細さを表現したい場合にはよいかもしれませんね。
あなたのバラの異変？？について 日常の手入れなどが書かれていると回答はしやすいですが、、すべて推測となります。 １．昨年の５月購入から植え替えはしていないようですが、鉢底から根が出てきていれば、根詰まりの可能性も～～その場合は水をかけても根が吸水をうまくできない＝水不足となっていきます。 ２．日頃に水やりはいかがですか？水枯れの感じがします。 ３．株の地際を手でつかんで、軽少しだけ力を入れて鉢から抜くようにした場合、すぐ 抜けてくるようであれば、根に異常がありますね。コガネムシの幼虫が根を食害している可能性も。 「３」のコガネムシ幼虫でなく、水不足のようであれば、次の手順でやってみてください。 ・とりあえずたっぷりと水をかけてみてください、底から流れるくらいにです。枯れている葉は全て取りのぞくこともお忘れなく。 ・樹高も３分の２～半分位を残してカットしちゃいます。。キレイな葉もまだありますから、見込みは十分あると思いますね。 ・それで少し株が整理できたら、、、「鉢増し」します。今は普通の植え替え適期ではありませんから、応急的なやり方です。この冬には新しい用土できちんと植え替えてくださいね。 鉢増しとは、「根鉢を崩さないで」１回り～２回り大き目の鉢等へ移動する植え替えのことです。この時気をつけることは，根鉢を解したり傷つけずにそのままの移動だけ、隙間には新しい用土をびしっと入れて出来上がり。 水をたっぷりかけてあげます。１０日～２週間位経ったら肥料を与えてください。花芽がつくまで～～付いたらストップです。 安定してくれば、カットした下の節からは新芽が出てくると思います。
バラの挿し木のご質問・・ ①**土に挿し木をして根が生えずに、新芽だけ芽吹くことはあるのでしょうか？** もちろんあります、それが多いスタイルです。 挿し穂が新葉のようなものが展開する～～のは、茎に残されたエネルギーで節芽が動いたまでです。 本当の新芽は根が伸び出してから初めて出てきます～～根が伸びるのが先なのです。 ②**そのまま待てば、根が生えてくるのでしょうか？** 多くの挿し木はそのような形で根付いていくのです。また、その新葉を出し切って、枯れていくのもあります。ケースバイケースです。観察のみです。 大事なことは、根が活着しだすまでは茎をけして動かさないことです。 少しの動きで新しい小さな根は傷ついて、伸びることができなくなるのです。 もう少し気温が上がるまでじっと待っていてくださいね。 忘れるようにしていると、意外に根付いている場合も多いです～～要するに放っておくこと（良い意味で）に尽きます。
どうも初めまして！私も南九州に住んでいますので地域的に ほぼ同じ条件でお話できますね！ まずお聞きしたことが幾つかあります。 土は何を入れていますか？ 日当たりはどうでしょうか？ 接木での購入ですか？ 写真で見ると、薔薇の植えてある表面に瓦礫のようなのが ありますが、これは？ あと、植えてあるすぐ近くにセメント のような、ブロックか何かですか？ アイスバーグはツルバラとＦＬと確か２種類あります。 ツルのアイスバーグはおっしゃるように、枝がかなり伸びます。 そして基本一季咲きで、時々返り咲くことがあります。 ＦＬのアイスバーグは四季咲きとなります。そこをまず確認 して見て下さい。 そして、葉が黄色くなった・・原因は根切り虫か生理現象か が考えられます。根切りだとしたら、株全体がゆるゆると土から 抜けそうになるくらい根がなくなっていきます。 生理現象は環境とかなので、土をエアレーションしてやったり すると収まります。 写真でみると確かに根が浮いてきてますね。もし、接木で あれば接いだ部分だけ外にだして、土をかけたほうがよいです。 その原因ですが、瓦礫のようなのが気になるわけです。 どのくらい掘って植えたか覚えてませんか？土の下にセンメント とかきていませんか？ できれば４，５０センチは掘って、元肥 入れて、土を被せ、苗を植えます。 薔薇の土はフカフカがよいです。私は、赤玉土と牛糞を使います。 それと、写真の薔薇の後ろのブロックみたいなところ。。もし、 ブロックでしたら、近すぎませんか？ たくさん枝を付けて伸びても 窮屈なら、葉を黄色くして落葉します。 あと、日当たりです。アイスバーグはできれば日の当たりのよい 場所がよいです。以前かなり大きめの鉢に植えていましたが、思うように 枝が伸びず、花付も悪く、日当たりのよい地植えにしました。 そうすることで花が春になると数えきれないほど咲かせてくれました。 新築の時の砂？ですか？ 確かに砂っぽく見えます。薔薇に砂は使いません。 今度の冬場に土を入れ替えることをおすすめします。
この株は肥料のバランスが悪く、微量要素が不足し「クロロシス」と思います。 植物の葉の色がクロロフィルの欠如により、薄くなって黄化・白化してしまう症状です。 水不足、肥料切れ、根詰まり、根の食害、日照不足なども発生の原因になる場合があるようですが、肥料のバランスが悪い場合も出てきます。 肥料の中に「微量要素入り」とかかれているものや「水溶性マグネシュー厶入」のものを与えると治っていくと思います。 この時、慣れていないお方が気をつけることは、単品でマグネシュー厶等を与えるとバランスを崩したり過剰になったりで、別の問題も生じてくるのでよくありませんから、これらがミックスされた肥料に変えてみることも良いと思いますね。 こういった肥料をいつも与えていくと、クロロシスだけにではなく、カリ分の吸収もよくなり花付きもよく元気な株になっていくでしょうね。お試し下さい。元気に回復すると思いますね。
北国でも素晴らしいバラを育てている方たくさんいらっしゃいますよね。ぜひ楽しんでください。 ○つるバラか2m程誘引できる種類のもの～～香りが強いもの。 ツルが２ｍくらいというのであれば、シュラブ(半つる性種）になるので、あなたが書いているグラハムやゴールデンセレブなどがそうですね。とても強い良いバラと思います。芽吹きも良いです。 その他 ＥＲ カートルードジェキルなども素敵なつるバラです。 ＥＲ ア・シュロップ・シャイア・ラド ＥＲ アブラハム・ダービー シャルトルーズ ドゥ パルムはとても香りがよいバラですが、ツルではなくＨＴで樹高は１２０cm前後まで伸びますね。 ＥＲ系は香りは素晴らしいものが多いです。 ○壁面が淡いクリーム色なので、くっきりした黄色や紫系、赤っぽい色が映えるかと思いました。 そうですね、、雪が溶けてやっとの春ですから明るい元気印の色が良いと思います。 これはツルではないですが，ＥＲのレディエマハミルトンは元気印の最たるバラでしょう。お庭に１株あっても良いと思います。 ○初心者なので育てやすい強健なもの。 育てやすいものとしては、 レオナルドダヴィンチ（ピンク花と赤花あり）........病害虫に強いバラ。 ルージュ・ピエール・ドゥ・ロンサール........ピンク花のピエールとは色違いではなく別のものです。
着眼点が素敵です。花、花、だけでなく葉っぱに関心を持たれるとは。 ツヤツヤな葉や、マットな葉、丸かったり、シュッとしてたり。 葉を見たら種類まで分かる人もいます。 最適な肥料とおっしゃいましたが、 バラはとにかく病気を防ぐこと＝病気にならないことがが第一です。 病気で葉を落とすと光合成もできなくなり株が弱ってしまいます。 肥料はたっくさんあるのでこれ１番！とは言えませんが 化成肥料よりは有機肥料の方が株は長持ちするように感じます。 何株もお持ちでしたらオススメしませんが、 数株程度でしたら赤い袋のバ○オ・ゴー○ドですかね。 高くてもう買っていませんが。。。 今はもっぱらコスパでハイポちゃんの白袋です。 あ、私、両社の回し者ではありませんのでw
画像の中心の小さな葉ですね。 いいえ病気ではありませんね。 植え替えて間もないですが、根が伸び出してきたのです。バラは不要と思う枝葉には水分は供給しません、枯れさせます。 これから伸びようとするパワーのある枝にエネルギーを回します。 特に下葉にはエネルギーを回しません。 まぁ、１種の自然現象と言われるものでしょうね。黄変した葉は手早く取り除き風通しをよくしてあげます。
法的にどうなっているかは知らないけど、それはケースバイケースでしょ。 他の車の通行をなるべく妨げないように白線の外側まで出て止めるのが基本はいいでしょう(この場合は歩行者や自転車は車道に出て通ってもらう)。 ただしそこまでしなくても、十分他の車が通行する幅が確保できれば、白線の外側は歩行者や自転車のために空けておくべきです。 カテ違い
今売られている株の扱いについては、いろいろなやり方があるでしょう。 自分のやり方ですが、冬まで購入時の鉢のままではなく～～植え替えをおすすめします、、植え替えといっても鉢増しです。 今なら既に新しい葉がたくさん出ていると思いますから、、慣れていないお方なら、根鉢はあまりいじらないほうがベターですね。丁寧に抜いて移動のみが失敗がないと思います。 売られている鉢は何号？かわかりませんが株は大苗と思いますから、新しい鉢は１回り～２回り大き目が良いです。鉢と根鉢の隙間には用土をいれて、、。 株がグラグラしている場合は、株に対して斜めに支柱をし、茎を固定します。株が安定したら外してください。 株が落ち着いたなら初めて肥料を施します。 これから花後には根も枝も伸長する時ですから、鉢増しがバラにとっても良いはずと、、。バラの名前はわかりませんが、つるバラなら尚の事です。
今のところチュウレンさんは、何してもダメです。 絶対に来ます。捕まえてポイです。 生み付けられて裂けた枝は必ず切り落とします。 飛来の時期は黄色いバケツに半分くらい水を張り殺虫剤を適当に入れて10カ所くらいおいています。 虫にとって黄色は集まりやすい色なんだそうです。 無農薬栽培の方に教わりました。 これが意外と入ってくるんです。 テッポウムシは未だに被害にあったことがないです。 考えられるとしたら、薬剤散布の時に株にし っかり散布してることくらいですかね？ 害虫の薬剤もやっぱり系統があって異系統を3種類揃えたいところですが、模索中でもあります。 今年のラインナップは ダントツ、アルバリン、ベストガード（ネオニコチノイド系）スミチオン、トクチオン（有機リン系） を気休めに使っています。 ファーム（マクロライド系）がほしいのですがコスパ的に毎年断念してます。 上記でも害虫被害はさほどないので良しとしてます。 毛虫類はゼンターリが有効です。うちはまだ出たことないので使用感はわかりませんが、菌の一種なので回数制限はないのかな。 こんな感じです。
つるバラのベーサルシュートはピンチする必要はないと思います。 四季咲き木立バラに行うベーサルシュートのピンチは、枝が箒状になるのを防ぐ目的が第一です。四季咲き木立バラは何度も開花することで枝の伸びがその都度阻害されてしまい枝が一向に伸びなくなってしまうので、それを防ぐためにやります。 枝の伸長を促し、枝が変に分かれないようにして養分の集中化を図ります。かつ一本のきれないな枝にすることで夏剪定、冬剪定における剪定位置をわかりやすくします。四季咲き木立バラに行うベーサルシュートのピンチは、剪定位置を決める充実した芽を確保するためにも重要です。しっかりした株にするため、そして秋の花の充実と、来年の一番花のために実施します。 ただ、つるバラの場合、四季咲きはないのでもともと枝は伸びますし、返り咲きつる性バラの開花は枝先に房咲き状になって咲くので、花ガラ切りを適宜行えば別に伸長の大きな妨げにはなりません。夏剪定もしませんし、四季咲き木立バラに行うような強い冬剪定もやらないので、とどのつまりピンチする理由がないことになります。一季咲き品種ならばベーサルシュートのピンチは絶対にしません。 つる性バラのベーサルシュートにピンチを施すと、細い枝が不規則に多く発生してしまって誘引もしづらくなります。折角風景としても使いやすいきれいな枝があるのに勿体無いことになります。 以上の理由により、つる性バラにはピンチはいらないとの認識です。
肥料が効きすぎてるのではないかな。 地植えは普通は水やりはほとんどしないのでその辺も影響があるかも。
鉢の中の土を崩さなければ鉢増ししても大丈夫です。 根を乾かさず、大きな鉢へ植えかえればOKです。 品種の樹勢とか生育状況によりますが、鉢増しは基本いつやっていただいても大丈夫です。根が鉢の中で収まっていない兆候なので、早めに鉢増ししてあげてください。
その鉢植えの株が、花を咲かせ終わってから好みのものを地植えにするというお考えは良いと思います、人それぞれ、いろんなやり方があるのですから。 でも、花後に植え替えとなると生育期ですから新しい根もではじめて扱いにコツがいりますね。 植え穴を大きめにほって、鉢から抜いた株をすっぽり移動させるだけにすることです。根鉢を崩してはは細根に傷がつくからです。植え穴には根に触れないように元肥を入れてください。また、腐葉土や堆肥も庭土と混ぜ合わせて植え穴に戻し、たっぷり水を与えてください。。。このような手順で行うと失敗はなくうまくいくと思います。 でも、それまではすべての株が鉢植えになっているんですね？肥料は与えないと書かれていますが、、これから花後になるまでは２ヶ月くらいはありますから、肥料は与えることお勧めです。鉢植えの場合は元肥ではなく追肥を中心の方が良いと思います。 あなたが、肥料を施すとすぐ枯れるというのは多肥なのか、又は根に肥料が触れるように与えたのではないでしょうか。 鉢の縁ぐるりに浅い溝を掘ってそこへ肥料を1ヶ月に１度の割で、少しずつ入れたほうが花付きもよく充実した枝もでてきますね。市販されている「バラの肥料」でじゅうぶんです。 虫が付くことですが、それは避けられない部分ですが、蕾が付く頃はなるべく早朝に株のチェックをしたり（バラゾウムシ・アブラムシほか）点検をすると良いと思います。これだけでもだいぶ違いますよ。 薬ですが、最初の頃は化学農薬での予防・治療が手っ取り早いことですのでそれを使っても良いと思います。 でもだんだんバラ栽培に慣れてくると、化学農薬を常に使う事に嫌気がさす時が来ると思いますけどね。 バラは楽しむために植えるのですから～～たくさん楽しんでください。
この花茎、黄色っぽいですよね。 置いてある場所は？室外ですか？ 今咲いているバラは、ほとんどが温室育ちなので、購入直後しばらく、特に夜間などは室内で栽培するべきと思います。 気温不足と、多湿がダブルで来たのではないでしょうか。
長尺苗という言葉に明確な定義はないので、各社が長尺苗であると思う苗に「長尺苗」という言葉を使います。どれくらいの長さがあれば、というわけではありません。 原則、つる性の品種の中である程度の長さをもった苗のことを長尺苗と呼んでいることが多いです。新苗には通常使わない言葉なので、2年苗以降の苗を指します。 正直共通の定義はこれくらいな気がします。未剪定のものもありますし、枝先は切っているものもあります。輸送上の関係でもっと切っていることもあります。鉢で育ててあるもの、あるいは圃場に植え付けて後に鉢上げしたものが一般的です。長尺苗にだけやるような何か特別な育て方はないかと思います。新苗から普通に長くしたものが長尺苗です。 多くの品種で、次の春から開花が見られます。一部、二年目では咲かない品種もありますが、本当一部です。どうしても気になる場合は販売店さんに直接聞いてみるのが確実かと思います。
病気ではないと思います。。親株の画像がありませんので何とも言えないですが。 原因とした考えられることは、 ・植え付け方がまずかった（排水性がない土だったりも） （根に傷をつけたりダメージを与えた）（肥料あたりを起こしている） ・植え付け時～その後の水の量など（不足気味） ・気温の変動によるダメージ（下の葉が落ちるのは、株が自分の体を守ろうとすると きもそうなります） など、お心当たりはないでしょうか。 文最後尾の 「他の葉っぱのほとんどは元気に育っていますが…。 」というのは、 他の葉っぱとは他のバラの葉っぱという意味でしょうか？ それとも同一株の他の枝の葉っぱということでしょうか。
とくに有毒のトゲでなければ刺さったままでも痛い以外に支障はないだろうと思います。 刺さってるトゲは、時間はかかるけど、やがて皮膚が押し出してくれます。 以前に山で転んだ際、運悪く栗のイガの上に手をついてしまい、てのひら一面そのトゲがいっぱい刺さって、病院行ったけど全部取るのは至難の業で放っておいたらいいと言われ、あの時で一か月ほどかかったかな？
株元に日を当てたほうが私はよいと思います。別に当たってなかったからといって全然でてこないわけでもないですが、私のところでは株元に当たっているものの方がシュートの出がいいですし、その後の枝の成育もよいです。植物ですからその部分に日が当たっていて、かつ地温が上がってくれるのが大きいと思っています。特に私の住んでいるところ寒いですから、日が当たってないと土が暖かくならないので。 ですが一番大事なのは、株が健康であることです。肥料切れは起こさず、葉が茂っている状態を維持します。健康な株であるから結果としてベーサルシュートがでるわけで、あれこれして意識的にシュートを出す必要はないと考えています。 特にバラは開花に多くの体力を使います。開花後は体力切れを起こし枝の伸長にも影響しますし、何より病気にかかりやすくなります。一般的には開花後に肥料を与えてくださいと言われていますが、肥料はすぐ効いてこないので私は花が一番咲いている時期に「お礼肥」を与えたほうがよいと思います。花が散った頃に肥料が効いてきて肥料切れの期間が少なくなります。こうすれば花の芯割れの原因になったりとかはしません。 どうしてもベーサルシュートを増やしたい場合は、古くなって開花数も落ちてしまった枝を1～2本選んで枝の根本から切ります。枝が空いたところからシュートが出やすくなります。（※必ず出てくる保証はありません。品種の特性でシュートがでにくいものもあります。） ただ、これをやるのは冬の剪定の時期であってそれ以外では荒療治という印象です。私からは枝をあれこれいじらず、株全体にしっかり日光を当て、十分に肥料と水分を与え、病気から守り、健康な状態を維持できればそれでよいかと思います。ベーサルシュートがでてくるのはそれの結果であり、シュートを出すことを一番の目的とはしません。
そのバラたちは地植えにする予定ですか？それによっても、、。 旅行から戻ったら地植えにする予定であれば、今は４鉢とも大きめの鉢に鉢増しだけにしておきます。 地植え予定でも、水分キープのための止むを得ない一時的な鉢増しとご理解ください。 鉢との隙間には、長繊維ピートモス（ＨＣにあり）、モスバーグ、腐葉土、ミズゴケなどのいずれか１種類を詰めます。また、鉢土の表面にもマルチングをしてください。 それで保水性はできますから出がけにたっぷり与えると、４日くらいなら水やりしなくても安心できるはずです。 外出前に地植えに植え替えすると、植え付けたばかりの株の様子などがわかりませんので、、気になってしまうでしょう。お帰りになってから地植えにと思います。 この時も植え穴に株を入れるときは、根鉢を崩すことなく扱うことです。根にダメージを与えると、水揚げが悪くなり成長も遅れてしまいますから、、。
オールドローズにもいろいろ種類があって、ガリカローズに代表される古代のものと、中国からの庚申バラが明確に導入されてきたケンティフォリアやブルボン以降の品種たちで枝ぶりが異なりますから整枝（剪定）の仕方も少し異なります。 細い枝ということでしたら前者のほうですかね。一応これで話を進めます。 オールドローズの細い枝を活かすこと、よいことかと思います。それこそ前期オールドローズの長所ですからね。 最も自然系でいきたいのであれば、整枝も誘引もせずそのままの形で育てていく、つまり自然樹形のまま育成してくことです。ガリカローズなどでは特に有効で、私はこの自然樹形も1つの演出として大変美しい姿かと思っています。代わりに場所が必要になってくるのですが、それさえ許せば肥料と潅水、薬剤散布だけであとは自然体にまかせます。枯死した枝があればそこで初めて鋏を入れてみる。敢えて枯死した枝をいくつか残しておいてみるのも面白いかもしれません。 広さが限定される場合や、「ここに花が欲しい！」となった場合は誘引を考えます。その際は、順番を「誘引」→「整枝」という順に行ってみるとよいでしょう。誘引場所を1つのキャンバスとして描くには、誘引を先にした方がうまくいきます。ここに花が欲しいと思ったところに枝を持ってきます。なるべく扇状に枝を割り振り、主幹となる枝は少し固定します。 枝先は本当に数センチ～十数センチ切り戻すくらいで十分です。品種によっては本当に切らなくてもよいものもあります。仰るとおり、枝先までがちがちに固定させる必要はなく、いくらかは遊ばせておくと風情があるかと思います。 私はこのような考えでオールドローズを扱っています。参考になりましたら幸いです。
うどんこ病は風通しの悪い環境、品種の特性、肥料過多(窒素系)が要因ととしてあげられます。環境と施肥を見直してみたらいかがでしょう。
もうちょっと葉が大きくならないとわからないけど、クマイチゴ？ モミジイチゴなら実は美味しく食べられるけど、クマイチゴでは、、 まあ、毒じゃないし食べられるけどね。
フラワーアレンジの世界では「 Box Flower＝ボックスフラワー」といいます。 強いて言えば・・ ボックスフラワー・・・箱ばな→これはアレンジの仕方で、箱の中に隙間なく花をかざたものを言う。 フラワーボックス・・・単に花をかざる（入れる）箱。。。と自分は解釈します。 あなたの「フラワーボックス」という言い方でもあっていると思いますが、日本語英語って難しいですね。 それにしてもこのボックスフラワー素敵ですね！！ 花の数、半端じゃできませんから～～お大切に。
まずちょっと確認したいのですが、それは本当に黒星病なのでしょうか。 単に下葉が黄色くなるだけならそれは黒星病ではありません。病気名の通り、緑色の葉の状態で黒い斑点が見え、それが広がっていくにつれて黄色くなり落葉するのが黒星病です。 ただ単に黄色くなっていて落葉するようならば、多くの場合上が茂ってきたために起きた下葉の日照不足。自然現象であり特に気にする必要はないかなと。品種も違うのですから葉質などの性質も異なるわけで、前回の品種がよさそうだからといって今回の品種もうまくいく保証はないわけです。そこが植物の楽しさでもあるのですが。 仮に黒星病だったとしても2月に購入したもの、葉はほとんどないはず（あったとしても取り除きます）。葉がなければ黒星病には感染しないので、感染したのは十中八九ご家庭からの感染です。 確かに病気にかかっている苗を送ってくることもありますが、黒星病やうどんこ病ならば対処の難しい病気ですし、少しくらいなら許容します。向こうも大変かと思いますから。予防、治療のために薬をかけたら場合によっては薬害もでるわけですし。向こうはプロなのですからそちらよりまずは我が身を疑ってください。それが成長の第一歩です。それでもおかしいところがあったら連絡して対処法なりを聞けばよいです。 話を戻します。黒星病ではなく、単に黄色くなる場合、日照不足の他には「ただの生理現象」「軽い肥料当たりを起こした」「潅水が足りていない」「薬害」などが挙げられます。 植物は一番上の芽に養分を集中させる頂芽優勢という性質を持っています。一番上の芽や葉が優先であり、下の芽や葉は優先度が低いわけです。環境の変化にまだ馴染めておらず、自己保身のため優先度の低い下葉から植物自身で落としていくということはよくあることです。気温も上昇してきたころに多く見られます。これがただの「ただの生理現象」。こちらからは特別何かする必要もありません。通常通り苗を育てます。 次に、植え付けの際に肥料を一箇所に固めすぎた、あるいは与えすぎたことによる肥料当たり。重度の肥料当たりを起こすと苗ごと枯れますが、そこまでいかない場合でも葉などには症状が現れ、黄色く変色してしまいます。与えすぎたと思う場合は肥料を与えるのをしばらく控え、まだ掘り返せそうならば掘り返して取り除きます。置肥ならば上に置いてある肥料を取り除きます。 次は水不足。裸苗だったのか鉢苗だったのかで異なりますが、根鉢だった場合は土が固くなっているわけですから水は浸透しにくくなっています。植え付ける時の周囲の土はまだ柔らかくすぐに水を吸いますが、量が少ないと根がある鉢の部分だったところまで水が届かず、知らず知らずに水不足になっていたということが多くあります。この場合は、たっぷりと水を与え改善させます。 最後は「薬害」、薬剤散布はまだやってないということならば外れますが、薬剤散布の頻度が3日に1度というのはちょっと多い。通常より多く希釈するならばまだいいですが、規定の希釈倍率でそんなに頻繁に散布すると流石に葉質の弱い品種は薬害がでます。葉が黄変して落葉する現象も発生します。通常は2～4週間に一度、苗が膨大にあるといったときでも一週間に一度でよいです。1つの薬には1年間の使用回数も一応決められているのですから多用も禁物です。 黒星病であると断定した場合は、バラを育成してるすべての人に振りかかる病気なのですから冷静に対処します。葉は取り除き土に落とさず別途処分。黒星病用の薬剤と「展着剤（これ大事）」を使い、人工的に保護皮膜を作る対策をします。薬剤は葉の表、なにより葉裏を重点的にかけます。黒星病は土の跳ね返りにより感染するので、葉裏を保護しないと意味がありません。理想は雨が降る前に予防薬をかけること。 薬剤に関しては黒星病に関する完全な治療薬は開発されていません。初期段階での治療薬がやっとでてきたところ。基本は予防に徹するのが黒星病です。利用されれている薬剤で役割は十分かと思います。あと展着剤が欲しいところ。 とりあえず一通り、すべて予想ですが書いてみました。 私からのアドバイスはこれが限界。あとは実際の株をみることができる質問者さまでないと判断はできません。自分がやってきたことをまず思い返してみて、焦らず冷静に判断してみてください。今回のこともきっとよい経験になるかと思います。
「低く伸びるランブラー」ということの意味が少しわからないのですが、枝が匍匐するランブラーということでよろしいでしょうか。 でしたら特に問題はありません。ランブラーローズはもともと花付きに優れていますから枝を上に上げたからといって花付きが落ちるわけでもないですし、枝が枯れるなんてこともありません。下垂させてもいいくらいなのですから。 むしろランブラーローズの最適な誘引場所は壁面です。演出効果も抜群に高いので心配せずに自由に誘引していけば大丈夫です。広さがあれば一季咲き多花性のランブラーローズは屈指の扱いやすいさと演出効果を持っているかと思います。 高い場所へ誘引すると管理が大変になってくるということはあるかもしれませんが、出来上がった風景は圧巻のものになるはずです。ぜひ挑戦してみてください。
そうですね、どちらでも大丈夫かと思います。 もともとが匍匐性ということは、何も支柱を立てない場合、枝は横にしかいきません。それが自然体なのですからこれで成育に影響はでてこないかと思います。 ただ、枝を横にすることで1つ「頂芽が多くなってサイドシュートが出やすくなる」という点が異なります。匍匐性ランブラーの枝を横に倒すと、途中から多く枝がでてくるということです。 これらも開花する枝なので増えても大丈夫ということでしたら開花数も増えますし問題はないのですが、あまりにも増えすぎるという場合は、シュートを上に伸ばすことで少しサイドシュートの発生を抑えることができます。 状況によってシュートの保護方法を変えてみるとよいかと思います。
カイガラムシの感じがします。 かなりびっしり付いています。これは成虫ですから、今のうちに駆除しおたほうがよいですね。 このままにしておくと、この木に産卵す出して、カイガラムシの木になってしまいます。 手でこぞぎ取れるならこそぎ取ってください（歯ブラシでもＯＫ＝茎に傷を付けないように） 上の方にも見えますが、そうですか？ 広範でしたらやはり薬になるでしょう。 住友化学＝「カイガラムシエアゾール」 効き目が強いのは「ボルン」でしょうね。
だだの出開きではないかと。その枝に発根までする体力が無かっただけしょう。 挿し木で100％成功するなんてことはほとんどありません。 つきやすい品種、つきにくい品種などはありますが、植物なのですから100％の保証などありません（それが保証されれば生産者も苦労しないです）。気温も上がってきて芽は吹いてきたが、発根する体力はなくそのまま枯れてしまったということかと。 そもそも発根しにくい品種（特にHTとか）だったら失敗する確率の方が高いですし。 品種によりますが、四季咲きタイプのものならば5割いけば「大変よくできました」レベル。ランブラーローズのような成功しやすい品種でも7～8割が期待値といったところです。 他の原因を探すとなると、まずは管理方法を疑います。 接ぎ木も挿し木も同じですが、とにかく根がはり葉も十分展開するまでは直射光には絶対に当てないこと。薄暗い場所での管理となります。次に保湿管理。枝、土ともに絶対に乾燥はさせず湿度の高い場所へ置いておくこと。最後に土、肥料は絶対に入れず無肥料のものを使います。そういう意味では赤土オンリーより少し土の混ざった砂の方がやりやすいです。 雑菌という可能性もなくはないですが、まずは管理方法が適切であるか見なおしてください。その他の影響についてはそれから考えてもよいでしょう。 以上のことができているという自信があれば、私ならもう仕方ないということで諦めます。あとできることといえば生育期間中に枝の充実を図ることくらいです。失敗が普通、発根したラッキー程度であるという認識で挿し木はやります。
赤いつる性バラで「これぞ！」っていうほど扱いやすい品種がまだ作出されてないですね。 黒赤ではなく明るい赤色、一季咲きで枝がしなやか、トゲも少なめで小～中輪、多花性、ここに香りが少しあれば上出来です。赤ですから葉は照葉の方が相性よいでしょうか。さらに銅葉であれば満足です。花型は八重咲きくらいが庭に使いやすいです。中輪ならカップ咲きくらいがよさそう。もちろんステムは長すぎないもの。 欲を言えば小型アーチに使えるあまり急激に伸びないオールドローズ樹形のものであればいいですが、交配上そんなことできるのかはちょっと疑問。まあただの希望ということで。 古い品種は枝ぶりはよいのですが鮮紅色のものがそもそも少ないですし、最近の品種は病気にも強くなって色も面白いのですが、豪華で返り咲きを求めすぎて枝が固かったり枝数が多すぎたり、何よりステムが長い。やはりちょっと扱いづらい。ここらの改善を求めたいところ。 同じ理由で黄色や青紫の花もあまり扱いやすい品種が少ない感じ。たくさん咲いて、香りもあって、何より枝がしなやかで扱いやすい品種があればもっと庭の表現の幅も広がるのですが・・・（黒赤や赤紫、白、ピンクなどは良い品種がたくさんあるのでこちらはあまり不満はないです） 四季咲きタイプなら、ミニチュアに一重咲き、青紫の品種がでてこないかな～とは思ってます。あまり大きくならず、古来のミニチュアみたいな小さいもの。スミレみたいで面白いかなって。 後はフロリバンダやハイブリッドティーにある紫、黄色系統の花に病気耐性が付いてくれれば色々楽になりますね。エンジェルフェイスやマダムシャルルソバージュなど、良い品種なのですが如何せん病気耐性ないですから。 HTに黒赤バラの傑作として「シャルルマルラン」「パパメイヤン」などがありますが、欠点として前者は樹形が偏る、後者は花付きがいまいちというものがあります。これらが改善された強香の黒赤バラも欲しいです。 希望を書いていたらキリがないですね（笑 最後に、近年の品種は花、樹ともに丈夫なのはいいのですが、それにとらわれすぎているように思えます。もっとバラを庭の芸術として活かせる品種が出回ってくれると嬉しいです。
ラナンキュラスという球根植物ですよ。今鉢植えでも出回ってますよね。
暮らしと生活ガイド＞園芸、ガーデニングカテゴリあたりで質問したほうが良い回答がもらえると思いますよ。
黒点病もうどんこ病も菌は空中にいくらでも飛んでいます。 厳冬期にしっかりと薬剤散布しているのであればバラの枝自体に菌が潜んでいる可能性はかなり低いです。 質問者さんが疑っている部分が発生源とは考えにくいと思います。 黒点は定期的に薬剤散布して膜でガードするしか手立てはないです。 『現在、徹底した殺菌を心がけていますが、それでも僅かに発生しています。』とありますが、 予防薬、治療薬、と使い分けていますか？ 同系の薬剤をいくら散布しても耐性がついて意味がありませんよ。 ご存知かどうかはわかりかねますが、 予防薬も違う系統２種類、治療薬も違う系統３種類を 回数制限を上手く駆使してローテンションしながら 薬剤散布してください。 矢印の気になる部分は、枯れる為に変色して自然と落ちていきます。 私の知る限りこれをわざわざ取っている人はいませんよ。 気負わず楽しんでロザリアンを。。。♪
つぎ木の原木からのシュートだと思います。 深植えにしていませんか？ 斜めに倒して植えていませんか？ 株元からきれいにカットして、切り口に金が入らないようトップジンMでも塗っておいてください。 一度生え出すとしばらく続きますが根気よくカットしてください。 栄養泥棒されますよw
葉の種類が違って見えますが花は同じ種類でしたか？ 大苗は継木してあるので原木の葉が出てくることもあるのですが ミニバラは大抵が挿し木なのでそれは考えにくいですよね。 生育争いで負けてしまう株が出てくるかもしれないのでバックアップに挿し木をしておいたらいかがでしょう。 これからは蒸し暑くなってくるので鉢の中心に向かって出てくる芽は 芽かきして風通しを良くしてください。ミニバラはうどん粉病にかかりやすいので適切な薬剤で予防してください。
添え木で直してもいいですし、光合成ができる葉が残っていれば切っても大丈夫です。これからの時期はいくらでも芽は出てきますよ(^-^) 新苗はシュート１本ですか？２本あるなら私は迷わず切りますよ。１年生苗は咲かさない方がいいし。新苗はまず株作りが大事なので。株が充実していないのに花を咲かすと体力の使いすぎてアンジェラ特有の旺盛な育ち方はしないと思います(*_*) 心の片隅に覚えておいても損はないと思います。 アンジェラさん、どうぞお大事に。 育て主さん、折れてショックでしたが 楽しいバラライフ頑張って下さい(*ゝω・*)ノ
つるイブピアッチェは返り咲き性です。ただ、その返り咲きは強くなく春以降は不定期に返り咲く程度です。秋にも咲く可能性はありますが、少ないと思います。 まず四季咲きという性質ですが、温度があれば必ず開花が起こる性質のことで、（脇枝のような小さい枝を除いて）大体30cmから1mほど伸長すると必ずすべての枝で次の蕾を持ちます。何度も開花するために枝が伸びません。これが四季咲き木立品種です。このような性質があるので剪定により開花時期の調整もできます。 つる性はこれと逆と思ってください。伸びてきた枝が1m以上伸びてきて咲いてきたならつる性の可能性が高いです。また、つる性であれば春以降開花しない枝がでてくるはずです。剪定による開花調整もできません。箒状の樹形にならずつる状の樹形になってきたらつる性ばらです。 裸苗だとつる性でも木立性でも強い剪定をかけてしまうのでこの時期ではまだ判断が難しい場合があります。その株は蕾を先端に持っていそうですか？多くの枝の先端で蕾を持っていそうなら四季咲き木立性のイブピアッチェの可能性が高いです。 つよいシュートがでており、ある程度の長さになっていても蕾を持って無さそうならつる性のイブピアッチェの可能性があります。 裸苗でなくある程度の大きさをもった大苗であればもう少し判断しやすいです。四季咲き木立バラは凋花切りによりその都度枝が切られるので箒状の樹形になっているはずです。つる性ならばそこまで多くの凋花切りはしないので全体的にもっとすらっとした枝になっています。かつ1m以上の背丈があればつる性です。 取り敢えず育ててみてから判断すればよいという程度ならばもっと簡単。以上の性質を覚えておいて今後の成長を見ればすぐ分かります。冬まで何度も枝先に開花して全然枝が伸びなければ四季咲き木立バラ、春以降の開花が少なく枝がどんどん伸びるようならつるバラです。 イブピアッチェ限定の判別方法ならば、本品種はあまり樹勢の強い品種ではないので「やけに枝ぶりがしっかりしてるな～」となればつる性であると推測できます。 こういった誤解があるのであまりつる性ばらに四季咲きという言葉は使ってほしくないのですが、世の中の流れはそうはなっていないようです。購入してから判断してもよいようならば判断は簡単です。以上、ご参考までに。
モッコウは購入するところによって若干個体差があるみたいですね。 原種ですから亜種もいろいろあるんでしょう。 基本的には白一重、白八重どちらも黄モッコウより強い香りを持ちます。そして、八重咲きの方がもちろん強い香りがします。あと、これが個体差のことなのですが、白一重の方は少ないながらトゲがあるものがあります。 また、一般的に白一重の方が白八重よりも旺盛に茂ります。葉の特徴も少し違うかな～（個人的見解）。葉の違いはあったとしても微々たる違いだと思うので気にすることはないです。 あくまで比較してですが、管理しやすいのは黄モッコウの方です（もちろん黄色も他のバラと比べれば旺盛に茂ります）。白モッコウは黄モッコウとくらべ枝が暴れやすく非常に旺盛に茂ります。白モッコウは太い枝がビューンってでてきます。黄モッコウの方が枝ぶりは繊細です。 黄モッコウは八重と一重で成育の差はあまりないようです。黄モッコウは両者ともトゲはありません。 違いとしてはこんなところでしょうか。どちらにしてもかなり大きくなるので相応の植栽場所を用意してあげてください。
私はピエールドゥロンサールを鉢植で普通に育てております。 剪定でつるを伸ばさず、枝数を増やして、フロリバンダの様にしております。 結構豪華に咲きますよ。 丈夫ですし。
本来は2×2mの壁面の中で収めようとするならば、その中でちゃんと収まり、よく茂り、花数・枝数が多くなりやすい品種を選ぶというのが、綺麗に魅せ、管理も簡単になるコツなのですが、中々経験がいるものでそううまくいかないことも多いでしょう。 予定の範囲よりあまりにも伸びすぎてしまう場合、主幹となる枝（図でいう黒の枝の方）を冬に誘引します。そこから伸びてきた枝に開花が起こるわけですが（図でいう緑の枝）、取り敢えずまずは伸びてきた枝はそのまま春に開花させます。誘引した意味がないですからね（笑 開花させ花を楽しんだら、図でいう黒の枝の方の幾つかを株元付近まで切り戻します。こうすることで次のシュートの発生位置を下に下げることができますので、今度はこれを伸ばしていけばよいということになります。中途半端に真ん中辺りで切ってしまうと、逆に枝が多く発生してしまってモシャモシャしてしまい逆効果なので、開花後に思い切って切り戻します。 一季咲き、返り咲きつる性ともに適用できると思います。返り咲きが秋まで安定しているような品種だったり、返り咲き大輪系のつる性バラだったりするともう少し工夫をすることで形が崩れずに春以降の開花も楽しめるようになりますが、別の話なのでここまで。 以上、参考までに。
流通での末端まで届く時間の差でしょう 国産の場合 生産者から消費者まで届く時間が1～3日 インドなどの場合はプラス2日くらいかかります 同じ品種であった場合は鮮度からいうと差が出ます 近年少ないですが韓国産だとあまり時間がかからず入ってきます
植え替えて直後の施肥はお勧めしません。 植え替えてストレスがきている状態なので活力剤をあげてください。 １週間〜１０日後くらいから施肥をします。（問題のない株なら） ミニバラはたいていの場合、根鉢ができていない状態ですので 販売直後の１番花は切り花で鑑賞しています。ミニバラは花持ちがいいので冬場は２〜３週間は持ちます。 ２番花以降も敵蕾して咲かさず、葉っぱを育て、株を育てて（根鉢を作る）体力をつけさせます。 花を咲かすのはとても体力がいりますので株が育ってないと結局枯れ込んでいきます。 水やりも乾いてからしっかりやる、乾燥と湿った状態の繰り返しで根が伸びます。 秋頃、根鉢が出来上がった頃にやっと花を咲かさせてあげます。 何年も大切にしたいバラならこんな感じをお勧めします。 うちのミニバラさん達はスパルタ教育で１年中室外育ちです。 根鉢を触られるのが嫌いな品種もあるので植え替えは慎重に。。。
私はあまり折り曲げ剪定なる手法は好きではないんです。 科学的にも、バラをお庭の素材として活かすにも、根拠が乏しい印象を受けています。 通常通り剪定で管理すれば問題になるようなことはないと思うんですけどね～ あまり故意に枝を増やそうとすると枝が増えすぎてごちゃごちゃしたり、枝が逆に細くなってしまったり、なりより不自然な樹型になってしまって風情がなくなってしまうと思うので私は非推奨と考えています。 特に新苗であるのならば余計やらなくてよいと思います。 四季咲き木立バラ、あるいは返り咲きつる性バラであれば秋まで摘蕾を続け株の充実を図ってください。枝の充実＝枝数を増やすことではありませんよ。枝や株自身の体力を高めるのです。こうすれば越冬できる確率も高くなりますし、来年の開花も十分なものとなるでしょう。 一季咲きつる性バラならば今年は咲かないので枝が伸びるだけです。とにかく枝を伸ばせるだけ伸ばし、健康な状態を継続させてこちらも株に体力を付けさせます。折り曲だとか夏剪定だとかで変な枝を伸ばす必要はありません。すらりとした枝こそ一季咲き品種の真骨頂であり風情ある自然な姿なのです。 冬になったら、つる性バラなら誘引→剪定ということで風景を作ります。四季咲き木立バラは剪定で株姿の調整と、栄養の集中化を図り春の開花を充実させます。 なにより折り曲げ剪定なるものが必要となる状態を作らないこと、仮に株が弱ってしまった場合は通常の切り戻りで枝を少し短くし、肥料を控えめにするという定番のやり方で復活させたほうがよいかと思います。
一輪でも豪華な赤いバラ。 クワトロッソ。涼しい時期は1カ月以上花が長持ちします。庭植えでも蕾から花が散るまで1～2カ月かかります。 レッド エレガンス。満開になるとクォーター ロゼット咲きになります。 ルージュ ロワイヤル。かなり強い香りがします。 ダーシー。イングリッシュローズの切り花専用品種。牡丹のように豪華です。
素人ですが、薔薇は自宅でも育てています。 まず雑草を抜いて、土をほぐし、株元に肥料を入れてあげてください。 土の下（中）になるように与えます。 専用の肥料化、油粕などでも良いと思われます。 まだ生きていますので、暖かくなるまで様子を見てください。
まだ無理な気がします。私も同じような時期にして 新芽も伸びていますが （プランター利用）ほかのものがはびこってやむなく いったん取出したのですがこぶ状になっていてちょっと根が出かかっていました。 この写真と似たような新芽の状態です。ちょっと我が家の方が遅れている感じです。新芽が伸びているからと焦りは禁物です。 http://enjoyrose.net/archives/3316 このサイトが多少参考になるかと。ブログの日付見ると 12月に挿し木して 5月に十分な発根確認して鉢上げしています。 これも参考になるかと。 http://judejude.exblog.jp/20636345/ 気温などで 異なるでしょうが ５月 早くても4月下旬まで待つ方が無難です。 挿している鉢底から それなりに根が出ているようなら可能と思いますが そのあたりを確認必要です。 私は5月を予定しています。焦って早すぎると苦労が台無しです。
椿でしょう・・・・。
虫とか病気ではない感じがします。葉も沢山茂っていて元気そうなのですから。病気や虫なら、とうの昔に葉も色あせ落葉や黄変したり、どうにかなっていますね。 ブラインドではないでしょうか？花がつかない新梢で、生長を停止した芽です。バラ自身が自分の体力を温存するために蕾をつけないことが多いようです。本当は良いこと～～と園芸家のお方はおっしゃっていますが、植えている自分たちにとってはがっかりしますよね。 主な原因は養分不足などですが、適切に施肥していれば、養分による発生はゼロと思います。剪定時に枝をたくさん残しすぎたり、出開きの芽があれば早めにかきとることも。 ブラインド芽であるかどうかの判別は、葉のつけ根にあるその芽の先端や中心が黒っぽい色になって、爪で簡単に取れてしまうのはブラインド。薄緑色をしていて爪で押しても取れなければ正常芽として、蕾が見えない新芽は自分もそれで区別し、ソフトピンチをしています。 やり方ですが、某園芸家の講習会からのものです。自分はもっと簡単におこなっていますが、、。 ブラインドシュートの枝先の柔らかい部分をかきとる→そこから２本のシュートが伸びる→弱そうなシュートをかきとり→１本残したシュートに蕾が付くので摘蕾→摘蕾後新しいシュートが伸び→３～４週間くらいで開花する。 このような事は既にやていらっしゃるのかもしれませんね。もし、ブラインドと思われるのなら、検索すると図解でたくさん出てきますので参考にされてくださいね。
この状態では流石に品種同定は無理です。 バラはそれこそ数えきれないほどの種類があるため、札落ちしてしまうとその道のプロでも判定は難しくなる場合があります。 ところで、その枝というのはお持ちなっている左上から右下に伸びている枝のことでよいでしょうか。 とりあえずバラであると仮定すると、すでに2m以上伸びているということでつる性バラであることは間違いないでしょう。赤味のない照り葉であることからバラの台木として使われれている野ばら（ロサ・ムルティフローラ）ではありません。 自然に生えてくるものとしてはテリハノイバラが一番近い感じです。あるいはつくしのばら系のものか。因みにどちらも白、あるいは淡いピンクの小輪系の品種です。 以上は予想で正確なところはやはりわかりません。とりあえずバラであれば通常5月ころ、遅咲きでも6月ころに花が見れられますからそれから考えてみてはどうでしょう。 現状はつるバラであると仮定して伸ばしてみるのがよいかと思います。
ほっとけばいいでしょう。
植え付けるとは鉢へですか？地植えにですか？ どちらにしても、今、支柱に絡んでいる枝は解かずにそのまま植え付けます。今は気温も上がって茎には水分がたくさん出てきていますので、ポキッと折れやすいからですね。 、、で、植え付け方ですが、現在入っている鉢から抜いて根鉢は崩さない鉢増しで行います。鉢増しの作業は真夏の極暑の時期を除けば通年できる植え替えかたです。支柱ごとの植え替えになります。（土の植え穴でも同じです） 花が咲き終わるまではそのままの支柱で良いのですが、花後に外し、何かに誘引したり、紐などでどこかへ固定してください。 （フェンスや、もっと丈のある支柱など）など）。。。。今年は株を充実させるために枝は整理程度でそのままで良いと思います。 株が大きく充実してきたら花後に剪定しますが、モッコウバラの「剪定時期は花後の６月末頃」になります。 普通の薔薇のように冬季に行うと春の花付きをなくしてしましますのでご注意を。花後の６月末頃に、「枝先だけではなく枝元」から剪定すると形が整います。 モッコウは枝先だけ切り詰めていると、枝が箒状にどんどん広がっていき、頭だけが重くなり、風通しも悪くなります。
展着剤も使用されているみたいですし、希釈倍率等しっかりしていれば薬品のローテーションについてはあまり問題があるようにはなさそうです。 もともと「ブルーマジェンダ」「フェリシティエペルペチュ」はうどんこ病にあまり耐性を持っていません。 「ブルーマジェンダ」は日本の野ばらの子孫で、そもそも野ばら（ロサムルティフローラ）はあまりうどんこ病への耐性を持っていないため。「フェリシティエペルペチュ」は「ロサセンパヴィエンス」の子供でこちらは病害虫耐性も強いのですが、もう片方のノアゼット系統の品種の影響が強いのか、ペルペチュもうどんこ病耐性がありません。特にペルペチュは明らかにうどんこ病に弱いです。 ということで、大株になっているということならば被害を0にすることは難しいと考えてください。品種特性です。 以上をふまえまして。うどんこ病は新芽などの新梢、若葉、また蕾などを中心に感染が見られ、逆にがっしり成長してきた葉などには感染が少ない病気です。黒星病とは逆の性質です。 ただ、黒星病と異なるのは治すが可能であること。とにかくうどんこ病は感染力が強いですから、感染が見られた場合は、2週間の間隔は開けず「2～3日連続で感染部を重点的に」薬剤を散布してください。かなりしつこい病気なので一回の散布では治すことは無理に近いと思ってください。特に大株なっているならばなおさらです。 ご近所さんとのつきあいもあると思いますので、どこまでできるかは近隣環境によりけりですが、できるのならば感染部に対して「これでもか！」ってくらい表裏に薬をかけます。水がしたたるくらい満遍なくかけます。これを2～3日連続で実施すれば効果がでてきます。白い粉がなくなり感染部が瘡蓋みたいにかさかさしてきたら治療できています。薬害ももちろんでる可能性はありますが、感染を広めるくらいなら・・・というトレードオフです。気になる場合は少し希釈倍率を高くしてみてください。 ※薬害が怖いからと展着剤を抜くのはおすすめしません。新芽は植物ワックスが強く薬を弾いてしまうからです。 それでも感染が見られることもあるでしょうが、ある程度は蕾に感染していても開花が間近であればいうほど花に影響はないので、ここまできたら開花後まで放っておくのもありです。 薬を変えてみるのも経験ということで有効な方法です。私は「トリフミン」や「サルバトーレME」を使用しています。効果はあるほうだと思います。 こんなところでしょうか。「ブルーマジェンダ」「フェリシティエペルペチュ」ともに扱いやすいよい品種かと思いますので、今年もしっかり開花してくれるとよいですね。
可愛い薔薇ですね。 色が変化する薔薇は多いですが、こんなにはっきり濃淡が出るのは(特に中央の花は凄い濃淡ですよね）比較的少ない気がします。正直言って、興味津々です。 皆さん書かれている様に、薔薇の種類はあまりに多種多様であるため、写真だけでの判断には限界があると思いますが、葉っぱの形や花の香り。木立なのかつるなのか（こちらはつるには見えませんが）、四季咲きなのか一季なのかによって、ある程度、絞ることは出来ると思います。 もしあなたがどうしても知りたくて、購入されたお店でも分からなければ、今の特徴である『ピンク』『中輪』『木立』などを入力して、片っ端から出てくる写真と見比べるのも一つの方法かもしれませんね。花弁の多さもヒントになりますので、数えてみてください。ピンクなどは品種も恐ろしく多いので簡単ではないかもしれませんが、それも楽しいですよ。 因みに、植物は、基本的に品種登録されていますので、著作権みたいなものがあります。つまり登録事業者以外（販売権だけ持つ場合もあります）が、挿し木などで増やして勝手に販売してはいけないというルールです。しかし、品種を表記していなければ、特定出来ないという事で、時々、ホームセンターなどでは、そういう販売方法をとっていたりしますよね。買った人に罪はないんですが、そういうカラクリはあるみたいです。 品種を追及しなくても、ご自分で可愛い名前を付けて楽しんでください。
クリサンセマム・ノースポールです。
やった～！！ 新種発見か！？ と、心弾んだかもしれませんが、残念ながらごく普通にシロツメクサと思います。 悔しいので、せめて四葉でも探してみますか！
難易度の高いご質問ですね～ Happy Gardening だなんて園芸グッズにありがちな文言だし・・・ 下記サイトなどを検索しまくるしかないかな・・・ 見つかると良いですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/diy/3050556051 http://shopping.yahoo.co.jp/category/2507/4036/20042/5248/list http://gardening-flower.sakura.ne.jp/garden-gloves.shtml これも可愛いですが・・・ http://www.tebukuro-life.com/fs/towa/gr1-02/367
オールドローズにはゴールデンセレブレーションのような鮮明な黄色という品種はほとんどありません。黄色という色は近年の色ですからね。ペルシャンイエローから交配が始まり、1900年のつる性「ソレイユドール」、1920年の「スブニール ドゥ クロージュペルネ」でやっと純黄色の四季咲きがでてきました。バラの家さんでも販売しているようですね。 ということを踏まえまして、「Celeb」という品種ならばhelpmefindで見つかりました。2004年の品種でもちろんオールドローズではありませんが、どうでしょうか。 http://www.helpmefind.com/rose/l.php?l=2.39346 因みに、ノアゼット系統にある淡い黄色は、主にロサ ギガンティアやパークス イエロー ティー センティッドチャイナなどが元になっていると言われています。今回のご質問には関係ありませんが豆知識として。
世田谷市場の中にある仲卸店から購入できるようです。 バラが安いのは、明大前や杉並に店舗があるビッグフラワーです。
秋早い時期に芽接ぎすると、接いだ芽がじきに伸び始め、柔らかいうちに寒さが来て枯れることがあります。10月に入ってからが安全です。その時期では樹皮は剥けないので、次の腹接ぎをします。 http://homepage2.nifty.com/tane-tak/fmsg/graft/sidegrft.htm バラの接ぎ木については、スタンダードの場合ですが、次に詳しく書きました。 http://homepage2.nifty.com/tane-tak/fmsg/graft/rosegrft.htm 居接ぎ(抜かない)が原則です。多数する場合は、抜く方が能率は上がります。 接ぐ位置を根のすぐ上にします。そうすれば台芽が発生しません。 上を剪定するのは、早春の剪定時期です。支柱として残す方法を上記ではオススメしていますが。
ここのところはバラとかすみそうの組合せは見かけなくなりました。 以前は赤いバラと白いかすみそうの組合せはよくありましたが、最近は探さないと中々ないです。 バラとかすみそうのアレンジは素人でも誰でも出来ますからね。
青い薔薇ってすべて着色でつくっています。
これoutでしょ。花咲かせずに、少し背も部位も削って様子見。 か、フツーにそのままで挿し木＆本家廃棄。
もう新苗がでていますか！早いですね～＾＾ 秋には２年苗とかで回りますが、新苗は 早くて今年の秋。ツル苗などは来年の春へ 向けて、まっ気長に待ちましょう！ この新苗はツルバラ（ツルバラにはオールドや モダンもありますが・・）ハイブリッドティーローズ と呼ばれるしっかりした茎に大輪の一輪咲きの四季咲 切バラに向いています。 あと、フロリバンダローズというやはり四季咲の房咲 のバラ ハイブリッドもフロリもモダンローズに なります。 あと、オールドローズ こちらは四季咲もありますが、 ダマスク系のように一季咲のも少なくありません。 オールドは系統ごとに香りもしっかり楽しめるのが 多いです。 あと、デビッドオースチン社のイングリッシュローズ こちらはオールドの香りと可憐な咲き方とモダンの 繰り返す咲き方を兼ね備えたバラ。値段は高めですが・・ つまり、色んな新苗がでます。 秋の大苗より値段も安いのでしっかりと育てていけば 安上りですよ！＾＾
伸ばすと言いますよりは、根元が芽接ぎに都合の良い太さの8mm程まで育てます。 それ故に、芽接ぎする稚樹部分近くの側枝は切りますが、それ以外は旺盛に伸ばしてください。 芽接ぎに都合の悪い方向に枝が出れば剪定すれば良いですが、それも芽接ぎする少し前：二週間程かな：に切ります。 基本は芽接ぎする位置に枝葉の傷を残さない事です。
返信ありがとうございます！実は今朝剪定しました。30センチ程の樹高と言われてましたが新しい葉が伸びてましたが剪定しました。 鉛筆より細い茎、細いシュートの葉も剪定しました。必要な葉ですが切ってしまったと思います。これからじっくりと覚えていきます。季節も剪定は2月初旬までですね。 来週は株の回りを掘り起こして腐葉土をまいてみます。 元々大の植物好きの方が住んでた場所をリフォームして住む事になりました。最初は植物を処分するつもりでしたがネットで名前を調べてるうちにだんだん面白くなって処分するのがもったいないのでは？って思ってできるものは自分で育ててみる気になりました。でも庭が広すぎて全ては育てられませんので。 ご丁寧にありがとうございます。剪定した後の写真を見て下さい。これから失敗しながら覚えていきます
では各系統1つずつ・・・ ガリカ - カーディナルドリシュリュー ガリカローズ中最も青いとされる赤紫のシックな花。トゲもほとんどなく、しなやかな枝で2～3mくらいの程よい大きさに伸びてきてくれるので、とても扱いやすい品種です。他品種との相性もよいです。 アルバ - マダムプランティエ ロゼット咲きの純白の花。グリーンアイも見えます。花付きがよく、強いダマスク香もあります。深い緑い色の葉も花との相性がよいですね、細い枝が多く発生してよく茂ります。3～4mほどの長さになるので広さは必要です。 ダマスク - イスパハン 病気耐性が高く丈夫な品種です。寒さにも強いようです。ピンク色の花で花弁が少し反り返ります。結構伸びますが、枝はよく曲がりますし、トゲも少なく、たくさん咲くのでとても扱いやすい品種です。 ケンティフォリア - ロサケンティフォリア キャベッジローズとも。他のケンティフォリアローズはよく伸びますが、こちらはそれらと比べコンパクトにまとまります。ダマスク香も強く、カップ上のピンクの花が愛らしいですね。 モス - アンリマルタン 図鑑によっては英語読みでヘンリーマーチンと書いてあります。寒い地方での栽培なので、丈夫な品種ということで入れてみました。確かに寒さにも負けずよく伸びて沢山開花してくれています。赤い花で北側のメインを飾るにはもってこいの品種です。 他にも色々ありますがこのへんで。
昨年11月に放送された「鉢でゴージャス 大輪バラ」の回でしょうか。 有島薫さん厳選の鉢植えに向くバラを紹介していました。 紹介されたのは マ・ノルマンディ ウォラトン・オールド・ホール ボレロ ラテ・アート ウィリアム・シェイクスピア2000 この中で、赤の木立性は ウィリアム・シェイクスピア2000 です。 ただ、ウィリアム・シェイクスピア2000は 花色が変化するようです。
カクテルなら花弁の中心よりがもうちょっと黄色ではないかと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9%E3%80%80%E9%80... 連弾のほうが近いと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9%E3%80%80%E9%80... バラは数万品種とあるので、特定は難しいでしょう。 近くのホームセンターなどにあるかもしれませんが、確実に探すとなれば、通販などがそのもの、または近いものが見つけられると思います。 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E3%83%90%E3%83%A9+%E9...
比較的に安全な品はこの様な商品です、好みのデザイン、カラーや電源の種類等もありますので他人に選んで貰い失敗するより自分で選んだ方が納得する筈です。http://store.shopping.yahoo.co.jp/ejoy/4536178690003.html
画像も小さいですから断定は難しいですね～ 私が知る中で、ということになりますが、「パール メイディランド」が一番近いと感じました。少しクリームが入る八重咲きの花、花の付き方、ステム、小ぶりな照り葉などから判断しました。枝の伸び方や樹型まで分かればもう少し分かるかも・・・ 植栽してからまだあまり年数が経っていない感じ？気温が高い日の撮影か、あるいは寒い地方での一番花？「パール メイディランド」の最盛期の花とは少し異なりますが、こういった咲き方も環境によってはしています。 シティ オブ ヨークや、ロサ スピノシシマ系とも見えましたが、葉の特徴が少し異なるので、違うかなと。 いずれにしても予想なので参考程度に。
次亜塩素酸水ではありませんが次亜塩素酸ナトリウム水溶液ph5.5程度に調整したもを使用しています。 黒点病、うどん粉病にそれなりの効果がありますが使用法を間違えると逆効果になり舞うｓ。 次亜塩素酸水は非常に不安定な物質で消費期限は概ね半年くらいです。 庭に散布した場合塩素を放出してただの水になります、この塩素に殺菌作用があります。 即ち殺菌効果はまいた瞬間しかないと考えてください、ただこの一瞬で糸状菌は殺せます、しかしながら殺菌した後に落ちてきた胞子には効果がありません。 また、黒点病菌は葉が濡れた状態で発病します、撒くのであれば天気の良い日の朝にしてください、夕方撒くと逆効果になります。
"ホームセンターで売っているゼラニウム"は普通によく見る鉢植えや花壇に使われる花が赤やピンクで葉の丸いゼラニウムのことでしょうか。 そうだと仮定すると、前者はぺラルゴにウム属で、花を重点に改良された四季咲きの品種群を日本ではゼラニウムと言っています。 センテッドゼラニウムはゼラニウムと同じくぺラルゴ二ウム属ですが、香を重点に改良された品種群で２００品種以上あり、成立には１０種以上の原種が関係しているそうです。 花のきれいなゼラニウムは良い香じゃないですね。
レールガンの原理について教えるのは難しいです
初心者と言われながらも、手入れはちゃんとやられていますよね。賢いお方ですね！ １について・・ 株の中心から見て内側に伸びている枝は切ったほうが良いです。外側の特に横に張り出しているものがあればそれも。 画像では葉がベタっと開いている感じがしますが、これは、株の中心に向かって内側の葉を整理すると治まると思います。 バラはカップ状（どんぶり型）にするように剪定すると良い形になります。 ミニバラは数本の挿し木で植えられているものが殆どなので、それぞれの茎から葉が展開するとどうしても密生します。この鉢植えをひとつの株とみなして剪定しなければ、枝はどんどん暴れていきます。 こうすると（上記）風通しもよく、日光も万遍なく当たります。また、これからダニなどの発生も防ぐことは出来るでしょう。 ２について・・・ 肥料は出来るだけ多肥は避けます。緩行性肥料であれば、月に１度位を、鉢の縁の土に埋め込みます。液肥なら１０日～２週間に一度くらいでも、、。 植えている土ですが、現在はそれで良いと思いますが、次回植え替えする場合は鹿沼土ではなく、赤玉土が良いですね。赤玉土は優れた土で養分もありますし、腐葉土と赤玉土を主体にし、それに何か（クンタン、またはパーライト等）をプラスしていくというやり方をお勧めします。鹿沼土をどうしても入れたい場合は、ほんの少量ですね、、。 今は気温も不安定ですから、温室育ちは今ひと時、外へ出すのは我慢ですね。 室内はかなり日光不足になるので、できる限り日光をあてることです。当てる時も、同じ方向ばかりではなく、鉢をぐるぐる回して満遍なく鉢に光を当ててください。
そろそろ気温があがって来たので新芽が出ます。根元から出てくる場合もあります
なんだかんだいっ(--て 「ツルバラ」 上の葉っぱは別でし(･･ょ
このバラ、随分頑張っていますね！ 今年は春の新芽の動きが早いようですが、茎の中間あたりに葉芽は動き出しているようですか？画像からは判別ができないのですが、、。 現在の株の高さが結構ありますが、薔薇の名前はわかりますか？株が大きいので、ＥＲのシュラブ（半つる性）タイプに見えますが、、、。 つるバラやＦＬ（フロリバンダ）でなく、シュラブ種やＨＴであれば・・・・現在の樹高の２分の１を目安に剪定します。 鉛筆より細い枝は枝元から切り捨てます。。株の内側に伸びている枝も、整えます。。もちろん花も落ちます。茎を切る場所は、「外芽」の５ミリくらい上を斜めに切ります。（切ろうとする辺りの外側の節を見つけてください） 放任されているようですから(´・ω・｀)。。。剪定のあとは、株周りの土を軽く２０～３０センチ深く耕して、腐葉土、堆肥、緩効性の有機質肥料を与えます。 やるのであれば、剪定も施肥も早ければ早いほうが良いです～～お手入れが少し遅すぎですからね。 春の開花はすぐそこです(*ﾟ▽ﾟ*)
このバラが貴宅に届いたのはいつごろでしょうか？届いたばかりということなら日光不足もないと思いますが、、。 基本的には室外栽培が主ですが、これからのことを、、。 ・室内は陽が入ったとしても、外のそれよりは半分以下です。お天気の良い日中は外に徐々に出すようにします。 最初はお昼頃まで～２時頃まで～夕方まで～と徐々に行います。夜はこの鉢の上に大きめのビニール袋をバラの頭からすっぽりかぶせて朝までおきます。株がシャンとなっていくと思います。 株が外に慣れてきた頃に、夜も外にします。元気が出るまでこの方法でやってみてください。 ・水やりですが、土が乾いた時に受け皿を外してたっぷりかけます。 土が湿っているのに水をかけ続けて～～日光の当たらない場所へ長く置くと根腐 れを起こします。 ・肥料はまだいけません。 これで様子を観ながらでしょうね。もしそれでも同じなら次の事でしょう、思い切って抜いて根の点検になります。
What do you mean by “them”?
バラ→トゲ、痛い、虫、消毒、施肥、大変、 桜→花見、日本
あんまり好きじゃないです。痛いもん。
発芽が始まったようですので、鉢の淵に追肥をされると良いと思います。 追肥量は肥料に掛かれていると思いますので、少し土に混ぜるようにしておいてください。 水は土が乾いたらで良いです。
お育てになっている品種から、花弁がしっかりしたバラらしいミニバラがお好みであると推測いたしました。 あまり扱っているところなくて入手が難しいかもしれないのですが、私が育てている中では「スタリナ」「マジック キャローセル」などがおすすめです。両者ともよく咲いて、弁もしっかりしているので切り花などにも利用できるかと思います。 「スタリナ」はかの有名なマリー・ルイーズ・メイアンさん作出の花で、ミニチュアローズ初の剣弁高芯咲き品種と言われています。朱色の花で人目を引きます。 「マジック キャローセル」はトゲが少なめのミニチュアローズです。中心が白、はっりきとピンク色の覆輪があり花はキュートなイメージです。 私は古い品種が好きなのであまり近年の品種は知らなくて申し訳ないのですが、メイアンディナシリーズ（イエローメイアンディナやレディメイアンディナなど）は花弁もしっかりしてて樹勢もよいので育てやすいかと思います。 少し方向性を変えて「ナナコバラ」も私は好きです。野ばらの花に少しピンクをのせたような花で、一重咲きです。花弁が少ないため花付きは抜群によく、満開時は葉が見えなくなるくらいにたくさん咲きます。こちらはまだ入手しやすいかと思います。 他の方からも回答があるかと思いますのでそちらも参考に。良い品種が見つかればよいですね。
ヒップはお尻ですね。直訳するとローズヒップはバラのお尻になりますが、ローズヒップとはバラの実のことです。確かに根っこを上にして考えればバラの花が咲き実ができるところは下の方ですね、これを摘んで乾燥させてお湯で煮出したものがローズヒップティーですね。
基本的にそのままでも良いです。 ただ、枝葉が鬱蒼として風通しや蒸れそうな場合は、多少剪定を加えても良いと思いますね。 樹形は全体的に外側を低く、中心になるにしたがって高く仕立てるのが良いです。つまりお椀を逆さまにした感じですね。 新しい芽も出ているようですので、新しい芽で伸ばしたいものを決めて、その先5mmくらいのところで古い枝は切っても良いと思います。 また、内側に向かっている枝も切り落としたほうが良いですね。 全体に日が差しこみ、風通しが良ければ剪定の必要はありませんよ。
バラ好きですから、頂くと嬉しいです。 色によって花言葉がありますから、相手によっては 色を意識されると、喜んでくださる場合もあるでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2137769192124477301?&page=1
大凡は防げるでしょうが、絶対的ではないでしょう、、。虫も病気もその薬の耐性ができれば効き目は薄れていきますからね。 ご質問の毎日散布可能な薬剤って聞いたことはないですね。特ににひどい病気の場合など集中的に使うことはあるでしょうが、、、。植物自体薬害が出てくるでしょうね。 貴宅の時代を超えたバラをちゃんと育てたいということですが～～昭和時代からですか？なんというバラでしょう、、品種はわかりますか？原種系とか～～ですか？ 名前はともかくとして、薬よりも先決は土壌でしょう。 土壌周りを改良してはいかがでしょう？そのバラの株周りを出来るだけほりあげて、新しい土や堆肥、腐葉土、有機質の肥料他を沢山すき込んでみてください。 土の中に空気を入れる感じで耕してみてください。これだけでもかなり違いますね。日頃からそうしていくうちに病害虫に強い株になるはずです。 思い立つのが吉日です～～明日からでも着手でしょう。
芽が沢山出てきたのは、とりあえず放置で伸びてから考えれば良いと思います。１ｍほど伸ばしてと言うのはスタンダード仕立てのことですね。台木のノイバラを1.3～1.5ｍくらい真っ直ぐに伸ばして冬場に挿し木を行いスタンダード用の台木を作ります。その台木に接ぎ木を行うことでスタンダード仕立てが出来上がります。台木用のノバラを育てるのに1～2年、挿し木で育てるの1～5年、接ぎ木後花が咲くまで1年。3～10年ぐらいかかります。スタンダード用の台木を売っているは見たことがありません。とげのあるノイバラであれば山のほうに行けば沢山自生しているの種を取ってきて実生で育てることもできます。とげ無しのノバラであれば、ロサムルティフローラの名前で販売されています。検索すればすぐに出てきます。あとは近くで趣味でバラの栽培をしている人から分けてもらうと言う手もあります。
敷き詰められているのは紫陽花？(アナベル？)、オオデマリとか？
このバラはイングリッシュローズで、種類はシュラブで、２Ｍ位の半つる性です。お花も大輪で香りも素晴らしいですね。 ご質問のプレゼント用のブーケや切花風のものは？？ということですが、このバラはツルの割にはステムが長めなので切花でも大丈夫です。 普通の切花として売られている薔薇のように茎は長くはないですが、程々の高さのブーケなら可能です。 丈夫ですしぜひ植えてください。 自分はこの花付きの良いバラを今年は鉢植えで懸崖風に誘引してみました～～どうなることやらですが、楽しみな花です。
年の数だけあげるのが無難そう。
そこは単純にかけ算です。 1本400円のバラを、10本なら4千円。 500円を10本なら、5千円。 20本にすれば、さらに倍。 かすみ草とかを加えれば、もうちょっとアップ。
園芸書、特に種類が多いバラに関しては著者の「感性」や「経験」で書いてあることも多いです。肥料とかの理論的な話はさておき、品種の性質に関しては経験則によるところも多いです。 これは、1つの品種に対して寒冷、温暖、乾燥、湿気、日照などそれぞれの条件で完璧に育成テストできる施設がないからです。種類が多すぎますからね、これは仕方ないでしょう。数年単位の時間も必要ですし、コストが掛かり過ぎます。1本1万円です、という世界に成りかねません。 書物にかかれていることは、実際に農園で育ててみて経験的に判断します。ある程度のテストはするにしても、特に外国からの輸入苗ならカタログからの表記が判断材料になっていることもありますし、では実際に育ててみて「あれ、言われていることと違うな」ということはよくあります。 特に植物相手ですから「日陰に強い」言っても「ではどこまで日陰なら大丈夫なのか」という明確な基準はありません。日陰に強いからといっても、育てる方の方で肥料等が不足していたらもちろん咲かないですし、曖昧なものです。有名な「アイスバーグ」という品種は黒星病に強いと書かれていることがありますが、私はそうは思いません。野外での育成ではやはり感染が見られます。ただ、発芽率が高く葉の再生が容易なので丈夫で育てやすい品種であるということはあっていると思います。 書籍を書いている人が育ててみた環境と、それらを購入し育てている一般家庭の環境は違うのですから必然的に差異がでてきます。また、人によって基準が違い主観も入りますから人によって言っていることが違うということも起きます。バラは数が多いですから、ある程度の曖昧な表記は許容してください。 さて本題。ルージュピエールドゥロンサールは確かにピエールドロンサールとの直接的な関係はありません。実際、枝葉の特徴はピエールドロンサールと少し異なります。見た目から付けた名前でしょう。実際の枝変わりはブランの方ですね。 ルージュピエールドゥロンサールの日陰耐性ですが、ある程度は有る方でしょう。少なくとも、多めに日陰になったからといって生育にいきなり響いてるほどの弱さはないように感じられます。親品種のウルメールムンスターも樹勢が強い品種ですからね。一日に直射日光が3時間以上あれば、全く咲かないということにはならないと思います。（こんな感じでどうしても曖昧な表現になります。） ただ、あまりにも直射日光がなければ花付きが少なくなるのは我慢してください。これはこの品種に限らずすべてのバラに言えることです。また、病気耐性も弱くなります。バラにとって日光は命なのですから、日光がある場合と比べて何かしら弱くなるのは許容してください。 私も感想からは、ルージュピエールドゥロンサールは弱い品種には入らないことは確かだと思います。そこは最近の品種ですし、大きな問題はないでしょう。ただ、一日ずっと日陰というところには流石に影響がでてきますから、極端な環境ではないという前提で。 最後に、こういったものはやはり「育ててみないとわかりません」。ただ、書籍の記述はもちろん参考にはなりますし（実際書いている人はそれを育ててみて書いているわけですから）、無いと困るのは本当ですのでそこは勘違いなきよう。
黒い点の様子を聞かないと何とも言えませんが、斑点の周囲に紫色の縁取りがある場合、枝枯病を疑ってみるのも必要ですね。 ご存知のように、キャンカーと呼ばれる感染病で効果のある薬剤はありません。斑点が発生した枝は切り取るしかないと思います。 ただ、本当に枝枯病かどうか確認する必要がありますね。枝枯病はいくつかが一緒になって大きな斑点になります。
剪定は樹形を整えるために行います。仮に剪定をしないと背が高く枝が密集してしまいます。整枝は一年中行いますので大丈夫でしょう。お住まいの地域によっても変わって来ます。暖地ですと気候に合わせて一生懸命根が土から水と栄養を吸収する時期なので切り口から水分が出てきます。 本来の剪定は休眠期に行い切り口をしっかり乾かした方が良いです。病原菌も入りにくくなります。
できますがんばれば！
原文はデンマーク語なので読めませんが、英語だと She planted by the statue a rose-colored weeping willow. となっていました。 直訳すると 彼女はその(王子様の)像の側に、バラ色の枝下柳を植えました。 ですね これは海の中の事なので、やはり綺麗な海藻だと思いますよ
品種により異なりますが 新芽が伸びて2～3ｃｍくらいの時に花芽分化します 葉はまだあまり展開していない時期です 顕微鏡でないと見えないレベルです このとき気温が低かったり栄養が足りなかったり弱い芽だとブラインドになりやすくなります
葉の蜜腺ではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83...
ラティスフェンスに足付ければいいのでは？ ホームセンターにいろいろなサイズの部品が売ってます。 塗装もしてあるので腐りにくいし。 見た目もおしゃれです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%91%A6%E3%81%AE%E8%8B%97&biw=1...
ファッション・ローズ（フロリバンダ系で鉢植えにも向く）コーラルピンク満開になると平咲き。アメリカのバラ
花の直径、匂いの有無系統などを教えていただければと思います。 超大輪種ですと京成バラ園芸さんの讃歌あたりが色は似ていますが、多分春夏はだいぶ淡いんですよね。なら、アメリカの大輪種ティファニーか、中輪フロリバンダでセクシー・レキシーとかあたりかなあ。すみませんあてずっぽうレベルです。 葉っぱつきの画像だと更に分かりやすいんで次回お願いします。 それから季節によって少し花の彩度が変わるのは勿論のこと、同時期に咲いたバラでも、花びら数が違ったり、開いたばかりのと咲ききった時のと印象がガラリと変わるのはよくあることです。 画像はティファニーです。
お早う御座います。 写真では間違い無く根頭癌腫病ですね。 罹患した株は最早治しようがありません。 癌腫はアグロバクテリウムとの土中には普通に多く存在する菌に依り発病します。 菌は樹体にはいりこみますと、先ずは完全防除は有りえないと思って下さい。 バラ科サクラでの経験でも同じです。先ずは、焼却や園地より持ち出します。 地上部分で見える所で有れば、木酢液での効果が有るとの言われる方もおいでるようですが、その様な手当てをするのが大変では無いでしょうかね。 http://shingi.jst.go.jp/abst/p/08/803/hiroshima158.pdf#search='%E3%... http://www7.plala.or.jp/organicrose/crowngal.htm 早急に処分を為されて方が、他への感染を防ぐうえで大切かと思います。 露地植で桜では数回経験していますが、根頭よりは地中での癌腫を見付ける事が有ります。 その節は、石灰窒素を一袋の感じで多量に周りの土と混和して防除しています。失敗した事はありません。 罹病した苗を購入された場合には仕方が有りませんが、自家では有機資材を多用してアグロバクテリウム菌と対抗する菌を増やす事に尽きます。
たくさんありますよ～。香りの良い品種が多いです。紫系バラの香りはブルー系というジャンルです。←一口にバラの香りといっても他に色々な種類がありますよ。
あなたのことが好きだったのですよ。 奇跡的なことは植物ではよくあります。 命が短いので多分に起る事なのだと思います。 最近私も熱帯性の植物が極寒の屋外で死ななかったことを経験しましたよ。 バラの花は咲き始めで元気の良い花だったのできれいなまま果てたのでしょう。 一ヶ月も持たせるあなたの愛情が産んだ結果です。 冬の乾燥も一役買ったかもしれませんね。 普通の人は一週間くらいで枯らして捨ててますよ。
そうですね。カマキリも良いですが、アシナガバチが巣を作ってくれるともっと効果的です。団体さんで虫探しをしています。人が構わなければおとなしいもんですよ。
「一番下の新芽が出ている所の少し上」・・・一番下でなくてもいいです。大きく元気な芽のところを選びます。 高さはもとの半分以下になるくらいでかまいません。
寒肥にこだわらなくて良いです。まずは置き肥をしてあげてください。有機肥料でしたら効いてくるまで時間差がありますので、即効性の液肥(ハイポネックスなど)を規定量に薄めてあげると効果的です。 私もそろそろ芽だしの置き肥をしようと思っています。加えて毎年春先に液肥を数回あげてます→希釈量、施肥期間は守りましょう。 今は葉が展開する時期なので窒素系肥料を意識すると良いでしょう。→バラの生育によって変えていきます。その後は花芽促進のリン酸肥料を意識します。肥料のあげすぎは弊害も大きいので気を付けてくださいね。 まぁ、そこまで成分は細かく考えなくても丈夫ですが、、。
ハイブリットスピノッシマ「ゴールデンウィングス」。一重の綺麗なシュラブローズ。四季咲き。 アーリーハイブリットティー「ミセス・オークリー・フィッシャー」一重咲き。トゲの多い横張樹形。 蕾はオレンジ咲き始めはアプリコットで咲き進むと白くなるシュラブ「ギスレーヌドフェリゴンド」。時間差で色かわりするのでアプリコットから白の2色咲きになり綺麗ですよ。返り咲き。 ティー「ペルフェクシオン・ドゥ・モンプレージュ」。ティーの黄色系は咲き進むと白っぽくなる品種がいくつもあります。四季咲き。細い枝からフワフワ咲くコンパクトな樹形です。半八重。はっきりイエローというよりはクリームイエローから白に対色します。 ティー「イザベラ・スプラント」ティーなので細い枝でフワフワ咲きます。半八重。 レモンイエローから白に退色。 上記2種は半八重ではなかったですね、、(苦笑)。 我が家はオールドローズとミニバラが多いのでメジャーなモダンローズには詳しくないです。
***近日中にバラに薬剤散布と芽出し肥を予定していて***のご質問ですが。焦らず、急がず、バラも人間も疲れますよね(*ﾟ▽ﾟ*)当方、のんびり派です。 ●液肥について・・・近日中ですね？今日あたりは関東中部では強風が吹きまくっています。風の影響で気温も低いです。土が凍っているのなら溶けてから（普通に戻ってから）にしてくださいね。来週あたりなら落ち着くと思います。 芽出し肥を施す施さないはそのお方の自由です。当方は施しません。 ●薬剤について・・・これは新芽がのぞき出してから散布するべきでしょう。でも新芽が出ていなくても薬をかけるお方はいます。好きずきですから～～。新芽が出ていないうちからのやり方でしたら、やはり寒波が去ってからですね。茎も震えてしまいますから。
あなたのご質問**今年は花は咲かせなくても～～枝の整理をしたいので～～手順を**についてアドバイスです。 精神的にもそのような環境（工事）で士気を逸したのでしょう。 バラは元々野生ですが、巷のバラはいかに多くの花を咲かせる為には？という視点で手入れをして育てています。その手入れをする貴女自身が「今年は花は咲かせたくない・・・」のなら、今年は中休みとして樹形を整える年に専念しては、、。 わが身を振り返ってもそのような時間は必要かもしれませんね。 段取り～は特にありませんが、「潔よさ・・」の気持ちが必要です。やっぱり、この枝切らないヮ、、でなく、決行です(*ﾟ▽ﾟ*) ●つるバラ・・・３年以上前からある茎などは根元から切る。（切口には癒合剤をぬる）残った枝も元気の良いものだけ残して半分以下の長さに。花は少しは咲きます。 花を全く咲かせたくないからといって全て株元近くから切ってしまうと、葉の光合成ができずに株自体が枯れていく場合も、注意です。バラは花を咲かせ種を付ける為に生きている植物ですから枝には葉を付けさせてください～～そのあたりはご存知と思います。 せっかく根付いているつるバラですから、時間をかけてコンパクトにしていくことも。何でもそうですが急激はいけません、徐々にです。その代わり花は小さく数も少なくなりますが、自分も体力が亡くなった時にはそうしようと思っています。特につるバラの作業は半端ではなく、１株に１日かかることも。（１５株の大きなつるバラがあります） ●ＯＲ・・・半つる性がほとんどですが、普通のつるバラよりは剪定を深くはやりませんから、枝先を切り詰める程度の、ＯＲの普通の剪定でよいですね。 ●その他の四季咲き性のものは現在の株の３分の１位に切り詰めます。鉛筆より細 い枝は枝元から切り落としてください。（ここでも癒合剤を） 今は、樹形を整えるという事ですからどこで切り落とすかなどの判定は考えなくても（外芽・内芽）こんもりとした形に。でも株を病害虫から守るためには、不要枝はカットしたり風通しよくし、満遍なく日光が当たるようにですね。 地植えでも生育が悪いものは堀上げ、小さめの鉢へ。その様な鉢を一まとめの場所に置いて育てることも合理的です。
片手でガク、片手で花をつかんで横に90度曲げればボロッと取れます
操かな!?f(^_^;) 素直な感情を出せる娘が、好きなんで♪ (*゜Q゜*) アザ
大輪花で花弁が多い品種ほど、樹勢が弱い品種ほど日光の影響がでやすいので、HTよりも花付きに優れたFやPolなどが向いているかと思います。 前回のご質問で「マザーズディ」「ザフェアリー」「カイザリン オーガスト ビクトリア」をご紹介しましたのでそれ以外で。最新花は門外漢なのでこれは他のご回答者さまにお任せします。 ・アイスバーグ（F） 言わずと知れたF種名花。病気耐性は言うほどあるわけでもなさそうですが、発芽率が高く葉の再生が容易、樹は丈夫で花付きもよいので大変育てやすい品種。誰にでもおすすめしています。玄関先でメインを飾っています。 ・リリー マルレーン（F） ベルベット調の赤色、褪色が少ないのが良いですね。房咲きでテラスの多少日陰でも沢山咲いてくれます。樹が偏らずよくまとまってくれるので不格好にもなりにくいです。 ・ニアリー ワイルド（F） 造園の素材としてはちょっと特殊で巧みな演出がいると思うのですが、丈夫さでいえばF種の中でも上位に食い込むと思います。ピンク色の一重花。寒さ、暑さ、病気、害虫、日陰その他の悪条件にも耐えてくれています。 ・よろこび（Pol） 鈴木 省三 氏の作品です。淡いピンク→白に色が変わります。小さめの花ですが、その分花多性で、樹勢もPolの中ではかなり強い方でとても大きくなります。西壁横で北風も当たる厳しい環境ですが丈夫に育っています。 ・マザーズディシリーズ（Pol） 「マザーズディ」を筆頭に「レッドマザーズディ」「オレンジマザーズデイ」「シュネープリンセス」「マルゴズ シスター」です。花弁が比較的しっかりしているので雨にも強い方です。病気耐性が強く、樹勢もあり丈夫な品種です。南の壁下、午後2時辺りからの日当たりになりますがよく咲いています。 とりあえず四季咲き木立性で花付きに優れたFとPolをメインに書いてみました。これらはやはり日本の野ばらの血筋ですから強い品種多いですね。 それでもHTのような大輪系を求める場合は樹勢強く成育がよい品種が適していると思います。 ・フレグラント ヒル（HT） 寺西 菊雄 氏の作品です。改名前は「ティニー グレイス」という名前でした。香り、花持ちもよく、樹もよくできます。こちらも玄関先ですが、よく開花しています。花形もよく整うので万人向けな品種だと思います。 ・マリア カラス（HT） 名前に恥じないよい花だと思います。強いダマスク香、樹勢もよい強健種。花付きもよいです。日中日が当たるところから少し陰になる場所へ移動しました。大輪花なのでやはり少し花付きは落ちましたが鑑賞できるほどには咲いています。 ・クイーン エリザベス（Gr） 系統はグランディフローラ。強健種の中でひと際目出すほどの枝の強さ。ちょっとくらいの環境悪化には余裕で耐えています。四季咲き木立品種でありながら2mくらい伸びます。同系統に「キャローセル」「ラブ」「マウントシャスタ」などがありますが、同じく強健種なのでこちらも日陰での育成に耐えてくれると思います。 長くなりましたのでつる性の品種に関しては今回保留します。 以上。参考までに。
地植えですよ。 鉢では、余程大きな鉢でないと、根を制限してしまうので、それなりです。
もう咲きだしているので、今からは茎はそれほど伸びません。 気休めと、球根の充実のために10日に一度液肥を与えても良いでしょう。 多少効果があるかもしれません。 昨年からの暖冬で、茎の伸び方のおかしいものも、あるようです。 基本今回はあきらめて、来年の為に肥料をしっかり上げて、球根の充実を図ったほうが良いでしょう。 花が終わったら、茎毎カットして種を実らせないようにしてください。 養分が取られてしまいます。
短く剪定されているのでしたら、今年はつるを伸ばす年にします。 誘引できる枝（小指以上くらい）があるのでしたら、今はまだ折れにくい時期ですので誘引しても良いと思います。 ただ、無理な力はかけないでください、必ず真横のする必要はありませんし、つるを成長させるには、上に向けて伸ばすのが一番効果的です。 上の向けて育てても花芽は付きますので、誘引を急ぐより、樹をしっかり成長せるのが良いとは思います。
うちは近くでは苗は買ったことがないです。 バラの専門店で通販で買っています。
ブルグンド ’81 [ Burgund’81 ] 交配：実生 × レッドプラネット の実生 「レッド プラネット」は現在でもコンテスト用として利用されている「レッドデビル」の子供。「レッド プラネット」は子供に「プレシャス プラチナム」を持ち、さらに孫品種として「イングリッド バーグマン」がいます。 「イングリッド バーグマン」をご存知ならば「ブルグンド ’81」の性質もある程度予想できるかと思います。 「ブルグンド ’81」は弁質に優れた典型的な剣弁高芯咲き品種です。雨にも比較的強く、花形はよく整い、樹勢が強く強健です。花形を求める場合は育てやすい品種かと思います。香りはあまりありません。（花形が整う赤バラは総じて香りは少ないですが） かわりに、トゲがきつく、「イングリッド バーグマン」も同様ですが「遅咲き」なので到花日数が長いという欠点があります。コンテスト用として利用する場合は、開花期を調整し見極めないとコンテスト当日に良い花を得られません。 大輪花で遅咲きということもあり花形は整いますが何度も花は見られないという点に注意です。 個人的な好みは「レッド デビル」「プレシャス プラチナム」ですね。「レッド デビル」はコンテスト用として今でも利用されており、「プレシャス プラチナム」は同様に遅咲きですが銅葉で株のまとまりがよく花壇用品種として優秀です。
ローズヒップ、食用にするのであれば ドックローズ別名ロサ・カニナと言われる品種になります。 開花は初夏に１度だけ。 香りはあまりありません。 花の色は薄いピンクとなります。 原種になるのでつる性になります。 バラの実を目的としている場合 四季咲きは難しいです。 実の方に栄養が欲しいわけですし。 四季咲きの場合は花が終わるころに 花がら摘みといって切ってしまうので 実がなることはないです。 ロサ・カニナ http://www.e-tisanes.com/original/seedling/item/sdg012037.html ついでにバラにはいろいろな病害虫が発生しますが 食用とする場合は「野菜類」になりますので 基本虫は補殺になります。 アブラムシは薬剤がありますけどね。
なんだかんだいっ(--て しばらく水に浸けておぃ( --て 柔らかくなったところ(-- で 押し(･･皮？にするよぅです( ¨ね
バラの為だけではなく、ほかの植栽についてもモスグリーンは同系色になるので、引き立ちませんね。 やはり、オフホワイト、薄いクリーム、ベージュなどが無難でしょう。薄いグレーなら良いと思いますが、濃いグレーは暗い感じがします。真っ白ではなく、オフホワイト系～～の色がバラには合うと思います。 自分の家の壁はオフホワイトですが、バラが映えて綺麗ですが、、そのかわり、アラや泥はねも目立ちます。白っぽい壁に白のバラは目立たないと思いがちですが、白っぽい壁をバックに緑色の葉の中にある白いバラも静かな雰囲気で様になるんですね。 想像されてください、、モスグリーンの壁をバックに緑色の葉の中に咲いている白いバラ～～あまりピンと来ないでしょう。 本場のイングリッシュガーデンの中にある建物は、白い壁よりもうす茶色のレンガや普通色のレンガが多いですね。重厚なクラッシックな落ち着きを感じます。あなたが重厚さを望むのなら、それも良いと思いますね。
芽が伸びはじめているのは失敗しますからまだ芽が伸びてない枝を挿し木するといいと思います。 真夏を除きバラは大体どの季節でも挿し木可能です。
残念ですが癌腫のようです。触ると簡単にぼろぼろ落ちてくるのは「りゅう」という部分です。 この病気は現在は完治する薬はありませんし、ほかのバラへも伝染ります。 完治は望めないからといって早めに掘り起こすのが良いという考えもあります。 癌腫病もすぐ消去するのではなく「病と共に生かしていこう」という気運も最近は高まっていますね。 自分のその口なのですが、少しでも生かせるものならと、癌腫がもこもこ出てきた時にナイフなどで削りおとして殺菌剤を塗布や散布～～を繰り返しながら育てている人もいますね。 でも、この場合は使った用具はその都度殺菌するという面倒さがありますが、、そんな病の中でも咲いてくれた～～という嬉しさが労ってくれますね。 このバラは若いベーサルも伸びた薔薇のようですね。その場所へは数年ほかのバラは植え付けられないので、もしこのまま削りながら育てたいのであれば、早々に鉢植えへ移行したほうが良いかとも思いますが、、、株も大きそうですよね。 自分の場合はつるブルームーンの大株なのでそのままですが、、。罹ってから既に４～５年は経過していても、毎年花はたくさん咲くのですから、ブルー香の良い香りを乗せて、、。これだけ手入れしたのだから、いつダメになっても後悔はないですね。子供と同じになっています。 自分が使っている殺菌剤は木酢液、ハサップアクアなどですが、最近知ったのですが、バイネキトン（バラの家）というのも効果があるようです。一度チャレンジしてみてはいかがでしょう。ＯＲコーネリアは繰り返し咲きでお正月まで咲く丈夫なバラですから。家にもありますよ。。こんな悲しい病気でお困りのお方には、自分の知る限りのことはオープンにしています。参考にされてください。
なんだかんだいっ(--て 河原ゃ山間で ノイバラゃテリハノイバラなども目にします( --が そぅいぅのは見たこと無ぃです( ¨ね 苗が欲しぃな(--ら 普通に枝を挿し木したらどぅでしょ(･･ぅ ↑すごぃです(･･ね！そ( ¨れ！ テリハはなるん(･･だ じゃぁノイバラもなるのか(--な？ 編集 いずれにして( ¨も 野生の状態でそのよぅに増殖してぃるのは見たことなぃです(･･ね クサイチゴゃナワシロイチゴではあったと思ぃます( ¨が そもそ(--も その観点で気にして見たこともありません(･･が
品種はレッドインテューションじゃないかと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83%89%E3%82... 生産者は問い合わせないとわからないと思います。 http://kaboku.or.jp/
ピエールは基本的に黒星病には強い品種であり、私も6年間の短い期間ですが育てていて、強いと感じていますので、蔓延するなどあり得ません。つまり有機栽培の方法を少し検討されても良いかもしれません。 正直、私には無農薬は無理。有機栽培は都心部では無理。 とあらば、やはり、農薬を使うことになってしまいますが、特に困っていることはなく、有機に拘る園芸家の気持ちが分かりかねています。 有機有機と言う方が私のご近所にもおられますが、完璧に有機で薔薇を育てているのを見た事がなく、どうしてそんなにそこに拘るのかがわかりません。 必要とあらば、消毒することはそんなに悪なのでしょうか？ 薔薇の有機を目指すには、何が目的なのでしょうか？
このバラは癌腫になっています。 ・・・あなたのご質問の本題は、癌腫にかかった株を再生させるには？治療法は？ということより、この店で買ったバラが癌腫にかかるものが多いので、どうしたらよいか？ということでしょうか。 もしそうであれば、災難でしたお気の毒ですね、という言葉が出てしまいます。同じお店での土も使用のようですが、土は関係はないです。 この会社は幼苗のうちに予防をしないで販売しているのでしょう、、。現在は「当社は幼苗のうちに予防して出荷している・・」と謳って販売しても、していない場合もあるそうです、、何を信じればよいのやらです。ここからの購入はやめましょう。 これからのこと・・・癌腫も現在では共存させる育て方が多いです。自分もですが、、。癌腫のボロボロした部分（りゅうと言います）など剥がしたり、患部をナイフで削って木酢液、ハサップアクア、最近知ったバイネキトンなどの原液を患部に数回ぬる～～という方法もあります。または、完治はしないので捨てるという方もいます。 ●返品について・・・時間的には過ぎてしまいましたが、これからこんなことも注意されるべきです。 あなたのバラが通販であれば、 購入する前に、この店の返品についての特約事項を確認します。通信販売にはクーリングオフ制度がないので、返品に関する特約事項を広告に記載することが義務付けられています。 返品できる場合もできない場合も記載が義務付けられており、返品を受け付けていない場合は、返品できない旨を記載しなければなりません。 もし、この義務を守らないで表示していない場合には、商品の受け取り後、８日以内に返品（契約の解除）ができます。ただし、商品の返品に関する送料は、購入消者側の負担です。不明な点があれば国民生活センターへ問い合せても。 ・・・早ければなにか手立てはあったと思われますが、返品の対応はないにしても、癌腫にかかった株の写真をこの会社へ送るべきと思います。相手方は「・・自分たちは何も悪くない・・」の一点張りとは思いますが、何らかのアクションは相手に通じると思います。
癌腫は判断は難しいです。 樹勢が夏になると弱まり コブも大きくなるようであれば 可能性は高いです。 癌腫は土・剪定ばさみ 管理の際に触れるなどでも感染します。 土は使いまわしでない限り問題はさほどありませんが そもそも、苗が罹患していた場合は別ですね。
樹形を考えて、ご自分の好きな芽を残すと良いですよ。芽の延長線上にお花が咲きますよね。たとえ内芽でも他の枝の邪魔にならなければOK。 元気な芽ですね～。株が吹きを喜んでるみたい。
ピエールドロンサールは伸長力が強く、よく伸びる品種です。 典型的なクライミングローズで、枝も太く固くなります。 どれくらいのトレリスなのかによりますが、無理してトレリス仕立てにしているとなると、枝先は切らなくてはいけなくなります。しかし、そうすると最も開花を得られる枝がなくなることになり、必然的に太く固く、新芽が出にくい株元の枝ばかり残ることになります。結果、開花数が落ちてしまうのです。（日当たりが悪すぎても開花数は落ちます） 7年育成してきたとなると、このような現象が起きていると推測いたします。 きつい言い方になりますが、品種選択を間違ったということが根本的な原因かと推測します。 もっと適切な場所へ移植することも考えてみてください。 対処療法的ではありますが、今年の花は諦めて新しい枝を株元付近から出させるために、伸びている枝の半分くらいを一気に株元付近まで切り詰めます。寒肥はもちろん与え、土も少し入替えます。このとき、少し根が切れるくらいが理想。土は少し固めに植え付けます。 ぐるぐる巻いたところで頂芽優勢は崩れないのですが、なるべく弧を描くように意識して誘引します。枝先が頂点ではなくて、枝の途中が頂点になるように誘引するのが理想です。 ここまでしたら後は切り詰めた枝から新しい枝がでてくるのを祈ります。株元に日が当たらないと新芽の出は悪くなるので改善できるようなら改善してください。でてきた枝は大切に保護し、来年の開花のために伸ばします。 バラは半分樹木の性質を持っているため、適切に育てれば10～20年は余裕で生きてくれます。寿命ではなくその場の環境が問題になるので、もう少し状況を冷静に見て判断してみてください。
シャワーの様に垂れた枝をどの様に誘引したのですか？
うちのバラの中ではルージュロワイヤルと切り花専用イングリッシュローズ（DA ローズ）ダーシー（ダルシー）。 どちらも切り花を買って挿し木しましたが、ルージュロワイヤルは苗も売られています。
購入して一年未満であれば良心的なショップであれば返品交換してもらえる可能性は高いです。画像(患部と全体像を分かりやすく)と状態の詳細をすぐに問い合わせてみましょう。 見た目ではっきりした判別は出来ません。癌腫コブは初めに枝の質感とは明らかに違うボコボコした組織が出来、時間がたつとモロモロ簡単に取れるようになります。
ミニバラで最近結構流通している というか、近所の小さな園芸店で見かけるものは コルデス社のコルダナローズという シリーズ物なので、もしかしたら 画像のバラも、コルダナローズかも知れませんね。
4月くらいまでは植え付け時期ですのでまだ大丈夫だとは思いますが、大胆に根を切るような植え替えはお勧め出来ません。 もう新芽が動き始めていると思います。その芽は一旦萎れるかも知れませんが、いずれ新芽は出てくると思いますので、多少開花が遅れるかもしれませんね。
四季咲きのものは、たいがい夏でも咲きますよ。 イングリッシュローズなら、四季咲き、強香、ロゼット(深いカップも）を満たす品種多数ありますよ。 私の家にあるものでは、 メアリーローズ、エブリン、ジュードジオブスキュア、ウィリアムシェークスピア、モリニュー、ソフィーローズ、カートルードジェキル、シャリファアスマ、等々が該当かしら。 ただし、ご存知のように、夏場のバラは、花はだらっとしてしまりが少ない、数は春先よりかなり減る/一斉には開花しない、咲いても日持ちしない、香り薄い、体力奪われる、etc、etc。 ですので、咲かせないように、あるいは咲かせても数をおもいっきり絞る ようにしてますが・・・。 夏開花よりも秋に備えたほうがいいですよねぇ~。
私のお世話になってるショップでは最低一年は補償してくれてます。先日質問された方のショップは6か月とおっしゃってました。1週間だともともと癌腫病に侵されてた株の可能性が高いのでもっと強気に出ても良いと思いますよ。はっきり言って不良苗です。バラ苗はプロがきちんと確認して送るべき商品です。コブ持ちなんてもってのほか。 明確な画像(全体像と患部のアップ)を貼ってメールして下さい。→バラの専門店ではないのかな？ホームセンターで購入した株だと癌腫保障してくれない場合もあります。 接木苗だと継ぎ目が膨らんでて見た目が紛らわしい場合もあるので、画像をここに貼るか、詳しい方に見ていただくと良いでしょう。 根頭癌腫病の完治は無いです。ただ発生を控えさせる方法はいくつか紹介されてますよね。私も先日対処しましたよ。患部のコブを綺麗に削り取り、患部に木酢液の原液をたっぷり塗ります。コブが出てきたらこの作業を繰り返します。→大事なつるバラなので温存を選択しました。 コブが大きく成長が著しく悪い苗は処分してます。 癌腫病の菌は患部の回りにいますので、その場所の用土を移動させたり、他のバラを植えたりしないでください。剪定鋏もきちんと消毒した後に他の株に使用しましょう。 癌腫病に関しては色々な説がありますよね。もともと土壌にいるとか、保菌株だったとか。もしバラがまだ少ないようでしたらわざわざ保菌株を庭に置くことも無いとは思いますが、、。 癌腫株を処置して育てるか、処分するかは個人の方の判断によります。他の株も健康的に育てていれば感染率は低くなります。地植えにはしない方が良いでしょう。
それだけバラは、タグ落ちするとわからないってことですよ。 似たような花が、たくさんあるので。
庭の中の一部です。お仕事の参考になればと思います。他にもありますが長くなりますから。 （略称・黒点病＝黒。うどんこ病＝うどんこ。花付き＝花） ・ＦＬ「ニコロパガニーニ」・・・ 黒、うどんこ・・・殆どゼロに近い。 花・・・春～真夏～秋もよく咲く。 評価・・・この１～２年で購入したものの中でトップと言えるバラ。ロゼット咲きの豪華さには負けるが、コンパクトな中輪バラ。静かに凛として咲いている。初心者には特にオススメです。 ・ＯＲ「セレブ」・・・ 黒・普通。うどんこ極少。 花・・・春から～真夏～晩秋おそくまで。多花性。 評価・・・海賊版ＥＲ？？とも言われている正体不明のこのバラですが、ご存知でしょうか？ ＥＲのゴールデンセレブレーションと瓜二つなのです。でもしかし生育の良さは抜群です。正月まで咲き続けます。現在はブッシュ仕立てで樹高２ｍくらいですが、このブッシュの枝数を考えてもＥＲのシュラブ種とよく似ているのですが？ ・ＯＲ「セリーヌ・フォレスティエール」 黒・普通。うどん・少ない。 花・・・ＯＲの割には春～夏～晩秋～正月まで。多花性。 評価・・・多花性であり、ツルの身長力も抜群、少々枝が暴れます。咲き出しの半開きが美しいバラ。 ・ＣＬ「羽衣」・・・ 黒・普通、うどん・極少。 花・春～夏～晩秋～お正月。多花性。 評価・・・高木絢子さんもオススメのバラですがなるほどと思います。黒点病も何のその、次から次と咲きます。 ・ＳＣＬ／デルバール「ギ・サヴォア」・・・ 黒・少なめ。うどんこ・ごくごく少。 花・・・真夏もよく咲いてくれる。 評価・・・シュラブと言われているがクライミング風でツルの伸長がすごいバラ。ベーサルシュートの出も強い。 ・ＨＴ「サマーレディ」・・・ 黒、うどんこ少なめ。 花・・・咲き出しはやや遅いが花付きは良い。真夏は咲かせていないが、秋花が見事。 評価・・・目立たない昔風の剣弁高芯咲きだが、裏切らず毎年咲いてくれる。このようなバラは大切にしたい。 ・ＨＴ「チャイコフスキー」・・・ 黒・普通。うどんこ・少ない。 花・・・春～真夏～晩秋まで 評価・・・特に目立ったって手入れはなく育てやすい。大株になる。黒点病も跳ね除ける強さ。 ・ＦＬ「デスタント・ドラムス」・・・ 黒、うどんこ少なめ。 花・・春の咲き出しは早い。多花性。 評価・・・花は次から次と咲く。根の張りが見事なバラ。強健種。 ・ＳＣＬ／ＥＲ「ア・シュロップ・シャイア・ラッド」・・・ 黒、うどんこ少なめ。 花・・遅咲きだが春～夏～秋～晩秋。 評価・・・トゲが少ない、枝がしなやか、香りが素晴らしいバラ。これも高木絢子さんお勧めのバラ。 ＯＲ・ランブラー「アルベリックバルビエ」・・・ 黒、うどんこ極少。 花・・・１季咲きなので夏はない。 評価・・・１季咲きなので春の花数は抜群。咲き出しの形が綺麗。緑濃い葉も病気に罹りにくくきれい。微香が漂うばら。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 農薬は不使用のため病気はありますが、使われる方ならもっと防げると思います。（自然農薬派です）
私は、芽が多少伸びてからしかしないです。 いい加減なのでね。
花弁はすぐに白くなりますが茎までなら長時間密閉した容器に着けて置けば脱色できます
レディヒリンドンは枝が縦に暴れるってかんじですよね。サフラノは若干横張りでしょうか。両者ともしなやかな枝にフワフワ咲いてます。ティーは自由奔放に茂りますね。 我が家ではコンパクトに仕立ててますが、近所のばら園ではちょっとした藪みたいです。
ラナンキュラス、毎年球根から育てています。 ３色あり、どれも数年前寒い時期に開花している物を買いました。 私が調べた、今の時期の開花株の育て方は、 日当りのいい、暖房の効いていない室内に置く。 水遣りは、乾きすぎも、加湿もだめ。 根詰まりしていたら、ひと回り大きい鉢に鉢増しする。 肥料切れしていたら、肥料をやる。などです。 あと、温かくなって来たら徐々に外に慣らして、 外に出しっぱなしでも大丈夫だと思います。 私は、その通りにやりましたが、 買ってきた年はどれも調子悪かったです。 うまくいっていない人の話を聞いても 参考にならないかもしれませんね。すみません。 でも球根さえ生きていれば、毎年ちゃんと植えつければ 良く咲いてくれます。 増えすぎて困るくらいですよ。
枝先が兄化にぶつかるのが困るなら、ぶつからないようにすればいいだけのことですね？手っ取り早いのは当然邪魔な部分を切り取ることです。その枝が生きている限りは年々太くなるのは当たり前です。 枝をうねらせようが巻こうがお好きなように。 伸ばしたければどこまでも伸ばせばいいじゃないですか。隣家に侵入しなければ。
癌腫病でしょうね。まともな種苗業者なら、癌腫の罹病株を売ることはあり得ないのですが。 対策はありません。できるだけ早く焼却処分なさい。そのあとには当然数年間はバラを植えられません。
バラはバラでもカテゴリが違うようです。
喜ばない女はいません 御主人で、奥さんに買われる人も多いですよ けどバラは高いけど、３日で終わりです もらった時は嬉しいけど、すぐ開いて落ちるので、もったいない気も・・・ 私はケーキ丸々１個の方が嬉しいかなｗ
土ですから、再生なんかする必要はありません。そもそもバラ専用の土とかブルーベリー専用の土なんてものはありません。 連作障害には配慮すべきですが、まあそれだけです。
なんだかんだいっ( --て シリカゲルで作る方法だとしぼみません( ¨ょ！ 普通に吊るしてしぼんでしまぅの(--は 水分が失われる過程で縮んでしまぅからで(･･す
間違えましたぁ～(*＿*)
その株に咲く花は、トゲありシュートであっても、トゲなしシュートであっても咲く花は同じですね？ 交配元の性質が時々出てくるのも（何代か前の）、人間の遺伝子と同じ仕組みと思います。 このバラの特徴としてシュートががしなやかでトゲがないのですが、トゲ有りシュートはトゲ無しシュートに比べて、しなやかさはどうでしたか？ このバラはブルボン系なのですが、この系統の中には珍しく四季咲きの直立性のものもあるようです。 四季咲き直立性種もあるこの系統ですから、四季咲きの遺伝子がもし入っていれば、少し邪魔をしたのではないでしょうか。 肥料の微量要素の不足やバランスとかも関わるのかもしれません。トゲがない時の状態を今年もやってみてください。気温などではないと思います。 確たる回答ではありませんが、これから様子を見ていくのも楽しい？ですよね。、、、。
接ぎ木苗なら庭植えOK。 挿し木苗なら、鉢植のほうが枯れない。 この位しかわかりません。 カタカナ弱いです。 がさつですみません。 でもうちには2０種類くらいバラあります。毎年きれいに咲きます。 名前のラベル捨ててしまうので名前はよくわかりませんが。
枯れ切っていなかったら大丈夫です発芽します。毎年自家収穫のものを植えています。 時期はまだ早いですから苦土石灰を撒いて準備しておいてください。
根腐れの可能性があるので、たいていの植物は「水はけがよいところ」と書かれていますが、実際は粘土質の方がいいものもあります。 薔薇に合うかどうかは分かりませんが、アジュガ、ヤマブキ等は、水はけのよい所では元気がありません。
オベリスクなら春一季咲きで枝が太くかなり伸びるツルバラよりイングリッシュローズに多いツルにも仕立てられるシュラブローズが枝も伸びすぎず枝がしなやかに曲がり香りも強いものが多いのでいいと思います。 家の庭ではイングリッシュローズのエブリンをオベリスクにしてますが、有名なクラブツリー&エブリンのイメージローズになっている位香りも強いです。
買う側の意見ですが 『小さくても良いので花束を』と言う場合 スプーレーバラ・スプーレーカーネーション・かすみ草を 短く切ってブーケー状にしてもらうだけで十分だったりします 長い状態のまんまだと各一本ずつとかだと スカスカの花束になりますが 花の付いている茎ごとに短く切り分けると 少しボリュームでませんか？ お店とお花にもよるとは思いますが 500・1000円はしょぼいのは判りますが 2000円出せば多少は見栄えがする物を買えるイメージです 素人が口出しする事が失礼なのは判っていますが 楽天ショップなどで金額とアレンジを 見てみてはいかがでしょうか？ 参考になる物があると良いですか・・・
バラの生産農家が、香りのあるバラをあまり栽培しないからです 香りのするバラは近年少し出回ってきましたが 香りがする＝花もちが悪い というイメージが付いてしまって 売れないというか 作らないというか・・・
海に近く高台の北西、冬は風、日照時間、夏は西日 台風シーズンなどは塩害 落葉樹は落葉でご近所トラブルのもとまたお掃除が大変です。 お住まいの立地では、常緑樹がよろしいかと 常緑ヤマボウシ オリーブ ソヨゴ ヤマモモ シラカシ シマトネリコ ご自分で剪定可能な範囲のものをお選び下さい。 高木になったり樹形が乱れやすいもの、消毒に手間がかかるものなど 毎年のメンテナンスを考慮にいれご検討下さい。 ★ヒメシャラ（夏椿）落葉樹ですが捨てがたい素敵な樹 西日に弱く成長は比較的に遅いが、木肌、樹形、葉つきは美しい ★ハナミズキ 落葉樹 紅葉と赤い実が楽しめる
つるバラの仕立て方は奥が深く楽しみの一つですね。 回答が付いてないのは残念に思います。 ジェネラスガーデナーはブッシュ仕立て可能です。 特に問題ないです。 おすすめの仕立て方は、自然樹形です。 あと、ジェネラスガーデナー育ててます。
なんだかんだいっ(--て もぅ植え付けていぃです( ¨ょ！ 春になって温かくなったらといぅのは多くの園芸書の間違ぃで(･･す 地上部と違( --ぃ 多くの植物の根っ子はとっくに活動を開始してぃるので( ¨す
グラハム・トーマスといえばデビッド・オースチンですね(^^) 私もデビッド・オースチンのクイーン・オブ・スウェーデンから バラの栽培生活が始まり、色んな種類を買ってきましたが 我が家ではデビッド・オースチン社のバラが１番安定しています。 私のオススメは、今育ててらっしゃる グラハム・トーマスの元気な黄色いイメージを 壊したくないので、ハッキリとした やや紫寄りのピンクでコントラストの強い (同じオースチン社のもので) ロイヤル・ジュビリーがオススメです。 きちんと管理してあげれば、病気にも強い (というか、罹ったとしても広がりにくい？)品種だと思います。 お花の形も素敵で、香りも素敵です。フルーツ系のような香りです。 枯れる時は、花びらがドサッ！と何枚か一緒に 落ちるようなことが多いです。 自分が撮影したお写真を見返すと、５月 ７～８月、１１月末頃に開花したお写真が残っています。
私の好きなイングリッシュローズなら、赤のお勧めは、 ウイリアムシェークスピア2000、ソフィローズは、いかが？
バラだと思います。全部。
クレマチスの苗のサイズに比べて鉢（土）の容量が大きすぎて、根が成長するのに精いっぱいで、地上部を成長させる余裕がなかったのだと思いますよ。おそらくですが、今年しっかり根が育っていると思います。鉢底から根が見えませんか？縁の方を少し掘ってみたら、きっと根がびっしりしていると思います。 クレマチスは、これ以上鉢増しできない状態（サイズの限界）になって、植え替えする時以外は、根をいじらない方がいいです。植え替えや根を切る事を嫌うので（枯れる事もあります）、このままバラと同じように寒肥と剪定で春を待てば大丈夫だと思いますよ。 クレマチス専用の土（市販品）もありますが、私もバラ（鉢）も育てているので、普通の花の土やバラの土を使っていますが、今まで特に問題ありませんでした。肥料もバラの物で代用しています。 ２年半前の春黒ポット（おそらく３号）で購入したクレマチス桜姫（パテンス系/新枝咲き）を、６号鉢に植え付けました。その年は当然花は咲かず、翌年花は３つしか咲きませんでした。花後に８号鉢に鉢増しし夏の水切れにも注意を払った今年の春、50輪以上の花が咲きました。 苗が購入時10数センチ程度のポット苗でしたら、本格的に花が咲くのは２年後なので、適切な管理をしていれば問題ありませんよ。 ミスだとは思いますが念のため、ソリダルノシチです。
値段は材質やそのものの厚みなどで変わって来ます 大きい鉢は強度も必要になるためです。 所でどこまで鉢を大きくしますか そのサイズになると1号サイズ大きくなったら土の量もかなり多くなり 重さ的に大変ですよ 鉢代だけじゃなく用土の費用もますので安価に済ます事は出来なくなりますね。
リンゴはコンパニオンプランツの有無にかかわらず毛虫は付くと思います｡ 手で取り除くのが良いでしょう｡ コンパニオンプランツはそれほど強力ではないと考えた方が良いでしょう｡ pHは極端でなければそれほど気にする必要はないと思います｡ 私はバラの根本にチャイブを使っていますが効果があるのか無いのか... アブラムシもアオムシもつきます｡ アルプスオトメは単植ですが毛虫は必ずつくので頻繁に観察するしかないと思っています｡ 農薬は使いません｡
http://www.chiisanamori.co.jp/ こちらかな？と思います。
バラにやる肥料であろうがレモンにやる肥料であろうが 肥料は肥料です あまりにも初歩的な質問に驚きを隠せません。
1978年 鈴木省三作出のバラです。 京成バラ園芸に問い合わせれば詳しく教えてもらえると思いますよ。
こんばんは。水色のお花、思いつくところではデルフィニウム、ラクスパー、ニゲラ、ブルースター辺りでしょうか。 お色的にはブルースターがご希望に一番近いと思います。 ご近所にお花屋さんはありませんか？鉢植えより切り花の方がお花が揃うと思うので花束はいかがでしょうか。 お電話でも構いませんが、出来れば出向いて店員さんとお話ししてみるといいですよ。 伝える事は ・お母さまの誕生日に花束を贈りたい。 ・必要な日にち、時間 ・予算 と、「淡い水色が好きなのでその色のお花を使って下さい」と言って下さい。 そこでご予算に応じて、全部その色にするのか、メインをその色で他の色が入ってもいいか、その色が少し入ればOKか、などを決めるといいですよ～。 お誕生日、来週とのことですがお花の仕入れ日の都合もあるので出来るだけ早くご相談されることをオススメします。 花束前提で書き込んでしまいましたが、ご希望に沿うお花が見つかりますように～。
お誕生日か何かの記念日のお花であれば、少し奮発しても良いかもしれませんね。 1万円出せば、かなり豪華なものが出来ると思います。 私は、ネットで花束もアレンジも贈った事がありますが、最近のお花屋さんは写真を送って下さるので、ネットだから不安という事はありませんのでどちらでも大丈夫だと思います。ただ、お花の場合、遠方の方に贈るケースが多いので、ネットも便利ですが、今回、直接渡せる環境ならば、直接、お花屋さんで購入された方が良いのではないでしょうか。 また、先の方も書いてらっしゃいますが、花束の場合、適した花瓶を持っているのかが心配です。花瓶の心配をしなくても良いのが、アレンジです。 アレンジなら、ラッピングを外せば、直ぐに飾る事が出来ますので、最近は花束よりアレンジの方が人気がある様です。 私もお花を差し上げる事が良くありますが、余程の事がない限りアレンジを選びます。 そして、お花の選び方ですが、赤白ピンク黄オレンジなど色々見て、彼女のイメージと見比べてみて下さい。 そういう意味では、初めてのお花の贈り物は、リアル店舗で様々な種類を見て選ばれる事をお勧めします。 彼女さんの喜ぶ姿が楽しみですね〜
クリマン！良いわけ無いでしょう！
根がやられている””とは.....ほりあげて点検された時、根はどんな状態だったのですか？原因は何だったのでしょう。それが書かれていませんね....。 で、、、やられていたという根の処置は済んだのですね？それをやられたのなら、今は何もしないで、20cm程切り詰めたのですから様子を見てください。 植物のほとんどは、根が動き始めてから葉芽が動き出すのですよ。少し気温が上がってくるとその結果が出るでしょう。 ご心配はわかりますが、あまりあちこちいじらないほうが良いですよ。このままで自然に任せます。 いくら気温が上がっても葉芽の動きが確認できない場合は、もう一度ほりあげて点検します。これで全てがわかると思います。
タネから育てたバラに名前はありません。無名のバラです。 バラの品種は長い歴史の間に交配を重ねて極端な雑種になっていますから、タネを採って蒔くと形質が色々に分離してしまいます。生えた苗、一本ずつ形質が違うのです。その中から好みの形質の苗を見つけ、接ぎ木で殖やしたのが「品種」として成立するのです。なので、原種以外の品種はタネで殖やせません。接ぎ木や挿し木でふやすのです。 まだ小さい苗なので、もっと成長すれば花びらの数が増えるかもしれませんが、実生だと一重に近い個体が多いと思います。
咲き続けます。 コロンビアやエチオピアやインドが世界のバラの三大産地に成っているのは熱帯高冷地の気温がバラにあっているからです。
オーダーメイドで製作されてはいかがでしょうか 予算は跳ね上がりますが、希望には沿っていただけるかと思います。 質問主様が想像している、花器の代用となる グランドピアノのミニチュアがどのような物で どれくらいのサイズを希望しているのか 分かりませんが････もう目星をつけられているのであれば あとはオーダーメイドで製作してくださる ショップを探して、花器の代わりとなる ミニチュアのグランドピアノは店舗と相談して 持参するなり、調達してもらうなり すれば良いのではないでしょうか？
貸し出し 個人同士でも良いですがトラブルにならないために 地元の農業委員に相談するか、 農地中間管理機構や市町村の相談窓口に連絡 貸し農園 小区画に分け近所の方に貸し出す 農業 管理しやすい物を作付 （収穫を期待しない） 果樹や枝ものの苗木を植える 管理機があれば 小豆や大豆などの豆類 面倒でしたら売却！ 余談ですが 我が家のワンコのために農園+ドッグランを計画しております。 私事ですいません。
見つかりませんねぇ。 もう販売されていない品種なのかもしれませんね。 クレマチスなら「プリンス・フィリップ」はあるようですけど。
吉本花城園さんくらいしか販売していないみたいですね。 欲しい品種の在庫がない場合、吉本花城園に問い合わせてみるといいかもしれません。 私は3月にまだ在庫があれば「うたかた」を購入するつもりです。 それと、先の回答者のショップですが怪しさ満点で画像も吉本花城園からの引用です。 クレジット決済しかなさそうですし怪しいので手を出さない方が無難かと思います。
イノバラとはノイバラのことですか？ であるとして、芽接ぎは台木が太ければできます。普通は細い台木を使いますから芽接ぎはしません。切り接ぎです。 芽接ぎは台木の長短に無関係です。 語句は正しくお願いします。
お邪魔します。 花屋ではありませんが、アレンジは頼まれてたくさんいたします。 何枚かの葉を束ねて向きを揃えオアシスにさす、という事がありますが、それではないでしょうか、習ったことはありませんが、重ね技は良く使います。少しずつずらしたりとか。 ワイヤーとかホチキスとか使います。 がさつなので間違ってたらごめんなさい。 このアレンジ、まとまってていいですね。勉強になりました。○、伸び、アクセント。パクリます。
レジンはいかがですか。 キレイなままで保存できますし、アクセサリーにも加工できますよ。
ドクタージャーメインはオールドローズ（ＯＲ）です。（系統はＨＰ・ハイブリッドパーペチュアル） ＯＲは半つる性のものがほとんどです。本来のＣＬの様に枝は伸長しませんが、２ｍ前後のツルは伸びる種類です。 仕立て方はお好みですからとやかく言うことはできませんが、ツル仕立てにせず、放任的なブッシュ仕立てにするとしても、株元からのシュートはあまり期待できませんのです。枝は細めですから見栄えはしません。 ツル仕立て（何かに誘引して咲かせる）がこのバラの特性には合うようです。 あなたのご質問の**根が１０センチ位の長さに切りそろえてありました。 枝は高さ３０～３５センチほどあります。 もう少し枝を切り詰めたほうがいいでしょうか？** ということですが、枝は何本ついていますか？それによっても、、。少ない本数なら切り詰めないで。。。このままで良いです。 その枝を大切にしてください。今年その枝から伸びてくるシュートを育てるのですからネ。 メネディールは活性剤ですョ。 鉢の中に肥料は入れたのですか？これから？肥料は与えるべきですが、メネディールは今与えないほうが、。根が動き始まってから、今ひとつ元気がない場合などに使うべきでしょう。今は土が乾いた時にかける水だけで良いです、、。 ＯＲは意外に丈夫なバラですからメネディールなんていらないと思いますよ。このバラはダマスク系の濃厚な香りで魅了されると思います。
バラ・特にミニバラの品種特定は、よほど特徴が無い限り、無理です …匂いが有るか無いか・花の大きさ・売られていたときのタグとか鉢とか…細かい条件があっても難しいです 秋剪定の時期はすぎてしまいましたので、無理に剪定しないでも、良いとは思います 冬にシッカリ時期を調べて、剪定なり、植え替えなり、してあげて下さい
今に時期に台木としての販売が有るか(売れ切かも分からないとの意味)は分かりませんが、「天香園」にて販売が有ります。 「何でも良い」とは注文を受けた方も困ると思いますので、台木用には目的により種類が多いので、貴方の考える台木品種を買う事です。 [天香園]で検索なされて、カタログを送って貰うと良いです。 「株式会社 福島天香園」です。
ただの自分のイメージですが、コルデスが好きですね。 剣弁高芯咲きのカッチリとした感じがいいです。 それと似たような感じでハークネスです。 J＆Pはアメリカなので丈夫っていう気がします。 マグレディもすてがたいな。 デルバール、メイアン、ギョーはフランスの育種家でふんわりとした感じです。 オースティンはジュラブで、せっかく改良を重ねて剣弁高芯咲きに進化させたものをオールド系に戻してしまったっていう感じです。（ここ最近はそういった感じのものが好まれているようですが・・・） あくまでも自分のイメージで、作出者と種苗会社の区別もよくわかっていませんが・・・
最近ジメジメしていたりしませんでしたか？ 私の家にも毒キノコなら時々生えてきます。 別に普通にぶちっと引きちぎっても多分大丈夫ですよ。 ちゃんと根元からとりましょう。 犬は...どうだろ？ 私にはわかりません。 すみません 知識不足で。
剪定と同時期に夏の元肥を入れると良いですね。 剪定の1、2週間前に施肥して樹に勢いを付けてから剪定します。
処分するなら時期は構いません。
在来種のサクラは種から育ちます。 種を拾ってきて播種すると多くの場合発芽します。 （※全てが発芽するわけではありません。） 種から育てたサクラは全てに個性があります。
地植え・雨ざらしだと、黒点病は、避けられませんよね 系統の違う薬を、ローテーションを組んで、使うしかないと、思います …ベニカX(四回の制限あり)・アタックワン(制限なし)を、私は使ってますが、気休めくらいです 我が家のミニバラは、地植え・雨ざらしで、8月半ばに、黒点病でほとんど葉を落としましたが、ここ一週間で新しい葉がワサワサ出てきてます
こんばんわ。 そのとおりでございます。
そんなに消毒にこだわることないですよ。 風通し良く日光と風に当ててれば問題ないので、今あるスプレータイプで十分だと思いますが。 予防のためにたくさん撒くという方もいらっしゃいますが、私はほかの植物と同じ扱いですね。 買った時のような、葉が緑で虫食いもない株は薬まみれです。 売るためにきれいな葉を維持しなくてはなりません。 神経質になると、癒しの為のお花が、夢の中まで出てきて負担になってしまいます。(過去そうゆうことがありました） 噴霧器で蒔くのであれば、殺菌剤ならトップジンかベンレート、殺虫剤ならマラソンなどがいいでしょうが、過去の知恵袋に詳しい方の回答がありましたので貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412787199... 基本の剪定、施肥をしっかりすれば、ほとんど問題は起きません。 癌腫とかモザイク病とかの知識は勉強したほうがいいですね。 あと黒点病はつきものなので、心配しないでお付き合いすることです。 予防としては、雨のハネ上がりとか、ハサミに気を付けたほうがいいと思います。 簡単栽培の秘訣、オルトランDXは定期的に株もとに蒔いたほうが殺虫の手間が省けていいと思います。 がさつですみません。 でも毎年ちゃんと咲いてくれてますよ(^_^)。
私は 赤い薔薇が 好きですね。
少しくらいなら入れても構わないでしょうが、「堆肥」を目指しているなら極力控えたほうがいいと思います。 堆肥は植物性の繊維質を中心とした土壌改良効果を狙ったものと思います。 動物質の肉や皮などが多くなると窒素分の多い肥料的な堆肥になり、使い方に慎重さが要求されると思います。 また、動物質のものは醗酵していく家庭でかなり悪臭を放つのではないかと想像されます。想像です。最悪堆肥全体が「腐ったもの」になる危険性もあるかと。
来年度も楽しみたいなら土を崩さずに一回り大きな鉢に鉢増しするといいです。
返信はしますが、少し時間をいただくかもですが・・・ 生育や管理からです。 何らかの有効な理由がない限り、どのような植物でもある程度の間隔を持って植え付けますよね。 コマツナなどの野菜でも、種蒔きの時はすじ蒔き1～2cm間隔で種を蒔いても、生育にしたがって、間引きし、最終収穫の時には5cmくらいの間隔になるよう、途中で間引きをしていきます。 バラの場合は、あまり近づけて植えすぎると、風通しが悪くなり病気が発生しやすくなったたり、気温が高いときはむれてしまいます。 シュラブ系のバラを数株まとめて植えて、大きな株に見せる時も、株元は30～50cmくらいは離しています。 同じ品種であっても、直立性の品種は間隔をつめられますし、横張性の品種はそれなりに間隔を開けなくてはいけません。 ところで、バラを植えるにあたって、離さないで植えようとしているのは何か理由があるのですか。
４輪用のフルフェースヘルメットがありますが・・・ ただヘルメットだけでは、頭部への直接的衝撃を緩和するだけです。 ヘルメットサポート等が無ければ、頭を重たくするだけだから、所謂ムチウチ的症状を酷くするだけかもよ
園芸のカテゴリーを選ばれたほうがよいかと存じます。たしかにクモの糸のように見受けられますが、冬季剪定をすることにはなんの問題もありません。樹形を見ながらしっかり切りつめてください。
短時間なら腐らないと思います。ただ、花に傷がつくと変色してしまうので、メットインはかなり小さい花束でないと難しそう。振動もけっこうありそうですし。 原チャじゃなくて、タクシーや電車、バスを使うのはどうでしょうか？
サントリーの青いバラは遺伝子組み換えで作り出されましたが、青龍はバラ独自の青色色素が含まれています。
今年は新しい品種は植えません。 増えすぎて面倒見きれなくなってますので。 植え替えのみです(^_^)。
一言で言えば、腐葉土は炭素成分が主でありC/N比は15～60(製品に依るバラツキが多い)、牛糞「堆肥」は炭素成分に尿素・カリなどの肥料成分が有りC/N比は15～20です。 牛糞堆肥は、即効的な肥料成分を含むとともに、敷料などでの有機質をも含むので、肥料効果・土壌改良効果があります。 鉢植えであれば、牛糞堆肥は使用なさらないでください。
日当たりのよい地植え なら心配ないと思います。寒さによる害（霜など）の影響でしょう。地域や環境温度など不明なので一般的な話になります。 バラは本来この時期はまだ休眠期ですが、少し暖かい日が続いたりして新芽が動くときが有ります。我が家も少し新芽が伸びていますが、いずれまた寒い日が来ると傷むと思っています。根が傷むわけではないので 春 3月中旬過ぎれば暖かくなって本格的に成長始めます。（むしろ根元を敷き藁などでマルチングして保護する方がバラのためになります。休眠期なので根が凍らないように保護する方が好ましいのですが、そこまで必要な地域ではないと思います。） 傷んだ新芽は変色までしたのでしたら根元で切っても良いですが、私は放置しています。自然の出来事なので 自然に任せています。3月以降が本来の成長期なので 気持ちを楽にそれを待つのが良いと思います。 当地は最低気温が冬は５～１０度くらいで 冬季には数回薄氷がはり 霜柱も数回は発生する程度の環境ですが 時に新芽がだめになることもあり、あるいは3月すぎないと新芽が動かない時も有ります。 バラは庭植で 冬季もよほど極寒の地域でなければ 放置して育つものです。 （伸び放題は見た目が悪いので1～2月に剪定することが多い。） そのように考えて気にしないことです。春には新芽が又伸びて5月には花を咲かせるでしょう。
こんにちは(o^^o) ミニバラなら室内でも大丈夫です。 私のミニバラちゃんはハダニ？によってダメになりました。 また買ってきたら またハダニが発生したのでスプレー式の薬で退治しました。 花が咲いてくれると良いなぁ〜と思います。
バラの花は 美しく すばらしいです。
新潟県内です。 うちはそのまま外に置いてます。 新芽も芽吹いてますがそのままです。 もう少し暖かくなってきたら、痛んだ芽を処理します。 届いたばかりの苗なら剪定済みでしょうし、暖かくなるまで様子をみては如何でしょう。 添付画像はボケてます。すみません。
レースカーテンではすべて栽培は不可能ですよ。日光が必要な植物ばかりです。
シュートが出てこないのは 植え替えとその後の管理がわるいからです。
おっしゃる様に前年に伸びたツルに花が咲きますので短く切ってしまうと 花も少なくなってしまいます。 多少咲く品種と 咲かない品種とあります。
バラは美しいですね。 いいです。
１．挿し木した草木の種類の記載が無いですが、挿し木を行うと最下端の切り口の形成層よりカルスが発生して、一見癌腫病のように見えます。 ２．癌腫病は癌腫病菌：アグロバクテリュム菌に依り発生するものであり、この菌は普通の土中に沢山存在していると共に、罹患した枝条にも存在します。 故に、若しも癌腫病になったからとしても、原因が両者の内の何れからの原因かは明確には分かりません。 ３．アグロバクテリュム菌が寄生しますと、ホルモン剤を出して樹体にカルスを発達させます。要するに人間の癌と同様に、勝手に癌腫が増えて行きます。 ４．今回のお尋ねの範囲では、癌腫かそれとも発根の前段階であるカルスかは分かりません。挿し木では、カルスが発達して発根をします。 ５．アグロバクテリュム菌は絶対に根絶やしは出来ません。如何に活動を弱めるか、それとも発生を抑える善玉菌を増やすかです。 今一つは、樹種によりと土壌環境により、癌腫病の発生率が異なります。
最低限は赤玉６、腐葉土４、化成肥料でもよいですが、最適かと聞かれると何とも言えません。 赤玉土は、冬に霜柱が立ったり土が凍る様な地域では、砕けて粘土土のような微粉になって土の空気の層を埋めてしまい、土が目つまりしやすくなります。 そのような地域なら、赤玉土なら硬質赤玉土か桐生砂/蝦夷砂/日向土など、砕けにくい土が良いでしょう。 年に1回位は、苦土石灰も小量混ぜ込んで与えて方が、良いです。 軽めの水はけのよい土にするなら、パーライト、軽石の中粒を混ぜても良いです。 肥料は有機肥料も与えた方が、良いと思います。 花の付きを良くしたいなら、リンカリ分を多めにします。 薔薇は通常、2月末位までに寒肥を施します。 別にセオリー通りでなくとも良いと言う事なら、生育期に化成肥料をやっても人それぞれなのでいいです。
私は赤いバラがすきでございます。
おすすめはマダムアルフレッドキャリエールです。これ1本で1年でアーチ全体を覆えます。四季咲きですが夏以降の花は少なめです。 反対側にアンジェラかパレードの赤系のバラを植えるのがいいと思います、両方とも２．５ｍくらいまでの大きさですが多花性で夏以降もたくさん咲きます。 アーチの上で両方から伸びたバラが交差することになります、剪定誘引がちょっと大変ですがやる価値はあります。
②は癌腫コブではないでしょう。バラの年数を重ねるとそういう形になってきます。癌腫コブはもっと組織が変形したボコボコした感じで、切り落とせないほど固くありません。初めはボコボコというかモリモリした塊が出て来て時間がたつとこげ茶っぽくなってポロポロ取れやすくなります。私も今期大きな塊を取り除きました。傷跡には木酢液原液をたっぷり付けときます。 ③も癌腫ではないでしょう。癌腫の扱いは人それぞれですよね。株の健康を維持し、有機物がバランスよく入った良い土壌を作ってあげましょう。癌腫菌は痩せた土を好み、虫の食害の様な傷口や、大きなストレスをかけると活発になります。迷った時は画像投稿して相談してみてください。
たくさん出すぎていますよ～～。 先ほどの天気予報ですが、日曜頃は気温はグ～～ンとあがって、来週なかにはかなり下がるようです。 かなり伸び出した新芽、お気をつけください。 ＨＴはこの寒さが過ぎてから本格的に剪定する予定です。こんなこともあると思ったので、少し長めに切ってはいたのです、、。
とてもきれいなプレゼントですね(＾ω＾)☆ グリーンの手前側はブプレナム、奥はトルコキキョウかな…？ これってもう、頂いた時点でプリザーブドフラワーになっていませんか？ 生花でしょうか（？_？） 生花の場合でしたら、ドライフラワー・プリザーブドフラワー用の シリカゲルが販売されているので、それでドライにできますよ♪ もうドライになっているなら、箱の上からビニールでラッピングし、 リボンをかけると可愛いし、ホコリもかかりませんし。 陽の当たらない部屋やトイレに置くと日焼けせずに長持ちしますよ♡
去年伸びた新枝は、3分の1 ないし中間くらいの外芽の上でカットしますね。ただし、背が低くまだ上に伸ばしたい場合は3分の１くらいを切り戻すくらいが良いと思います。 その芽から今年の新梢が出て花芽を付けるようになります。 剪定は花を付ける位置が目線に対してどのくらいの高さになるかを目安にすると良いですね。大体30～40ｃｍくらいを目途にすると、そこから花を付ける枝が出て良い高さで咲いてくれます。 出来るだけ幹を太くすることが良いですので、勢いのある枝でも細い部分はカットしても良いですね。 枝が赤紫に替わるのは元気な証拠ですね（弱い枝の方が緑のままですね）。しっかり越冬してきた元気な枝だと思いますよ。
融解がゆっくり続くという事ですね。 ですので、例えばバラの開花前後などの一時的に肥料の力を必要とする時期は、即効性の追肥をするのが良いですよ。
お好きな長さできればコンパクトになると思いますよ。 剪定の仕方次第です。 このバラは育てたことはありませんが、仕立てはどんな薔薇でも同じです。 私は優柔不断で地植えが思いきれませんで、つるバラをこんもり鉢植で育ててます。 伸びたシュートをお好きな長さで切って誘引すればよいことです。 小さいほうが手入れが行き届いて育てやすい利点もあります。 画像検索するとたくさんきれいに咲いているものがありますが、毎年の手入れを考えると、私には無理かな、と思ってしまいます。 手をかけてきれいに咲いたのでアップしてるのだと思います。 長い分、毎年のシュートの更新とか大変なんだろうな、あんな高いとこの手入れどうするんだろう、とか、余計な心配してます。 おかしな回答ですみません。
西城 秀樹さんの 【薔薇の鎖】に一票です。
あなたより少し？？？（だいぶでもいいです）早く生まれていた人間です。 その頃の映画は本当に素敵で（主に洋画）、男性が女性とデートするとき必ず花束を用意するのですね。 ～～お花屋さんで彼女が喜びそうな花、一生懸命探してブーケを作ってもらう、、、。その時の彼の表情がとても素敵で、その時の映画の１コマが、今よみがえります。 通販ではなくご自分で探してください～～あなたが良いと思う花でブーケを作ってもらうのです。 花の種類は通販よりは劣るかもしれませんが、自分で探して見つける花はあなたの気持ちが入っているからです。これが重要なのですよ、、。 人生のスタートのウォーミングアップとして、心を込めて苦労を惜しまない事、やり始めてください。あなたの結婚生活も心を込めて築きあげるためにも。
斜めに切るのは、もちろんでしょう。 先の方がおっしゃっている水切り、バケツに水を入れて、切る部分を水中でハサミで切る方法です。 生け花の先生に、教わりましたよ。
6月に芽接ぎです。 長く挿してスタンダードにしましょう。
ＦＬ種のニコロ パガニーニをお奨めします。 鮮赤紅（ビロードっぽい） 、剣弁高芯咲き（でも丸っこい部分も）、 中輪、 微香、 四季咲き 。 茎などは細めですが１１０～１２０㎝位にはなります。 購入した時はさほど期待は無かったのですが、かなり丈夫なバラです。期待しない方が.....そんなバラってやはり強いのでしょうね。見直したバラです！ 今回はこの１種をお知らせします。
ユリの毒性が最強というわけではなく食用ユリも栽培されている。ネコやイヌでも普通は重傷化しない。ユリの毒成分や含有量などはユリの品種によって異なる。 民家の庭にはユリより毒性のつよい植物がいくらでもあるので別の植物を使ったほうがいい。多くの園芸愛好者は毒性より鑑賞価値を優先させ毒性に気づいていないので毒を探し出すのはむつかしい作業になると思う。見つけてもゆずってくれる人はいないと思うけど。 「毒を以て毒を制する」ということわざがある。毒性を利用した薬品も多くケガや病気の治療に使われている。死ぬつもりが元気になってしまうかも知れないよ。 無毒な食品でも過剰摂取の継続で体調異変（成人病など）は起こり得るので経口摂取するものについては注意が要る（塩分過多、糖分過多、有害着色剤などの添加物）。 質問に「自分」ってあるけどなんで自分なの？ ジョークだと思いながら回答したけど悩みがあるなら人生相談カテで質問して！
詳しいほどではありませんが、、、 このバラは大輪種ですので、新枝が多いと花が小さくなることがありますし、若い苗のようですので、枝葉が樹の大きさの割に多すぎる場合、しっかりした枝になりにくい事がありますね。ですので、新芽の出具合を見て芽掻きをしても良いとは思います。 植え替えが問題ではありませんね、低温の積算時間や日中の気温を感じて新芽を出しているのだと思います。
画像のこの場所はご自宅の庭ですか？ >>・バラの様なトゲが生えていて葉っぱもバラの様な葉っぱで茎もバラの様な茎です。<< それならバラでしょう・・・貴宅の庭なら覚えはないですか？ もしお庭でなければ、野生のバラとも？思いますが、この画像では茎が園芸種のような感じもします。野生種ならもっと刺も蜜にあって多いですし、脇枝がたくさんあると思うのですが、、。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ >>でも、極端に葉っぱの数が少なく茎が50センチくらいあるのに葉っぱ は数個しか付いていません。花や蕾はありません<< 今は葉が落ちる季節ですし、花や蕾も付ける時期ではありませんから、なくても当たり前と思います。 もう少し暖かくなれば葉が出てくるし蕾もついてくるかもしれません。 茎を半分位に切り詰めると、脇からたくさん葉芽などが出てくると思います。そうすると、どんなバラなのかがはっきりします。
バラには青い色素（デルフィニジン）がないので青色発色性をもつ他の植物（パンジーやトレニア）の遺伝子の一部をバラの遺伝子に組み込むことでバラに青色を導入することができた。この植物は遺伝子（DNA配列などの遺伝情報）がバラと異なるので分類学上の位置づけは微妙。 形態がバラだし色素以外はバラと性質がほとんど同じなのでバラでいいという人にはバラでいいんじゃないかと思う。青の発色はいまいちだと思っている。 遺伝子操作や放射線照射は新種作出でよく使われる手法であり時に大きな問題を含む。たとえが悪いけどヒトの遺伝子にゴリラの遺伝子を組み込んだり鳥の卵に放射能（普通はγ線）を当ててヒナを採るなどと同じ次元のことである。 遺伝子操作による新種は園芸用の植物では今後も増え続ける。 同じ品種改良でも遺伝子操作は分子生物学、交雑は農林学の領域なので同列に論ずることはできない。雑種には不稔性（子に繁殖能力がない性質）をもつものができやすい。 遺伝子操作については「カルタヘナ法」が適用され日本では農水省が安全性を確認して市販を認めるかどうかを決めている。 バラと青いバラは遺伝の仕組みが異なるので雑種は不稔性で原種バラへの影響はないものと考えられている。したがって赤いバラと青いバラから緑のバラを作って栽培するというのは無理。 ハナミズキとヤマボウシの雑種とかイヌとジャッカルやコヨーテなどの雑種（カニド・ハイブリッドという）は稔性をもつので子孫ができる。 遺伝子操作は分子生物学や遺伝子工学などの、雑種は農学部や水産学部、生物系の学部などの分野で扱われる。 サントリーの青いバラのサイトの一つ↓ http://www.suntory.co.jp/sic/research/s_bluerose/secret/
四季咲きという、季節問わず咲く品種でしたら、つぼみや花がついててもおかしくないですよ。もしくは温室(ビニールハウス)栽培だったのでは。 うちの薔薇も四季咲きなので、外で寒いなか、つぼみがついてます。 祖母が言われたのは、普通の春咲きの一般的な薔薇の話でしょうね。多くの薔薇は春にしか咲きませんから。 本体の体力が消耗しないように、薔薇が半分くらい開いてきたら、花は切って家の中にでも飾りましょう。 そうすれば次のつぼみにちゃんと栄養がいきますから。 園芸は楽しいですよ。 たくさん調べていきながら、 失敗もしながら、 楽しんで下さいね。 温暖であれば外で育てても大丈夫ですよ。 虫がついたりしますけどね。
もしかしたらモズの仕業かもですヽ(´o｀； モズのはやにえって検索してください( ^ω^ )
1.イントゥリーグ、エンゼルフェイス 2.芳純、ティファニー 3.ムスリーヌ 4.モダンタイムス 5.ローズドメイ、カザンリク、ハマナシ 自分が持っているものと欲しいものを挙げてみました。
＊イングリッシュローズ（デビット・オースチン・ロージス社） オールドローズの優雅な形と香り、現代バラの繰り返し咲き、豊富な花色を併せ持つ。また、非常に丈夫で育てやすい品種が多く、剪定次第で様々な用途を楽しめる。 日照時間が４～５時間あれば、半日陰の状態でも育てられる。 春～秋の長い期間に渡り花を楽しめる。花のサイズは極大輪で12cm、大輪で10cm、中輪で8cm程度、花付きや温度などの生育環境で前後する。 また、ほとんどの品種がシュラブ樹形で大きなつる仕立てを除く、オペリスクなどなら全品種で可能なほど仕立てやすい。 ＊デルバール（フレンチローズ） フランスのローズブランド。耐病性が高く育てやすく、初心者向き品種が揃っている。 香りは咲き始めから咲き終わりまでに、香りが変わっていくものが多い。 ＊ドリュ（フレンチローズ） フランスのローズブランド。色彩豊かで香りの高い品種が多い。 フレンチローズは初心者向き、イングリッシュローズは色んな仕立てを楽しみたい人向きで初心者よりは経験者向きかな…
アンジェラやピエールドロンサールやパレードも、まったく同じような場所にに植えているのですか？ **家に接したもともとアスファルトの所を**・・という場所に植えたようですが、もともとアスファルトの場所とは、、、もっと具体的にどんな場所ですか？ 場合によっては、土を入れ替えてはいかがでしょう。 植え穴も小さいかもしれませんがそれ以上に、その場所の土壌が悪い感じもするのですが。 すぐ地植えにするのではなく、まずは鉢植えで株を少し大きく（根を張らせる）してから、すっぽりと植え穴へ移動するやり方ではいかがでしょう。 まずはどんな土の性質なのかを、、、。
ご参考サイト貼ります。 ムスク http://www2.roses-on-the-roof.jp/roses/rose/%25E3%2583%258F%25E3%25... パーペチュアル http://hanadaisuki.moo.jp/tanoshimu/rose016.html 詳しくはわかりませんが原種系の交配のようです。
種イモが腐って足りない場合芽欠きした苗を植えましたが少し生育が遅れましたが収穫はできました。
木立性の定義を明確にして語っている人はほとんどいないと思います。 私の知る限りこの件のを定義づけて唱えている（唱えていた）のは村田バラ園の故村田晴夫さんだけだと思います。 村田さんの定義は講談社から出た決定版バラ図鑑19ページに収録されています。 また村田バラ園のＨＰにつるばらの樹形図があります、村田バラ園、樹形図で検索すれば見つかるはずです。 そこにも書かれていますがこの図はまだ完成形でないと記されています。 多分この定義を完成させる人は出てこないと思われます。 御ご質問の趣旨が明確な定義が有るか無いかであれば、無いということになります。
もうすでに鉢内の根は活発に動き始めた証拠です そのまま様子を見る以外ないでしょう。
自分の場合は、特に太い茎を切ったときは、切り口に癒合剤を塗っています。 （細いのはぬりません）切ったらすぐ塗ります。 使っているのはトップジンＭのペースト状のものです。 液体が固まって切り口を塞ぐので良いと思います。
このバラは植えて５年くいらいになります。何度かの鉢増しで現在は14.5～15号の鉢に植えてあります。 樹高はこれ以上大きくさせずに120～130cmにとどめています。 性質は普通のＨＴで直立性で強健ですね、、勿論黒点病になりますし、春先の気温が低めになったときはうっすらとうどんこ病にもなりますが、特にうどんこ病はすぐ回復してくれますね。 手間も大してかからず、花付きも良く、返り咲きも時々あります。花姿も高芯剣弁咲きの凛とした美しさで、花びらのグランデーションが魅力です。 冬の剪定時は思い切って深く剪定するのがコツかもしれません。 似ている花でサマーレディも同時に育てていますが、花も似ていますがこれも丈夫で二つとも可愛い宝です。 育てやすいですから、ぜひ。
写真がないので100％ではありませんが、皆さんが書かれているように、シロカイガラムシだと考えられます。 我が家のつるバラにも一昨年前から寄生し、大変な事になっている為、ついコメントしたくなりました。 バラシロカイガラムシは、直接的被害と間接的被害があり、直接的には、薔薇のエキスを吸い取るため樹勢が落ち、最悪の場合、枯死してしまう事もあるそうです。間接的には見た目が悪く、知らない人にまで『あの白いのなぁに？』と聞かれる事がありました。 根治は簡単ではありませんが、様々な情報を調べたところ 枝の低い部分だけの場合は、歯ブラシやくつを洗うブラシの様なもので根気強く擦り落とすのが最も効果的だと殆どのマニュアルには書かれてありましたので実施しました。と同時に住友化学のエアゾール（http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00597.html）を散布し、かなり真剣に退治したつもりでしたが、どうしても届かない箇所があった様で、昨年の夏はさらに上の方まで広がってしまい苦労している現状です。 ブラシで擦り落とすのは、芽を痛める可能性がある為、本来は休眠期に行うのが良いそうですが、今季は、はっきりした休眠期がありませんでしたので、私は1月の中旬に全身防具で支柱にブラシをつけて脚立に乗りホースを持って、3ｍの高さのアーチに掛かるつるバラのブラッシングを行い、その数日後にマシン油の散布を行いました。常に歯ブラシを薔薇の横に置き、気が付いた時にちょこちょこは掃除していましたが、正直言って、悪化させてしまうと、除去するといっても簡単ではなく、アーチなどになると、頭からカイガラムシの残骸が降り落ちてくるため、かなりの覚悟が必要となります。（ううう・・・） とにかく、早いうちに退治するのが一番だと思います。 そんなこんなで、本来は更新するべきではない若い枝も切らなければならない箇所があり、夏のうちに出来ることはやっておけば良かったと後悔しています。 エアゾールは、住友化学以外にフマキラーからも出ていて、活動期にも使えるとは書いてありますが、葉があると薬剤が的確に幹に当たらず、大量のロスが発生する為、コストが相当掛かります。また落ちたカイガラムシは足が退化している為、枝に上ってくることはないそうですが、夏場は幼虫がいるため、ブラシで擦り落としても孵化してまた昇ってくると、ある薔薇のブロガーが書かれていました。（ギョ） 因みに、我が家のカイガラムシは根治出来てはいないですが、昨年の薔薇は問題なく咲いてくれましたので、放置せずにこまめに退治しておけば、それなりの効果はあると思われます。 一緒に頑張りましょう！
たとえばハマナシのようなものでしょうか。
リージャンロードクライマ―、中国雲南省原産、生育強くすごく大きくなるつるバラです。広い場所が無いと植えられません。近所のバラ園で2階建てくらいの高さの樹に満開で咲いてましたよ。普通のお宅の庭では手に負えないかも。
カミキリ、困りますよね。 白樺まで枯れてしまいました・・・。 防御できないんですよ。 何しても食われて、卵産んでいきます。 散々いろいろやってみましたが、こいつは手ごわい。 成虫なんか踏みつぶしてもつぶれないほど。 私が今してる最低限のことは・・。 ニーム入りの油かすを寒肥で蒔く。 思い立った時に、オルトランを蒔く。 毎日できる限り見て回る。 成虫見つけ次第触角持って(かまれる）石の下に置いて踏みつぶーす(－－〆)。 ネット巻くのもやってみましたが、何のための観賞用植物かわからなくなってしまい、いつもイライラして、虫を待ってるような感じになって自分が嫌になったことがあります。 自然の宝庫だから、虫もくるんだよ、と、どなたかのブログで拝見してから、やられてからやり返す栽培にしました。 いまだにカミキリは5月くらいから来ますが、まあ最近は育つものは育つ、ダメなものはダメ、と割り切って庭にあったものが定着しつつあります。 虫との戦いに終わりはないですね。
今時期が寒肥を入れる適期ですので、肥料遣りは良いのですが、この肥料は即効性の化成肥料ですので、これを使うのであれば、（骨粉入りんど）リン成分を含んだ醗酵油粕などと一緒に使うようにすると良いですよ。 寒肥は通年で下地となる肥料の事で、緩効性肥料が適しています。 また、薔薇の樹は花の出来に左右されますので、リン成分の多い肥料（先の方が言うマグアンプなど）が適しています。 庭植えですので、株から30㎝位離した周りを10～20cmくらい掘って土と混ぜるようにして戻して下さい。堆肥を一緒に入れるとさらに良い土になると思いますよ。
少し根が出ている程度なら今は寒いですし、もう少し待ちましょう。 暖かくなってきた春頃に土に植え、室内で管理すると良いです。
皆さんどうなさってるのでしょうね。 私はハンドソープで鋏を綺麗に洗ったあと、キッチンスプレーを吹き付けガスコンロの火であぶってます。 「ビストロン-10 第三りん酸ナトリウム水」専用の薬剤もありますが、高価ですし、ホームセンターにも売ってないので使ってません。 http://item.rakuten.co.jp/auc-garden-bank/vistron-10/?s-id=review_P... バラでは滅多にないですが、ウィルス病はやっかいみたい。マニュアルにもウィルス病にかかった株は廃棄とありますよね。 素人演芸なので自己流です。
「ハイブリット・ティー」は四季咲きの大輪種として改良された種ですので四季咲きです。 「フロリバンダ」は、中輪の房なりに花を付ける種の薔薇ですね。これには一季咲きも、四季咲き種もあると思います。 例えば代表格の「つるアイスバーグ」などは返り咲きですが、ハイブリット・ティーから派生されたとされる「現代種の木立のフロリバンダ種」はほとんどが四季咲きですね。
一つの薔薇の蕾の持つ力、価値、可能性を、華やかに沢山の花が開いている頃には考えもしなかった。 今、ただ一輪の花が（もう散ってしまった）色とりどりの花の埋め合わせをして余りある。ってかんじかな？自己流解釈です。
急激な温度変化です。 自重でてれているのだと思いますがつるのカクテルですよね。株元に近い所に支柱を立てて、上を向くようにして軽く支柱に固定します（あるいはフェンスに水平に固定しても良さそうです）。 出来るだけ無理のかからないようにして下さい、折れやすくなっていますので。
室内でも育ちますが、バラは日に当て無いと弱ってきますし。落葉しますので室内には向かない樹ですね。 寒さを経験させることも気を強くするためには必要ですが、室内に持ち込む場合はしっかり日を受けさせてあげるようにすると良いと思います。 アブラムシなどに注意してください。
花キューピット加盟店なら１８８円から販売しています。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/404014/
一般的に4℃で樹の活動が止まり、0℃で根が休眠すると言われます。 休眠と言えども、根は活動が弱くなるだけですので、土を乾かし過ぎないよう注意が必要ですね。
探して見ましたところ、こんなものを見つけました。 http://blog.goo.ne.jp/botanicallife-1956/e/ac9505572dc8a220a2689fec... ２００４年の情報ですので、現在も有るものかどうか？ こちらもいけそうです。 http://www.paint-works.net/tatemono/clean/mt/trno/index.htm トレールンＯ。 その他としては、ＣＲＣ・ＷＤ－４０・５５６などの潤滑スプレーや機械油または食用油など。 スリガラスでないのなら、身近に有るもので試してみては如何ですか。あとで洗剤で洗えば、落ちる様なものばかりと思いますので。
用土に力が無いのだと思います。 それと日当たり不足、追肥管理、鉢の大きさ不足が原因だと思います。環境が厳しく持続性が悪くなっていますが、新芽は出したりします。 このままでも今季は持つと思いますので、全部落葉して来年の2、3月頃に新しい土でひと回り大きい鉢に植えてみて下さい。 鉢植えで綺麗に育てるには、養分に限界があるため肥料の管理が適切に出来る事が必要ですね。
小輪多花性で思い浮かぶのは「スイートチャリオット」という赤紫のミニバラです。ミニバラの中では香りは強いですが、金木犀ほど強くないかも。
柿、柑橘類、桃、梅など畑に混植しています。 かなり以前の話ですが、 マシン散布の後、柑橘類の葉が全て落ちてしまいました。 （葉がふるてしもた…こちらの方言） しばらくして、新芽が出ました。 収穫にもさほど影響がなかったと記憶しています。 みかんへマシン油80倍なら問題ないと思いますが ≪数本の樹木の葉がしおれてきました≫ はマシンの影響？？ですか？？ マシンの影響なら、ほとんどの木に影響がある？？？ と思います。 愛媛県
こんな虫、手で取ったほうが早いですし、効率的だと思います。 私は手袋して、潰します。 手袋してると毛虫も取れます。 オルトランDXもよいですが、土の中害虫まで駆除できるものなので、普通のオルトランでも良いかと思います。 ピエールドゥロンサールは私も育てておりますが、丈夫な分類に入ると思います。 バラにはアブラムシもコガネムシもいろいろ付きますが、消毒はほとんどしませんがちゃんと毎年咲いてくれます。 見つけ次第捕殺してれば害が出るほどには増えないと思います。 剪定するときのハサミだけは気を付けないと、モザイク病になったらアウトです。 蛇足 ご質問されるのにチップは関係ないと思いますよ(^_^)。 意味ないので。ほしい人いるかどうかわかりません。
ゴールデン・セレブレーション.....このバラはあっという間に伸びますね。エブリンやアブラハムよりははるかに樹勢が良いバラと思います。 大型のシュラブ（半ツル性）の大輪系の返り咲き種です。花は大型で重いのでうつむくように咲きます。ティーローズの香りにフルーティーな香りを加えたようなうっとりします。自分はシュラブ風に仕立てて、花首が垂れるようにして咲く姿を下からのぞいています。 雨に当たると花びらの先がカビ病になりやすいですが、あまり目立ちませんし～～それでも咲いてくれています。 自分はつる性にしない仕立て方ですから、この冬は樹高を３分の１切り詰めました。 とっても育てやすくこれもオススメですね。画像は５０円で売られていた彼女が復活した姿です。捨てるための値段で売られていた可哀想な彼女だったのですが！ 画像は植えて３～４年位経ったときのものです。（色が薄くてすみません）あのオチビちゃんがこの様な大きさになりました。 元気の良い苗であれば２年くらいでこれ以上大きくなるのかもしれません。 自分は彼女に恩返しをされたと思っています。（まさにツルの恩返し～ツルバラの恩返しと...） 春早くから晩秋までせっせと花を咲かせてくれます。お正月に飾れました....大好きなバラです。ぜひ植えられてください。
鉢植えで育てています。なかなか購入したときのブルーが出にくいですね。 さて、 エモーションブルーは割と広がったこんもりとした樹形になりますし花が大きいですので、シュラブの性質を活かすようにフェンスに横に誘引するのが綺麗だと思いますね。 勿論オベリスクで上に盛り上げるのも良いとは思いますが。
アイアンフェンスのみの場合、両脇に支柱が必要です。 誘引する枝の量にもよりますが、花が付くころには結構な重さになりますので、支柱を打ち込むのが良いです。
この株の状態としては、元気が良い株と思いますよ。葉の色も濃い緑で生育は良く見受けられます。 でも、この薔薇の名前は？バラのご質問の場合は名前を書く事は必至でしょうね。 名前が書かれていると、こちらでどんなバラなのか当方のＰＣで検索して差し上げます。スペシャルサービスですね(*ﾟ▽ﾟ*) ***春に無事綺麗な花を咲かせてくれるでしょうか...? ***とありますが、、、。 「無事花を咲かせてくれるでしょうか～～」って、このバラ、何か心配事でもあるのですか？ 「あの子は元気に出かけて行ったけど、無事目的地へ着いていてくれるでしょうか...？」の様にあなたのバラへの母心だけは痛いほど伝わってきます。 このバラ植え替えは済んでいるようですね。昨年購入されたようですが、花はまだ見ていない株ですか。そんなところもお知らせあれば。 あなたのご質問はわからないことだらけで、なんとお答えして良いやら～～ごめんなさい。 詳しい説明は後ほど、、とりあえずバラの名前を、、。
気の使い過ぎです。 新芽が展開するときにできたキズでしょう。対象的な変色なので。 バラを栽培するにあたって、葉のふちが変色しただの、斑点が出ただの、たくさんの疑問点はあるかと思いますが、黒星病、うどんこ病、つきものですので、びっくりなさらないように、お付き合いする感じで毎年育てていけば良いと思いますが。 ネットとか、書籍のきれいな無病の状態にするには周一で消毒とかしなくてはなりません。（若いころは元気があったのでやってました。それでも結局葉は落ちてしまいました。）バラだけ育ててるわけではありませんので、自然にいろいろな菌がついて病気になります。 ウィルス(モザイク）病になったらアウトなので、剪定のハサミだけは消毒したほうが良いです。アブラムシもつきますので。 私の意見はがさつなので参考になさらなくてもよいです。 でも庭にはたくさんの薔薇やほかの植物も順調に育っております。
写真がぼけててバラの芽だか何だかもわかりませぬ。
無視というのは、茎や葉についている白いちいさなものの事？ですか？ 黒っぽい点も、茶色っぽい点もありますので、、どれを指しているのか、、。 画像が見えにくいのですが、白いものならバラシロカイガラムシと思います。 ご質問は白い色のものかがはっきりしてから、対応薬品をアドバイスします。
節の数は先の方が言うようで良いですが、勢いの良さそうな若い枝で、先端を10cmほど切った下を使うようにしてくださいね。 挿し穂は、20cmくらいはあった方が良いです。 葉が付いていませんので、樹の体力で発根させます、成功率はちょっと低いので複数本作って挿すのが良いですね。
黄色まではいかないですが、明るい緑といえば「アイスバーグ」でしょうか。
写真はマダムアルディですね。グリーンアイはおしべが変化したものです。ボタンアイとも言われます。
キングローズでしょう http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=&p=%E3%83%90%E3%...
良く似てます。確かではありませんが、ビンゴではないでしょうか。
大丈夫です。全く問題ありません。 店頭販売している玄米は、毎年梅雨時期になると湿気でヌカ臭（古米化）がするため、３０ｋｇ袋で２~３袋を処分します。そういう米は堆肥に混ぜています。 その堆肥は夏を経過すると発酵が進み水田の秋堆肥になります。 新潟県コシヒカリ生産農家
どんなバラでも種は必ずできますよ。丈夫なシュラブローズは芽吹きやすくて楽しいです。我が家でも親と違った花を２～４種確認してます←自然実生の一重小花ですが、、。
テッポウムシにやられるかどうかはある意味運だと思いますよ。成虫が空から舞い降りて産卵するのですから。ただ株元を隠さない、草などを茂らせないようにする、株元をアルミホイルか何かで覆い産卵しにくいよう前もって防御する人もいらしゃるみたいですよ。 幼虫がいても早めに対策すれば問題なく成長します。
バラは落葉後の休眠状態で移植するのが安全ですのでちょっと早めに思いますが、新芽が動いている様ならだ地腰部だと思いますね。 今の新芽は樹に蓄えられた養分で動いている事も考えられますので、新芽が出て蕾を突けるようなら摘蕾するのが良いと思います。 寒肥をしっかりやっておけば、来年も花を付けると思います。
来年誘引に使いそうなシュート以外の細い脇枝的なシュートは切り取っています。 株元から出るベイサルシュートは、幹の世代交代用で重要となりますが、脇枝（サイドシュート）は大概不要なシュートです。 ですので、私は伸びすぎて困るシュートは、その時々切り戻しています。不安な場合は途中から、どっちみち不要だなと思えるものは枝元から切り取っています。 出来るだけ枝葉を残したいのは、光合成を沢山して貰って来年の養分として越冬用に幹や枝の中に蓄えてもらう事が目的と考えていますので、ある程度は残しますが後々手入れが大変となりそうなシュートや脇枝は処分しています。 それで、今のところ親木が衰弱した事はありませんね。
１鉢程度であれば、エアゾール式のものが良いと思います。希釈する手間もありません。 マシン油主体のものなら、住友化学園芸では「ボルンエアゾール」などがあります。バラに対応する薬剤です。使用時は３０センチくらい離して使うことです。使用上の注意書きはきちんと読まれてください。 エアゾールというのは薬剤が圧力によって霧のような微粒子で噴射されてきます。スプレーとだと薬剤は水滴っぽくなっちゃいますよね。わずかのポイント的な散布ならスプレーでも良いと思いますが、、、。 薬剤はできるだけ細かな粒子状で患部（虫などにも）に散布するのが、隅々まで薬剤が行き渡ります。
イメージっていうこともあるかもしれません。 生花のバラは、香りが６つとか7つに分類されます。 ダマスクモダン、ダマスククラシック、スパイシー・・・などです。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=cr&ei=Ncq2Vs6fC8PI0ATjk5DwDQ#q=%E3... もちろん、一種類だけの香りということはなく、複雑な香りがします。 もちろんバラの香りだけではなく、ほかの花の香りもそれぞれに複雑な香りがします。 ブルガリアンローズといわれる香料（精油）をとるバラは、カザンリクというダマスク系の品種（原種）なので、ダマスククラシックに分類されます。 合成した香料を使って、そのイメージで名前を付けている場合もあります。
https://www.helpmefind.com/rose/plants.php 海外の薔薇図鑑みたいなサイトです。
ちょうど夏の施肥時になりましたので、追肥をしておきましょう。 幹（枝）を太くするには蕾や花を付けさせないようにしますが、私は新苗でも咲かせています（自然が一番と考えていますので）。 １年もので10号鉢ですので植え替えは必要無さそうに思います。根が活着したままですので、来年あたりから目に見えて成長すると思います。 あえて太くさせたいのでしたら今年は摘蕾すれば良いと思います。葉は出来るだけ多く残して、来年２月の剪定時期に切り戻すようにすれば、花を付ける枝が出て来ますね。
幼虫のカイガラムシは殺虫剤で消毒可能ですが、おそらく粉状に見える種類の成虫だと思いますね。 消毒には耐えると思いますので、使い古しの歯ブラシの様なもので擦り落としてください。 樹から剥がれれば自然に朽ちますよ。
本来なら暖かい時期にするのがベストですが…… その場合は明るい日陰に置きます。日が当ると根のないものはダメになってしまします 。 どこにお住みか分かりませんが、今の時期は外に置けば凍ってしまいます。 私は挿し木したブルーデージーとオステオスペルマムは、室内のレースカーテンの越しの、明るい日陰に置いています。千葉県北西部です。
生育状態によると思います。 大体は、毎年植え替えて新しい土にした方が良いものですけどね。
香りはイギリスの化粧品メーカー「クラブツリー&エブリン」のイメージローズになっていてかなり強香です。 春の花は良く咲き見事です。秋にも切り返し咲きますが、秋にも花を沢山咲かせる為には初夏からの肥料の量を控えめにし、また初夏からは枝をあまり深く切りすぎない方がいいです。初夏以後、いきおい良く伸び続ける枝には花をつけづらくなります。 花は大輪でイングリッシュローズの中でもひときわ豪華ですが、花持ちはそれほど良くなく（メアリーローズほどではないが）ﾊﾟｯと散ります。 黒点病には通常のバラと同程度ですが、成育旺盛で丈夫なバラです。 普通にブッシュにしてもいいし、オベリスクに短めのツルバラとしても仕立てられます。 挿し木でも成長が早く花も早く咲きます。イングリッシュローズの中でもお気に入りの品種です。
ＥＲアブラハムダービー・・シュラブ（半つる性）タイプのバラです。 良いところ・・花が大輪でロゼット咲きで色は中心が濃い目のアプリコット、美しい人目を引きますね。香りがまた～～素晴らしいです。一度は育ててみるバラですね。 ちょっと厄介なところ・・・枝が結構暴れます。する～～っと伸びるタイプではないですね。オベリスクに縦巻きっぽくやや斜めに（表現が難しいのですが）誘引すると落ち着きます。またフェンスやトレリスも良いと思います。アーチは天辺までは伸びないですね。ブッシュ仕立ては暴れっぱなしで、、難しいと思います。 茎や枝はさほど太くはなりませんが、株自体は丈夫なバラと思います。パワーはあると思います。病気などはうどん粉には強いですが、黒点病はほとんどやられます。花は返り咲きで、黒点病の葉をつけながらも昨秋も遅くまで咲いていました。 花の美しさを考えると、多くを望んではいけないバラ・・と思い育てています(*ﾟ▽ﾟ*)
バラは害虫にとってよほどおいしいのか、様々な虫が付きます。 画像から推測すると、イモムシ、アオムシ、シャクトリムシ、ケムシなどではないかと思います。 どの虫かはわかりませんが、浸透移行性の薬剤の散布がよいと思います。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu11.html#19 害虫が目視できて直接薬剤をかけられるのであれば、浸透移行性のものでなくてもよいのですが、いつ出てきてもよいように浸透移行性にしておけば確実です。 オルトラン水和剤やモスピラン液剤がよいと思います。 （オルトランは粒剤もあり、浸透移行性なのですが、アブラムシ程度にしか効かないことと、木には効き目があまりないのでお勧めできません。オルトランの場合は水和剤にしてください。）
カミキリ虫の孔は肉眼でも分かるくらいの2、３mmくらいはあると思いますよ。 オガクズの真上をよく探してみて下さい。 根元と言う場合もありますよ。
バラで合っていますが、品種名が分かりません(＾＾;)
普通の薔薇と同じように冬剪定で短く切ります。毎年同じ樹勢で同じように横芽がたくさん出て花数も多く実もたくさんなります。 写真はグラウカの今年の剪定です。写真の上部が切れてしまいましたが、20cm位です。
多分根回りの処理（鉢だったり、不織布で包まれたり）がされていると思いますので、鉢の場合は根を崩さず抜いて植えます。不織布で包んである場合はそのまま植え付けて下さい。 植えつける前に30㎝四方程度の穴を掘って、土づくりをしていくと良いです。 赤玉土（又は今の土）6、腐葉土3、牛糞堆肥1くらいの土を、元肥と混ぜて底部に敷いておきます。 植え付け時は、残った土を周囲に足します。少し株元が山盛りになる程度が良いですね。
剪定の目的などによります。私は今頃剪定などしません。理由は寒いのに戸外に出るのが嫌だからです。
買ったままの鉢ですか？ ミニバラは、基本的には、買ったら、[鉢まし]をして、少し大きめの鉢に植え替え、水をたっぷりあげて、明るい日陰で一週間位様子を見てあげます しばらくは、環境になれるまで、明るい日陰で、やや乾かし気味に様子を見てあげてください
あなたがこのバラたちの違いを知りたい～～という部分は、花の色形ではなく、日陰に対応する性質かそうでないかということになるのでしょうか？勝手に推測しています。 この二つのバラに限らずどんなバラでも日光が不足する場所は生育は悪いですねぇ。バラの生育の象徴としてのシュートがあがってこないですから。この二つのバラを比べた場合、強いて言えばアイスバーグの方が耐陰性はあるかな～～と思います。 薔薇を育てる場所では一日４時間位はの日照時間・・ほしいところですよね。 日光が３時間以下であれば、残念ですが他の物を植えられたほうが良いと思います。又はこれらを鉢植えにして移動できるようにすれば、陽当りは解消されると思いますね。アイスバーグもファビュラスも鉢植えでの栽培も適していますから、、。 色形の違いは検索するとたくさん出てきますから～～そちらのほうが確実ですね。 ただ樹形についてですが・・アイスの方は茎がしなやかで刺も少なく扱いやすいバラです。黒点病が多いですね。でも、どんなバラとでもソウマッチの控えめでエレガントなバラです。 ファビュラスは作出がアメリカということもあってか、白でありながら咲き始めは中心がアイボリーで豪華さはあり、茎も普通のＦＬ種タイプです。切花にしたときはファビュに１票でしょう。
ドイツ、コルデスのバラです。
ご希望されている回答者ではないと思いますが、、。白バラが好きなので株数は植えています。 シティオブヨーク、 ダナエ、 ペネロペ、 マダムアルデイこの中で現在植えてあるものとしてはペネロペ（ペネロープ）とマダムアルディです。 これらの性質をざっと、、、。 ペネロペ（ペネロープ）は白地に杏のぼかしが入っている可愛い天使の様な花ですね。植え付けた最初の頃は、あまりパッとしない株でしたが、３年くらいにはフェンスを覆うようになりました。 プロスペリティというバラがあるのですが、このバラと共にペネロペも有名ですね。又もとても可愛いです。プロスペリティの親の、マリージャンヌもオススメですね、ぜひ。ツルバラの小輪です。 マダムアルディ：これは純白のＯＲです。花持ちがイマイチですね。すぐ開き終わってしまいますが、次から次と花付きはとても良いです。真っ白の中心がグリーンアイなので神秘的です。１株あっても良いと思います。 上記２種は日陰に植えたことはないのですが、、多分花はやや少なくなると思います。 日陰に強いのならシティオブヨークが良いのではないでしょうか。日陰に植えている場所を見たことがありますね。 我が家の日陰に強いのはＯＲのランブラーですが、アルベリックバルビエ というバラは日陰でも花をたくさんつけてくれます。 香りも素敵で花の形も咲きだしは「ばら」という感じの花です。ツルは現在1０ｍ位伸びています。刺は少し厳しいです！ 変わった品種としてはＯＲですが、カーネーション咲きのバラです。現在小さめのオベリスクで育てています。ファンブリアータ。時々薄ピンクの花も咲きます。 ＯＲのセリーヌフォレスティエールもクリームですが素敵です。ＯＲなのに四季咲きです。 普通種では、ツルアイスバーグ、サマースノーなどもおすすめですね。 ＯＲ系は強いバラが多いです。
問題はないですよ。 バラの肥料の場合、、リンが多めが良いと言われていますが、最近はこのようにフラットが良いと言われ出しています。（フラットとは肥料の三要素が８：８：８という同じ数字） 鉢植えで肥料を施す場合は根に触れないようにしてください。 牛糞は肥料というより牛糞堆肥としての土壌改良材です。肥料分は少しはあるかもしてませんが満たすほどではありません。 ですから肥料はちゃんと施してください。牛糞堆肥は土に混ぜて使っても良いです。
あなたがご質問されたいのは、 ・これらのバラは葉が明るく綺麗か？ ・花持ちの良さはどうか？ ・散り方はどうか？という事ですね。 ３種類とも葉は明るいというより濃い緑色といったところですが。その中でもプロスペリティは照り葉です。 花持ちと散り方ですが、花持ちの延長線上に散り方が来ると思いますので一緒に説明しますが、、、。 花持ちの良さ～～というのは肥料や気温の影響もありますから何時も均一ではないですね。でも、メディランドはアルバもホワイトも修景バラですから花持ちは良いですよ。しっかりした繁茂力のあるバラで横張り力や伸長力もありますね。プロスペリティも花持ちは良い方と思いますし、伸長力は３ｍは出るバラです。 房咲の場合は全体が綺麗に咲きそろうというのではなく、枯れていく花とこれから咲き出す花が入り混じっていますから、其々の花持ちは良くても、房全体がきれいに散りゆく～～とは考えにくいです。かえってきれいに散るという事なら、房咲ではなくＨＴタイプの咲き方のバラでしょうか。この様な小輪系の房咲き種の花が終わった時は少々汚さが残るのは仕方がない事です。
花の色が品種によって違うように葉の色もそれぞれ違います。新芽の葉も品種によって緑のものも赤いものもあります。
先の回答者さんが言われる方法が妥当です。 穴に針金を差して穴の先端部に居る虫を突き刺すように何回かトライ開いて下さい。 その後は、消毒役を中に吹き込むように散布したら、癒合剤を穴に詰めて下さい。 空洞になった所は復活しませんので癒合剤で埋めてしまうのが良いです。 そうやって駆除すればほぼ完全駆除できますよ。精神まで疲れさせる必要はありません(^_^;) 根元にオルトラン粒剤を撒いておくと、樹が少しずつ吸い上げ虫が付きにくい株になります。
黒点病の治療には、サプロール乳剤、ダコニール1000などが一般的です。 ただ、黒点病は視認できる段階では復帰は難しいです。 感染初期や、他の葉に感染を防ぐ事を目的と考えて下さい。
お早う御座います。 接ぎ木部分に発生した癌腫病ですね。根頭癌腫病とは少々位置が違うとも言えますが、同じ病原菌に依るものです。 残念ながら現在の技術では、罹患した以上は完治不可能です。 何しろ菌自体は、普通の土の中に住むありふれた何処にでも存在する菌であります。 完治はしないとの前提で作業を行って見てください。一次的な抑えです。 先ずは、病害部分をナイフで綺麗に削り取ってください。少しでも病害色の有る所は残さないでください。削ってクズは、全てゴミとして出して下さい。鉢土の上に置きますと、益々菌の増やす事になります。 削った所にバッチレートを塗ってください。傷口より広めにタップリ塗ります。 その上に、台所用のアルミ箔を貼り付けてください。 この病害は、大概は挿し木台木(挿し木のマザクラ)を使用していますので、その時点で罹病している場合が多いのです。 バッチレートはホムセンに販売が無ければ、netにて購入してください。 私ならば、直ぐに土ごとゴミに出します。
バラは屋外の日当たりの良いところで育てるのがベストです。 今の時期の落葉は問題ありません。 もう少し暖かくなったら切戻して植え替えれば新芽が出て復活すると思います。 パレードシリーズはインドアローズで売られてますが、花が終わったら普通のミニバラとして屋外で管理します。 バラにとっては屋外のほうが環境が良いですから。
まず、薔薇は室内向きではありませんので、出来ればこれからは室外で育てるのが良いと思います。薔薇は、寒さを経験しながら強い樹に成長します、咲き誇った時だけ室内に入れて楽しむ事も出来ますね。 今の時期は葉を落として休眠状態から新芽を吹く時期に移る途中ですが、これだけ花を付けているのは温室栽培されたものだからと思います。 葉を落とした樹は、土が乾くまで水やりは控えて下さい。根腐れにつながります。 拝見する限り剪定は必要ないように思いますが、細い細かな枝は枝元からカットします。 一般の過程に入ると、自然のリズムに合うようになります。 今シーズン用に元肥を入れます。 元肥用の肥料を鉢の淵にひとつまみずつ3ヵ所くらいに、土に少し混ぜるような感じで入れて下さい。量は、肥料に記載されていると思いますので、それに沿ってやってください。 そのまま、日当たりの良い場所で管理します。 3月くらいに葉が徐々に増えながら新芽を吹いて来ると思いますので、その時に追肥を与えるようにします。 右の薔薇も花後に落葉しないまま、来季のシーズンに入るかもしれませんが、自然に任せて手入れを続けて下さい。 元肥は花後に入れると良いと思いますね。
これは、西洋オダマキです。
20、30㎝くらいに切り分けて複数本挿すのが良いと思いますね。 出来るだけ枝の先に近い、成長した部分が成功率は高いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115544778... 私も非公開さんに質問をしたのですがそれの回答ですね。 解決して何よりです。 すっきりしました。
＞どうか育て方を教えて下さい。 aaa_k_150さん 良いお色のミニバラですな－＾＾* もったいないけど、ラッピングは外しましょうか・ 植木鉢（多分３号ポットくらいかな）に植わってるはずなので、受け皿を敷いて、株元からそーっと潅水してください。 お水は、乾いてから与えます。継ぎ足しＮＧですよ・ 窓辺のカーテン遮光なし”で、たっぷり日光浴させながら室内で管理を。 春先になり気温が上がったら、植替えをなさると長く咲きますよ・ https://latte.la/column/29513681 https://horti.jp/681 ←アドレスバーにコピペしてください https://www.youtube.com/watch?v=AQj-tW974WI
一概には言えないと思います。 ランは最大４号ですからね。
バラの土作りはそれぞれのやり方で良いと思います。 自分の場合は鹿沼土は、日本原産のバラなどには使います。 ・赤玉土を５割、後の５割を完熟腐葉土、バーミキュライト、長繊維ピートモス、堆肥ほかなどです。鉢植えの場合の元肥は行いません。月１度施肥を行っています。 ・土に混ぜるものとしてのオススメはミリオンＡというものです。これを鉢底に少し混ぜておくと生育が違います。値段が高いですがそれなりに効果はあります。 ・マグアンプＫという肥料ですが、大粒・中粒の場合は緩行肥料といって、じっくり長い時間をかけて効果を出していく元肥用の肥料です。土の中に混ぜて効果が発揮できます、根に触れても根焼けの心配はないものです。ほかの肥料は根焼けがするものもが多いので混ぜる時は注意です。 土に混ぜないで置くだけならマグアンプＫの小粒をお勧めします。２ヶ月くらいの効果があります。 ・古い土の再利用は自分も行いますよ。古い土も鉢から出してすぐ使うのではなく、場所があるのならビニールシートなどへ広げてゴミなどを除いてすっかり乾燥させてからの方が良いですよね。 古い土を使う場合は何かの幼虫などの有無を点検もします。広げると点検しやすいです。雨には当てないようにします。
ジュード・ジ・オブスキュア https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83...
植物は基本タグがないと分からないものです。 バラも品種が多いのでタグがないとアウトです。 名前で取引されるものですからね。 バラの品種(一例です) http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/color.html
薔薇10本で100円の花束を購入します。 なぜならこの価格は、行きどころがなくなった捨てられる寸前のバラの最後の生きる道。 情けがある人に自分の最後を看取って欲しいと思うバラの願いが伝わってくるから購入し看取ってあげます。 園芸カテもたまにはこの様なご質問もあるのですね～～真面目に答えてはいけないのでしょうか。
「ラ・フランス」(クリアピンク)はすごく香りが良くてお勧めです。直立樹形で場所も取らないですし、お花もたくさん咲きます。枝変わりの「ホワイト・ラ・フランス」(ホワイトピンク)は私が一番大好きなバラです。両者とも花弁がうすく繊細なので軒下など雨が当たりにくい場所が向いてます。「ラ・フランス」は西郷隆盛さんも欲しがったくらい綺麗なバラですよ。ジャンルはアーリーハイブリットティで、初期のハイブリットティーです。 オールドローズ(ティー)の「フランシス・デュブリュイ」(真紅)も香りが素晴らしいです。数輪咲くと庭じゅう香ります。 長くお付き合いする植物なので、よく吟味してください。選ぶ作業も楽しいですよね。
昨年の秋に購入されたアンジェラということであれば、いきなり休眠期に入ってしまいましたので、おそらく購入された時の樹形を保ったままでは無いでしょうか？ 秋の早い時期に植えたとしても、そうそう変わってはいない筈です。 それを前提にお話しさせていただきます。質問の文中「今年は花を付けずに・・・」とありますが、まったく付けないつもりであれば、昨年出たであろう枝の太い物だけ３～５本程度残し他の枝は全て切り取ります。 そして残したえだを膝高で剪定してしまいます。かなり短くなります。肥料ですが、おそらく質問者様は関東方面かと思いますので、今のうちに有機肥料１㎏を根本から２０～２５㎝程離して与えてください。昨年、植え込み時に与えていればいりません。 ３月初旬頃から序々に剪定した枝の先から芽吹き始めます。 伸びた枝に花が咲いたら咲かせてもかまいません。 そして次ですが、５月末から６月になるとベーサルシュートが出てきます。 それが一番大切ですので、とにかくそのベーサルを絶対に横にせず、しっかり支柱を立て、伸びる所まで伸ばして下さい。その間、追肥は花後に５００g（土は掘らずに根の周りに撒いて軽く耕す程度に）水は絶対に切らしてはいけません。水切れ、肥料切れがあれば、その時点でてっぺんに花を咲かせ、成長が止まります。このように、順調に育てば秋には、ツルバラとして少しは形のなるのではないでしょうか。あと、アンジェラは非常に丈夫な品種です。 ここまでやらなくても、良い枝だけを、そのまま５～６本程度残し、花を咲かせても大丈夫ですよ。 良い土と、お日様と、肥料と、お水はお忘れなくお願いします。
評価が高いといえば世界バラ会議で殿堂入りした品種ではないでしょうか？ http://www.shuminoengei.jp/rose/rose-hall-of-fame/ バラを選ぶときは品種以外に育てやすさ、樹高、樹形、棘(品種によっては棘の出方が違います)等、お庭に合わせた物を選んだ方が良いですよ。 アイスバーグは棘の少ない柔らかな枝がフワフワ茂りますね。葉色も明るく白いお花がたくさん咲く良い品種ですよね。
ピエールドゥロンサールもプリンセスダイアナも非常に存在感のある花です。 この二つを一つのアーチに仕立ててしまうと、どちらも主張しあってせっかくの美しさも、打ち消し合うのでは？ ただ、花の時期がずれれば問題はないかと思いますが、ロンサールは返り咲きしますし・・・。 それと、基本的にツルバラとクレマチスを一緒にする事はプロはお勧めしておりません。バラの剪定の時クレマチスのツルが邪魔になり、作業がしずらいのと、新枝咲きのものなのか、旧枝咲きのものなのか、判断が出来ない場合が多く、バラ本体の剪定作業に大変な時間を取れられてしまいます。 旧枝咲きは絶対にツルは切られませんからね。 バラを何年もやられているのであれば反対はしませんが、もし初心者さんでしたら、ピエールドゥロンサールをきちっと咲かせてみて、ロンサールの本当の美しさをきわめてみて下さい。 そこに、他の花がいらなくなる位美しいものです。
クレマチス、私も薔薇に合わせたいと考えているところです。 まだ購入していませんが。 ダイアナ（プリンセスダイアナ）は濃いめのピンクですが、華やかなピエールと合わせると色がかぶってしまい相乗効果が得られない気がします。 もう少し淡い色合いの藤色とか桃色などがいいと思います。 例えば、ニュードーン、レイニーブルーなど。 我が家の少ない薔薇の中ではブランピエールにどうか…と。 這沢は小さいつぼ型のクレマチスですよね？ こちらは薔薇の花があまり大きくない中輪位までのでしたら赤以外なら合いそうですね。 こちらもピエールの華やかさに負けてしまいそうですね。 持っている薔薇の中ではマダムアルディに合いそうかな。 実際にクレマチスの花をみてないので参考にならないかもですが。 クレマチスはすぐに地植えにせず、鉢で育てて花を見てから合わせる薔薇のイメージを膨らませてもいいとおもいます。 私は逆に今ある薔薇にクレマチス…ですが。
こんばんは。 わざわざ、ご連絡ありがとうございます。 葉の処理についてお答えします。 強剪定しても残る場合、その葉は、取り除くのが良いと専門家に教わりました。 葉には小さな虫や卵が残っている可能性もありますので、この時期は、取り除く方がその薔薇の為にも良い様です。 私も青葉が残っていると少しでも光合成が出来て、根が成育するものだと思い込んでいましたが、薔薇は休眠している時も葉が残る場合があると知りましたので、今の時期は1枚残らず取り除く様にしています。 それにしても薔薇は奥が深いですね。私は薔薇を始めて今年で7年目になり、庭で約30種を育てていますが、勉強しても勉強しても分からない事だらけですし、教科書通りにもいきません。また、有名な専門家の方も様々な考え方がありますので、答えも一つとは限らない様に思います。ですから、失敗を恐れず、どんどん切ったり植え替えたりして、経験値を増やして行かれると良いのではないかと思います。 今年も美しいお花が咲くと良いですね^ ^
40年くらいバラやうめ、桃、りんご等かなり集めて育てていますが今のところは癌腫になった事はないです。
今年は花を咲かせないというご覚悟であるなら、剪定せず このままでよいと思います。1枚でも多く葉を出すためです。 来年以降の花は現在ある枝ではなく、夏ごろから根元から出て 来る、もっと太く勢いのいい枝に咲きます。元気があれば２，３ｍ ぐらいの枝が3，4本出ると思います。 今年出る葉はそのための栄養生成工場とお考えください。 （肥料も必要です）
生え際から10cm~15cm辺りを掘って、一リットル分位そのまま、心配なら花付きが良くなるように、リンカリ肥料を少し混ぜて2月末までに施肥すると良いでしょう。 薔薇は肥料を消費するので、秋(10月位)にも同様、施肥を行ってください。
その辺のホームセンターで売ってますよ。◯◯ナーセリーとか、△△ばら園等、育苗会社のプレートはついてますが、品種は定番のもの。会社名も記載なく「赤バラ」「バラ」としか書いてなかったり。 ポットも普通の柔らかい黒ビニールポットだったりしますよー。 安くて知名度の高い丈夫な品種が多いと思います。アイスバーグとかクイーンエリザベスとか。
例えば誘引する場所の上部に余裕があって、埋めたいのであれば中1本を切り取って、2本を成長させて新枝を出だす幹を作るようにするのが良いと思いますね。 横に長く誘引させて、樹の周りに沢山の花を付けたいのでしたら、ある程度のところでこの3本の枝を残すように切り戻してください。そこから新芽が出て花を付けます。
前回、回答したものです。 **この様なご質問の場合は画像があるとわかりやすいのですが**・・・と言いました。画像が出てきましたので。 「前回・・・アイスバーグの大苗は葉が付いていない～～とは言い切れません。この冬は暖冬ですから我が家のアイスバーグも葉がたくさん残っています。これから剪定に入るのですが、、。 茎が２本とのことですが、アイスバーグはベーサルシュートは出にくいタイプと思いますので、株を少し切り詰めて他からのシュートを沢山出さすより方法はないと思います」 画像を拝見し改めて。 ネット通販で失敗されたと書かれていますが、こんなもんでしょうね。樹形が少し悪いようですが、これから直してきましょう。 今は普通の作業を進めて良いと思います。 葉が付いているから付いていないからではなく、普通の季節通りに樹高半分位に切り詰めます。切り詰めた下に出ている葉は取り除いてもそのままでもご自由に。 植え替えは必要に思われます。今は適期ですから新しい用土へ普通に植え替えてください。 鉢の大きさは８号程度で良いかと思います。 植え替え直後は鉢に対して斜めに支柱を立てて紐で固定します。株をグラグラさせないようです。株が定着したら抜きます。 葉の色も元気そうですからぐんぐん成長していくと思われます。
園芸用の銅線、どうでしょう。 ハサミでも切れて、扱いやすいので、支柱の固定とか、ラティスフェンスの固定など私はなんにでも使ってます。 手でねじってとめられるので、普通に枝の誘引もできます。 便利ですよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%9C%92%E8%8A%B8%E7%94%A8%E3%81...
今の時期に種蒔きすると3月頃に発芽します。肥料分のない土に蒔いて乾かすと発芽率が落ちるので加湿しすぎないよう注意しながら水やりをします。 土が凍らない場所に置き全て発芽してから初めて薄い液肥をやります。
もちろん、根は崩さないで植え替えたと思いますが、 根が安定するまで日の当たる場所には置かない方がいいと思います。 ここは暑そうですね＾＾ なるべく明るいところで日の当たらないところ、 私ならそうします。
写真があると分かりやすいと思いますが、問題はないと思いますよ。 枝が２本あれば十分でちゃんと育てれば春以後に根本から太い幹が伸びてきます。 太い枝が多いのがいい苗とは限りません。 新芽が伸びていても、新芽をそのまま伸ばして春に花を咲かせても問題ありません。
周囲に根が張る余裕があれば大きな問題ではないと思いますが、根は周囲に均等に張らせる事が理想ですね。 それから根鉢となって鉢中を回る時に、やはり角があっては斑が出ると思いますよ。 ですので、円形のロゼアポットが適当かと思います。
農薬の適用作物はメーカーの申請制です。そして国がその作物へ使用した場合の安全面の検査を行ない、安全基準を満たしているか確認された上で登録される制度です。 この検査は医薬品並みのものであり、莫大なコストと時間がかかります。 よって有効性や安全性で問題が無い作物であっても栽培面積の少ないマイナー作物や、大量使用が見込めない作物などでは適用作物として登録しても販売面からのコストが合わないのでメーカーは適用作物として申請しない事が多いです。（珍しい作物へ使用できる剤が少ないのは、これが理由です） 石灰硫黄合剤の場合、流通価格が非常に安価な上に使用できる時期が限られる剤です。よってバラの様に栽培面積的に大量使用が見込めない作物では適用作物として登録してもそのコストに見合った販売量の促進には繋がらないと判断され、メーカーが適用作物として申請を行なっていないものだと思われます。 ただ法制度上、その農薬の適用作物ではない作物に使用すれば違法となりますので「バラに使えば違法」となります。 但しバラの様な非食用作物の場合、農薬の適用外使用は違法ではありますが罰則の対象ではありません。
例えミニバラでも、他の草花と違って、病気(黒点病)は付き物です。 対応する薬剤防除は必須です。 このバラの場合剪定と言うより刈り込みに近い管理が花期の後期には必要になります。 これで四季咲きの管理ができます、がんばっていい花が咲くといいですね。
バラなら レリアンが一番です。 NEMIKA 広尾店 渋谷区広尾5-6-6 広尾プラザ1F tel.03-3446-2831 営業時間／11:00～20:00 特におすすめは パパメイヤン ブルームーン ペーターフランケンフェルト ロイヤルハイネス です。
耐寒性は普通ですが、基本的には今の時期は室内ですね。 極端に弱いわけでもありませんので、正直どこまで凍害を受けているか難しいです。 ですので、当分このままにして、地植えのものには霜よけをしてください。 鉢植は室内に入れる事です。 その後、生きている葉と枯れる葉が分かるようになったら、けれ始めた葉は取り去って下さい。 それで、葉が何もついていない枝は、葉が付いている場所まで切り戻すと良いと思います。
置場が室内だと休眠はしません。 休眠したミニバラもしてないミニバラも株の形を整え、春にいい花を咲かせる為に剪定した方がいいです。
燃した灰を使うようなので、詳細は神父さんに聞けばいいでしょう。
植え替えたのは何時頃ですか。 植替えの仕方はお手本通り～～と書かれていますが、お手本にはどのように書かれていましたか？ 何も書かれていませんので、、。 あなたの株が水揚げがうまくいかない感じもしていますが、、多分このままでは危ない感じも受けます。 植え替えた時に根鉢を解したのなら、地上部の花や蕾や葉は全て落としては、全体を剪定するように短く切り詰めなければなりません。 まずは、植え付けた過程（植え替えた時のやり方）をお知らせください。それによって対処法が変わってきます。
これからまたどんな冷え込みが来るか分かりませんが、とりあえず新芽は仕方ありませんね。他の方も言うようにそのままで良いと思います。 凍害に合ってダメになっても、2月中旬くらいには新しい芽が出てくると思いますね。 大苗という事ですので、2月頃新芽を見て細い枝は切り取り、切り戻しは外芽の5mmほど上で切るようにすると良いと思います。 ただし、樹を大きくしたい場合は必ずしも切り戻しが必要とは限りません。細い枝だけ枝元から切り取る程度でも良いと思いますね。
http://kaji-rose.jp/rose だれでも簡単にできるドライフラワーの作り方のポイント バラのドライフラワー ご家庭でも気軽にできるお花の保存方法といえばドライフラワーです。バラは、ドライフラワーにはとても適したお花です。バラの中でも、大輪のバラは花びらの枚数が多く中で湿気がとれず腐ってしまうことがあるので、中輪,スプレーバラの方が最もドライフラワーに適しております。 ポイント1 吊るすタイミング お花が満開になる前に行うのがポイントです。花が開ききった満開の状態より、ちょっと閉じた状態のほうが仕上がりも美しくなります。 ポイント2 吊るす場所 きれいなドライフラワーに仕上げるコツは、湿気が少なく、直射日光が当たらない場所で乾燥させることです。窓辺や風通しの良い所 がベストです。室内でしたらエアコンの下なんかもおすすめです。 ※ここで注意する事は、お花どうしが重ならないようにします。花束をもらった状態でそのまま吊るすのではなく、小分けにして余分な葉をカットしておきましょう。 http://www.37sumai.com/article/3171 もっと簡単! 1分半で出来るドライフラワーの作り方 一週間も待っていられない。という人には、レンジで1分半チンするだけの方法がおススメです。保存容器を耐熱性のタッパーに替え、順序は1-③のフタを閉めるところまで同じ。あとは、500Wの電子レンジで1分半ほど温めるだけです。（花の水分量によって温め時間が変わってきます。30秒ごとに様子を見て、微調整しましょう。）
よほどでない限り肥料に含まれる塩分と土の量を比べれば､肥料は圧倒的に少ないです。 そのため、植物に塩害が出ることはほとんどありません。 食塩そのものではなく含まれている程度なら､多くても数パーセントでしょう。
一番に浮かぶのは「のぞみ」かな？すごく丈夫で育種でも多くの親になってます。一季咲きですが、秋には赤い実を楽しみます。淡いさくら色です。 我が家にあるギスレーヌドフェリゴンドはポツポツ返り咲きします。大きく茂るシュラブで自然樹形でも誘因してもOK。アプリコットのグラデーションです。
こんばんは。 埼玉では、強剪定の時期は２月初旬ですね。 寒肥は「乾燥牛糞」を根のまわりに、たっぷり漉き込んでください。 「牛糞堆肥」ではなく「乾燥牛糞」のほうが、肥料効果が 大きいですね。 時期は２月中旬頃で良いと思いますよ。
僕は敷地が広いので専用のレンガ積み焼却炉を作ってその中に貯めて置いて燃やします。生木でも燃えます。黒い煙が出そうなときには水を掛け乍ら燃やします。 今は地球温暖化とかCO2を誤解した世間の「常識」が正義面(ずら)してますので少しは煤煙が出ないように工夫して処理しています。燃やせば体積が略ゼロの焼却灰に変わりますし、これは畑や植木の肥料や土壌回復材にします。 また草木が青々としている場合はたい肥にしたり酵素にして多用途に使うようにしています。
影響の有る場合もあります。 例えば、銅剤を散布しますとアブラムシの忌避作用があります。(完全では無いですが) 矢張り銅剤を散布しますと、ナメクジを忌避します。 蚊の幼虫のボウフラの発生を抑えるのに、水の中に銅剤を入れますと、ボウフラは発生しません。 以上は一例ですが、効果を確認していない内に防除しているかも知れません。
10年育てた樹高、花色からしてレオナルドダヴィンチ、パレード、コンスタンス・スプライではないですね。樹高からフランソワジュランビルではないですね。秋にも咲きますか？秋には樹高は1.5ｍぐらいですよね？香りはしますか？どんなかおりですか？葉に光沢はありますか？ 回答を頂ければもう少し正確に探してみます
「再注文」 して お金が 倍（２回分） かかってるなら まともな花が届くと思います。 再注文では無く 「再配達依頼」 しただけなら ２７日の花が運送会社で ２泊してますから 品質はかなり悪くなっている と思っていいでしょう
通常はセリで入荷します。 セリで落とした値段＋運搬費＋利益＝販売額です。 考えられるのは次の４つ ①セリにて、たまたま安い品が出た。 その日は、バラが大量に流通し値段が抑えられた可能性あり。 ②セリの買参人からセリを通さず、話を貰い大量に買った。 ③セリ場からの距離が他店と違う ④自家栽培している あとバラの場合は、トゲの有無で値段が変わります。 （セリでトゲありを安く買って、取って売ることもできます） 見たことのない特殊な色の場合で、もし染色させたものだとすると一般的には売りにくいので安く流通します。
アイスバーグ、可能ですよ。 アーチも小さくありません、十分ですね。これ以上大きくしたくなかったら幹を途中から切り戻すか、新しい若い幹に切り替えながら育てれば問題ありません。 大きくなりすぎて困るのは、剪定で細かな枝を残し過ぎた場合です。剪定は潔く細い枝はすべて枝元で切り取って下さい。 シュラブも良いですが、2ｍのアーチに綺麗に乗せるまでには結構かかりますし、つると違ってこちらの方が放置状態になりやすいですね。
つる性のミニバラですね。 今の時期、バラは休眠期ですので移動には適していますので大丈夫だと思いますよ。 でも、バラは戸外で育てないといい樹になりませんね。花を盛んに付けた時期だけ室内で楽しむのが良いと思いますが、アブラムシなどが付きやすいですのであまりお勧めではありません。 冬は落葉しますし、つる性ですので、出来るだけ風通しの良い戸外が良いです。
剪定の場所は樹の状態（枝の張り方や太さ、年齢）にもよりますので、薔薇・冬剪定で検索してみて下さい。それの方が分かり易いと思いますね。 元肥（寒肥）は入れて下さい、元肥用の肥料があります。植え替える場合は使う土に混ぜ、そのままの場合は鉢の淵に3ヵ所くらい土の表面に混ぜるように入れて下さい。量は袋に書いてあると思います。もう少し後、2月くらいでも良いと思いますよ。 葉は、剪定の時に全部取ってしまうのが良いと思いますね。 病気、特に黒点病に感染した葉は残っていると新しい葉に感染する可能性がありますので。 剪定は、先にも書きましたように樹の状態に沿ってやってみて下さい。多少の切りすぎはあっても大丈夫です。 剪定は、新芽が出るちょっと前くらいが良いです。早くしてしまうと新芽が出ますが、凍霜害でダメになってしまう事があります。 気を見て、赤いポチポチ（新芽）が見えるようになってからでも良いと思います。ちなみに2月初旬から中旬くらいでしょうか。
だいたい10センチメートルぐらいの位置で剪定すると春にこんもりと花が咲きます。２月中に剪定します。
壁面に誘引して二階まで伸ばしているお宅あり。どうやってあんな高い所に括り付けているのだろう？？ こちらのサイトの方は、パーゴラの支柱を覆う様に誘引し、見事に咲かせられてますねー。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~josephene/cocktail.html
自分のやり方です。 新聞紙にクルクル巻いて、水を張ったバケツなどに入れておきます。 その時、バケツの中で茎を斜めにスパット切っていれおきます。次の日までお風呂場や洗面所等、暖房がない場所に置きます。 次の日に新聞紙を外し、最後にもう一度茎を好みの長さに水の中で斜めにスパット切り詰めます。きり口を湿らせたリードペ－パーなどでくるみラップで包み込み輪ゴミなどで留めます。 ラッピング用の紙などで巻き直してリボンを付ける～～これで出来上がりです。 バラ～～素敵ですね。１輪なら少し大きめのバラで、色も濃い深いローズ色や赤などが良いと思います。他、元気印の濃いオレンジ～薄いアプリコット色も活気があります。 お友達も男性なら赤いバラは「貴方を愛しています」になっちゃいます(*ﾟ▽ﾟ*)。それでよろしければ～～。 男性でも友達なら白いバラ（深い尊敬）が良いと思います。
黒点病の越冬症状です。 この病気はバラ栽培では定番ですが、この状態が出るようなら、かなり蔓延しているということです、思い切って切り詰め、来年は改善させましょう。
本物のバラ一輪ならフローティングローズは名作と思います。DVDを購入すれば学ぶ亊ができます。練習は必要です。 但しいつでもどこでも演じられる訳ではなく、演技のシチュエーションに制限があります。例えばちょっとしたステージで、そのステージ上の配置や照明など状況をコントロールできるなら最適です。一方デートの途中で街を歩きながらひょいと出したいというなら向きません。 ハンカチから出すのは、バラではなくおもちゃの花を出す簡単な道具はありますが、そうでない場合は相応の練習が必要と思います。また、ある程度スピーディーに扱う演技がさまになるので、本物よりは造花の方が最適ですね。多少乱暴に扱っても大丈夫な物が適しているかな。 そんな訳でシチュエーションさえ合えばフローティングローズが良いと思いますが、マジック（ショーや出し物）としてやります？ それならおすすめしますよ。バラは本物で観客にそのままプレゼントできます。 そうではなくデートで渡したいという場合には普通にどうぞ。
とっても喜ぶと思います。
フラワーアレンジしたものをすっぽり入れる容器のことですね？ ガラス製でなければ ↓ 「ブーケ・ブランシェ」を覗いてみてください。良いものがると思います。
他の条件によります。この文面だけでは回答不可能です。
現実的に、電話予約くらいは必要だと思う。 （生ものだし、高額な買い物なので…） 代金も予め相談しておいた方が良いよ、茎と葉っぱを切り取っても値段は安くならないだろうから。
これはバラの代表的害虫ですね、蕾に穴を開けて大きくかじります。 鋏で真っ二つですかね。 いくつか種類がありシャクガと呼ばれる仲間です。
植え替えの時は枝が長すぎると邪魔になるので長すぎる部分を作業がしやすいように切ります。 本格的な剪定は2月頃、芽が動き始める前にいい芽を選んで芽の上で剪定をします。 ツルバラはわりと早く剪定、誘引しますが、普通のブッシュのバラは2月の方芽がちょっと膨らんでいい芽が見分けられます。 あまり早く剪定すると暖かい日が続くと芽が伸びる事もあり寒さで伸びた芽が痛む恐れもあります。
ベーサルシュートになる芽です
バラ色のイメージにピッタリな、我が家のバラ・うららです。
バラの場合は、しっかりと根づいてしまえば、普通の環境では潅水する必要は余りありません。 しかし、当年に地植えにした苗はまだ根の張りが十分ではないため、適宜潅水する必要があるでしょう。 見回った際に蕾が首を傾げていないか、下葉が黄色くなっていないかに注意を払い、その徴候が見られたら潅水することをオススメします。 手前味噌ですが、こちらページを御覧ください。 http://rosegrower.blog.fc2.com/blog-entry-40.html
もちろんそれでも良いですよね。 考え方としては、同じ量を数カ所に分配するのと、円形（輪のように）全体に施すとでは、後者のほうが１箇所だけ濃くならずすみずみまで万遍に肥料がいき渡ると思います。 施すときは、株の根際ではなく、株から半径２０～２５cmくらい離れた場所へ輪のような形で施肥していきます。伸びている根の上に施す感じです。栄養の吸収は根の先の方で行うからです。
暖冬ですから地域によってはそういう株はあるのでしょう。 そのまま通常通りの冬作業をして大丈夫ですよ。やり方は人それぞれですが、蕾や葉が付いたまま１１月頃からの植え替えを勧める先生(趣味の園芸などにも出演されてる方です)もいらっしゃいますし。 そんなに神経質にならなくても春にはちゃんと芽を出しお花を咲かせてくれます。 我が家でもまだポツポツバラが咲いています。お花が終わった株からボチボチ作業を開始し、来月中旬頃までには何とかしたいですね。←個人的に植え替えはもっと早めにやりたかったのですが、資材が揃わなくて年が明けてしまいました(苦笑)。
バラ「に」であれば、「バラに惹かれる」で バラが好きとか、バラに関心があるとなりますが。 バラ「を」であれば、「敷かれる」が訛って 「ひかれる」になったのではないかと？思います。 （布団を「敷く」を「ひく」と言う人もいます） 江戸っ子と言うか、下町育ちや地方によっては、 「し」を「ひ」と発音する人もいるので、 例えば、バージンロードの両脇にバラの花びらを 敷く等して、絨毯のようにしたいですか？ そう言う事を言いたかったのではないでしょうか？
我が家のバラも季節によっては シングルだったり八重だったりします。 咲く時期や天候、状況などに寄るのかもしれませんね。 バラは改良を重ねているので、時々本来の力に近い情報が 優先遺伝されてしまうのだと考えられます。 つまり、一重が八重になるという事は過去に交配した種類の中に八重も 含まれていたのではないでしょうか。 私も、バラ経験が浅かった頃は、特に何をしたわけでもないのに 季節によって花弁の数が異なるのには、驚いた記憶がありますが、 自然の摂理なので変化を楽しむ様にしています。 変化にあまり驚かれませぬよう、それも育てる楽しみとお感じ取り下さい。
赤が好き。 赤い花といえば薔薇だと思うし一番似合う色だから。
病気とのご意見が多いですが、寒さに弱い品種の中には紫の斑点がでる物もあるようです。 去年購入したマルセルプルーストにも斑点がでており、斑点は特性で病気ではない、という説明が入っていました。 ロサ・オリエンティスの品種？ですよね？ バラの家のHPから画像付きで問い合わせてみてはいかがですか？
う～ん、もう少し斑点の様子が見えないと何とも言えませんね。 シーズン中の発生なら「キャンカー」（枝枯れ病）を疑ったりしますが、今の時期ですので普通に生理的な物かも知れませんよ。
私は落ち葉や雑草が大嫌いなので、頻繁（週2～3回）に掃除しますが、その時に少量ずつですが、土も一緒に廃棄する事になりますので、年に1～2度、培養土を少し加えるようにしています。 因みに「バラの家」さんの培養土はとても素晴らしいですよ。 また寒肥として牛糞を加える時に土を掘ることでフワフワにもなりますので、この時期は牛糞分を加える程度でも十分だと思います。
地域の一番寒いころに植え替えます。 葉があっても植え替えたほうが良いと思います。 根を軽くほぐして新しい用土に植え替え、地上部も普通に強剪定します。 葉があるからと、切らずにおくと、すべての枝が伸び放題になり、樹形が悪くなり、密集して病害虫にも弱くなりますので。 根が落ち着いたら、寒肥して春を待ちます。
四季咲き性のバラはチューリップのような休眠はしません。だから温帯の冬でも水を吸って生きているのです。 外観で枝葉に変化の見られない状態を休眠とよんでいけなくもありませんが、種によります。 まあきわめていい加減な言い方で良いのなら、おっしゃるように５℃と思っていいでしょう。
オレンジ色です～ アプリコットもいいかな。
利用期限などありませんよ。安心して下さい。 自然界なんて、数千年も同じ土でも、木は生きてるじゃないですか。 あれは、落ち葉が上から足されて、微生物が分解し腐葉土になり、根は深くまでのび、深い所の栄養を吸えるので、どんどん木は大きくなれるのです。 ちゃんと栄養などバランス良く入れてある土ですから、大丈夫。 乾燥してサラサラになってしまったんでしょうね。 捨てるのはかなり もったいないですよo(^o^)o
低温期に休眠しないだけの違いですね。 そのまま咲かせても良いですし、混み合っている枝を整理するくらいで良いと思います。 カットはもう少し寒さが和らぎ始めてからで良いと思いますね、新芽を出すようになりますので寒さで痛めてしまう可能性があります。 ただ、2月下旬から本格的な成長期に入りますので、寒肥は忘れずにやって下さい。
シナノキ科の「シナノキ」でしょうか。冬芽、葉の縁、葉の基部がハート型になっているか、などを確認してみてください。 http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-sinanoki.htm http://elm3.web.fc2.com/top/ha-no-kaisetu/sinanoki.html
デルバールのクロードモネを鉢植えにしてますが、コンパクトで花着きもいいので鉢植えにも向いてます。 クロードモネは挿し木でも成長が早く丈夫で花も長持ちですぐには散りません。 剣弁高芯のバラが好きならレッドインテューションも綺麗な花の形を長く保ちすぐにパッと開かず長持ちするのでいいかもしれません。色違いのピンクインテューションもあります。
水やりはもちろん必要です。 しかし、特に冷え込みが強い場合などは少し間を空けてはいかがでしょうか。 寒冷地であるだけに、植物も耐寒性は付いているのかも知れませんが、根を凍らせない工夫は必要です。鉢植えのようですから、バーグなどでマルチングしてはいかがでしょう。 特に地植えよりも鉢植えの方が、土の中は温度は低くなります。鉢の土中は寒いのですね(´・ω・｀) 当方は関東中部ですが、地植え、鉢植えのバラ全てにマルチングを施します。特に昨年の新苗の接ぎ木部分までバーグなどで覆います。 季節風が強い場合はプチプチビニールで株全体を覆ったり～～朝には上部を少し広げ換気します。 株の茎の肌色が全く違いますね。 これはバラに限らず、耐寒性が低いものなどには行っています。ヒューケラ、ペラルゴニュームほかなど。
全部でどのくらいの枝数があるのかはわかりませんが、最初からの枝が残っているとすると4年目の枝もありますよね。 1.オベリスクからすべての枝を外します。 2.古い枝と細すぎる枝を根元から切って、必要な枝だけを残します。 （今回のシュートも残しておきます。） 3.一本ずつ、枝先持って回すような感じ（どう表現したらよいかちょっとわからない）で、斜め４５度くらいの角度でオベリスクに括りつけていきます。 4.括りつけたら、すべての枝先の細い部分と、オベリスクから上にはみ出ている部分を切ります。 太い枝を誘引するコツは、根元から曲げていこうとしないで、枝先を持って動かすことです。
剪定には色々な時期が言われていますが、全てはバラの新芽の動きに合わせるための事と思います。 確かに新芽が動き始めると剪定や誘引で枝葉をいじる時に芽を欠いてしまうなどのトラブルがありますので、特につるバラなどの場合は早めにされるようですね。 一方、木立や半つるなどは、一度長めに剪定してから新芽が動き始めてから伸ばしたい芽を残すように切り戻す方法も良いと思います。 寒肥を入れて落ち着いてから剪定すると良いとも言われますが、なかなか新芽の状況が分からない時点で強い剪定は気が引けるものですね。 今年は暖冬を言われるだけあってまだ葉が沢山付いたままですが、これからもう少し寒くなると思いますので、私は来月下旬くらいまで一時的な剪定で凌いで、寒肥を入れる時に最後の剪定をしようと思っています。
降雪・降雨の有無により違ってきます。 雨水が無い所では、既に遅きに失しています。直ぐに寒肥を与えてください。 その前に、普通はミネラル肥料を与えた後に寒肥を与えるのが常識で有り、その間隔は１～２ヶ月と考えます。 何故ならば、地上よりの根域が地下２０cm程と考えますと、それまでの深さに肥料成分が浸透する時間が必要だからです。 此処でのミネラルは、苦土やカルシウムを考えてください。これを与えないと、暖気と共に芽が伸びる節に、根酸が不足するのでミネラルの吸収が遅れ、芽の伸長が遅れるので遅れて徒長する事になります。 一つの判定としては、最初に展葉する葉の大きさと、後に出る葉の大きさが同じか、又、葉と葉の間隔が同じ位かです。 最初の葉が小さいようならば、ミネラルを与えるのと、寒肥が遅きに失した事で有り、翌年からの寒肥を与える判断にして下さい。 御地が何処かで有り、其の地に有った時期を見出してください。日本は南北に長く、日本海側と太平洋側では気象が大きく異なるからです。
私は今日思い切って強剪定しました。葉が残って蕾まで付いていたのですが、いつまで待っても葉が落ちないし･･１鉢だけなので蕾が付いている枝は残しています。 私は鉢植えなので毎年1月中に土を掻き出して、肥料（EMぼかし２型とバットグアノ）を入れて、たい肥を充分に混ぜて土を替えしています。今年もそのつもりです。 以前母の介護で寒肥をやれなかったときは、それは貧相で１回咲いただけで（小さいものが）、次々と蕾が出ませんでした。バラほどお手入れをサボったらはっきりと分かるものはないと、その時肝に銘じました。
**上の枝～～が裂けたような～～** さけている枝の部分は一番右の枝先ですね？少し不明瞭ですが、、。 バラはＨＴ（ハイブリット）の感じもしますが、そろそろ剪定時期です。 寒さも出てきていますので始めても～～。 さけている部分が見えませんが、ＨＴ種であれば、現在の樹高の３分の１～２分の１程度に切り詰めて～～。外芽の上で切るようにします。 既に節には赤いものがありますね。 太い茎の場合は、切り口に癒合剤（トップジンＭのペーストがお勧め）を塗っておきます。 左側の太い茎の中央から下にかけて、白っぽい斑があるのですが、虫ではないと思うのですが。 画像がはっきりしないので大きな画像があると良いですね。
当方が使っているものは 電気式噴霧器の１０ℓ「藤原産業・・・ＳＳＡー１０」というものです。 工進の「ガーデンマスター GT-10V」との音は比べたことはないですが、容量が同じなので～同じくらいではと思います。 早朝に行っていますが、近所に気を使うほどの音ではないと感じますが、、。結構小さいです。 購入するときは、店で音を聞かせてもらって購入しました。 当方は自然農薬をつかうせいか（少しベタベタ）購入してまもなく（数回使用あと）ヘッドが詰まってしまい、購入先で（店内で）テストを何度もしてくれました。 スムーズに治りました～～原因は使用後の手入れがきれいにできていなかった？？という事の様でした。（洗い方が足りなかったと） 自分の様な事はないとは思いますが、ネット通販ではなく近場にホームセンター等があれば、そのような場所での購入をオススメします。 何らかの時はそこへ持っていきテストしてくれたり助かりましたから。（自分だけかもしれませんが）ジョイフル本田・園芸部です。ご参考までに。
つる性のピースとの事。 昔、つるバラを育てた時の記憶では、 つるバラは夏に伸びたシュートを大事にして、冬に誘引しておくと、そこから新枝が生えて花が咲きます。 で、根元からは来年用のシュートがまた生えて来るので、大事に取っておく。 つるバラは剪定が難しいです。
土に混ぜて入れて下さい、十分使えます。 ただ、毎年入れるのは窒素過多になりやすいですので、樹ばかりが濛々と成長する場合がありますので、リン酸系の肥料を混ぜて入れると良いと思います。 先の回答者さんも仰ってましたが、油かすと牛糞堆肥を交互に入れるようにしても良いと思いますね。
香は揮発性なので温度が低ければ香りにくくなります。
黒赤バラのお奨め品： 黒真珠・・ＨＴ、半剣弁高芯咲。 オクラホマ・・・・ＨＴ、剣弁高芯咲、強香。 ミスターリンカーン・・・・ＨＴ、半丸弁高芯咲、強香。強健種。 ブラックバッカラ・・・・ＨＴ、半剣弁高芯咲、微香。 ブラックマジック・・・・ＨＴ、剣弁高芯咲、微香。 ルルージュエルノアール・・・・ＨＴ、半剣弁高芯咲、強香。 フランクリー・スカーレット・・・・ＦＬ、半剣弁高芯咲、微香。 エトワールド・オーランド・・・ＨＴ、半丸弁高芯咲、強香。強健種。 エイボン・・・・ＨＴ、剣弁高芯咲、強香。華奢だがとても美しい花。 イナ・ハークネス・・・・ＨＴ、横ばり性、剣弁高芯咲、強香、丈夫。 シャルルマルラン・・・・ＨＴ、花つきよい、Ｍrリンカーンの親。花つきよい。 パパメイアン、オクラホマ、Ｍrリンカーンは黒赤バラの３兄弟と言われている花です。どうぞ揃えてお育てください。 自分は今年エイボン、シャルルマルラン、ルルージュエルノアールをと思っています。すっきりした赤ですね。 ご参考まで。
今年は皆さん手入れに苦慮しているようですね、そういう私もそうですが。 大方、暖冬の影響だと思います。色々な方法がアップされていますね、養分を使い切らないよう摘蕾・摘花をするとか、気にせず剪定をするとか。 こう考えて下さい。 バラの樹も、陽気を感じて蕾を付けたり芽を出したりしていますね。それだけの力があるからですよね。 ですので、咲きたいバラは咲かせても良いと思います。ただ、来季の５月に照準を合わせて綺麗に咲かせるには、２月中には冬の剪定をしてリスタートさせたいですすね。その前には寒肥も入れます。 気温は関係なくいつも通りでも良いですが、無理に摘蕾すると新芽が出ます。これからもう少し冷え込むと新芽も枯れてしまいますね。気温が下限かなと思われるようになったら剪定しても良いと思いますね。
アプリコットファンデーションのようです。
**～～ピンチはどの段階なら生殖成長に移らず 栄養成長を続けるのでしょうか～～** 花芽がつかないうちでしょうね。 **蕾が出来て小さいうちにピンチすれば生殖成長から栄養成長に また戻るのでしょうか？ ** 戻るというよりピンチによって生殖成長が止められたのですから、下の成長になるでしょうね。 でも植物というのは、絶えず種を付けたいホルモンが働きますから、葉がたくさん付いていれば、生殖成長は絶えず行われると思います。 環境にもよりますけどね、日光とか,肥料とか、気温とか、。 ところであなたバラ育てています？ バラやっている人って、こんな質問しませんから～～すぐ分かります。 まずはバラを育ててベーサルシュート出して、ピンチしてみてどうなるか？？？ やってみることでしょう。 机上だけの「へ理屈」では到底実践には及ばないのですね。
saicon007さんのモッコウバラについて 二つの原因が考えられます。 一つは・・ ●秋に植え替えしたようですが、この時期はバラはまだ生育期です。そのような時の植え替えは根を丁寧に扱い傷つけては、株にダメージが来ます。特に大株の鉢植えは慎重に。 その時は地上部は切り詰めましたか？せめて、半分位に切り詰めないと水揚げがうまくいきません。 丸現在は植えて２ヶ月～～経っているでしょうが、今まで枯れていなかったのは、バラが持っていた残されたエネルギーだったと思われます。今は限界で葉を落とし始めだしたのです。 二つは・・・ ●日頃の水やりにも原因があるかもしれません。水はたっぷりかけていましたか？ 枯れた葉は既に細胞が死んでいますから全て取り除きます。茎を一部折ってみます。緑っぽいものがあれば可能性があります。すぐポキッとおれて中が木質化していれば残念ですが・・ア ブ ナ イ デ ス。 ダメもとで樹高を半分くいらいに切り詰め、茎の様子を見て再生してみてください。モッコウバラは元気が出れば、樹勢があるバラですからすぐ大きくなります。しかし、ランブラーローズと言って大型種です。鉢植え向きではありませんので、鉢植えで行くのなら小さめに育てることがポイントでしょうね～～。 剪定時期は花後の６月末～７月上旬までに行います。切るときは、枝先ではなく枝元から切ることです。枝が箒状に広がることを防ぎます。 いま、樹高を半分位にすると春の花は望めないと思いますが、株の再生を優先でしょう。
syym531さん・・バラの剪定時期について バラの種類を書かれるとよいのですね～～。 今年は本当に暖かいですね。我が家のバラも、近所のバラ園もまだたくさん咲いています、、。（関東中部） ・・・まず剪定する意味を～～ 新しい枝先を作って花を咲かせたい、古い枝葉を落として株間の風通しをよくし病害虫を防ぎ満遍なく日光を当てたい。切って枝の更新としたい～～などです。上記を望まなければ、剪定する必要もないと思います、、好き好きと思います。 ・・・で、剪定する場合ですが～～ ●９月に購入した株ですが、種類は？ツル？そのほか？それによって少し変わります。つるバラは春の動きが早いので早めに剪定します。 通常なら１２月中頃から１月中頃か末あたりで終えたいですが、今月ではなく来月で作業を終わらせるようにすれば良いと思います。だからといって遅すぎてもいけません。その時葉も落とせば良いと思います。今はまだ、日光にたっぷり当てて光合成をしっかりさせてください。 関東よりはかなり気温がある場所でしょうから、ツルバラ以外は植え替え・剪定を２月中までに終了としてください。、お近くでバラをやっている方に時期などお聞きすることも良いですね。 ●先月買ったと書かれている苗ですが、１月中頃に新しい鉢へ植え替えたほうが良いです。土も全て新しくします。 このバラ達も、植え替えたならば葉を全部落とし、枝先を少し切り詰めたほうが良いと思います。根をいじって植え替える場合は、地上部分の切り詰めも必要なのです。 あなたのバラの画像も名前もわからない状態で、これ以上のことはお答えは難しいですね。そうぞ、バラの本を１冊お手元に。
自然実生ですが、たぶん親がティアパール(半八重、ホワイトピンク)と安曇野(濃いピンクの一重小輪)かな？←そばの地面に生えてました。両者ともミニつるバラです。 一重でさくら色のすごく可愛いお花がわんさか咲きます。一季咲きですが、すごく丈夫で今赤い実がいっぱいついてます。９号懸崖鉢植えです。 こういうワイルドな性質のつるバラは実もたくさんなるので自然実生で案外芽吹いてきます。他にも数種育ってます。小さい株なのでミニ盆栽風に小さい鉢植えもあります。親株とお花も違ってておもしろいですよね。 実は真冬の小鳥の非常食なので我が家のバラ達もどこかで芽吹いてるかもしれません。
品種ではありませんが、 私なら花の形、色、花弁の枚数、趣が違うけど、並べて違和感のない品種を2種類以上選んで植えます。 例えば窓に誘引するのはつるバラですが、これを中～大輪のカップ咲き白系にして、 間間にワンポイントとなる臙脂色などの小～中輪で花弁の少ない木立を植えるとか。 上記はあくまでも「例えば」です。 先の方も仰るように、お家の外観との相性もあるでしょうし。
うどん粉病ではないと思います。 葉色が悪いのはハダニの発生（葉の裏を確認して）、窒素不足、鉄分の不足などがあげられますが、葉脈の緑が残っている様子から、鉄分の不足が考えられますね。 蕾が付いているようですので、木の疲労もあると思います。 微量要素入りの肥料をちょっと加えてやるか、活力剤を挿しておくのも良いかと思います。
どちらかというと、家計が困っていたり、スペースの問題やご近所迷惑になっているのでなければ、このカテでしたら奥様のような方はたくさんいるので、奥様は間違っているという回答は付かないと思います。 ところで、具体的には何が困っているのでしょうか？ 傷んだまま放置された鉢を見るのが不愉快？ 庭いっぱいバラなのがお嫌？ 次々購入するのが許せない？ ご自身が最初に育てていたバラがないがしろにされている？ 買い物依存症かどうか？ 私は主に一年草（少しだけ多年草や木もあり）でやっているので、家族にはまた苗買ってると言われますが、仕事にお茶を持参したり、コンビニコーヒーをやめた分などで賄っているので、家計に負担をかけてまでやってはいません。バラを４鉢クレマチスを４鉢育てていますが、これ以上追加するつもりはありません（枯れない限り）。今手持ちの物をいかにきれいに立派に咲かせるか、そこに重点を置いています。 次々に購入するのは、あれもいいこれもいい！とカタログなどを見ていると思うので、その点は予算やスペースなど限りがありますし、話合っておくべき（注文前に）ことではありますね。
昨年暮れに購入されたミニバラですが、そのバラは温室育ちの出来上がりホヤホヤの株です。枯れ込んできた原因は多々ありますが、気になるあなたの手順を書いてみました。 ●温室内で日光量、温度、湿度が調整されている場所で栽培されていた株を急激な環境の変化を与えた事。 ・購入して植え替えたのは良いが、根を解きすぎた。（傷つけた） ・根を解いたのに地上部も半分位は切り落とす事をしなかった。その為に水揚げがうまくいかなかった。根の活動が弱くなって、吸水作用ができず多湿になり、根が呼吸ができない状態に～～～根腐れが発生してきた。（茎が黒くなってきた） ・ダメージがいっぱいの株を、日中は外、夜は室内ということで、環境になじまないうちの更なる環境の変化を与えた。 ●あなたがすればよかったこと～～。 ビニールポットで購入して植え替える場合は、一回り大きい鉢へ「鉢増し」を、、でした、、、花も枝も切らずに咲いていた事でしょう。この場合、根は一切解さずに行うことがポイントです。 今後の対応ですが、危険な状態ですからこのまま様子を見ていくしか、、。黒くなった茎は既に枯れているでしょうから抜いてください。残っている緑色の茎には、葉が付いているのですか？できたら小さめの鉢へ丁寧に移動しても良いですね。（根を解さないで） 鉢が大きすぎると土が乾きにくくなるからです。 これから土は乾燥気味に多湿にせず、寒波が来るとのニューズもあるので、日中も室内の明るい場所でしょう。（暖房の傍は禁） 外へはもう少し暖かくなってからにします。 なんせ画像があるようで～～ないですね(´・ω・｀)
回復せず、そのまま枯れることもあるのは当然です。
私もあまり消毒はしませんが、温室のメロンにうどんこ病らしき白い物が付きだしたので、先日「アミスター２０フロアブル」を散布しました。 農薬が余っていたので、ミニトマトの葉が少し枯れてきたので、同じ農薬を散布しました。 この農薬は収穫前日まで使えるものですし、適正に使えば大丈夫だと思っています。 農薬を気にしても、違う薬は病気時は飲んでいるのだから、あまり気にする事は無いと思いうのですが・・・・。
有機石灰は入れないで、畑やプランターで使用する(種まき/植えこみ)10日程前に石灰は混ぜて置くものです。 コメのとぎ汁を時々散水しながら、様子を見てください。 発酵すれば、中の方の温度が上がります。 EM菌を入れても良いし、米ぬかも1／月に追加して混ぜ込んでください。 後は様子を見るしか、無いです。 3月に暖かくなって来れば、発酵も進むでしょう。
虫はヤスデですね。 腐植したもの（腐葉土など）を食べる不快害虫です。 とくに被害はないのですが、不快害虫用の殺虫剤などを散布しておけばよいでしょう。（気にならなければ、何もしなくてよいです。） 元気がないのは、水のやり過ぎ、肥料のやり過ぎなどでしょう。 水は常にたっぷりとではなく、土が乾いたらやってください。 乾燥で萎れるような感じでも、水をやれば普通に戻るはずですので、水をたっぷりやって、ちょっと萎れ気味になるまで待つようなやり方をしてみてください。（カラカラには乾かさないように注意してください。） 肥料はしばらくやらないで様子を見てください。
細根はびっしりついているなら、問題ありません。 植え替えと同時に剪定した方が良いです
生理現象で、病気ではありません。 植物は、寒さにあたるとアントシアニンの影響で赤みを帯びる事があります。 顕著にアントシアニンが発色するのが紅葉です。 アントシアニンの色によって赤く見えるのですが、花色が赤いバラはステムの赤みも強くなる傾向があります。 そして、水分量を減らして糖の濃度を上げ凍結を防止します。 少し難しいかもしれませんが、糖度が上がると凝固点降下が起きて、通常は0℃で凍る水が0℃以下でも凍らなくなる現象が起きます。 私も多くの品種を育てていますが、陽に当たる部分だけ赤いバラもありますが、これはアントシアニンの合成に紫外線が影響しているためです。 枝が赤くなると休眠や剪定時期の目安になりますので、分かりやすいですね。 キャベツの外葉表面が赤っぽくなっているのを見た事があると思いますが、こちらも同じ原理で、アントシアニンの影響です。 商品価値が下がるので、最近は低温下でも赤みを帯びない品種もあります。 寒さに当たった野菜はどれも甘いですね。 同じように水分量を減らして糖度を上げて凍り付くのを防いでいるのです。ちなみにネギの葉もネバネバの液体を沢山分泌して凍って枯れるのを防ぎます。 植物も人間が思っている以上に、頑張って生きよう生きようとしているんですね。
基本的な回答は既にありますが､よほどでない限り肥料に含まれる塩分と土の量を比べれば､肥料は圧倒的に少なく､植物に塩害が出ることはきわめて希です。食塩そのものではなく含まれている程度なら､多くても数パーセントでしょうから。 質問者さんが女性だとなんですがｗ 立ちションを雑草にかけても枯れることはまずないですｗ そこそこ塩分を含む尿ですら枯れないのですから。 通常、塩類は水に溶けやすいので数回雨が降れば多くは流亡してしまいます。 臭いは有機肥料なら多かれ少なかれありますが、通常、土に撒けば数日でほとんど臭いはなくなります。
やっぱり、赤がいいかな。
シリカゲルを使うのが一番綺麗です。 シリカゲルは通販でも売られています。自分は「豊田化工のドライフラワー用シリカゲル」というのをアマゾンで、、、。 この場合、茎もおらずに～～と書かれていますが、シリカゲルを容器に移して、そこへ花を埋めるように入れるので、茎が長いとそれに合った大きな容器が必要になります（シリカゲルの量も）。それでもよければ、花全体が入る容器とシリカゲルを用意する事です。 （容器はダイソーなどで売られています） 小さな容器で作業する場合は、花は花首でカットし、茎は容器に合わせて短くし、それらを入れると良いです。 出来上がった時点で、針金を添え木の様にして（或いは通して）花と茎を合体させテープ（緑色の接着紙テープ）で巻くと、かえって花首と茎が折れにくくしっかりします。 容器に入れて花全体をシリカゲルで覆った方が、綺麗な色になり早くできます。 シリカゲルは湿気を含むと変色していくので、レンジやフライパンなどで加熱すると青みを帯びた色になって、再使用は何度でも可能です。
フロリバンダ系のシュラブがフェンスを埋めるには良いですね。 フロリバンダは中輪で沢山の花を付けますね。 好みだとは思いますが、フェンス用に拘る場合はフェンスを（つる以外に）埋められるシュラブ系が良いという事だと思いますよ。
バラ苗専門店ではカタログのチャイナローズカテでよく見かけますよ。我が家では歩道の脇に植えてあった枝を挿し木しました。本当に丈夫で一年中よく咲いてますね。無農薬栽培でも行ける品種です。
sansyokunonekoさん***ジュビリーセレブレーションの再度の植え替えについて・・・ 気になっていらっしゃるのでしょう、、このまま～また秋には根腐れ？状態になっては後悔すると思いますから、思い切って植え替えて良いと思います。今は適期でもあり振り出しに戻って、、。 現在元気で育っているのなら、根腐れではなく根詰まり？？だったのではないでしょうか。 仮に根腐れなら、解けなかった土の中で根が腐って病気は進んでいる筈ですが。その時から～今まで順調に生育しているのでしょうから？尚のことそう思います。 一応、植え替えるときの手順など。 ●３ヶ月程経過していますから、根鉢を抜くと土は意外に柔らかになっているかもしれません。以前と同じく硬ければ、水を張ったバケツに根鉢ごと数時間浸けておくと土はほぐれます。 ●再度根の点検です。汚い黒い根があれば切り捨てます。白いひげ根は傷つけずに～～。新しい用土でスッキリですね。 水をたっぷりかけて出来上がりです。鉢は移動が楽ですから季節風の当たらない場所で越冬させてください。 ●このバラはシュラブ（半つる性）タイプのバラですから、剪定は樹高の３分の１の高さにする程度です。低く仕立てたいのであれば樹高の半分位でも良いですが花付きは少ないです。 ３．について・・・・根腐れの手入れは？ということですが、あなたが気になっているように、土はできるだけ解きます。悪い根をすべて処分し、肥料分のない無菌の土（新しい）に植え替えます。根を小さく整理した分、地上部も切り詰めます。「挿し木」と同じ作業です。
樹自身が体力に見合った動きをしていますので、咲かせてあげてもよいと思いますよ。ただ、ピークを過ぎたら早めに摘花してやって下さい。 これからもう少し冷え込んでくると思います。もう少し葉の落ち具合を見てから剪定でも良いと思いますね。
どのように仕立てたいかですね。 180cmくらいあって、枝先に花が１輪と言う感じから、木立のバラを放置したままという事かと思います。 まず、植え替えは今可能ですが、放置したままの為に徒長（細い幹がヒョロヒョロと伸びる）している可能性がありますね。 ですので、小指以下の太さの枝は切り戻して樹形をシンプルにしてみましょう。 次に フェンスなどに這わす場合はそのまま掘り出して植えつけて下さい。 木立のバラとして楽しむ場合は、株元40cmくらいでほとんどの枝を切り戻して植えます。 植え付け後はしっかり水やりして様子を見ます。 根が落ち着いてくると新芽を出すようになると思いますので、木立の場合は新芽を見て外側に向かって膨らみ始めている芽の1cmくらい上で切ります。切った面には癒合剤を塗って菌の侵入と水分の蒸発を防ぐようにして下さい。
＞約２割くらいの葉っぱが赤紫色に変色して・・・ paruriayuさん お住まいの地域が分からないので推察での回答ですが・・・ 寒さにあったって変色したのでは？ シマトネリコの耐寒性は、さほど高くはないので。 心配なく越冬できるのは関東圏くらいまでじゃないかな？と思ってます。 移植したのが９月ごろなら、適切な管理をされていれば根付いたはずなので、もうしばらく様子を見られてはいかがでしょう？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015089669... 葉の変色に関しては先のtomi2005flowerさんが述べられている通りで、寒さにあたって一時的に変色してるだけだと思います。 寒冷紗などで防寒対策を講じるって手もありますので、参考まで。 http://shop.takii.co.jp/shop/selection/winter_material1511.html
問題はありません。 野菜の支柱止めなどにも利用されるものです。 ただ、今の時期は出来るだけ上を向けて束ねるようにして、（つるバラの場合）蔓を伸ばしようにします。一時的にモサモサしますが、古い幹との切り替えになる新枝ですので育てます（不要な細い物は切り取って下さい）。 今の時期に誘引する事が間違いとは断言できませんが、（つるバラに限らず）茎も幹も折れやすくなっていますので、多少の力で折れてしまったりすることが多く起きますし、芽を傷つける事にもなります。 誘引は落葉してからの12月～2月くらいの間にされるのが一番良いと思います。
当方のバラもたくさん咲いていました。（関東中部）１２月３１にて全てバッサリ切り落としています。 剪定ですが、ツルバラは例年よりは少しずらし、今月の中頃（来週）から始める予定です。この時は葉も全て落とします。 一部のＯＲを除いた他のＨＴ種などは例年通り１月末～２月の立春頃、すぐ取り掛かる予定です。剪定の基本としては「寒い時の仕事」と思います。日本はこの時期を逸したら、寒い時はもうないですよね。 暖冬ですが、あまり時間を変更することなく行うのがベターと思います。春はすぐそこまでやってきているのですから。もしかして春も早いのかもしれません。 剪定してから芽吹くまで寒さに充分当てる期間も必要と思いますので。 自分のやり方は作業を合理的に済ませるために、剪定と同時に肥料（遅効性の有機肥料）も与えていきます。そうなると、あまり遅く剪定してしまうと芽吹きの栄養が株に回りきらないうちに、芽が動き出すと思うからです。しっかりした花芽が付いて欲しいだけに、、。まぁこのようなことも単に自己満足なのかもしれません。 バラを初めてこのようなことは初めての経験ですから、誰もが「こうだ・・」とは言えないと思います。 バラは気温で育ちますから、色々な気象条件下での栽培を体験するのも、これから役に立つと思います。自分も含めて。
サボテンの用土を使っての栽培は可能です。
ベニバナ及びサフランで検索するとすぐにわかります 知恵袋に質問するより早い。 ベニバナ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%8B%E3%83%90%E3%83%8A サフラン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3 あなたは答えを書いています １．Safflower：ベニバナ（キク科） ２．saffron：サフラン（アヤメ科） 科が違うので当然属もちがいます。
バラの新品種を作るには想像以上にコストがかかります。 昔は個人が自然交配（交配させたいバラを隣同士に植えて交配してました）で新品種を作っていましたが、現代では企業化して組織的に人工受粉で新品種を作り出しています。 新品種に対しては種苗法により登録から25年間保護を受けます、これにより登録者の許可なく勝手に増やしたり売ったりすることができません。 アイスバーグ、ピースは古いバラですからとっくに登録期限を過ぎています、ピエールドゥロンサールも数年前に切れました。 デビットオースチン社やデルバール社は生産販売者をコントロールしているので高値を保っているようです。 新品種は1本の苗から接ぎ木で増やしていくので当初の出回る量が限られ値引き販売は行われないので高値で販売されます。 発表後数年経った時に大量に売って価格が下がっても量で稼ぐか、生産をコントロール（少ない量で）して高値を保つかは権利者の判断になります。
二つのバラがお正月に咲くか咲かないか・・というご質問ですね？ 気温があれば咲くでしょうね。 今年は暖冬と言われています。 当方のバラもまだたくさん咲いていますが、この３１日にお正月用として、全ての花と蕾を切ります。 暖房がない部屋なら４～５日は持ちますので、お正月用ですね。 切花として飾ったほうがきれいに咲くと思いますね。寒さに当たると花びらも萎縮したり、色も悪くなりますね。また、株を少し休ませてあげることも、、。 今咲いているバラも、来春１月末～２月中には剪定する時期ですから、１月は出てくる蕾はソフトピンチしてしまいます。 剪定する１ヶ月前の月は（夏剪定前の８月、冬剪定前の１月）は株を休ませてあげています。 **セバスチャン、、素敵なバラで購入予定です、今頃はどんな花色なのでしょうか？ 中心はオレンジっぽいのでしょうか、それともほとんど白っぽい？？、、おかしな回答になりました、、。
ご質問の植物は ラン科でデンドロビューム(属)でソニア(品種)です。 ファレノプシス(和名=胡蝶蘭)に花の咲き方が似ているので デンドロビューム ファレノプシスタイプと呼ばれ、 略してデンファレと呼ばれます。(日本だけです) 一般的な鉢花のデンドロビュームのノビル系と異なり 古いバルブ(茎)からも花を咲かせます事と大きな株に成ると 1年の内10ヶ月程度咲き続けるますので、切花として重宝され タイ等で大量に栽培されています。 http://item.rakuten.co.jp/hanadonya-associe/we-0108/ 以上ー8ー 参考に成れば幸いです。 (残念ながら花言葉には興味ありません、あしからず)
一般的な絞りの花ですね。 咲く時期等によって絞りの赤の割合は常に変わります。 また、白い部分もクリーム～黄色が強く出たり、白っぽく咲いたり、木がまだ未熟な場合。また、季節や気温によっても変わります。 似た絞りのバラ、パーティーラナンキュラを育てていますが条件により色、形は変化します。それは絞りの花に限らず単色のバラでも春一番の花と初冬の花ではだいぶ色は違います。 バラや椿などは複雑な形や色の品種ほど全く同じ花は２つとは咲きません。 しかし、一つ一つの花はそれぞれみんな綺麗です。
ナス科の『ツルハナナス（Solanum jasminoides）』 ではないかと思います。 ↓Solanum jasminoides - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=Solanum+jasminoides&hl=ja&rlz=1T4...
葉が見えると、トルコキキョウ、orカーネーションかがより分かりやすくなますが。 トルコキキョウでしょうか。
takuyaq7さん・・・フラワーボックス **フラワーボックスって貰ったらどのように使うのでしょうか？** ・では、仮にあなたが誰かさんからフラワーｂｏｘ戴いたらどのように使いますか？ プレゼントする時は、こんな素敵なものをどこかに飾ってほしい～～と思うからプレゼントとしてセレクトするのですよね？ 自分がどう飾って良いかわからないものは、相手もどう飾って良いかわからないかもしれません。 フラワーｂｏｘを贈るのなら、あなたが好きな飾り方のアイディアを一言添えてあげても良いと思います、、ですね。(*ﾟ▽ﾟ*) 置く場合が多いと思います。 ・ｂｏｘの場合は、箱に入ったままテーブルの上に少し斜めにしておく。 ・蓋を全部開けないで、半分ずらして斜めに置いて飾る ・棚に置く場合は、箱の後ろに何かを添えて箱を斜めに立てたり、、。 壁に掛ける ・壁掛け用に箱の後ろに紐を取り付けて飾る。額のように。 箱から花を取り出して飾っても良いですがそれはお勧めできません。花たちが傷つきます。花びらが落ちたり。また、箱の種類にもよりますが、紙の箱は湿度のあるときは湿気を呼び、花もなんとなく湿った感じになりますので、乾燥剤をセットにされてください。
台木と穂木は接がれば全く違った花が咲きます。
カイガラムシでは？歯ブラシとかで取るといいです。
２月頃まで出来ます。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/h/rose.htm
http://matome.naver.jp/m/odai/2143271482926152101 ロサ・オリエンティスの木村さん ヘブンシリーズの河本さん F&Gローズシリーズの國枝さん 等、日本人作出のバラ。
hhe5aa303さんの・・・・ 立ち木として育てられるものと育てられないものの違い＊＊について。 育てられる～育てられない～ということではなく、向いている向いていないと言ったほうが妥当と思います。 半つるバラ（シュラブ）は立ち木（＝直立性）として育てられないものとか、ツル仕立てでできないものとかは無いですね。どちらも可能です。バラは木ですから。 その中には茎が固い性質のものは、これはブッシュ仕立（直立）で豪華にとか～～柔らかく細く弾力があるものは誘引してツルのように育ててみよう～とか、考えた結果の話と思います。 ・向き不向きと言うのは、硬い太い枝が多い場合はブッシュ仕立てが（直立）向いているのですが、仕立て方の技術次第ではツル仕立ても可能になるでしょう。 ・枝が細かったり、太くても弾力があるものならツルバラ扱いが容易ですということになると思います。この場合でもあえてツル仕立てにしないでブッシュ仕立てにして、柔らかい枝を高い位置から垂れさせ、その先に花をつける様はとても自然で美しいと思います。
今でも大丈夫ですが１月～２月頃の休眠してる時が冬の挿し木にはベストです。 乾きすぎないうちに水をやりますが、加湿にしすぎないように管理すれば春に根が出ます。 挿したら絶対触って動かしたりしないこと、また、植え替えは根がじゅうぶんに伸びるまで慌てないことが大切です。
イングリッシュローズとは、イギリスのデビットオースチンという人が（現在はデビットオースチンロージス株式会社）オールドローズとモダンローズの良さを併せ持つバラを開発したものです。分類上はモダンローズでシュラブローズです。 デビットオースチンで商標登録さえています、イングリッシュローズでは商標登録されていません。これは商標法で一般名称のため商標登録できなかったものと思われます。（イギリスのバラという意味ですから商標としての登録はまず無理です） 商標とは別に種苗法上の育成権があり育成権者以外が勝手に増やして販売することはできません。 昨年までは日本のナーセリーにも費用を支払うことで育成権を与えていたようですが方針変更ですべてデビットオースチンロージス社で接ぎ木をしたものを輸出（日本にとっては輸入）販売することになったようです。 したがって大苗の年数の経ったもの以外は国産苗は手に入らないことになります。 来年以降イングリッシュローズの国産新苗があったら、闇生産のものということになります。
黒っぽい赤、大輪、香りが良い。 定番のパパメイアン、ミスターリンカーンあたりですね。 昔うちにあったパパメイアンは放任気味でしたが、花は良く咲きました。
piccorina1984さん ＥＲの中でもっともＯＲらしいバラ～～ですか、、。 ＥＲはＯＲの交配がほとんどですから、どんなバラでもＯＲらしさはありますよね。ＥＲ種はデルバールと比べても香りが素晴らしいですね～～ＯＲからの贈り物ですよね。 ということで、「ＥＲ・コンスタンス スプライ」でしょうか。。 このバラは「０Ｒベルイシス×ＯＲデンティメイド」との交配種です。 デビットオースチンがＥＲの第１号としてこの世に出した～～出世作のバラですから、ＯＲ交配の出来立てほやほやのＥＲなのです。 そんなことから花の形や枝ぶりではなく、ばらの体に流れている樹液がＯＲの両親からのものであることから、樹液が混じりけのないＯＲそのものですからね。名前こそはＥＲになりましたが、、、。 花は、ベルイシスに似てロゼット咲きで色合いもそっくりです。もう一つのデンティメイドの方は一重の平咲きですが、原種っぽいバラです。後者は現在売られていない薔薇のようです。前者は売られています。
細かい枝は切り、全体のラインを作るしっかりした枝を残します。春にはたくさん芽が出て花枝も増えていきます。逆に細かい枝を残すと密集して風通しが悪くなります。
花の咲き方と色から、パレードシリーズのキョーだと思います。 水やりの関しては、他の方同様に定期的にではなく‘様子を見ながら’やってください。リーフレットにある冬と今年の冬はだいぶ違うと思いますので、土が乾いたら与えるのが本当は正しいのです。 我が家にもキョーがありますが、夏に購入したのですでに外管理（葉はほぼ元のまま付いています）していまして、花が終わった秋に５号のスリット鉢に鉢増ししました。少し切り戻しましたが、たくさんの芽が付いています。今後込み合ってくると思うので、その時は少し芽を欠こうと思います。今後も１株ずつに分ける事はないと思います。ボリュームも出るし、手間がかかるので（笑） 春以降もうどん粉病や黒点病など心配なので、雨のあまり当たらない場所で水やりで管理していこうと思います。 外で管理するなら、春になって夜の冷え込みがなくなるころ出したのでいいと思います。土も一般出来な培養土でも十分ですし、心配ならバラ用でもいいです（が、この鉢だけだと残ります）。 花工場は白いボトルのブルーの液体ですよね。これは栄養剤ではなく液肥です。濃度をしっかり守って（薄いのは大丈夫ですが濃いのはだめです）やってください。液肥の他にバラ用の固形肥料もあり、こちらは一定期間置きっぱなしで大丈夫です。即効性（すぐに効く）のは液肥です。 咲き終わった花（花がら）は順に切ってください。栄養が無駄になりません。一般的なバラは、花がらは５枚葉の上で切り戻しますが、私はキョーは一番上の芽の上（二番目の方が立派ならそちら）で切りました。 咲き終わるまで待たなくても、少し早目にカットして、小さい切り花として飾ったりも楽しいですよ。パンにーやビオラなども摘むので、我が家には少し小さい花瓶（ジャムやジュースの小瓶でも代用できます）がたくさんあります。
剪定してないようですので、シュートもあまり伸びなかったんだと思います。 今は、屋外で寒さに当てて落葉させ、弱剪定。 ２月頃に、強剪定して根を半分ほど崩して整理し、新しい用土で植え替えたのち、寒肥します。 株が休眠してるうちにしないと余計に弱ります。 葉は病気ですが、落葉しますので問題ありません。 元気になれば来年は長いシュートが出てくると思います。
papaiyamituruさん バラの種類はなんでしょう？ 剪定するのが早すぎたのです。ツルバラ以外であれば、２月頃もう一度剪定し直してください。 今伸びてきた新葉はそのままにしておいても、、これからの寒さでいずれ枯れていくはずです～～が。 今年は寒い寒いと思っていたのですが、結構気温がありますから、花もまだ咲いていますあちこちで。 当方も花がまだたくさんなので、つるバラなどは剪定を少し遅らせていますね。 寒くなるのを待っています。
つるバラは、新芽の動きが他の品種に比べて早いですので、12月頃から誘引を始めます。 遅くになった場合は、新芽を傷つけないように気を付けるだけの事ですね。 さすがに今年は暖冬の影響か、アイスバーグはいまだに返り咲きを繰り返す始末で、幹も柔軟性に耐えるか心配で剪定を躊躇してしまいますよね。 ただ、このままにしておくと時期を失い濛々になるため、今週中には剪定をしようと思っています。 幹に力を加えそうな誘引なら、出来るだけ寒くなってから行うほうが、幹の柔軟性が増しますので良いと思います。 西日本でしたら、もう少し寒くなるのを待っても良いかと思いますが、誘引する枝や幹は決まっていると思いますので、剪定はしても大丈夫だと思います。
綺麗なバラですね。 今剪定しなくても、１月に行っても大丈夫です。 horti.jp/683
**今年芽吹いた薔薇、切ったほうがいい？** というご質問ですが、、。 ６月、７月に花を咲かせたのでしょうが、この一年くらいは花は咲かせない方が良かったと思います、、。（でも、花を見たいですよね～～その時は咲いたらすぐ切って飾りましょう） で、ご相談のバラの種類は？それによっても変わりますから。 ・「ツルバラ」なら切らないでそのまま。 ・「その他」なら、先端の部分だけ少しだけ切り戻す程度で良いと思います。（５分の１～４分の１程度）まだまだ赤ちゃんなので、画像右の、シュートが出ているすぐ上での強剪定は避けるべきです。 少しの間（来年秋頃までは）、自由に枝を伸ばしてあげてください。春花が咲いたなら、すぐ切って飾る方向へ。これからは株が少しでも充実するように、バラの体力の温存をしていきます。 幼苗のうちや植え付け直後は株が安定するまで支柱でしっかり支えてください。植え付け直後のグラグラは株の生育を悪くします。グラグラさせないことです。（支柱の意味がない）画像の支柱の立て方ではなく、株の主幹に対して斜めに土に差し込んで固定します。グラグラが防げます。 成長し株が安定してきたら支柱は外したほうが株が丈夫になります。（倒れないようにと、根が土中で踏ん張るので根が伸びる＝丈夫です）
ドンファンはつるバラですが、ブルームーンもツルの方ですよね？ ・ツルバラは普通種よりも幾分春の芽の展開が早いので１２月中～１月末には終わらせるのが良いと思います。遅い剪定にならないようにです。３月には早いものであれば芽が動き出すでしょう。 ・普通種であれば２月末で終えるようにしたいですね。 剪定は春の新芽が展開し出さないうちに終えてください。この暖冬で庭のバラがまだたくさん咲き続けているので、今年のつるバラは１月中頃を予定しています。（関東中部です） このような陽気では、寒さが不足する？？ことも気になりますが天候だけは、神のみぞ知る・・ですから。 今日通った近くのバラ園も、花がたくさん咲き続けています。時々のぞきに出かけ、剪定の様子などチェックしています。様子を観るだけでしたが、ここでかなり勉強させていただきました。とても参考になっています。 あなたも近くにそのような場所ありませんか？剪定の箇所など観ておくことも勉強になりますね。
何となく古い品種『クイーンエリザベス』に似てますネ。 クイーンエリザベスは性質の丈夫な品種で、 挿し木苗でも充分に育つので、もし接木苗でなければ、 案外、そのものズバリかも知れません。 （100円で接木苗はチョッと考え難いので…）。 ↓バラ クイーンエリザベス - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9+%E3%82%AF%E3%8...
来期の開花は諦め、根出しに努めます。 赤玉土小粒単用で根の大きさに合わせた鉢に植え付けます。あとは挿し木の要領です。施肥はしません。今は日差しも弱いので気にしなくて良いですよ。用土に混ぜて良いのはクンタンやミリオンを１割くらい。水を切らさないようにあげてください。 春に芽の動きがあり、発根の兆しがあれば薄目の液肥をあげます。あればリキダスやメネデールなど活力剤の薄め液をあげると良いでしょう。←施肥時期は慌てないで株の状態を優先させてください。通常より薄目にハイポネックスだったら２０００倍くらいからスタート。 バラは働き者で、茎に蓄えられた栄養で芽を出すこともありますので、あくまでも根の様子を確認しましょう。株がぐらついてないか、株に勢いがあるかなど 出てきた蕾は全て取ります。ほぼ根がやられてる状態でしたら来期いっぱいは養生に努めましょう。置き場は日向で、真夏は半日陰で休ませます。健康な株よりは手厚くしてあげて下さい。←我が家でもそういう株が３株あります。株に勢いがあるので今期はバラ用土に植え付け予定です。 もし被害が軽く白根がある程度残っていた場合はバラ用土で様子を見ます。芽吹きの様子でその後の管理を検討します。
prety_1633_1221さん・・・デルバール・・ラドルチヴィータについて。 このバラはシュラブ（半つる性）とも、半直立性とも言われています。 ですからシュラブといっても、さほどの枝の伸長はしないと思います。 せいぜい１ｍ強くらいでしょう。枝が短いタイプですから水平に倒さずに、自然放任の形の方が合っていると思います。 バラのバックにトレリスがあれば少しだけ固定したり、丈の低めの小さめなオベリスクなどがあれば、それにに絡ませる程度でしょうね。 とても可愛いバラで、自分も気に入っています。 剪定する場合は，ＨＴのように強剪定ではなく樹高の３分の１程度切り詰めるだけにして良いと思います。
僕は、200種類ほど薔薇を育てておりますが、中でも際立って珍しく、素晴らしい個性を持っている薔薇は、 モスローズの ドゥイユドゥポールフォンティーヌです。 薔薇の中でも際立って棘が特徴的です。 蕾の萼にまで、細かな棘がビッシリと密集しております。
ミニバラは多くは四季咲きですが それでも春にならないと咲かないですよ。 冬でも一二輪は咲く可能性があります。
ピエールのように、ツルバラでも大型タイプを鉢植えでということは、３年以上経過した株では、もう無理と感じます～～鉢植えでは成長が悪いです。 最終的には１５号以上の鉢を必要としますが、植え替え作業が半端でない事や、地植えとはやはり格段の差が出てきますね。 自分はシュラブ種を１５号に入れていますが、植え替え時は、単に土の取替作業みたいに、鉢から古土をできるだけかき出して入れ替えです。株全部を引き抜く作業は一人ではできませんから、、。 マチルダの仕立て方は、きっと低く仕立てていると思います。（剪定時に） このバラはＦＬ種でもともと花付きが抜群の花です。ガーデンに行くと必ず植えられているくらい丈夫です。 小さな鉢で花数が多い～～ということは、「花をいじめ育てている」ということでしょう。 店頭に売られている花たちは、小さな鉢でたくさん花を咲かせています、これと同じ花の習性を上手く利用しているのです。 鉢を小さくして植え付けると、花はそんな環境になると更に子孫を残す本能が強く働き、自分の力を振り絞って花を咲かせ、タネを作る体制に入ります。そんな満開が人間から見ると綺麗だから、売れるのです。 それと同時に剪定時の切る位置が上手なのと思います。植物の習性を知っているお方なのでしょう。 で、あなたのピエールもコンパクトにしたいのであれば、鉢を小さめに地上部を切り詰めれば出来ると思いますが、大型のつるバラのツルを短くしてしまうと、花付きはとても悪いと思います。ベーサルなども長く伸びますし～～。 鉢植えでコンパクトに育てているの見たことあります。花は小さめでした。
このステンドグラスの容器自体が既に見せ場を演出しています。 ですからこのデザインを邪魔しないような花色のをセレクトするべきでしょう。いろんな色を入れると、くどくなって垢抜けしなくなると思います。シンプルにです。 ・花、葉はグラスの中のピンク系の濃淡、グリーン系の濃淡で統一されてはいかがでしょう。 ・壁面に当たる透明ガラスの部分は、きちんと透明感を出すように、向こう側が見える配置に。この部分を花で埋めてしまうと透明感がなくなり、息苦しさを感じます。これは円柱ですから四方見というやり方が良いと。（全角度から見てもきれいな生け方） ・ちょっと奇抜かも知れませんがお遊びとして・・・ １．このガラス容器の底には、今の受け皿の面積くらいで、深さは白いガラスより上に来ない容器を置きます。 ２．その容器の中央に、ポールのようなものを立てます。立てるといっても上のグリーンのガラスの辺りまでいかないものをと思いますが高さはご自由に。 ３．ポールには全体的な配色を考えて、紙か布を巻き付けておきます。素敵なレースがあればそれもグーです。巻き終わったならポールががぐらつかないよう、容器の中央に固定します。工夫してください。 ４．容器中央にポールを固定したら、容器一面に、このガラスと同系色の濃淡のピンクの花をたくさん埋め込みます。隙間ないくらいに。 ５．ポールには緑色のつる性のものや動きのある細い枝類を絡ませます。所々に、下にあるピンクの花たちを散らせます。 、、で、、このポールが問題なのですが、、キッチンにあるラップの（ミニサイズ）芯を利用します。そのままですと白ですから、配色を考えて巻いてください。そのほうがツルやプリザーブドフラワーも取り付けやすいでしょう。また、クリスマスも近いのでクリスマスのオーナメントも絡ませたりしても豪華ですね、、。（オーナメントもシルバーよりはゴールドが花が引き立ちます） 楽しませていただきました。
JFTDのハナキューピット加盟店なら、カタログに有るので箱の在庫が有れば作ってくれます。 ボックスフラワーはニコライバーグマンが考案したように言われていますが、もっと前から有ります。 もっとも箱ではなく重箱にオアシスを入れて作っていましたが、マミ川崎の教室では４０年も前からお正月のアレンジで作っていました。 大きな花屋ならJFTDの加盟店が多いので前日までに予約をお勧めします。 全国共通のカタログでは箱の中にリング状のですが、箱があれば箱の中にぎっしりつめたアレンジも出来ます。 http://www.i879.com/products/catalog/categoryId/ya0f花の種類や色はカタログと同じで無くても注文できます。
つる性ですが、『エメラルド.アイル』 ・・・葉っぱの色も明るいですし、色の変化がフェミニンですよね (＾＾) http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=link_highlight_c...
そのまま放っておけばその先にはもう花は付きません、その枝元の近くから花を付ける新芽が出てそれに花を付けるようになります。 つまり、花を咲かせた枝はその新芽から先は不要になりますね。 それと、誘引した枝から出た枝に、また新たな枝を出して花を付けると、くねくねした枝が多くなり樹形が悪くなりますし枝で込み合ってしまいますね。 いっそのこと、花を付けた枝は切り落として、次の新芽は誘引した枝から直接出させた方が綺麗ですよね。 そういう事だと思います。
かなり細い枝で新芽も小さい様に見えます。葉も落ちてしまっている様ですが 挿し木して、いつぐらいに落ちたのでしょう？ 2ヶ月経ってますが根が出てるか分からないですね。 鉢の裏を見て根が出てれば確実ですけど、 来年の春にしっかりと挿し木をした方が先に挿したこのバラよりも良い株が得られそうですが･･･ この後の栽培ですが、十人十色で一つのやり方に意味が無いように感じますが、 鉢の大きさなど分かりませんが、鉢上げは多少のダメージがあるでしょうから、このままある程度成長するまで管理するのが良いかと思います。 このまま春まで管理して現状鹿沼単用の様なので新芽が成長したら土表面に腐葉土を施します。同時に液肥や化成肥料をやってある程度成長させてから夏か秋ぐらいに鉢増しといった感じでしょうか。 株が小さいので病害虫対策も親株以上に注意が必要ですね。 他の回答者さんの考えも楽しみです。
http://www.monotaro.com/g/00180514/ ステンレス線、または、ステンレス鋼線と思います。（ワイヤーと言うと、また別の物になります。） 写真のものはかなり太いように思いますが、２ｍｍ前後でよろしいのではと思います。（ラベルの重さによって、風の影響なども考えて、少し太めで。） http://www.monotaro.com/g/00402989/ 径１ｍｍ・長さ３０ｃｍくらいで良いのなら、切ってあるものも有ります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/astroproducts/2007000012819.html?... 切るものとしては、ワイヤーカッターで行けるのではと思います。 http://www.amazon.co.jp/HIT-%E7%A1%AC%E9%8B%BC%E7%B7%9A%E3%82%AB%E3... 心配なら、こちら、硬鋼線カッター。
やり過ぎです・・・・。薬害のほうがコワイな。ほんとに効いてほしいときに効かなくなったりするのではないですかねぇ。たまに使うから効くと思います。 薬まみれの花って、手に取って香り楽しむってできないよね。。。 病気、害虫に強く育てたほうがいいんじゃないかなと思います。 私もスプレーもってますが、アブラムシとか、うどんこ病の初期の為に便利に使うだけで、予防には使いません。販売用のバラではないので。 日当たり、風通し、適切な剪定、施肥。 バラにはつきものの病気や害虫があるので、あまり神経質になるより、環境を整えたほうが良いと思いますが。 負けない樹勢作りしとけば、葉が落ちようが、黒星病だろうが、毎年無農薬でもちゃんと咲きますよ。 薬剤よりハサミを消毒する方が大事だと私は思ってます。ウィルスのほうがコワイですから。
よくわからない画像ですが・・・。 問題になりそうなのは、塀に近すぎることです。 それから、北側とのことですから日照が足りないのではないでしょうか。 ほとんどのバラは、半日以上は直射日光が当たらないと難しいです。 どうしてもこの場所に植えたいなら、大きく育つツルバラにした方が良いです。 ミニバラは一般的に、地植えには向いてません。 背丈が低いので、土からの病気をもらいやすいのです。 品種にもよりますが、ミニバラは条件の良い場所でも、庭植えできれいに咲かせるのは難しいものです。 鉢植えで管理した方がよいと思います。 植え替えるのは冬です。 真夏に堀返したら、まず枯れます。 12月まではこのままで枯らさないように管理し、寒くなってから掘り上げてください。
完熟したハマナスの実は、こくがあって 甘みもあって、甘酸ほどよくおいしかったです。 生で食べました。 のいばらの実をローズヒップとして干されてるものは、 パウダーにしたりそのまま中の種なんかを 取ってしまったものをハーブティーなんかにしますけど、 こっちは酸っぱさが強くて、好みによるような気がします。 生にチャレンジしたこともありますが、ハマナスよりは あまり味わいが． ． ． って感じでした（私見）。
まいど！！ｗｗ バスケットカテゴリーの頭の沸いたウジ虫共がゴチャゴチャしてて見てるだけでもウザい連中ですわ。 それだけやなしに非公開やら別のIDやら使いまくって、きょうびの小学生でもせんやろみたいなバカみたいなこと連発するアホもいて、もはや崩壊後のゴミ箱と化してしまっています… 自分も一応は気を付けるんですが、まだまだ足りんとこだらけでしょうね(爆) だらか翌年はもっともっと気を付けるようにしますねｗ ではまた今度ｗ リクエストありがとうございました！m(__)m
木酢液もピンキリであります。 あまり安価なものは避けるべきでしょう。信用の置けるメーカーが良いと思います。 使い方はまぁまぁ同じでしょうが、希釈度などは瓶のラベルに記載されていますからその通りに使うことです。そのメーカーによって違う場合があるので、この場では言えないでしょう。 注意することは、木酢液と同時にほかの活性剤や肥料、他何かを同時に混合して散布或いは潅水は要注意でしょう。少し時間差（２～３日ずらす）が欲しいところです。これも説明書に書かれていると思います。 ご自分で納得されて散布することをお勧めしますね。
タスカニースパーブというバラは、ＯＲ・ガリガ系バラでタスカニーというバラの「枝変わり」でこの世に誕生したものです。 後から出てきた枝変わり種のスパーブの方が花が大きくボリュームが有ってこの方が主人公のようになってしまった様です。 枝変わりというのは、タスカニーが作り出された時、或いはもっとそれ以前に交配されたとされる祖先たちの遺伝子かが、何らかの変化（衝撃や）で出現して、先祖かえりした株とも言われています。 でも、枝変りした今のタスカニースパーブの方が花もとても綺麗ですよね。
虫食い穴ですね。 もうすぐ落葉しますので問題ありません。 来年の早春、剪定して、寒肥をあげれば、また新しい葉が元気に出てきます。 定期的にオルトランを蒔いておくと虫が付きません。
odayakana_asaniakogareteさん,,,蕾が開花しないのですね。 それよりも、前のお方が「花はなんでしょう」と聞かれて「青龍」だけでは、何の花の青龍なのかわからないでしょうね。 この場合はバラの花の青龍とお答えくださいね。 、、で、３週間もつぼみが開かないのは、残念ですがこの気温、この曇り空ではもう咲かないので切り取ってください。 原因は天候等（外的なもの）によるものでしょう。多分長雨に当て蕾がボーリングしたと思われます。 気温的には低い時もありましたが、それでも昼間の日光が十分であれば花は開いたと思いますが、太陽さんのお顔が最近ほとんど見たことない～～毎日でしたから。雨の後の日光不足ではないでしょうか。ついでに気温も手伝って、、。バラも諦めてその作業を止めたのですね。 このブルーローズの青龍などは、イマイチ樹勢に欠けるバラと思います。鉢植えであれば長雨には極力当てずに移動してください。また、これからの強い季節風でも株が弱るので避けてください。結構、気難しい部類と感じます。
葉をむしってしまえば休眠状態と同じです。
基本的に切り戻しは可能です。繁っている時に一気に葉を多く失わない限り枯れるようなことはありません。 冬まで放置するのは成長をさせて、樹自体を大きくする事や世代交代をさせる枝を作る事にあります。 冬は落葉して根の活動も僅かになりますので、幹の切り替えなど強い剪定が出来る事から、冬の剪定が取りざたされているのですね。 花後の成長を抑えると言っても、樹自体の成長を抑えることは出来ませんので、剪定度切り戻します。太い幹を切るのは冬にしてください。 枝先の切り戻しは通年で可能ですが、2番花、3番花がありますので、その辺を見ながら短く切り戻してくださいね。
これからバラは落葉する季節です。今の時期のハダニはあまり気にせず来年の春からハダニ対策すればいいと思います。 ミニバラは普通のバラよりハダニに注意が必要だと思います。
http://roseshop.jp/item/detail_s/1231/ こちらによれば、直径１８ｃｍ以上という事になると思います。 １００本のバラと言うと、 http://item.rakuten.co.jp/auc-bisesflower/br100-32/ http://item.rakuten.co.jp/hanashinwa/719557/ 元側はそんなに大きくはないですが、 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E8%8A%B1%E7%93%B6+%E5%A4%A... 花瓶も、材質によって、かなり雰囲気が違ってきますので、迷って決められないのなら、花屋さんで相談でも良いかと思います。（深さもそれなりに有った方が。）
そうですね、地植えの方が株は大きく成長します。 植える時期は１月～２月が良いと思います。間隔は７０～８０cmもあれば十分と思います。 植え穴ですが、完熟腐葉土・完熟堆肥（馬糞）などをたっぷり入れる事がポイントです。 土の中は、鉢と違って結構暖かいですが、根を凍らせないように注意してください。植え付けた後はバーグや藁などで、接木した部分まで厚めにマルチングしてください。 植え穴を掘る作業等はバラの本を一冊お手元に置かれて図解の説明つきで進めるとうまくいくと思います。剪定も同時に行ってください。 バラはどうしても地際が寂しくなりますから、ＨＴが定着したら、コンパニオンプランツを植えると良いと思います。
スイフヨウだと思いますが、どうでしょう 花弁がバラのように重なり、花色は白とピンク、葉は大きくて紅葉のような切れ込みがあります(切れ込まないものもあるようです)
イメージとずれている可能性がありますが、ウッディを含んだゼラニウム－で私がイメージするのは、クリードの「オードパルファム アクア ベチバー ジェラニウム」です。 トップに若干のシトラスを感じる程度なので、オレンジが足りないと思われる可能性はあります。 バカ高いので「買ってみては」と気軽には言えませんが、一度香りを試してみて近いようでしたら、以下のページ（https://maquia.hpplus.jp/cosme/genre/7/item/33/item_id/138750/top）にトップ～ラストノートまで書かれているので、参考にして精油から作ってみる物ありかと思います。 あとオレンジとゼラニウムといえば、アトリエコロンの「オレンジサングイン」。 ただこちらはオレンジが強くゼラニウムがほんのり、ウッディさはあまりないという印象なので、こちらもちょっと違う可能性は高いですが参考までに（http://www.forte-tyo.co.jp/brands/atelier-cologne/index.html）。 精油で香水を作るのは、テクニック的には割と簡単ですが、経験上なかなか気に入るものはできにくいとは思います。 精油も高いので、何種類か買っているうちに結構な値段になることも・・・既にお持ちだったり、この機会にアロマもたいてみようとかハンドクリームも作ってみよう等と思われているなら、とりあえず作ってみるのもいいとは思いますが^^ 参考までに２つ紹介しましたが、イメージどおりの香水に出会えるといいですね！
オススメ品種の話でなくて恐縮ですが、 私はバラはトゲを手折って管理しやすくしています。 若いまだ赤い茎のはトゲもふにゃっとしているのでそのままで、 緑に変化してしっかりしてきたら、根元に指を添えて横に押し倒すと簡単にぽろっと取れます。 後が楽になるのでオススメですよ。
石灰硫黄合剤は新芽が動く前なら可能かと思います。もう一人の方がおっしゃる通り、硫黄のにおいが強く、強アルカリ性なので金属のフェンスや車の塗装を痛めます。周囲に十分気を配って使用しましょう。 今時、購入可能なんですか？数年前の事件があってから小瓶(５００ｃｃ)は出回らくなりましたね。１０リットルとかそれ以上だと一般家庭では使い切れません。１００鉢近くある我が家でもワンシーズン１ビン(５００ｃｃ)で足ります。
切り花のニコルに似ています。
本来は、寒肥を入れた後剪定するのが良いですね。 で、「お礼肥」ですが鉢の淵に即効性の化成肥料をひとつまみほど入れるくらいで良いと思います。 樹の状態にもよりますので、最近まで花を付けていたのでしたら遣るようにしますが、葉の量が半分以下になっている様なら根の活動も終わり始めているので施肥はしません。 2月初旬に「寒肥」として緩効性の肥料を漉き込むようにするだけで良いと思いますね。
ざっと斜め読みしただけですが、、。 あくまで私の私見で当てはまるかどうか分かりません。 村田先生は薔薇の専門家と共に庭師なんですよね。料理でいうとフルコースのシェフみたいな。バラは風景を構成する素材で、その庭は何年も手をかけて完成に近づけるもの。つるバラにはすごく力を入れてらっしゃいましたよね。 「最近のシュラブローズ」(いわゆるイングリッシュローズ？)は例えるなら「一杯の旨いラーメン」。それだけで完結してて風景の一部にはならない。村田先生の求める素材感が無いのでは？ 村田先生監修の書籍にあるバラ写真にも現れてる感じがします。 スミマセン日本語でおかしい箇所があったので改めて訂正しました。
直立性のバラの品種は剪定で横張り性にはなりません。 直立性のバラのメリットは横に広がらないので狭い場所にも植えられる事です。 バラは品種によって樹形がかなり違います、バラを植える時は目的に合わせて選ぶといいです。
魅力的な色ですね。 私も思わず育ててみたく成りました。 http://www.hanadonya.com/ti-1056.html 今期はどうやらもう売り切れみたいですが、時期を待ってゲットして下さい (＾＾*)
去年の春先、うちの庭植えのバラ、やまぼうし、ロウバイ、柏葉アジサイ、さくら、等、多種にわたり、新芽が写真のようになりました。 調べても良く分からなかったので、放射能かなとも思ったりしました。 おかしな枝は全部切って、様子を見ましたが回復することはなく、枯れるものも出てきたので、処分しました。 そのあとも調べてみたところ、どうもウィルス病、モザイク病でも縮れた新芽が出るようです。 それからは鋏をビストロン10で消毒するようにしてます。 今年は出ませんでした。 樹勢の強いハトヤバラだけは、当該枝を切っただけで、元に戻りました。 ご参考まで。
「げんこつ剪定」は確かにあります。樹形を整えるのが目的ですね。 太い幹には養分が蓄積されていて、大きな木をバッサリ切ると枯れる事があります。ただ、バラには休眠の時期がありますので、この時期の切除は危険度は低いと思います。 接木の部分のちょっと上（バラ自体の幹の部分）で切って下さい。 一般のバラの強剪定は2月ころだと思いますが、げんこつは1カ月ほど早く切ります。それは幹の太い場所からは新芽が出にくい（遅い）からです。 先の話ですが、新芽は複数出ますので養分が分散しないよう数本を決めたら他の新枝は切り取って下さい。
「始めよう!!」っと思った時が遣り時です。 http://www.keihan-engei-gardeners.com/teire.html http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.nsf/2392df3dc2c5b458... http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.nsf/6544A56AFD924A27... お役に立つと良いですが・・・ 頑張って下さいね。
先にお伝えしましたが、一本株だという事ですので最初の一本が勢いが良すぎたために、それが基部になって株元からの新芽が出る必要が無くなったと判断せれているのかもしれません。 また、（前記も最初のピンチが原因ですが）切り戻しだけを続けると、新梢の成長に勢力を注ぐため、切った場所からの芽吹きが強くなり、株元に養分が回りきらないという現象が起きます。 こちらのサイトの7月をご覧ください。 思い当たるケースがありませんか。 http://www.geocities.co.jp/boketan3/rensai7.html これ以外ですと、株元の乾燥です。日が当たらないと出ないというのは間違ってはいませんが、原因としては少ないですね。 乾燥して樹皮が乾いているために、新芽が出にくいという事も考えらえます。
昔は買えましたが現在は登録業者のカードが無ければ購入できません。
http://matome.naver.jp/odai/2134020438185085201 http://goodlife.jp.net/791.html 可能と言うのは、見つからなかったけど、同じ青いバラで、【夢叶う】が一番近いのではと思います。
ダコニール粉剤は、炭素病や葉カビ病の適用はありますが黒点病は記載されていません。効果は全く無いことは無いでしょうが、バラの黒点にはダコニール1000を使われるのが良いと思います。
つるバラには、古い幹を更新する（古い幹を根元から切って新しい幹に切り替えて行く）種類があります。大体５年くらいで切り替えるものが多いと思います。 下の方に枝葉が出ないのは老朽化したためだと思います。古い幹はバッサリ切り戻して良いと思いますね、これだけ有りますので。切った面には癒合剤で蓋をしてください。雑菌の侵入と水分の蒸発を避けるためです。 枝葉とは別に、天辺に少しだけしか咲かないのは木の力の問題だと思います。 花後はきちんとお礼肥を遣って下さい。それによって新しいシュートが立ち上がるようになるはずです。 幹は元気な数本にして、それから枝葉を出させるように作ると良いと思います。
完全に開花したら下向きにつるして乾かします。ぱりぱりになるまでですよ。植物関係大好きですよ。
バラは通常、接木で繁殖させますが、性質の強い品種、 例えばクイーンエリザベスなどは、挿し木苗でも、 何の問題も無く育ってくれます。 水挿しで根が出るほど性質が強いのなら、 鉢植えや地植えにされても、きっと大丈夫だと思いますが、 今の寒い時期は、水挿しで発根した苗に露地植えは厳しいので、 とりあえず鉢植えにされて、様子を見られては如何でしょうか？
（１）もちろん良いです～～というより抜いてください。抜きづらければ、小さなシャベルなどで根こそぎ抜いてください。 バラの根には大丈夫です。 バラの根を心配するくらいそんなに雑草丈があるの？？それなら尚の事です。 （２）青い部分を刈り残しておくと、そこからまた芽がたくさん増えて雑草が定着してしまいますよ。 雑草を刈り取らないと、地際の株の周りの風通しが悪くなります。かび病など。 土にも日光を当ててあげることによって、カビ菌なども死滅します。 これから鉢植えの雑草は、見つけ次第小さなうちに根こそぎ抜いておきます。
植え替えは９月に入ってからです。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/k/kurematisu.htm
写真がないようですよ。 バラの場合は、写真があっても品種の特定はほぼ無理でしょう。
http://www.factory-y.com/GootaraGarden/care/seed.html http://enjoyrose.info/%E3%83%90%E3%83%A9%E3%82%92%E7%A8%AE%E3%81%8B... http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA2D9c1KNV5jUAj3WJBtF7?p=%E... とっても難しそうですが、開花まで行ったら素敵ですね。 頑張って下さい!!
左はセンダンの実 右はバーゼリア ではないかと思います。
ちなみに、切り花ですか？鉢植えですか？
写真がないようですよ。 でもバラの場合は、写真があっても品種の特定はほぼできないと思います。
肋骨の内側に沿ってついている胸膜がスジじゃないですか？ ブタバラ肉にスジなんて無かったような気がしますけど。 我が家には理解者が居なく、あまり食べません、駆除するだけです。 ウリボウから毛色が変わった後の子イノシシは身が柔らかいそうですね。 意外とおいしいと聞いたことがあります。 皮をはぐ包丁は、古くなった果樹用の 剪定ばさみの刃のほうを使うみたいですね、 ちょうどいい長さと、刃先のRの付き具合が抜群らしいですよ、 それに、すぐ脂がついて切れなくなるからふき取りやすい 小さめの刃が重宝するみたいですね。 ちなみに、 止め刺しは、刈り込みばさみを加工して槍を作っています。 （体長120㎝のイノシシに曲げられました）
耐寒性が強くて丈夫な宿根草。オオベンケイソウです。 http://www.hana300.com/benkei1.html
ミニバラが葉を落とし枯れたようになるのは、季節的なことよりも、黒点病とハダニによるものです。ミニバラの致命傷となるもう一つは多湿です。特に葉を落とした株は、葉からの水分の蒸散がないので、土が乾きにくいのです。 これからの対処としては、茎や枝だけになった株はそのままで、来月１月に株の半分位の高さに剪定します。（ミニバラのこの様な剪定は冬だけで、普通の生育期には、花柄を摘むだけでＯＫです） 剪定の仕方は、普通種の株のように丁寧でなくても、株の中心部を少しこんもりとなる様に剪定します。 その後、新しい土に植え替えるのが良いでしょうね。 ミニバラは排水性のある土が良いので、赤玉中粒５、ピートモス３、パーライト１、もみ殻くん炭１などで・・（参考までに） 現在の水やりは、土が乾いてからにしてください。葉や花がなくても茎だけでも日光にはちゃんと当ててください。 もちろん外栽培ですよね、、。
ハイブリッドムスクのDanaeダナエ(ダンナィエ) 中輪四季咲き。明るいイエロー イギリス1913年では？ 葉は光沢があり、赤紫が混ざった萼。
質問者さまの内容で間違いはないと思います。 補足するとトルコギキョウ（トルコキキョウ）にもバラと同じように 色々な花の形や数があります。 バラに似ているというのはバラ咲きという種類だと思います。 ｛話が少しそれますがバラにもラナン咲き（ラナンキュラス）というものがあります。｝ その他にもフリンジ咲き、一重、八重などがあります。 バラと違い1輪ではなくスプレータイプ（何輪もついたもの）になります。 価格は花の中では高価な部類。 そして華やかなものほど高価です。 個人的な感想ですが、一重の花弁の柔らかいものよりも 八重の花弁が硬いものの方が花もちも良いと思います。 (中には一重でも花もちが良かったり、八重でも花もちが悪いものもあると思います) バラと比較したらバラの方が種類が多いと思いますが、トルコも けして少ないわけではありません。 昔と比べると種類も多くなり、ニュアンスカラーのものもあるので 華やかにするだけではなく、可愛い感じにもモダンでカッコよくも 出来る花材だと思います。 ただ比較的高価な花ですので、ご予算がそれなりにないと 少し厳しい花材と思われます。 まともなお花屋さんだと1本700円～1800円 インターネットや安い事が前提のスーパーや複合施設内の お花屋さんならもっと安く手に入れられるかもしれませんが、 種類は選ぶことは難しいと思われます。
こんなん？ セリアで売ってるフェルトマットです。
①ブランピエール・・・このバラはＣＬですから、鉢はあなたが仰るように、最終的には公園にあるような大きなサイズでしょう。１５号以上～～です。でも、この種のつるバラの鉢植えは植え替え作業が半端ではない事、、ご存知のようですが、、。 ②の花は名前はありませんが①のピエールとは違う花を言っていますね。そう解釈して、、。 シュラブタイプをツル仕立てにしたい場合は、上記のようなＣＬタイプとは違い枝の伸長力もないので鉢植えでも植え替えは上記ほどではないですね。 樹高が１７０cmとありますが、この冬の剪定がありますから、鉢は３９０（１３号）でも良いかと思います。この冬はその大きさにとどめて、来年の生育を観ながら鉢増ししていっても良いのでは？鉢増しだけなら、極暑をのそいた時期、何時でもできます。 ③マダムアルディ・・・樹勢が落ちている原因は黒点病というより、薬害が大きいのでは？的確な手入れができなかったせいもあります。そんな株こそ、植え替えて根を点検し、それによって対処することが必要ですね。冬は生育も鈍っているシーズンなので,根の点検、切り捨てなどをチェックするには良い時期です。 ダマスク系のＯＲで剪定時期は８月の上旬で、その時には今年伸びた花枝を３分の一、或いは２分の一位に切り詰めます。その後、そこから伸びた枝が、来春花枝になります。今の時期、枝を切ってしまうと来春の花数は極小になりますから、植え替え時は注意です。 植え替える鉢のサイズは、株の状態がわかりませんので何とも言えませんが、結構枝も伸びるタイプ（半つる性）ですから今より一回り大きい鉢ではどうでしょう。上記同じく様子を観ながら鉢増していくやり方で、これも極暑を除けば、何時でもできます。
目安としては20滴が１ml。 花から抽出するオイル（ローズ以外ではジャスミンやネロリ、イランイラン、カモミールなど）は高価（１ml当たり数千円はします）なので容量の多いタイプは気軽に買えないと思いますよ。品質からいくとローズアブソリュートが高い。
自分で調べて断念したのであればわかると思いますが、品種が多すぎます。 数十万種の品種のうち、覆輪の品種は何万種あるのかはわかりませんが、品種の特定は無理でしょう。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9+%E8%A6%86%E8%BC%...
いつもとはどういう意味でしょう？ 四季を通して毎日という意味ですか？ 四季大輪で剣弁高芯咲きとなると、次々咲かせるにはかなり大きな株に成長してからだと思います。 大輪咲き＝花は大きいが花数が少ない、中輪咲き＝花は小さいが花数が多いが基本です。 その条件を考慮せずに考えると以下をオススメします。 サマンサ 樹高１．３ｍ 微香 切り花向き パパメイアン 樹高１．５ｍ 良香 耐病性は普通 ・京成バラ ベルサイユのばら 樹高１．５ｍ 微香 耐病性があり育てやすい 花色は真紅 レッドクイーン 樹高１．３ｍ 微香 切りバラ向き
http://www.hinsyu.maff.go.jp/vips/CMM/apCMM110.aspx?MOSS=1 日本では、品種登録されている様子は有りませんが、 http://item.rakuten.co.jp/baranoie/1029003/ http://種苗法.com/foreign/eu/ ＥＵでは、品種登録されているものと推測します。 http://www2012.otakaki.co.jp/showcase/1209.html それが、日本にどの様な影響が有るのか解りませんが、販売されているのなら買うことは出来ると思います。それをご自分で増やすことも可能と思います。さらにそれを販売できるかという事に付いては、解りません。
残念ながらバラの花の特定は画像だけでは厳しいと思います。 おそらく今の時期に売られている開花株なら販売店でも特定は厳しいでしょう。
水上げが上手くいっていないからだと思いますよ。
ピエールの主幹を折ったのは、テッポウムシ(カミキリムシの幼虫)でしょうか。 株元に、おがくずのようなものが見えたらやられているので、株元に針金を刺して捕殺するとか、薬剤を注入すると良いとか言いますね。 マメな株元チェックと親虫の捕殺は必須です。
マグノリアの造花１本（花径１５ｃｍほど）ですと１５００円前後～３０００円くらいです。一輪でも高品質の造花でしたら、そのくらいはします。花径８ｃｍのお花１輪で１０００円前後です。
マリークレアのようです。
アドバイスにはなりませんが。 私も同じように考えて、シリカゲルに入れて薔薇を乾燥させてみました。 はじめてやって忘れていたのでさっき取り出してみました。 普通にぶらさげて乾燥させた場合とくらべると、花の形はきれいです。 色は赤はちょっと黒っぽく、オレンジは少し色が濃くなって鮮やかなオレンジ色です。 欠点はパリッパリなので、非常に扱いにくい点と淡い色の薔薇だとおそらく茶色くなってきれいな色は残らないと思います。 香りの良い薔薇で作りましたが、香りも残っていなくて残念です。 プリザーブドフラワーよりは簡単にできそうです。
「造花」「フェイクグリーン」「蔦（ツタ）」で検索すれば色々お店が主になりますが出てきますよ。 http://spotlight-media.jp/article/185161666576644249 http://green.coco-flower.com/page03.html http://www.kazariya8740.com/cathand/list-2622-0-0-0.html
画像が小さくてわかりにくいのですが タイタンビカスは葉の縁からの枯れではありませんか？ 根詰まり・水の過不足が考えられます。 バラですが 葉の色が擦れていますのでハダニの仕業でしょうね。 適用のある薬剤を散布する必要があります。 ベニカグリーンＶスプレーなどに適用があります。 また葉水を行うことでも避けられます。 ベニカ水溶剤ですが バラへはハダニの適用はありませんし 使用回数制限は４回です。 回数を超えての使用は 耐性を付けるだけなので避けてください。
京成バラ園でやってたはず
漂白剤です。・!÷:/!゜?
ご質問を拝読したのが、その「お昼前」ですから、いまさら回答は無意味ですね。 今後は時間に余裕を持って質問してくださいね。
ベティ ブープ F 1999 アメリカ 半八重、平咲き クリームに紅覆輪。アニメキャラクターベティが名前の由来。
ID非公開さんの・・・・ツルバラのバタースコッチの育て方 そうですね、このままで、、。 ツルバラも、長尺苗（ロング苗）で売られているものもありますが、この株な切り詰めてある株が主流です。その方が扱いやすいです。ロング苗はそれだけに早く花数がつくかもしれませんが、植え付けてからでもある程度は切り詰め剪定はしなければならないでしょう。 お住まいはわかりませんが、この冬は、このまま植えて良いと思います。付いている葉も、寒さでやられてしまうかもしれませんので、落としても構いませんし、つけたままでも、お好みです。最近はあえて落とさない人もいますね。植え付けは１月の中頃～末には終わらせたいですね、、株には今もう少し、光合成をさせてあげてください。 植え穴に葉元肥や堆肥などを庭土と事前に混ぜておくと、植え付けた時に土が株になじみやすいと思います。（せめて植え付け１０日くらい前までには、、です） 来春の花後からはシュートが上がってくると思います。そのシュートを水平に誘引せず、やや直立した状態で、来年の剪定誘引時期まで固定しておきます。この枝が２０１７年の春の花を咲かせる枝になりますから、どうぞ大切に。 伸びてきたからといって適期以外に水平に誘引してしまうと、そこから時期ハズレに花芽が上がってきたりする習性がありますから～～植物は。 植え付けた後は、マルチングをお勧めします。 バーグ等でも良いので、接木されている部分まで覆ってください。季節風や乾燥から株を守ってくれます。
口臭サプリは一時的に口臭をごまかす効果しかないので根本的に治しておいた方がいいです。 口臭を治したいのであれば、 口臭改善ガイドブログ というサイトが役立つと思います。 口臭を１週間くらいで改善することが出来るのでおすすめです。
①は、朝顔、⑥は、なでしこ 後はわかりません(笑)
飾って芳香剤にするのかな？
mashira00zakuroさん。。カクテルの生育について。 まず原因などは後程・・。このバラを今後、花を沢山咲かせるために、、今からの方法です。今咲いている花は咲かせておいて良いでしょう可愛いから。この１２月中～１月中頃に作業の開始です。 ●用土などは市販されているものオーケーですが、その時混入されている肥料などを確認し、後からダブらないようにします。 ●無肥料の土なら、マグアンプＫは元肥として、鉢土の中に入れます。緩効性のとても良い肥料と思います。リン系が多いので この場合は、ヨウリンは不要です。、、まぁ他にも良いもの沢山あると思います。 ●鉢は１３～１４号止まりで良いと思います。今だけは少し小さめでやってみます大きめはもう少し元気になってから。 ●鉢から株を抜いて根の点検を（病害虫の確認、古い根や汚い黒い根があれば整理する)します。 ●現在を拝見した分では、ツルを伸ばしたいという事ですので(ツルを伸ばさないやり方も有)、株を新しい鉢に植え付けたらオベリスク又はポールを鉢の中に差し込んで、今ある枝をこれに誘引していきます。 ●誘引の仕方は出来るだけで良いですが、水平気味に巻きつけるようにして麻ひも等で固定します。出来なければ斜め上方向でも良いです。枝をまっすぐにすると、枝先にしか花は付きません。枝数が少ないのでこうする事によって花芽は多くなると思います。 後、細かな剪定などは、「ツルバラの剪定の仕方」を検索されてください。図解や写真などで理解しやすく説明されています。 貼付け回答はしていません、悪しからず。 ツルバラの場合は出来たら１年に１度の割合で植替えをお奨めします。毎年根を点検する事によって健康状態も解りますので。 この１０年選手のバラも、かろうじてでも花をつけているのですから、これからのやり方で更に何年も生きると思います。 植替えを怠った～～根詰まり状態が生育不良の原因かとも。また、肥料がダラダラ施している可能性も見受けられるので、決めた時期に施肥量も決めて。肥料過多は軟弱な株になります。また、水のやり過ぎ～多湿も同じです。 来春の花数が増えています様に～～。
虫癭（ちゅうえい）もしくは虫こぶと呼ばれるものです。 バラハタマバチ（バラ葉玉鉢）が葉に卵を産み付けるとそうなります。 玉の中に幼虫がいます。私は放置していますが、そのせいか年々増えてきてる気もします。 http://nobrintakahashi.blog.fc2.com/blog-entry-364.html こんなやつですか？
癌腫病では有りません。(写真で見える範囲では) 枯れた所から枯れ込むのは、切る位置が高い(寸胴切)からです。枝元コブの間近で切り、切り口には殺菌と切り口の癒合を早めるトップジンＭペーストを塗ります。 このような切り方は、病害を招く元にもなりますので、止めましょう。 バラの場合には、殆どは根頭癌腫病と言われる接木部分の地上部分に現れます。 癌腫とはカルスの異常発達した物であり、癌腫菌の出すホルモンによりカルスの異常発達が起きるのです。
あなたのお考えを拝見し、これからバラも「オーダーの時代」になるのかと、ふと思いました。「このバラとこのバラの掛け合わせを、注文したいのですが～何時頃出来ますかぁ～～」と。 自分にとって究極のバラとは、けして外観ではなく中身で、うどんこ病と黒点病にかからないバラでしょうね。かかっても極小とかです。そんなバラがあれば少し値が張っても手に入れたいです。 昔ながらの、剣弁高芯咲きのバラや、素晴らしい香りを漂わせるオールドローズのファンです。ＥＲもありますが、ず～～と植えるのならやはりＯＲが良いですね。 ＯＲは系統別になっていて、それぞれ個性があって飽きが来ないという事が魅力です。 バラの品種改良については、単に見てくれの形ではなく、耐病性のある強いバラへの品種改良なら、研究者のお方へは心より応援したいです。
普通には手に入りずらいでしょう。 ブラックバッカラが通販でありました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ohanakakumei/152-37-005.html ご参考になさって下さい。
一番竿の販売はあるようです。 http://www.jefcom.co.jp/lineup/search/index.php/search?cell003=DENS... 問い合わせたらよいでしょう。 バラということでガーデニングのカテになってしまったと思いますが、家電とか電気系のカテのほうがよいと思います。
薬害か塩害ではないでしょうか？ 薬害は高温時やお天気の良い日に濃度が急に上がってしまった時に。塩害は台風など塩分を含んだ雨に当たった後に起こります。
古い幹と入れ替えて行きますね、そのための剪定です。 夏に脇枝（シュート）が出て来ます。それをそのまま伸ばして誘引用に束ねておきます。 11月中旬以降の落葉後、古い幹は切り取って幹の世代交代を差せるようにします。落葉後は強い剪定も可能ですし、ピエールドロンサールは花を付けやすいですから大丈夫。 勉強もかねて遣ってみて下さい。 ついついもったいなくて細かな枝を残し気味になりますが、時期になると鬱蒼として後悔する事になります。アーチの場合は特に樹形を一定に維持しなければなりませんのでそうするしかないですね。
使用基準を守りましょう、としか言えません。
つるバラとクレマチスを共存させるときに一番問題になるのは、バラの誘引です。 バラとクレマチスを同じところに植えると、クレマチスがどうしてもバラに絡みついて行きます。伸びたつるバラにクレマチスが巻き付いていった場合誘引に支障が出ることがあります。これは何時咲く冬咲きも夏咲きも関係なく起こる問題です。（新枝咲きだけであればあまり問題になりませんが） マメにチェックして誘引前のバラに巻き付かないようにするか、誘引しても問題ないように巻き付かせるなどすれば大丈夫です。
黒斑病に間違いありません。 黒斑病の葉っぱは、他の葉っぱに移らないようにすぐ取って、他の（健康な）葉っぱには念の為、予防にスプレーしておきましょう！
ばらの木は野ばらの台木に園芸品種を接いであります。 一般に接いだ部分は雑菌が侵入し易く。又接いだ部分を土中に埋めると上の部分（園芸品種）から根が出て来ます。そうすると台木は養分や水分を与える必要が無くなるので台木自身が枝を伸ばし徒長します。本来弱い園芸品種は競争に負けて枯れてしまうのです。良く赤いばらを買ったのにある日小さな白いバラに変わったなどという人がこの状態です。ですから衛生面からもばらにも台木の部分は土中から出した方が無難です。 ただ、こういう意見もあります。根の接いだ部分は鉄砲虫（カミキリ虫の幼虫）の被害にあわないように土中に埋めた方が良いんだ。これはこれでそうかもしれません。 経験則から言えば台木部分を埋めようが、出そうが大して影響はありません。 どんなに手を加えても個体によっては枯れて行く物もあります。 又ばらは病気や害虫のデパートみたいなものですから、癌腫や鉄砲虫で枯れる物もある。 どうするかは、無責任ですが質問者さんの考え方次第。 参考までに。
週１回の液肥はどのくらい続けてますか。 肥料焼けに見えます。 即効性の肥料を与えすぎると、葉先がカサカサになるように変色しますね。 少し肥料を止めてみても良いと思います。
｢ロサ・キネンシス(庚申薔薇)｣の系統かなぁ？ →うす曇りの写真なので光沢の有無が判らないけど、葉っぱのシルエットがそれっぽい
産卵は夏というより初夏ですね。 もう木屑で幼虫の侵入がわかる頃でしょう。 その前に、成虫の害は出ていなかったですか？
(ノ_・｡) いやですよ。。。 １週間もお会いできないなんて
siddaruutaさん.バラの癌腫病について。 下記は、バラ苗を良く購入する篠宮バラ園さんのページから抜粋させていただきました。 **軽度な場合は、病変部を切除するだけで回復する事が多いです。育成された圃場の性質に大きく左右される病気です。一部の本などでは大きく取り上げていますが、癌腫により衰弱したり枯死することは少ないように思います。 発見次第、病変部を切除処理して下さい。予防薬としては〈バクテローズ〉が存在しますが、発生後の有効な薬剤はありません** ～～～～～ 我家にも、２株癌腫に罹った株があります。１株は４～５年前、ツルブルームーンです。ナイフで患部を削って削って、その後、殺菌剤を１週間ほど毎日かけました。殺菌剤は後程。 ダメと思っていましたが、それから毎年普通に花が付いています。今年で５年位になりますが、今年また少し患部の膨らみがあり同じ治療法で、、今の所癌腫は消えました。少ないですが寒空にまだ秋花を～～今も咲かせています。 もう１株のコーネリア（ＯＲ）は今年出てきました。これも同じ感じで処置し新しい癌腫は出てきていません。今も花を。 原因は、この苗が育った圃場の土で左右～～と上記には書かれていますが、買ったばかりの株であればそうかもしれませんが、年数が経っている場合は、圃場での原因などとは異なると思います。いかがでしょう？ 、、で、自分が使った殺菌剤をご紹介します。「ハサップアクア」。これは赤ちゃんのおもちゃの殺菌にもよく使われる安全な殺菌剤ですから、毎日ＯＫだったのです。検索してみてください。うどん粉病にも使っています。 これは自分のバラに効いたまでであって、あなたのバラにはどうかはわかりません。でもこの様なもので癌腫が数年間治まったというバラもあるのは事実です。 現在は、癌腫になったからすぐ処分するという事は、多くの栽培家が否定しだしています。処分する前に一度トライするのも良いかと思います。その殺菌剤は家庭内でも使えるものですから無駄にはならないと思います。少々高価ですが。 この様なバラもあった～～という事での経験談～～参考までに。長文失礼。
バラというのは、必ず剪定しなければならない～～というものでもない様ですが、花の数を多く見たい、不要枝を整理したいなどの目的で剪定する人は多いです。当方もその口ですが、、。 、、で、今までは、ツルバラ剪定は１２月中頃から始めていました。でも、この冬は結構暖かいですよね。まして九州にお住まいであれば尚の事。今、剪定しても、まだ気温があるので、切った下の節から芽が動き出すでしょうネ、きっと。 本当の寒さは１月中過ぎ～ですから（普通にいけば）、その頃までに数センチも伸びてしまうと、厳しい寒さであれば傷んだり、ダメになったりする危険があります。 折角の良いと思う場所を剪定しても、早めの新芽の出没でやり直し～～という場合も。またやり直しがきかない枝も出てきます。１月中頃まで待ってはいかがでしょうか。だからといって、ツルバラは春の活動が普通のバラより早いので、あまり遅い剪定は避けるべきでしょう。 当方は関東中部ですが、まだ枝にはたくさん花が咲いていますし、昨年の１２月とは状況が変わっています。昨年は１２月中におこないました。１２月末も良いのですが、お正月なので、この冬は１月に入ってからすべての葉をむしり取り、剪定の予定です。 ＊剪定する１週間前には葉を落としておく事～～なんていう言葉に振り回されずにです。あなたの出来るやり方で、、。 忙しいので同時に行います～～自分は。
グラハムトーマスの花の形での赤いバラということですね。 ・ドリュ社のＳＣＬ・アンプラント・・真紅ではないけれど赤紫系です。 シュラブ種（半ツル性・・グラハムと同じ）、四季咲（返り咲）系 ・デルバール社のＳＣＬリバブリック・ドゥ・モンマルトル（半ツル）返り咲き。グリー ンアイです。赤い花でグリーンアイ、目を 引きますね。 ・ＣＬルージュ・ピエール・ドゥ・ロンサール・・赤色のピエールです。これは半ツルでなくツル性種です。四季咲系で丈 夫です。この中では一番花付きもよく育てやすいと思います。我が家にはないですが、お隣さんでは今もたくさん咲かせています。 候補が少ないですがこんなところです、おすすめは、、。
ハダニは 人には悪さしないけど コロコロだけですか？ 雑巾掛けしたほうがいいと思いますよ
バラの根元は冬期に肥料を入れるので、何も植えない方が良いです。 京成バラ園で聞いたのですが、地植えの薔薇は2月に、10Lほどの穴を木の大きさに合わせていくつか掘って施肥します。家庭菜園と区別したいのであれば、白い木製の柵なんかの方が良いですよ。
金属製のものは、幹が太くなることを想定してやや遊びが出る程度に止めて下さい。使用する事には何の問題もありません。
咲かせて、愛でて、早めにカットしたらいかがでしょうか。五枚葉の上できり戻し、お礼肥あげて、大きく育てましょう。 挿し木楽しいですよね。 鹿沼土の箱、常備して、剪定した枝さしておくと意外なものまで発根します。
自動車（メンテナンス）などのカテで質問したほうがよいと思います。
バラ科バラ目です。品種、名前かな？ならば特定はできません。
最近若い女性の間で少しずつ人気が出てきていますね。アレンジメントやブーケを作る道具をそろえるのはホームセンターのほうが種類が多いです。お花屋さんはあまり道具は売っていないので。生花は花屋さんにお願いしてお取り置きしてもらうことが可能です。トゲ付きのほうがいいとのことですから、それも店員に相談されるといいですよ（*^_^*）
相手がどんな女性なのかによると思いますが、私だったらバラよりあまり大きくない小さなかわいい花束とかをもらった方が嬉しいです。(たとえばデイジーとかいいと思います。) 彼女の友達とかに好きな色や花の種類を聞いてもらうこととか可能だったらいいんじゃないかと思います。 なんだか大雑把ですみません。。 主さんが素敵なクリスマスを過ごせますように！
ブライダルピンクじゃないでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9%E3%80%80%E3%83... 色違いで 白花の 「ブライダルホワイト」 ・・・ってのもありますから 単純にラベルミスしただけではないかと思います。
お住まいの地域が分かりませんが 関東あたりでは手でむしるのは １月に入ってからで良いです。 今季は暖かめなのでなかなか落葉しにくいようですね。 しかし、早くに取ってしまうのは良くないです。 光合成していますからね。
yashikiyashikiyashiki3210さん 今年の新苗の剪定についてですね。 剪定も好き好きで行わない人もいますし、行う人もいます。押しつけてはいけないと思っています。 剪定の作業の目的は、枝を切ることによって花芽をたくさん出させるという技術です。剪定しない人よりは花数はもちろん多いのですが、、、。剪定をご希望のようであれば下記を。 薔薇の名前（種類）もお住まいがわかりませんが、関東周辺としての推測です。(´・ω・｀) 剪定する適期ですが、来年１月中～２月いっぱい位が良いですね。早く剪定しすぎても遅くしてしまってもうまくいきません。今切ってしまうと、かりにお正月ころ温暖であれば、新芽が動き出すかもしれません～～そのあとの寒波があればやられてしまうからです。 １月～２月が良いとされているのは、日本の気候の統計的なものを基盤にして専門家が考え出したことです。多くの専門家が良いとされている時期なのですから、慣れないうちはそれに従うのがベターと思います。 現在１ｍであれば、樹高を６０cm位に切り詰めても良いと思います。来年あたりから株が樹勢がついてきたら半分位にします。 剪定後は新しい用土へ植え替えますが、汚い根などがあれば整理します。植え替え後は土の上にバーグなどでマルチングしてください。株を季節風や乾燥から守ってくれます。(*ﾟ▽ﾟ*)
ブルームーンで調べてみてください。違うかもしれません。 実物と比べないと確かな品種名は出ません。 それほどたくさんの種類があります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83...
知恵袋に限らず、特別な感じがあり、かつ年中手に入るお花という点で貴重な存在かと。 また栽培に関しては、良い香りがするので庭で育てる方も多いし、虫がついたり病気にかかることも多く、また品種も多様なので自然と知恵袋の質問が増えるのかなぁと思います。 花束にするなら、１万円超えるくらいでないと見栄えはしないかなぁと思います。 そこまでのご予算はちょっと…であれば、数本の花束にする位なら、いっそ一本のバラを丁寧にラッピングしたものの方が素敵だと思います。
何もしなくて外で管理で大丈夫です。 植え替え、剪定は、新芽が動き出す前の早春に行い、寒肥(バラ用の寒肥、油かすなど）します。要はバラが冬眠してる間に切ったり、植え替えたりします。 根がしっかり着いた鉢植にマルチすると害虫の巣になったりするので私はしません。 植えて間もなくて、霜で根が持ち上がるときだけします。
積雪地方のバラの植え替えや剪定は、北陸地方の友人も３月にはじめているようですね。栃木県那須の友人宅へは３月頃、剪定や植え替えのお手伝いに行く予定です。春の声が聞こえてくる季節ですが、まだ雪は残っていますが、、。 で、来年３月に植え替えをお勧めします。 肝心なことは新芽が動かない前です。新芽が動き出すということは根も少しずつ動き出しているからです。注意としては、この時期なら極寒期も過ぎてはいますが、根を凍結させない気配りをしてください。 みんながそうだから～～自分もそうしなくちゃ～～というお気持ちは分かりますが、北東北・積雪地方のお方なら尚の事、これから植え替え時期がどうしても取れないことも起こる可能性もあります。チャレンジしてみてください。 バラは毎年植え替えなくてはいけない～～という論も定着しているようですが、２年に一度という人もいます。また、そうでない論も最近出てきています～～『植え替えなくても良い』というお話までです。バラの栽培方法も、日々変化しています。 時には主観だけではなく、ほか意見、アイディアなどを取り入れるという、懐の深さも必要と思いますネ。 結論ですが、自分が出来る時にやれば良いのです。そうしたくても出来ない時は誰だってあるし、仕方がないのですよね。 出来ない時は、その季節、気温に対応したやり方を見出してやってください。必ずあるのですよ。
我が家の「ギスレーヌドフェリゴンド」はモッコウバラの次くらいに強いです。 普通に食害害虫(芋虫類)や、アブラムシも付きますが、成長がすこぶる良いので我が家ではほぼ放置栽培です。←テントウムシや野鳥の餌場になってます(*^-^*)。シュラブで良く茂るので夏場は暑さに弱い鉢植えの良い木陰です。無農薬栽培OK。 あまりに良く茂るので毎年バッサリ切ります。そうしないと春には茂り過ぎて困ります。花びら掃除が大変なくらいお花もわんさか咲きます。アプリコットから咲き進むと白くなるので、全体的に見るとグラデーションが綺麗です。ポツポツ返り咲きますよ。 棘が少な目なので扱いやすいです。シュラブで枝もしなるので誘因しても良し、そのまま自然樹形でも良しです。
yashikiyashikiyashiki3210さん バラの植え替えは今、行いたいのですか？それとも適期である２月ころですか？ 植え替え・植え付けという作業は基本的に、土を新しく根も不要な古い根は整理したり、根に病害虫の気配は？などのチェックをすることですが、今の時期の植え替えはそれを行わずに単なる移動というやり方なら失敗しないで植え替えられます。土をほぐして根をいじらないことがポイントなのです。 休眠期（活動が鈍い）に入っていないのに、普通に植え替えるから、水揚げが悪くなって、慣れないお方はダメにしてしまうのが多いのですね。 ・植え付けようとする場所に１０日位前から穴を深く掘って、掘り上げた庭土と完熟腐葉土や堆肥、元肥、ミリオンＡ、長繊維ピートモス（少量・保水性有り）を混ぜておきます。これらはご自分のお好みです。 ・植え付け時は、【根鉢を崩すことなく鉢から抜いて、植え穴に丁寧に植え付けてください。白根（ひげ根）が出ていると思います、切ったりしないように】単なる移動ですね。 ・穴に土を戻して根周りに土がきちんと隙間なく入れて固定します。それが完了したら、水鉢を作って水をたっぷりかけます。これで終了です。 ・株がグラグラするなら支柱を株に対して斜めに差込、茎をしばらく固定しておきます。寒さが増してきたら株元にはバーグなどで厚目の５cm位のマルチングをすると防寒にもなります。葉が元気なら付けておいても良いです。 これが今のやり方です。２月ころの植え替えは・・・また後でですね、、。
たとえばバラですが、種類というのは原種ということでよいのでしょうか。 ロサ・アルバ（Rosa alba） ロサ・カニナ（Rosa canina） ロサ・ガリカ（Rosa gallica） ロサ・キナモメナ（Rosa cinnamomea） ロサ・グラウカ（Rosa glauca） ロサ・ケンティフォリア（Rosa centifolia） ロサ・スピノシッシマ（Rosa spinosissma） ロサ・ウィクライアナ（Rosa wichuraiana） 品種というのであれば、ハークネス（イギリス）、マルラン（フランス）、オースティン（イギリス）、メイアン（フランス）、コルデス（ドイツ）、タンタウ（ドイツ）・・・などの作出のものとなります。
庭の植栽予定の場所・方向など～～。推測です。 三角形のお庭という事は、敷地の方角から言えば８ｍは南に面している？３ｍの場所は東南に面している？５ｍの場所は南西に面して家からの出入り口ということですね？ ８ｍの場所は日陰でなければ、貴宅の庭は日光が十分に入りますね。でもこの８ｍの場所は出口と近いので３ｍくらいは鉢は置けないと思いますから、５ｍが許容範囲ですね？鉢が置ける場所は３ｍと５ｍでしょう。（カギの手のような場所で）その中に日陰を作らず鉢を何個並べられるかを考えます。 鉢を単に直線的に置くのか、高めのスタンドを所々に配置して高低の変化を持たせるのか、或いは小さめのアーチ（またはオベリスク）を軒下に連ねるようにして設置して、つるバラを植え、屋根方向へ這わせたりしたいのか、、。トレリスを設置したいのか？ 色々あります。まずは、紙にあなたが庭のデザインを書いてみることです。バラの種類もお好みがありますから、、。 ただ一つ言えるのは、数を多くしないで少ない数でスタートすることでしょう。少なければ日光を満遍なく当てる事もできます。最初から数多く育ててダメにしてしまうより、手元にある少数のものを大切に育てていく事ですね。
●薬剤（ＳＴダコニール）を潅水されたようですね、、ではその次を。 ・１週間くらいそのままで葉の病状が広がっているようであればもう一度同じ作業を。２回が限度です。 ・葉は取り除かず葉の様子で観察し病状が進んでいれば茶色の縁の部分が太く黄茶になっていくはずです。 ・広がっていくのなら、残念ですが破棄します。一応、このバラの傍には他のバラは置かないように。 ・殺菌剤を潅水して鉢土中の有用菌も死滅していますから、落ち着きましたら有機質肥料を与えます。 ～～～～～～～ ●葉の状態に変化がなければ、治まったか、又は褐斑病でないと思えるのなら・・・ 肥料焼け、薬剤過多（オルトランなど殺虫剤の多回数）、土中の害虫、水分不足、根に傷害がある場合。多角度からこの観察しで異常の原因を突きとめたいですね。 ～～～～～～～ ●新苗でしょうか**という事に。 １．新苗は春に売り出されるものです。そのお方が、この春購入され自分で今まで育ててきたものならそうです。でも、今年購入された新苗がこの秋にこんなに株ががっしりして～～立派すぎていますので、～～そう思えないです～曖昧です。 この春の新苗は、この１１月に新苗とは売られずに、「小さめの鉢苗」としてならは売られています。 ２．その方が春に「大苗」というものを自分で購入し鉢植えで育てたものをあなたに～～ということならわかります。 ３．最近購入されたものをプレゼントされたのなら「鉢苗」と言われているものと思います。春に掘り起こされ鉢植えにして花を咲かせて（又は蕾など）売られているものです。 写真のタグに京成バラ園のものが付いていますね～～とすると、新苗で購入されたものではないと思います。脇枝もがっしり付いているように見えますし～～。新苗ならじ際の茎の接ぎ木部分に新しいビニールのテープが巻かれてあるはずです。 2．又は3．と思います。 このバラは当方にもありますが、育てやすい素晴らしいドイツのバラです。花はナエマの様にロゼット咲きになり香り良いです。 幸運をお祈りします。
「シュラブ」か「つる」バラであれば可能ですね。 無制限と言えど小型フェンスなどでしたらシュラブ、大胆に横に広げたい場合はつるバラが良いと思います。 基本的に双方とも横に誘引するのが基本です。上に伸びる枝は剪定で切り戻せばOKです。 木立のバラは、上を抑える事で横には広げる事も出来ますが、やはり樹勢が上むきですので良い樹形にはなりにくいと思いますよ。 「ハイブリット」の「赤」、「カップ咲き」で検索すれば沢山存在しますよ。 カップ咲きからロゼッタ風に変化する半つるの「LD（エル・ディ）ブレスウェイト」なども良いと思いますね。
え～～と、大苗とはバラの大苗ですね？ どこにお住まいでしょう？南、それとも北ではないと思いますが、東北あたり？ やはり植え替えとなると気温が目安になりますから。 関東周辺での推測です。 いつ植えた大苗でしょう？植えてから時間が経過しているのなら、来春１月中～２月中頃まで待てませんか？ 昨日、今日とかならすぐ植え替えても大丈夫ですが、、今週は天気が荒天になるとの予報です。 また、積雪がある北陸地方辺りなら、雪が溶けだした３月頃が良いと思います。
スプレーウィットです・・・
チュウレンジバチです。 http://websearch.rakuten.co.jp/Image?qt=%E3%83%81%E3%83%A5%E3%82%A6... 私はよく見ていて、「テデトール」＝手で取っています。
地植えの場合、土は庭土を主体にしたほうが後々の生育が良いです。 そのため、庭土に腐葉土を混和というのは正解です。 客土をすすめる方もおりますが、土質が相当変わる場合、バラの根は客土の外へ伸びようとしなくなります。 要するに客土した部分で鉢栽培しているのと同じ状況になってしまいます。 そのため、土質は変えずに有機物を3割程度混ぜるだけで十分です。 （大きな石は除いてください） また、バラは植え付けてから7~8年目くらいまでは旺盛に成長します。 古株になると生育が衰えてきますので、そこからが腕の見せ所・・・とも思います。
斑入りバラは一般的なバラとは条件が違うので写真だけでは 特定は出来ないでしょうね 特に花が確認できないのは致命的です。 こんなものが有りますが同じであるかは分かりません。 http://item.rakuten.co.jp/baranoie/10012241/#10012241
これは 多分『うどん粉病』じゃないでしょうか？葉の表が若干波打って居ませんか？ 我が家のシュラブも 今年はやられました。 私は、薬剤撒布をしています。葉の裏側も指で揉みこむ様に付けると効果が有ります。薬剤撒布は 雨の前は余り効果が有りません。雨の降らない日を選んで撒布です。症状の酷い時は、3,4日おき位の感覚で薬を使います。2,3週間使って効果があまりみられなければ、薬剤を変えます。最初効果が見られても、ずっと同じ薬剤だとだんだん効かなく成って来ますので、やっぱり途中で薬を変えると良いと思います。 鉢の上に落ちた枯れ葉は小まめに取り除いて、冬の剪定時には 例え元気な葉が残って居たとしても、全て茎からもぎ取って下さい。葉を残したまま春を迎えると、病気が引き継がれてしまうからです。 全ての葉を落としてリセットです。
まだ株が小さいので、最初の1年くらいは 花を咲かせないように蕾を見つけたら切って 株を充実させるようにします。 植え替えは蕾が出なくなった休眠期(冬)が 本ではオススメだと書いてあるのですが 私は一昨年だったか、夏に植え替えをしましたが 影響もなく育っていました。 我が家は広島県ですが、初雪が降ったら バラの植え替え・鉢増し・剪定時期だと考えています。 ツルバラで代表的な アイスバーグやアンジェラを作出した コルデス社のシリーズ物のミニバラだと思います。 葉が密集しているので 風通しの悪い場所だと株の中心から 蒸れて黄色く葉が変色してくるかと思います。 もし、蒸れてしまうようならば 風通しの良い場所に移動されるか 中心部の葉をいくつか切り取るか摘んでください。 バラは３枚葉の上に花が付くので 切り取る際には参考にしてください。 素焼きやテラコッタの鉢が私はオススメです。 もちろんプラスチックの鉢でも 問題はありませんが、我が家では テラコッタの鉢のほうが元気な気がします。 いきなり大きな鉢に植え替えても 株が必要とする水の量を大幅に上回ってしまうので 現在より一回り大きい程度で充分だと思います。
kazu2151jpさん ラセビリアーナというばらはとても丈夫で、すぐ枯れてしまうようなバラから見ると心強い花ですよね。生垣にはちょうど良い高さと花の大きさと思います(*ﾟ▽ﾟ*) **一応１ｍの間隔で・・・** 修景バラは横張り性がほとんどですが、このバラも横張り性ですからあまり詰め込んでもいけないと思います、、、１ｍに２株が無難と感じます。奥行が５０cm以上あるのなら、せいぜい３株どまりでしょうね。 奥行がある場合は１ｍの左右に２株を、中心の奥に１株を、、、計３株。ちょうどキッチンのガス台に３個のバーナーがあるタイプ、、あの並べ方です、前方と後方が交互に来るように。表現が乏しくすみません。 枝が茂り出すと風通しが悪くなりますので、ご注意くださいね。
フロリバンダ（Floribunda）ローズ、房咲きの種類です。 フロリ「花」バンダ「束」を意味しますね。 一枝に一輪ではなく複数の花を付けて、花束のように咲く性質のバラですね。
shuyo23さん・・・バラ・レイニーブルーについて。（これはツルバラ） 花をたくさん咲かせるために、知っておくべきことですね、、。それは経験者でもいつも試行錯誤の世界ですね！ 知っていてもそれがうまくいかないのが植物の世界です。特にバラ。長い間、バラをやっていますが、全て気候と気温との勝負で一喜一憂しています。 花を沢山咲かせるためには、やはり株を丈夫にする（病害虫を寄せ付けない）＝土壌周り、環境をよくすることが第１でしょう。（肥料なども含） その次はその気温（季節）によっての剪定の仕方です。【花はその時伸びた枝先にしか付きません。剪定することによって、その枝をたくさん作る事ができるのです】 ではどこを切れば良いか？ということになります。すべてのバラが、どの場所でどんな枝をになっているのかが全く同じなら説明は簡単です。しかしそんなバラはあるはずがなく、、。ケースバイケースでの説明はこのカテでは無理と思います。 写真や図解での説明が書かれている、バラの本を１冊どうぞお手元に置かれてください。 ＰＣでも、「つるバラの誘引剪定の仕方」で検索すると出てくるはずですので、写真などの方がわかりやすいと思いました。 **あなたのバラは新苗？新苗と推測した場合です。 今年の花は付けさせない或いは咲いたならすぐ切花に（エネルギー温存）。枝数は少ないと思いますので、すべての枝を水平にフェンスなどへ誘引固定してください。この冬は、枝先は軽く切り詰める程度で良いと思います。ツルバラは枝を水平気味に倒すこことで、花芽があがりやすい性質を持っています。（１２月～１月中に）
* ガブリエル * ルシファー * エアリエル * ラボンダンス * バレリーナ * グレイパール * アイリッシュ.クリーム * カフェラテ * ペッシュ * ディスタンス.ドラムス * ウリエル * ブリーズ * ダフネ * サンセット.グロウ * ザ.レディー.オブ.ザ.レイク * クィーン.オブ.スウェーデン * ザ.ラーク.アセンディング * スキャボロー.フェアー ・・・等々・・・
メネデールバラに最適 というラベルなら、メネデールでもバラ用という物です …普通のメネデールと同じように、植え付け・株分け・挿し木などの後に水やり代わりに与えます メネデールバラ肥料 というラベルなら、バラ用の肥料ですから、追肥に使います ☆メネデールは、ラベルにある電話番号に電話したら、詳しいパンフレットを無料で送ってくれますよ (今、そのパンフレットをみて、回答してます)
こんばんは〜 おそらく原種系と思われ、写真から推測し参考までに白に黄色の花芯、白い蕾、5メートル近くなる品種をあげますと、 ロサ・ムリガニー、ロサ・ラエヴィガータ、ロサ・ルキアエ、ロサ・ムルティフローラ、ロサ・セリケア・プテラカンタ、ロサ・ルブスなどですかねー。
水のやりすぎが原因と思います。 お花屋さんの水やりの言葉ですが、「土の表面が白くなる前に水やりをする」ということのようですが、、、。 夏の暑い高温が続く最中で、水分の蒸散が激しい時はそれでも良いですが、最近のように天候不順で、太陽もなかなかお目にかかれない、まして気温が下がってきている時に、そのようなやり方は危険です。 この様な時の水やりは、土がすっかり乾いてからあげてください。１日おきなら土も乾ききらないから多湿でしょう。また、定期的な水やりはやめましょう。一日おきとかです。乾いたらあげる～～と覚えておくいと良いです。 気温が低い時は土も少し乾燥気味が良いですね。太陽が上がってきたならたっぷり日光にも当ててください。 今、土は濡れていますか？濡れていたなら水はストップして、土を乾かすように風通しの良い日向へ置きます。 そのバラは多分、温室育ちのミニバラと思いますので、急激な気温の変化には気をつけます。 これから寒くなるので、鉢土の上にバーグなどでマルチング（株を寒さから覆うようにかぶせていきます）したり、ビニールプチプチシートなどで（透明の）株を防寒したりです。また、季節風が当たるような場所は避けます。 室内ではなく暖かな室外で初めての冬を越させてください。寒さに当てると春の芽吹き方が違ってきます。
マルチングは、雪が降ってしまうのでとくにやらなくても大丈夫です。 やる場合は、雪の降る前にやればよいでしょう。 冬剪定は、雪が解けたらすぐです。 つるバラは、雪が消えるのを待たずに剪定、誘引をしないと間に合わない場合もあります。
栗林や栗園を作りたいのなら、苗木を植える方が確実です。種から１００％生育させるという事は、適した条件が必要です。樹木の実生苗を作るには、種を蒔い放って置いて出来るわけでは有りません。普通には、遮光をしたり、土表面が乾燥しない様に有機物でマルチングして、発芽率を上げるという事をしていると思います。 縄文時代の栗とネットで販売している栗が、同じ品種（同じ性格）という事でも無いと思いますので、栗の実がたくさん採れる栗の森になるかどうかは解りませんが。 追加。 栗栽培をするという事なら、地目の変更は必要有りませんが、森にするという事であれば、農業委員会の見解を聞く必要があると思います。見解を聞かなくても、何の罰則も有りませんが。
バラを手に入れるには 園芸店やホームセンターで直接手に入れる方法と 通信販売で手に入れる方法があります。 私は、両方使っています。 バラの栽培は、時間さえあれば、それほど難しくはありません。
http://www.factory-y.com/GootaraGarden/care/seed.html ここに詳しいやり方がありました。
クリムゾンスカイはツルバラなので少しであれば実をつけても来年ちゃんと咲きます、が来年花をつけるシュートは伸びていますよね。 来年花をつけるシュートが伸びていれば今から実を取ろうが残そうがほぼ関係ありません（四季咲きバラであれば関係ありますが）。 せっかくですから赤く色づくまでつけて置いたらいかがですか。 無農薬であれば食用になります品種が変わると味も変わってそれもまた楽しいですよ。味としてはかなり酸っぱいです、この酸っぱさは主にアスコルビン酸、要はビタミンＣです。 これをまいたら芽が出るかですが、寒さにあてないと発芽しません、また果肉部分に発芽抑制物質が含まれているので果肉を洗い落とさないと発芽しません。 種を取り出したら水に入れてみて沈んだものだけまきます、浮いた種は充実していないので発芽しません。 良い花がつく確率は非常に低いですが経験としてやってみてはいかがでしょうか。
残念ながらバラは一旦タグ（名札）をはずしてしまうと、名前の同定は難しいですね。 この様なバラは沢山沢山あります。ミニ種のようでもありますし。 バラの花の直径等を元に、検索してみてください。お手元にあるお方の方が、もっとリアルな形が解ると思います。（蕾の形～半開花～全開の生育の様子など） ここでは全開の花の形しかつかめませんから、、。
鉢の底石はどんな植物でも使いません。 どうしても土を直接鉢底まで入れるのを躊躇するのなら、赤玉土の大粒です。それを底に敷いてから普通の土を入れます。 土ですから根が伸びて土に絡んでいっても弊害はないですが、石だと植え変え時に石にへばりついたねを剥がすのが大変になりますね。 石のかわりにマルチング資材を入れるのって聞いたことないですが、、、。色々あるんですね？植えてあるものが元気なら、それぞれのやり方でいいんじゃないかと思います。ただ、底石を入れるのは水はけをよくしたいが為でしょうから、それなら鉢土自体を水はけの良い土にすべきと思いますけどね。
黒点病ではないですね。 葉の様子が写真だけの判断で難しいですが、褐斑病（かっぱんびょう）ではないでしょうか。 写真の右下にある葉ですが、縁が茶色になっていますね、他にもこの様な葉ですが、陰になっているのがその様に見えますがいかがでしょうか。 これは菌ですから感染ります。そばに健康な株は置かないことです。 治療ですが、やはり殺菌剤の潅水しかないとのことです。ダコニールあたりの１０００倍希釈が良いかと思います。２回くらい潅水すると治るようですが、要観察です。 一番先に葉の先、先端が茶色になってそれからはの縁を囲むように茶色になって黄変して枯れていきます。 黒点病などと同じ糸状菌の仕業です、原因は不明のようです。 地植えでは９９パーセント罹らず、鉢植えが殆どのようです。黒点病よりはしつこいし、怖い病気で、今の所、この菌をしっかり殺菌する事しか手立てはないようです。 やはりどんな株でも根張りを良く、肥料過多にならず、土壌周りを有用菌で豊富にしたり、肥料も微量要素が不足しない様にバランスよくでしょう。原因がはっきりしない場合はそんなところをチェックすることですね。 殺菌剤を潅水する場合は土壌の良い菌も殺菌することになりますから、間を置いて有用な土壌菌を補ってください。 前の回答者様の写真も同じような病気とかんじますが。
１．ですが、 ・ナエマはいかがでしょう。咲き出しはどちらかといいますとゆっくり咲きます。かえり咲き種で晩秋遅くまで咲きます。 枝の繁茂力はありますから、カーポートへ伸ばすことは出来るでしょう。香りも素晴らしいです。 アイスバーグとヘリテージの子供です。刺はありますが、鋭くはないです。やや大輪、ロゼット咲き。 ２．ですが、オベリスクに這わせるツルバラは、太くて硬い枝が長く伸びる種類は向きません。枝が太く硬いとオベリスクに巻きつけていくことができなくなります。 コンパクトにまとまる枝がやわらかいタイプが良いと思います。 色が少し濃い目のものはいかがですか？ ・レオナルドダビンチはいかがでしょう。とても丈夫なバラです。色は赤とコーラルピンクがあります。中～大輪。 ・オールドローズですが、濃いローズがかった赤で、花びらの縁に白い覆輪が入ります。バロンジロードランといいます。１季咲きですが香りは素晴らしいです。大輪。 ・これもオールドローズですが、コーネリア。小輪で房咲きで帰り咲き種です。アプリコットピンクです。 ・アシュロップ・シャイア・ラッド・・・口が回らないような名前ですが，ＥＲ（イングリッシュローズ）の半つる性（シュラブ）です。 刺は少なめで茎は柔らかめ、香りは良いです。アプリコットピンクの大輪ロゼット咲きで豪華です。オべリスクには良いと思います。
ベーサルシュートに普通の大きさの葉はついていません。付く葉はどれも小さめの葉ですから、殆ど付いていなくても心配は不要です。ベーサルシュートから出た枝には普通の大きさの葉が付きだしますので、、。 バラの仕立て方育て方はそのお方のお好みですから・・下記自分のやり方です。 ツル種は別です。ＨＴ種ＦＬ種でベーサルシューとが出てきた場合、地上３５～４０㎝位で蕾をピンチしています。ピンチ出来る時がピンチ適期と思います（ピンチとは指で折れる程度の固さの時の作業だから）。 ピンチする訳は、蕾に栄養が行く前にピンチして株を成長させたいからです。 このシュートは次年度からの開花株になるものなので枝の成長を止めない様にやっています。 ベイサルシュートをのばしたままでも良いのですが、枝先は箒状になって房咲になり、花をつけるとそこで成長は止まってしまうからです。 手遅れでベーサルシュートが箒状になってしまったなら、Ｙの字型に枝を残し他は切ってしまいます。これで枝先が成長をとめる事は無くなります。その枝を伸ばし夏剪定すれば良いと思っています。 ベーサルシュートの箒状に咲いた花は、みんな小さくて花びらも固いですね。
ミュージック 1986 日本産ではないでしょうか？
このバラは切花種ですか？ それとも、株栽培のものですか？ いずれにしてもバラの種類は万単位であり、特にピンクのバラは一番数が多いのです。まして切花種を入れると２万以上～～になるでしょう。 一旦タグを外したバラの同定は、バラ愛好家でも難しいです。購入された店でお聞きになるのが良いと思います
新苗でしたら、6号くらいで良いと思いますね。 増やすとしても8号くらいですので、来年のシーズンにグッと伸び始めるようになったら、次の年に10号くらいに鉢増しすることになると思いますよ。
色んな文献からの、回答が来ていますが JAで、ｲﾁｺﾞの栽培を指導していた者です。 ようく考えてみて下さい。既にｲﾁｺﾞの出荷が始まっていますよね。寒さには遭遇していません。 ｲﾁｺﾞの花芽分化は、肥料(特に窒素分ですが)が切れた時に起こります。更に言うなら、葉3枚毎に、花芽分化しようとする性質を持っています。ですから今咲いてるのは、狂い咲きでもなんでもありません、ｲﾁｺﾞが持っている自然の摂理です。 ただ、露地栽培ですと、今後は厳しいでしょう。 親株の根元から脇芽が数株出ていませんか？そのなかから、強い脇芽を2株程残して、残りを除去して下さい。それが春先に新たな親株として、花芽分化をしてくれます。今の果実を収穫し終わったら、追肥をしておいて下さい。 春先に、上手い具合に窒素分が抜け、花芽分化を起こし開花結実に繋がります。ｲﾁｺﾞ 可愛がって下さいね。必ず応えてくれますから。 御参考になれば幸いです。
ここ最近主流かどうかはちょっと分かりませんが…。 バラ愛好家さんたちが集まる掲示板では、家のお庭で育てた自慢のバラ写真をUPしている人がたくさんいます（*^_^*） その中でもよく見かけるのは・・・ *ピエール ドゥ ロンサール *カクテル *ジャンヌ ダルク *あおい *アンジェラ *ブルームーン とか多いですね。 国際コンクールで受賞している香りの良いバラや咲いた感じが華やかなものは一般でも人気があるんじゃないでしょうか？
こんばんは。 樹高がかなりありそうですね。 スタンダード仕立てが似合いそうですね。
冬に咲くバラって結構あるんですね～～。 バラは冬は休眠すると言われていますが、実は休眠ではない～～という論も出回っています。気温さえあれば蕾が付き花開くということでしょうか。 写真がないので名前の同定は無理なのですが、ピンクのバラは１万種以上はあると思います。バラの中でピンクの花が一番多いのですから。 仮に写真があったとしても、似たものは言えますが名前を・・・ということは難しいでしょう。個性的なものであれば別ですが。赤に絞りとか、黄色にピンクの覆輪とかです。 似たものでよろしければ写真の貼り付けをお願いします。 ●写真は一度貼り付けて写真を確認してから、～～「質問を書き直す」～をクリックし戻ると、写真は消えてなくなりますので、再度貼り付け作業が必要です。ご確認されてください。
八月の中過ぎから天候が不安定な日が続いています。 黄変～落葉する葉は黒点病に罹った葉でしょう。天気が不安定で薬剤散布もままならずですね。 でも、このような時は土壌周り（薬剤散布ではなく土の中に善玉菌をたくさん作る）を普段から気をつけていると、丈夫な株になるので、例え落葉しても新葉が次から次と出てくるものなのです、バラって。 農薬を使うお方は、曇天でも合間の良い時を狙って散布するのも、何もしないよりは効果があると思います。 枝についている全ての葉が例え病葉になっても、茎の節目から新しい芽がのぞきだしている場合は別として、全ての病葉を取り落とさず、先端の方に病葉でも数枚つけておくことをお奨めします。（株元でなく、先端の方） 新葉ものぞき出さないうちにすべての葉を取り除くと、その茎は枯れていく場合があるのです。 株が、この枝には葉がないので水を送らなくても良いと勘違いして水を送らなくなるからです。小さくても新葉がのぞいた茎は枯れることもないでしょう。 上記も一つのやり方です。また、他にもあるのでしょうが、日頃から土壌の善玉菌を増やす対策も必要ですね。
アーチの種類についてですが、差し込むタイプは左右歪にならないように差し込むことさえできれば簡単ですし、少し深めに差し込むと安定します。自分は差し込んだ場所にはピンコロ（コンクリートの四角形の）を置き形が歪まないように補強しています。バラの成長とともに、トップに重みがかかりアーチが不安定になりますから。 アーチ側面の脚を連結するようなポールや平板がついたものがありますが、埋める場合は結構な作業です。そのまま置くにしても転倒を防ぐ補強（重しなど）が必要です。でもこのタイプは側面の脚が連結されているだけあって、ポールタイプから見ると歪みは少ないと思います。 材質はアイアンがいいでしょう。ご予算があるなら鋳物ですよねぇ～。 この二種類のバラではプラのオベリスクではもたないでしょうね。このバラたちは壁面かフェンスに向いています。 アーチをお望みのようですが、アーチでもつるが伸びると、トップの場所だけでは足りないかもしれません。なんせニュードーンはランブラーに近い花ですから枝の伸長は（５～６ｍ～）かなりあります。アーチの横に樹木があるといいですね。アーチに乗せられない長いツルはとなりの樹の枝に誘引します。これ、村田晴夫さん風ですね。
もしかして蔓バラでしょう。
現代バラ、モダンローズには6種類の香りがあってね、 雑貨屋さんでよくあるバラ香料の香りは いわゆるバラの香りとされているのがダマスク系 （モダンの香り・クラッシックの香り）がある。 文字通り紅茶の香りのティーの香り さわやかなブルーの香り 紫のバラはこの香り。 フルーツの香りもいいね。いろんなフルーツがミックスとかね。 あとはスパイシーの香りがあります。 私はティーの香りが一番すき。
随分たくさんのものを使っていますね。 １ヶ月の間でこの種類を使ったわけですが、どのくらいの間隔で使いましたか？ 多くのものを使う場合は、少なくても４～５日の間隔が必要と思いますが。また、希釈の割合も、濃くしていませんか？ えひめＡ１を散布したら青カビが生えたということは、希釈が濃かったか、保管の仕方が悪かったのではないでしょうか？ どうしてもたくさんの種類を使いたい場合などは、希釈度を薄くしたり、間隔をあけて散布したりすることも、、。 黄色になった葉は全部落として、しばらく活性剤などは使わないで、水だけで様子を見ては？そうするとバラの本来の姿が見えます。その後はせいぜい１週間に一度位の散布に切り替えてみることも。 壁にぶつかったら、振り出しに戻ることも大切です。 ＊無農薬と書かれていますが、目的が虫除けや菌の防御などであれば、薬剤になるので無農薬とは言い切れないのです。 自然農薬といった類でしょう。自分も自然農薬派です。
土というより、この場所は側面も底面もコンクリートなどで囲まれているのですか？ 底は普通の地面ですね？地面と推測してです～～。 植え付け場所の奥行ですが、壁面が少し手前にせり出し、風が通り抜けない場所でもあり、枝葉が茂ってきた場合難しい場所ではありますが。まぁ、強いて言えばバラには不向きかもしれません。ゴメンネ。 植えるとしたら、ＨＴ（ハイブリットティ）系ではなく、ＦＬ（フロリバンダ種）、ポリアンサ系または、修景バラ（丈が短い横張り性）などが合うかもしれません。 バラを地植えにするときは植え穴を大きめにほって（50×50cm、或いは40×50cm程の穴）その中に腐葉土や堆肥を庭土に混ぜて使います。この場所ではそれが無理なら、せめて深さだけでもそのくらい掘って植えてください。 （小さな株なら40×40cm） ＊土はハイポネックスの土でも、バラの土でもなんでも構いませんよ。まずは穴を深く掘って完熟腐葉土と完熟堆肥、元肥を入れ、この土（あなたのお手元に有る）と混ぜてからバラを植えたほうが良いに決まっていますね。 あなたのやり方でも花は咲くかもしれませんが、バラが根を伸ばせないので、生育が悪い株になり、花数も少なくなっていきます。
バラは休眠期に植えるのが一番良いと言われています。 気温が4度を下回ると冬が来たと感じて休眠へ入っていきます。 ご自宅の環境で判断してください。 しかし、これは裸苗が主流であった10年以上前の話で、近年のロングポット苗の場合は、10月頃に根鉢を崩さずに植えて春までに根を張らせるという方法をすすめる方が増えてきました。 裸苗は休眠に入れてやらないと流通させることが出来ませんので、このような植え方が取られていたと考えています。 いづれにせよ、冬場は植付けには適期です。 逆に3月に入ると関東南部～西日本太平洋側では根が動き始めますので、それ以前に植え付けられるのが宜しいかと思います。 また、極寒期で地面が凍るような場合は、凍害が出る可能性もあります。 根付きも悪くなります（霜で持ち上げられるので）。 ということで、今が宜しいのではないでしょうか？ というのが私の答えです。
一般的な陶器の洗面台でしたらメラミンスポンジで軽く擦るだけで落ちませんか？軽くです。 中に染み込んでいたら、染みの大きさにティッシュかキッチンペーパーを切り取り上からカビキラーを。更に酷い様でしたら、その上からラップをして、乾燥しないようにします。１分程で落ちるはずなのですが。塩素系漂白剤をご使用の際は換気扇を回す等、換気を良くしてください。 洗面台の傷みが心配でしたら、ホームセンターのクリーナー、若しくは水道用品コーナーの方に聞いてみる方が良いと思います(^-^)今は良いクリーナーがあるはずですから
厄介なゼニゴケです。とってもとっても出てきます。湿った場所が好きですから、その場所の風通しをよくすることも。 時々、食酢（安いものでＯＫ）を火にかけて熱くしてかけています。これを繰り返すとかなり生えてこなくなります。枯れてカサカサしてからシャベルで取ります。 やってみてください。 専用の薬もあるのですが、ほかの植物もあることですから、、身近なやさしいもので。
バラに限って言いますと、バラは一旦タグを外してしまうと花名の同定はバラ愛好家でも難しいのです！全体の種類は２万種以上と言われています。 ましてピンクバラは、バラの中で一番種類が多いのですね。 そんなわけで似たものが多すぎる～～似たものなら皆さんもわかると思います。 でも名前ですから似ただけでは～～意味がありませんね。 「ピンクのバラ・種類・図鑑」で検索してみてください。
今伸びているツルは来春に花をつける枝になるので、大切にして直立気味に固定しておくだけで良いのです。その伸びた枝に新しい脇枝がでているようですが、それもそのままのして、誘引剪定時期が来た時に、枝ぶりを見ながら整えていくのです。 ツルバラは１２月中頃～１月中頃が適期） 今から水平に誘引したり、オベリスクに巻きつけてしまうと、おかしな時期に花芽をつけて、結局は開花しないで終わると思います。（気温が上がらない時期は花芽の伸長も時間がかかる～～そのうちに気温が下がっていく～小さな蕾で枯れていく） また、ちょうど今頃から普通のバラは夏剪定に入りますが、つるバラの場合は夏剪定はしません。混んでいる枝や、不要枝を整理するにとどめておきます。 でも、これも、こうでなくてはならないということはありません。あなたのお好みと思います。また、人間の手を加えず、自由奔放に枝を伸ばしている方もいます。 自分の場合は、春に良い花を咲かせたいと思い、秋花が咲いたあとはしっかりエネルギーを蓄えさせてあげます。
子の時期でも大丈夫です。元気そうですが念のため根を痛めないように回りの土ごと植え替えるとよいかと。
アイスバーグも「ツル種」であればアーチに誘引可能です。ツル種は今のところ白だけですね。 このバラは枝の伸長力が旺盛ではないので、アーチのトップを満開に咲き誇るタイプではありません。 これをアーチの片側だけにして、もう一方の側には配色の合う、これも枝の伸長力がアイスバーグと同じくらいのものを植えるとアーチも豪華になります。 ツルでも、シュラブ（半つる性）種は2～2.5ｍ程度の伸びなので良いと思います。 イングリッシュローズやオールドローズに多いです。
室内では、バラ栽培の理想の環境にするのは難しいですね。 バラは、「木」になる植物です。日当たりと風通しが良い場所では、土が乾きやすくなります。これが全てのバラが大好きな環境です。 お庭の方角でいえば、理想は「東～南向き」が最適ですが、1日に5～6時間日が当たれば、ほとんど問題なく育ちます。 鉢植えでも庭植えでも共通して、真夏を避ければいつでも植えられます。 質問者さんはバラ栽培は初めてでしょうか？ 質問に挙げられている品種「ブルームーン」は繰り返しよく咲きますし、枝のように伸びる「木立性」で鉢植えでもあまりかさばらないので初めての方には大変おススメのバラです。 バラを、植物を育てるのは本当に奥が深いです。 ここでは回答し尽くせないほどに。バラを育てることについて知るために、まずは「ブルームーン 育て方」で検索して、バラを一度育ててみてはいかがでしょう？（*^_^*） バラ愛好者さんたちが情報交換している掲示板もありますし、覗いてみるのもいいかもしれませんね**
生理現象でなく、病気です。 バラが何らかの（今時期なら多分黒点病）病気をうつされ、病気が末期になった葉達は、「もうお前達には用はない・・・」と捨てられるのです。そして、次の有用になるであろう、新しい葉芽を伸ばそうとします。 一種の自己防衛かもしれません。
ナニワイバラだとおもいます。
もう少しで、秋咲きバラのために夏剪定に入ります。 でもつるバラに関しては夏剪定はしません。（その理由はまたの機会に） 夏剪定、冬剪定などを対象にせず、今現在、花後に伸びたつるバラのシュートの先端をどうするか？というご質問ですね。 そのつるバラをもっと大きくしたいのなら先端の生い茂った部分はカットしても良いと思います。（茂っている部分だけ） 株全体を大きくしたくない、コンパクトに仕立てたいのであれば、そのシュートの先端に蕾を付けるでしょうから、花を咲かせても良いと思います。小さな花ですが。 花後に伸びたつるバラのシュートは（先端を切ったものを含めて）とても長く伸びますが、冬の誘引時期までは水平に倒さないで直立気味の形で折れないようにどこかへ固定しておきます。このシュートから来春の花芽があがってきますから。 あまり難しくお考えにならないよう、自然な枝ぶりも良いと思います。
カテマスのabuchiron_pinkさんやpinkkyring2013さんに名前指定で リクエストするといいですよ 他の人は絶対分からないものでも答えてくれます 超が付く専門家でもないのですがとにかく回答してくれます。
できることなら１株１鉢が良いのですが、、。 生育していくうちに根が混み合って絡んだり、地上部では枝がぶつかり合って風通しが悪くなったりするでしょう。 １株でそうなら切り詰めや枝整理は形よくできますが、３株もあると、枝がほとんど切らなければいけない株も出てきたりです。 鉢植えも、切花扱いのように、花が終わったらそれでおしまい～～というお考えでしたらそれでも良いと思います。 これから大きく育てていきたいと思うのでしたら、寄せ植えは避けて、現在植えてあるビニールポットから普通の植木鉢へ鉢増しすることをお奨めします。一回り程度大きめの鉢へ移動です。 現在花が咲いているのでしょうから、根鉢を崩さないように、根を傷めず、丁寧に丁寧に扱うことが重要です。 鉢との隙間には園芸用土をびしっと詰めてグラグラさせないようにです。
ＨＴの剪定につきまして、、。これからのこと： 現在の蕾が開花した後は、花柄摘みはしてください。普通に切って飾っても、、。 花後にはまだまだ枝も伸びると思いますので、枝は短く切り詰めずに葉を沢山出させることです。多くの葉で光合成をさせて、少しでも株のエネルギーとしてください。 秋花が咲き終わったなら軽く肥料をしておきます。 つぼみがつき始めたら肥料はストップが良いですね。 ＨＴの冬剪定はその時の株の樹高の３分の１程度の切り詰めになりますが。樹高が高く中間部に枝がなく株の頂点だけに枝がある場合など、その株によって対応していかなけれないけませんが、、。 中間部に枝がほとんどない場合は、強剪定ではなく、時間をかけて徐々に低くして、安定した形に作りかえていくことも必要でしょう。
落葉は黒点病でしょう。 それでも、気温がある時期なら、同じ茎の上の方の葉が黒点病にかかっても、その葉の下の節目には次の葉芽がのぞきだしているのです。 今、そしてこれからは気温も低いので生育も鈍く、その葉芽がのぞくのが遅いので、丸裸に見えるのです。また、気温が低いのに出てくる葉芽はこれからの寒さでやられてしまうでしょう。 そろそろ葉もなくなっていく時期ですが、さほど気にすることはないと思います。 花は咲いているのですからネ。 対処法は特にありません。 たとえば薬剤を散布したら、黒点病菌は少しは抑えられるかもしれませんが、一旦かかってしまった葉は再生は無理です。 黒点が目視できる時はこの病気の最終段階ですから、、目に見えない菌が葉に付着する初期は誰もわからなのです。
ロクシタン、ブルガリ、カボティーヌのローズもお薦めです。
全体的に見る場合は春が豪華ですね。 気温がどんどん上がっていく時期だけに花もちは少し悪いです。気温が上がればすぐちっていきます。ぱっと咲いてぱっと散る、、これが春バラです。 これに比べ秋は全体的には春には花の量は劣りますが、１輪１輪の花がしっかりと発色し、気温が低いのも花がすぐ散るのを抑えてくれています。冷ややかな早朝、夕暮れにはその凛とした存在感がありますね。 春は華やかに、秋はしっとりと、、それぞれの好みでしょうが、自分はポツポツと咲き出す秋バラが好きです。自分で育てているお方と、眺めて下さっているお方との思いの違いもあるでしょうね。 バラを栽培している人は、ほとんどが秋バラが綺麗、、というと思います。自分もです。 秋バラをたくさん咲かせることは熟達した剪定技が必要で難しく、自分が剪定した枝のその先に花を咲かせるのですから、咲いた花を美しいと感じるのは私だけではないと思うのですが、、。
バラは一旦タグ（名札）をはずすと同定は難しいのですが、たまたま愛知県のバラの新種紹介でこのバラが印象にありました。３年かかって栽培できるようになったようです。 スプレーバラ・コンキュサーレです。キャベツのような形で素敵なバラです。検索してみてください。もし違っていましたらごめんなさいね。 名前の判らない花類を調べるには、色は勿論の事、花びらの付き方開き方、蕾、葉の形、などの特徴を観察します。まぁそうするまでには、色々な花との関わりが必要でしょう。花屋をのぞいたり、フラワーガーデンにちょくちょく出かけたり、花の本を観たり知らず知らずのうちに頭に入っています。 それより一番大切な事は、花が好き、、という事でしょうか。 ところでこのバラをどこで入手できましたか？市場ではなかなかお目にかかれません。愛知県のお方ですか？
あります。バラも植物ですよ！
カミキリムシあるいはネキリムシ系の仕業です。 虫が侵入した（産卵穴）を探すポイントとして： ・株元に出てきたオガ屑のようなものは、その場を掃除しないでないでそのままで確認します。 ・オガ屑がその位置に落ちるのは、茎のどの辺りの位置からか。普通はオガ屑は穴から直下するので、オガ屑の真上の茎を点検。細い長めのピンセット、またはステンレス製のはりがねを使って穴を探します。穴らしき場所にあちこち入れてみるのです。 ・茎などが上に無くオガ屑が盛り上がっている時は、もりあがっているオガ屑の下に穴があります。これは地際の株元辺りです。根の方まで行っている場合もありです。 ・穴が確認できたらオガ屑は取り除き、針金またはピンセットで穴を辿ります。穴に針金を差し込んで虫を直接刺しても良いのですが、曲がって出来た穴はこれが難しいですが、ステンレス製の針金であれば曲線も結構いけます。 ・、薬を使う場合はキンチョールＥというスプレー式のものです。これについているノズルを穴に差し込んで死滅させます。 ・、数日オガ屑が出てこなければ殺虫は出来たと思います。
バラの新苗を６月に植え替える場合は、地植えではなく鉢植（鉢増し）えで行った方が慣れていないお方は失敗はありません。特に新苗を地植えにした場合、地植えは根の伸長に時間がかかるからです。根が伸長しないと地上部も育っていきません。また、肥料に頼っている感じですが、それは間違いです。土壌周りをよくする、日光によく当てる、これだけでも生育はぐん～と違ってきます。 植え付け用土ですが、植え穴の中には庭土（赤玉土含めて）、腐葉土、堆肥（馬ふん堆肥など）、元肥、ミリオンＡ他などで鹿沼土は不要と思いますが、お好きなら入れても特に害はないでしょう。 地植えの場合の追い肥は春の花後と２月頃、年２回、多くて３回、株元に行います。あなたの場合肥料過多に思えますが、特にリン酸が多い感じですね。 バラにはリン、リンと言われていますがそうではありません。このリンが多ければ株は栄養のバランスを崩し、かえってリンは吸収されなくなります。一旦バランスを崩すと回復位は時間がかかるのです。生育が悪くなる一方でしょう。 ハイポネックスはかなりのリンが含まれています。栄養素の比率はフラットなものが良いのです。例えば、８：８：８や１０：１０：１０などです。現在使っている肥料はストップしてみましょう。８月の末頃からの追い肥として上記のような肥料に切り替えてはいかがですか？ 画像ではそんなに弱っている感じもしないので、肥料を少しやめて、株周りに堆肥を混ぜ込んだり、日光に充分当ててあげたりしてください、きっとのびだしてくるはずです。 今まで開花を我慢されていたようですが、９月初旬に少し枝を整理して秋花（１０月）を咲かせてみるのも良いと思います。
回答が無いのも寂しいので・・・ 東急ハンズ広島店 082-228-3011 電話で問い合わせが確実で早いでしょう。
癌腫でしょうね。接ぎ木時に感染したのでしょう。ちゃんとした種苗業者の苗ならあり得ないことです。 もちろんそのバラが今すぐに枯れはしませんが、当然今後健全な苗を植えたらその伝染源になります。
接ぎ木部分がしっかりしていない苗だったと思います。 最初グラついていた時に接ぎ木してある場所をテープでしっかり固定し直しておくべきだったのでしょうね。グラグラしたままの状態で時間が経過して葉が伸びて、頭が重くなったのでさらにグラグラもひどくなったと思います。 頭が重くなっているので、単に接ぎ木されてあるヶ所をテープで巻いただけでは、樹木のグラつきは直りませんから、テープで巻き直した後、茎に添え木（支柱）をしてあげます。 鉢土にしっかり差し込んで茎を固定してください。今は曲がっている部分はそのままで、徐々にゆっくりと真っすぐになるように矯正していきます。しばらくその作業を続けていくと茎は自然にまっすぐになっていくはずです。無理に真っ直ぐにしていくと折れる可能性もあるので気をつけます。 今現在は傾いた茎や枝をカットすることは不要ですね。。大切にしてください。来年の２月ころの植え替え剪定時期まではまだ時間がありますから、薄い液肥などを間を開けて潅水するのも良いと思います。この時期もまだグラグラするようなら、支柱やテープは外さずにすっかりグラつきがなくなった時に外してください。
地植えでほとんどやっている人、ベランダでの鉢栽培の人では違いがあるでしょう。 ベランダ栽培など鉢植え専門のお方は、幼苗（新苗）なら小さな鉢～成長にそって大きな鉢へと、新苗の方が置き場所のスペースに合わせてコンパクトに育てていき易いです。また、新苗の生育の様子をじっくり見たい（小さい時からちゃんと育てた）という実感も捨てがたく、それが新苗の良さでも、、。土地があっても育てる過程を新苗から楽しみたいお方もいるでしょう。 しかし、地面にバラの植え場所を持っている人の多くは、新苗の頃は～鉢栽培～その年の冬には地植え～～というパターンが多いので、それなら大苗で一挙に地植えしてしまうのが根の張りも強く生育も安定し、花数も多いですから、地植えの方は大苗が多いと思います。でも、それだけに価格も倍以上になっていますが、、、。 自分は地植えが殆どですからがっしりした大苗です。春の頃には鉢苗なども。新苗はほとんど購入しません。大きくなるのに時間がかかりますし、、、仕事を持つ身では手間も。
一日くらいは大丈夫だと思いますよ。もし心配であれば茎のしたの方を斜めに鋭利なハサミ等で切りそのあと軽く炙りましょう。 長持ちしますよ。手先が器用なら葉を濡れたタオル等で拭き誇りをとるとなおよし
秋にアネモネと芍薬をオーダーするなら、ニュージーランドや南アフリカからの輸入で、 ヨーロッパ経由は更に高くなります。
クイーンエリザベスはやや普通？と思います。 ナエマ、シャンテロゼミサト、グラハムトーマス、アイスバーグ、、お勧めします。 みんな「いい子」ですヽ(；▽；)ノ 因みにアイスバーグとヘリテージ（ＥＲ）の子供が、ナエマさんです。 親子で咲かせてくださいね。 当方は一家団欒、家族で咲いています。
我が家のピエールですが、最初はこれといった樹勢は感じず、花もポロポロでした。返り咲くと言われても、春に咲くだけ、それでおしまいでした。 ベーサルシュートも少なく、、なんじゃこれは？？でしたが、まあなんとか育つだろうと思っていました。樹勢が出て花が沢山咲き出したのは、植えて３年過ぎた頃からです。 今年で５年になりますが、春からずっと咲いて、今、この晩秋に花をつけています。ベーサルも３年すぎから伸びてきてたと思います。その冬には古くなった茎を株元から、あるいは途中からバッサリと切り落としました。 お勧めのやり方です。 ● 今年のシュートが多い場合は、そのシュートを主に誘引しますが、少ない（ない時）は、２～３年目の枝を残しています。 ● 残した２年～３年目の枝は側枝を切りますが節目を３個くらいの上で切ります。 あなたのピエールは、今年は『まだ』２年です。今年シュートが出なかったので切らずに、もう一年くらい様子を見ても良いのではないですか？ この冬は普通に剪定して、堆肥や腐葉土を株周り沢山埋めたり、寒肥の種類も変えてみることも大切です。但し多肥だけは気をつけてくださいね。 バラは肥料、肥料という時代は終わりました。今は土壌周りを。土の中に善玉菌（有用菌）を～～ということです。土が良ければバラはちゃんと答えてくれます。フカフカだけどぴしっと締まった土・・が良いですね。
質問を拝見しました。 回答させていただきます（*^_^*） ①購入するに適した時期について バラの大苗は１０月中旬から出回り始め、だいたい３月上旬まで出荷されます。（大苗は、接ぎ木をしてから畑で１年間育てある程度まで大きくしてから掘りあげられた苗です）特に１２月以降は苗木が充実しているものが多く出回ります。植え付けは１２月～２月頃、遅くても３月上旬までが良いと思います。 株が完全に休眠しているのと、この時期はバラの病気・寒さから害虫の発生も少ないです。栽培が初めての方にもおススメです。 ミニバラなどの鉢植え苗は年中出回っています。購入はいつでもどうぞ＊植え替えは真夏を避ければいつでも。 ②おススメの品種 これは質問者さんが調べたり実際に見て気に入ったものを選ばれるのが一番良いと思います。参考になるかわかりませんが質問者さんのお好みの感じから２つ挙げますね。 １．赤色、剣弁高芯咲き、直立性がある、大きくなりすぎない、四季咲き→ニコロ パガニーニ ２．赤色、花形・花もちの良い、病気に強い、四季咲き、半直立性 →ローズ オオサカ（マイレイコ）どちらも木立性になります。 ③補足から・・・ ミニバラはこれからの季節、クリスマスのギフトも兼ねて多くの花屋（花苗や鉢花を扱っているお店）が置きます。低価格で育てるのが初めての方でも手が出し易いのがいいですね＊咲き方いろいろ、香りが良いものが多くあります。品種も色々、ラベルがなく不明確なものも多いです。株は花や蕾が付いているものが大半です。 当方、実際にミニバラを育ててみた感想ですが、昨年の１２月に購入、プランターに植え替えを行いそれまで調子よかったのですが、今年の７月頃、アブラムシにやられ全滅しかけました。。。駆除して回復を待ち、今月に入るまでは２週に１度ペースでハイポネックス液肥を与えていたので今は沢山蕾がついていますが…一時は危うかったです。 今までバラを育てた経験を踏まえると、通常のバラよりもミニバラは病気や害虫への耐性にやや不安があります。多くのバラに共通して言えるのが、香りが強いものほど開花後はあまり持たないな・・・という印象ですね。花もち、耐病性の点でいえば、野ばらのような原種に近いもののほうが強く丈夫でした。 今年は、６月に京阪園芸で見て気に入って購入した新苗の「かおりかざり」というバラを育てていますが、今まで一度も病気・虫にやられることもなく。ちょうどいま綺麗に３度目のお花を咲かせています。写真は載せ方がわからないので、UPできませんが・・・。 関西でしたら、「フロリスト・コロナ」、「青山フラワーマーケット」、「フラワーカミノ」が花苗を扱っているので、ミニバラの購入にはいいかもしれません。大苗の購入でしたら、バラ専門の「京阪園芸」か、ホームセンターの「ムサシ」が種類多いです。
先の方の意見に賛同します。 追加して、病気に弱いので、外管理でも雨の当たらない所（水やりで管理）の方がいいと思います。 スーパーで売っていたなら、単にミニバラで流通しているか、少し値段のするものだとポールセンローズあたりだと思います。
無理です。。。。。。
通常の自脱型コンバインではできません。 水稲専用です。 普通型コンバインなら可能ですが、日本では余り普及していません。
生きているか試して茎を切ってみたのですね？ では、その切った場所の位置ですが、節がある上で切っていますか？茎の節の上あたりで切り詰めます。節から６～７ミリ上の方です。そこを斜めに切って様子を見ます。 今までどのような環境下で栽培されていたのか全く判らないので、あなたのバラが何が原因かと～～思案しています。 室内か、外か、水をやる頻度などです。 葉が全部落ちた原因は黒点病による落葉、日光不足、水分過多での根腐れ、肥料焼けなども含まれます。
自分なら上。 ピサロ→好き ランプ→欲しい ドイド→どこでも有能 アラウネ→旬 馬→必須回復役 ダクパンとブラドラは惜しいが、どっちもAスタだから課金予定ならいずれ手に入るかもだし。 エスタークは持ってないので、使い勝手はよくわかりません。
2月購入時、その時は植替えはしましたか？そのままですか？その時から最近まで何事も無かったのですか？萎れてきたのはごく最近ですよね。その時から2か月も経過している訳ですから、株自体がどうの～～というより、その後の扱いに問題があったのではないでしょうか。 レイニーブルーの方ですが、上記質問内容ですと何が原因かつかめません。 購入時の樹高～現在の樹高。 植え替えた鉢の大きさ（現在の）や肥料についても。 水やりの頻度。 長尺苗の枝の部分の誘引はどのように？ などですが、、、。 余談ですが、この両者のツルバラは、茎が太く固くなるタイプですから、誘引する場所もがっしりしたものが必要になります。いずれは地植えが良いと思います。 鉢植えでは対応できなくなるでしょう。（最終的には15号鉢～） どうにか剪定し小ぶりにすることも出来ますが、大きくなる性質のバラを小ぶりに剪定すると花つきは悪くなります。
香りは、湿度や温度で感じ方が変わってきます。 温度、湿度が高いほど香りやすいようです。 ほかには、花の咲く量ですね。 一番花は一斉にたくさん咲きますが、その後は花数が少なくなりますので、その分香りは少なくなるのではないでしょうか。 温度は二番花以降のほうが高くなっているはずなので、香ってよいはずなんですが、それよりも花数が少なくなってしまうので、香りが少なくなります。
ご質問のバラの誘引の形態を変える事の可能性についてです。 ・ピエールの誘引の形を変えたいという事ですが大丈夫です。 このバラは、枝が固く太い種類ですから、オベリスクから外しても、急激な形の変更は避けます。徐々にゆっくりとご希望の仕立て方に向けて枝を慣らしていってください。 ・現在はオベリスクという事ですから、枝のカーブがきつくなっているので、出来るだけ枝を折らない様にオベリスクから外します。外した枝はオベリスク跡のカーブを丁寧に修正しながら、数本の支柱などで固定していきます。 ・このバラは返り咲き種で、３年位からそれが活発になってきます。当方のものも２年位はかえり咲きは無かったのですが、３年目くらいからは沢山咲く様になりました。この種は色々な情報をみるとそんな性格もある様です。今は、強剪定はせず整枝程度にとどめます。何でも切ってしまえば良い、、というものではないと思えます。 ・剪定適期の季節になった時に、剪定とアーチへの誘引を同時にすると良いと思います。それまでは固い湾曲していた茎も少しは直線的になって、アーチなどへの誘引も楽になっている筈です。
ミニバラの鉢は、普通の鉢より少し凝ったものを使っています。なぜならミニバラは来客の時は室内に入れて窓辺に飾りたいので、すこしカッコつけています(^O^) 例えば、焼き物とか（陶器や磁器）など。 最近は可愛らしいものを通販で買っています。 「バルコニースタイル」などもかわいいです。 この店の中にお勧めは下記のものです。フレンチアンティーク調です。 ・バインシリンダーポット ・ミュゲモチーフポット ・ブランシェポット ・ギュームラウンド ・アンティテラポット ・プランタンフルールポット 「バルコニースタイル」で検索してみてくださいね。
おお可愛そうに ハダニが大暴れしたのですね このままじゃそのうち葉が全部落ちますよ 雨に当てても葉の裏に雨が当たらないので意味がない証拠です 一週間もあったのだから殺虫剤を買えたのではないでしょうか ティッシュで葉を挟み拭き取ってみてください 可愛がり過ぎる事は人間もペットも植物も決して良い事ではありません 室内でも虫が付くことは今回実感できたと思います 茎も細く葉の着きも間延びしているので不健全な栽培を最初から されたと思ってください。
うどんこ病は黒点病とは違いますから 管理次第で発病を抑えることは可能です。 また、元々うどんこ病に弱い品種と分かっていれば カリ分の多めの肥料を用い 風通しをよく管理し、 時々うどんこ病予防の薬剤を散布すればよいかと。 発病しても枯死してしまうわけではないので 慌てず対処していけばよいと思います。 あんまり薬浸もよくないですからほどほどに、ですね。
ちゃんとした店に置いてあるものはどれでも同じでしょうが、私が使っているのは ・ベンレート（黒点病） ・スミオチン（殺虫剤） ・マシン油（冬季使用の殺虫剤） ・展着剤 肥料は配合済みのものでいいでしょうが、私が使っているのは ・顆粒油粕 ・骨粉 ・溶性燐肥 ・化成肥料 ・自家製の堆肥、です。
最初は白ぽくだんだん灰色になていく～～素敵なバラのようですね。気になりますでしょう、こんな色合いなら、、。 一応、ブルー系のバラで観てみましたが。 ・グレイパール・・これが近いかなと、、。 ・ステンレス スチール ・ブルーヘブン などでしょうか。最後がグレーっぽいという事ですからブルー系にあると思います。 あなたも検索してみてください。「ブルー系のバラ」で。
気温の寒暖などの急変でおきるクチクラ層の生理障害ですが、問題ありません。
＞バラを育てていますが・・・何かの病気でしょうか？ ID非公開さん ウィルス感染が最も怪しい気がします・・・でも断定はできません。 アザミウマ（スリップス）に吸い付かれると、葉や新芽にも縮れが出る事もあります。また葉っぱの表面にニキビのようなイボイボができてるならハモグリバエの進入の疑いも。ブツブツを潰してみて、中に幼虫がいないかどうか確認してみてください。 ↓ウィルス病に有効な薬剤↓なので参考まで。 http://www.takii.co.jp/CGI/flower/bugs/agricultural_chemicals/disp.... バラキクバチへの対策は、被害の出やすい３月下旬から６月下旬までは殺虫剤を予防散布するか、バラの支柱や花茎にアルミホイルや虫取りテープを巻きつける（見栄え悪いけど・・・）とか、捨てるＣＤをあちこちに吊るしておくとか、あるブログではチュウレンジハバチの被害を未然に防ぐために黄色いバケツに水をはってあちこちに置いておくことなんかも書かれていました。バラキクバチへの効果があるかどうかわからないけど、何でもやってみないと判らないし（笑） http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Himawari/5429/gaityuu.html ホント、バラは虫＆病気との闘いのようですね・・・ だから、手ぇ出さなかったんだよね、私^^;
もうすぐ落葉し、休眠に入ります。バラは売っている時のようなきれいな葉でいるためには、一週間に一回くらいの薬剤散布が必要になります。 家庭ではなかなか無理なので、黒点病他いろいろ出てきますが、株が元気なら来年はもっとたくさんの花を咲かせてくれるので、大丈夫だと思いますよ。 もっと怖いのは、ウィルス病なので、アブラムシ対策、ハサミの消毒とかに重点を置いたほうが良いと思います。 病気かなと思った葉は早めに取りましょう。この時期なら葉を全部落としても大丈夫。現にうちの庭の20鉢ほどのバラのうち、半分くらい枝だけで、放ってあります。来年2月に、植え替え剪定する予定ですので、消毒もしてません。 それでも毎年ちゃんと咲いてくれますよ。 ちなみに関東北部です。 ご参考まで。
お酢で拭いてみたらいかがでしょう。
チェリーセージ・ホットリップスを何年も育てていますが根を切って植え替えても大丈夫ですが地植えが楽です。 雪も少々積もりますが元気に育っています。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/t/cherryseji.htm
根に沢山の丸いコブが出来ている場合、癌腫病とは違ってネコブセンチュウによる被害だと思います。 癌腫病とネコブセンチュウの症状には多少の違いがあります。 いずれにしてもどちらかにお事だと思います。
何でもよいですよ。 殺虫用と殺菌用を用意すればよいです。 殺虫用ではスミチオン乳剤、殺菌用ではベンレート水和剤などが万能選手といったところでしょうか。 効き目を確実にするために展着剤もあるとよいでしょう。 耐薬性などで効き目がいまひとつとなった時は、スミチオンをマラソンやオルトラン、ベンレートをダコニールやサプロールに替えればよいと思います。 やり方としては、たとえば、スミチオンとベンレートの混合（場合によっては単用）でやって、何回かやって効かないように思えてきたら、スミチオン→マラソン、ベンレート→ダコニール というように変更します。 やるたびごとに替えてしまうと、両方の薬剤（例：スミチオンとマラソン）に耐薬性が出てしまい、効かなくなる可能性も考えられます。 まず始めに、殺虫用と殺菌用をひとつずつ用意して、効かなくなったら別のものを買い求めればよいでしょう。 殺虫殺菌用の薬剤もありますが、アブラムシだけの消毒をしたいというときは殺虫用だけでよいし、殺菌剤は効いているんだけど殺虫剤だけ耐薬性がついてしまったなどというときに殺虫用だけを別なものに替えられるので、別々のもののほうがおすすめです。 こんなところを参考にしたらよいでしょう。 http://www.sc-engei.co.jp/resolution/
うどん粉か灰色カビ病のどちらかでしょうかね。 虫はチュウレンジハバチかな。 どちらにせよ、薬剤散布しか無いと思いますが、ここに書き尽くすことは不可能です。 ちょっと量が多いですが、以下のページと関連リンクを読み尽くしてください。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~mham/byokimsi.htm
彼氏に寄せ植えをプレゼントするなんて、そーとー あなた束縛してませんか？ 男の玄関に そんなのが置いてあったら、どう思います？浮気もできやしない＞＜ 前回、彼が手入れをしなかったのは、面倒なんじゃなくて、早く枯れて欲しかったからですよ。
水はけがよければいいです。そもそも⭕⭕専用の土なんて存在しません。 りんご園の土はみなホームセンターで買っていると思っているのですか？
蕾が上がって来ているのでしょう??? その蕾中々首が上がってこなくで、結局咲いたのは2月ごろです。昨年の話ですが、今年も今蕾が上がって来ていますが、咲くのは早春だと思っています。
ネットでよろしければ、、、 http://www.monotaro.com/p/4891/9071/
今咲いてますか？いつの写真ですか？
バラ風呂やバラのポプリやバラジャムなどがありますが、農薬を使いまくってたら止めたほうが良いです。 香水はよほど大量の花を、日が出る前の早朝に花が開ききる直前に摘み取り、絞ってオイルを抽出しないとできないので、家庭じゃムリです。 花を摘んで飾るくらいしか、正直思いつきません。 バラの生花の単価を考えたら、それもかなりの贅沢だと思います。
石灰硫黄合剤で十分だと思います。当方は石灰硫黄合剤をバラ+梅+桃+李に使っています。カイガラは、厄介者なので数に関係なく当方は毎年使用しています。散布すると木の肌が綺麗になりますよ！バラが特に綺麗に咲きます。マシン油は木に負担が大きいです。油で木をベトベトにして窒息状態に近いので。老木は怖いですね！だから、カイガラも窒息させるって言う事です。1月上旬でいいと思います。参考までに。18Lのみの販売ですよ！展着剤はサントクテン40で！
もしかしたらですけど 細葉ミツバシモツケ ですか？
＞やはり木が枯れたのは、除草剤とは関係性ないですかね？ ID非公開さん 雑草王は、割と強い除草剤です。 私もさじ加減を間違えて、サワフジを枯らしてしまいました・・・ ２ｍ超えていたので大丈夫かと思ったのですが、惜しい事をしました。 ＞この枯れの原因は、除草剤が浸透したのが影響でしょうか？ はい、そうだと思います。 ＞＞他に植えてる苗も枯れると思いますが苗は枯れてません。 除草剤にも主たる薬剤は微妙に違っていて、当然のことながら影響を受ける植物も違ってきます。 枯れるもの／枯れないものに分かれるのは、↑↓そのためです。 除草剤の成分は、大きく４つの系統に分類されますので、 この機会に知っていて損はないかもですね。 http://www.agriz.net/boujoki-doufun/009/002.html
**癌腫のようにボコボコしたりポロポロしたりブヨブヨはしていなくてかたいです**ということですから、癌腫ではないようですね。癌腫は表面のボコボコがナイフなどで触るとすぐ崩れまづから、「カルス」と思います。 その部分を切ったり傷つけたりした時にできる瘡蓋のようなものと解釈しています。傷口防衛能力だそうです。カルスならそっとしておくと良いと思います。削り取ってはならないです。 形としては、平坦や帯状になり、小さなボコボコはある場合も、、ですが、比較的滑らかです。表皮が生きている感じです。癌腫なら、表面のボコボコは瘤（りゅう）で表皮は死んでいます。手で触ってみて、カルスとはこんなものかなどの感触を記憶することも大切です。これからの栽培に役立ちます。 ・・・というのが自分のやり方です。
写真がないと判断付きません
種類が多すぎて特定できません。 【棘の王国】【薔薇のページ】ご参考にどうぞ。 アドレス貼付できませんので、説明だけですが。
テッポウムシもそうだけど、コガネムシの幼虫も土の中で根を食い荒らし株を枯らすおそろしい害虫です。毎年冬に土を全て落とし、植え替えた方がよいと思いますね。
●雪が積もる前に鉢にマルチングを施します。マルチングは少し厚めに５センチ以上です。資材はモスバーグや腐葉土を厚く盛ったり藁を敷く人もいます。 ●それが済んだら、株（鉢）の周りに支柱を立て、厚手のビニールなどでバラ全体を囲います。紐で固定して風に吹き飛ばされない様に、また雪が株にかぶさらないようにします。土に穴を掘ってその中に鉢ごとすっぽり入れ、腐葉土やバーグなどを鉢にかぶせるるのも保温になりますね。 ●鉢植えバラは、北風が強い場所は避けて１か所にまとめておくと作業がしやすいと思います。根が凍らない工夫は他にも色々あると思います。お近くでバラを長年やっているお方いらしたら、お尋ねしても良いのではないでしょうか。その土地その土地のアイデァがあるかもしれません。 ●寒いからと言って、過保護にしない事、しっかり寒さに当て耐寒性をつけます。バラがこれから何年も生きていく為にです。室内は低い氷点下が続く異常な時のみでしょう。 ●雨も同じ事ですが、長引く場合は病気の発生もあるので移動しても良いですね、、これも数が少なければのお話ですが。数が多い場合は、ほとんどそのままですね（当方）。 だって、雪もそうですが雨だって、地植えのバラはどうします？？でしょう？そんなに神経質にならなくても、、、、。だから病気に強いバラに育てていくのです。 まぁ特にお気に入りとか、何年も咲かずにやっと咲いてくれたもの等は特別扱い？しても良いんじゃないでしょうか。
栄養は足りていますか？ 水だけではきれいには咲きませんよ(＾＾;) カタバミの葉っぱが見えますが、雑草を抜いたり、 肥料（ホームセンターなどで売ってます）を与えたりと きれいに咲かせるなら、こまめに手入れが必要です。 肥料の種類も、園芸コーナーの店員さんに聞いたり、 薔薇用の肥料の袋の裏などに、肥料を与える時期などの 説明が書かれていますよ(＾ω＾)
育ててる地域は存じませんが、高温時に弁の縁が黒くなったり変色します。 病気ではないと思いますが現物を見てないので何とも言えないです。
切り花の生産業者専用みたいな品種は、ハウス栽培用（雨に当たらない）だったりで、おすすめではありません。 花持ちの良いバラは、花弁数が比較的多く、一番花も遅く、四季咲きでも次の花までの周期の長いものが、花持ちがよいようです。 私が育てた中では、ドゥフトヴォルケ（フレグラントクラウド）がそうでした。 ほかの一番花が散ったころに咲きだして、次の花までの期間が2ヶ月くらいと長く、早咲きの品種なら3回目の花が咲きだしているのにといった感じの遅咲きです。（切り花用ではありません） http://www.livlib.co.jp/greenmaison/rose/roses.nsf/0/52d745a0708403...
バラは屋外で育てましょう。室内では上手く育ちません。 何を持って室内で育てようとしているのか分かりません。 １日中、日光の当たる場所が理想です。 何本も買うより、まず基本を勉強しましょう。 病気が発生しやすいので、予防として薬剤散布することを心がけましょう。なってからでは遅いですから。
< 国際バラとガーデニングショウ バラ盆栽 >で画像で検索するとたくさんでてきますよ。 このなかにあるといいですね。
・花の種類や販売店の管理。 ・その方が住んでいる場所（沖縄～北海道）の気温。。花瓶の置き場所。 ・水の中に入れる延命剤の種類。 ・水をどんな頻度でとり変えているか、その都度、茎の切り詰めは行っているか。 などなど、それによっては随分違ってきますので、一概に決められないですね。 当方は（関東中部）気温が２０～１８度位の頃でしたが、１ヶ月持ったことがあります。 ・バラの種類というより、販売店のバラの仕入先が近所で新鮮な上、水揚げの仕方が上手くて評判でした。（店の管理が良い ・水は３日に一度替え切り口は必ず切っていた。延命剤を使わない代わりに、台所の塩素系漂白剤（ハイター）を１滴花瓶の水に落としていた。 ・日光が当たる場所には置きません。 水中のバクテリアの繁殖が抑えられたのでしょうね。お役に立てば、、と思います。
全品種にいえますね。 つぼみをつけすぎて、栄養や水分が行き届かず咲けないまま枯れていくものがあります。
土に問題がありそうですが、情報が無いのでこれ以上の判断は不可能です。
わざわざご報告ありがとうございます。 これからも管理を適切に行い 花を楽しんでください。
同じ位置に咲いたなら不思議ですが、多くのバラが接木苗ですので、花の咲いた枝の基部が下の方であればあるほど、台木になった品種の花が咲きます。
カクテル(コクテール）のようにみえます。 咲き始めは中心部がもっと黄色いですが、咲き進むと写真のような感じです。
**葉が落ちて枝になってしまう状態のバラと、葉が茶色くまだらになっていく、バラがあります** という状態ですが、これだけでは難しいですね。画像（写真）などが貼ってあるとわかりやすいです。 推測です。 この時期、葉が落ちる～斑になっていく、ということは「黒点病」や他のカビ病が感じられます。（ほとんど黒点病） その菌は目に見えないだけで茎にはまだ付いています。すべての菌ではありませんがそのまま来春にまで持ち越しますから、少しでも持ち越さないためにも農薬が使えるのなら散布してください。葉だけでなく（葉が残っていれば）茎と株元と株元の周りの土にも。鉢植えの場合、長雨の場合は軒下などへ移動してください 葉だけに限らずバラを無病で育てたいのでしたら、予防としてはダコニール、罹ってしまったらサプロールなど３～４種位を使い分け、春の開花後～落葉時期まで、切らすことなく年がら年中、農薬を散布していかなければなりません。 薔薇を育てる以上カビ菌、細菌はつきものですから、薬だけでなく環境をも良くして病害にかかりにくい丈夫な株にすることが一番大切なのですね。 最初はバラの葉に少しでも異常があると気になるのですが、黒点病なんかはバラを購入するとき「セットで付いてくるもの」と思った方が気が楽です。 バラの病気に関しては、検索すると情報が溢れています。とてもためになりますのでお勉強されてくださいね。 みんな壁にぶつかりながら～～～でも楽しく育てていますヽ(；▽；)ノ
鉢植えでバラを育てて10年ほどになります。 バラは難しいと決めつける人は多いのですが、別に難しくはないと私は感じています。 地植えの経験がないので、地植えのほうは体験に基づいていない発言とご理解ください。 めくるめくバラの世界へようこそ♪ 【地植えでおすすめしたいもの】 ●コンテス・ドゥ・セギュール（デルバール） 可愛らしいピンク色、ひらひらの花びら、香りの良さと強さが素晴らしい品種。 ロマンティックな雰囲気がお好きならぜひおすすめしたいです。耐陰性は普通。 ●ラデュレ（ギヨ） ピンクからオレンジのグラデーションがフランスらしく華やか。 お菓子のブランド名が付くのが納得できる、甘い芳香。つる仕立てもＯＫらしい。 ●レイモンブラン（デルバール） 耐病性あり、育てやすいらしい。濃いピンク色になったり、薄くなったり。 よく香るのにしつこさはなく、万人受けしそうな香りだと私は感じました。 ●ローズ・ポンパドール（デルバール） 候補にお考えなら、つるバラとしてどうでしょう。 育て方によっては、5m以上にもなるようです。 ●ジュビリー・セレブレーション（イングリッシュローズ） だてに英国女王に献上されたわけではないという無二の存在感。 耐病性あり、育てやすいということで、私も勧められて育てています。 フェンスに這わせるのも、鉢植えでも、どちらでもいけます。 ●つるアイスバーグ トピ主さまの希望の花色ではありませんが、耐病性や育てやすさはピカイチ。 飽きの来ないバラだと思います。アイスバーグはなにせ丈夫。耐陰性も問題なし。 ●フェッツア・サイラ・ロゼ（ハークネス） まつおえんげいの情報によると、あたり一面をフルーツ香で覆う強香。 ルビーレッドの花がよく返り咲くそうです。 あまり出回っていないので、自慢できるかも？ 【鉢植えでおすすめしたいもの】 ●ジュビリー・セレブレーション（イングリッシュローズ） うちでは鉢植えオベリスク仕立てです。 病気知らず、強香、豪華さを兼ね備えたバラです。６月以降消毒もしていません。 とげが少ないので玄関先でも安心。花びらが散るまで形も美しいです。 ●フォー・ユア・ホーム これも、いいチョイスだと思います♪ ●あおい 私も好きなバラです。すごく丈夫かというと...ちょっと疑問。 華やかというより、しっとりという風情のバラです。 姉妹のような存在である、みさきのほうが華やかかもしれません。 ●エブリン（イングリッシュローズ） コンパクト、よく咲く、耐病性、強香、可愛らしさを兼ね備えています。 花の色は環境によって変わるようです。 たくさんあるバラの品種のなかで、私が一番好きな香りの一つです。 ●ラ・ドルチェ・ヴィータ（デルバール） 薄いオレンジ色は好みの色とはちょっと違うかもしれませんが、 鉢植えでもブーケのような花つきで、見応え抜群。 強香ではないものの香りは良いみたい。デルバールなので、耐病性はあるかと。 ●フラゴナール（デルバール） ピンクで丈夫なバラという条件なら、おすすめです。 花持ちが良い分、香りは少ないかもしれません。 ●ジークフリート（コルデス） よどみのないまっ赤なバラ。とにかく花色が美しい。 次第にピンク色に変色していくものの、最後まで美しい発色だそうです。 香りはふんわり柔らかく甘く女性的。耐病性、耐暑性、耐寒性あり。花持ちがいい。 ●パウルクレー（アップルローゼス） 実物をまったく知らないのですが、 「香りの質も非常によく、シトラスを感じるフルーツ香や、 ダマスクなどが入り混じる、さわやかな香り。 樹勢が強く、強健でありながら、コンパクトに丈夫に生育するため、 花壇の前衛にも、ベランダ栽培や狭いお庭でも育てやすい。 非常に優れた耐病性を持ち、オーガニック栽培にも向いており、 栽培初心者の方にもおすすめのバラ。」 という解説を読んでから気になっているバラです。 バラ界の著名人も褒めていました。 ヴィオレパルフュメ、ブルドゥパルファムは、最初のバラにはお勧めしにくいかなーという印象。 あれこれ挙げすぎ、混乱させてしまっていなければ良いのですが。 気になるバラがありましたら、画像検索やブログ検索をして、 育てている人の情報にもぜひ当たってみてくださいね。
フランシス デュブリュイ ジョセフィン ブルース クリムソン グローリィ クライスラー インペリアル ★ベルサイユのばら ★乾杯（日本の気候に良く合う） ★トック ルージュ（別名：エース オブ ハーツ） ★ドン ファン（イチ押し） デトロイター ★印のバラは、特におススメです。
私は、増やすための挿し木ではなく、剪定した枝がかわいそうなので、鹿沼にさしときます。色での確率は確かではありませんが、種類で変わってくると思います。 たいてい根付きますが、接ぎ木苗の枝は付いてもほとんどが丈夫に育ちません。だから接ぎ木してあるんだな、と自分なりに考えます。 逆に言うと、ミニバラ、某有名ナーセリーの鉢植、などの挿し木苗できれいに咲いて販売されてるものは、全く同じ花が咲きます。根も出やすいですよ。元の株のようによく咲きます。 挿し木苗は鉢植向きです。接ぎ木苗は、地植えで大きくなります。 バラ鉢植、20鉢以上育ててる感想です。
癌腫はボコボコと変形した塊が出てきます。その突起物(瘤＝りゅう）を触るとポロポロと崩れます。いかがでしたか？崩れれば癌腫ですね。 当方の庭にも癌腫に罹ったバラ「ツル・ブルームーン」があります。このバラは４年前に罹ったのですが、その時、突起物をナイフで削って削って全て落としました～１週間くらい殺菌剤をかけ続けました。今、素晴らしい香りを漂わせて秋バラをたくさん咲かせています。 殺菌剤ですが、、（木酢液の原液をかける人もいますが、自分は自然農薬の殺菌剤です） 最近は、癌腫になったからといって捨てずに、共存？？していくという園芸家も出てきています。突起物があれば削ってみてください。元気なシュートも見えますから、今まだ，体力はあると思います。 ある時、ガクンと体力がなくなって枯れていく場合もあるのですが、今元気なら育ててあげてください。近くにはバラは植えずにです。 バラの太い茎などを剪定したときは、切り口に癒合剤を塗ることやっていますか？癌腫の菌は株の根の傷や茎の傷等からも侵入すると言われています。その菌が土の中にある以上、そこに植えたバラに少しでも傷がある場合罹ってしまう可能性もです。 ナイフやシャベルはかならず消毒してくださいね。
**ファンタンラトゥールとメイクイーンとフランソワジュランビルどのバラが美しいと思いますか？ ** みんな美しいですね。特にファンタンラトゥールが好きですが、、。 フランソワジュランビル、メイクイーンはランブラーローズと言ってツルバラよりさらに伸びりるタイプのバラです。普通８ｍは伸びます。花の色も形もこの２種は似ていますが、フランソワの方が花付きは抜群です。 ファンタンラトゥールはつるではありませんが、枝の伸長力があるのでシュラブ扱いにしても良いですね。香りが素晴らしく刺も少なめで、それよりも花の色形がノーブルさを感じます。 うどん粉病、黒点病にかかりにくい種類はあるようですが、全く罹らないというバラはないので、その辺りの物差しが難しいですよ。気温や肥料、日光量などによっても、病気は変異していきますので。 強いて言えば、ピエールドロンサール、ギーザボァー、羽衣、チャイコフスキー、レオナルド・ダ・ヴィンチ、ストロベリーアイス、ナエマ、ジェームスギャラウエィ、、まだたくさん出回っているでしょう。この中でもレオナルドはダントツ丈夫です。 うどんこ病は新芽とか蕾のコーティングされている部分につき始める厄介なカビ菌です。これに侵入された蕾の開花は望めません。開かず枯れていきます。春先の蕾が上がってもう少しでつぼみにも色が付き始める～～といった頃に大発生します。 まずはその頃に出ないように予防を重ねていくしかありませんね。
根頭ガンシュだと思うので、写真を撮って、通販会社にメールして交換してもらったほうが良いと思います。接ぎ木苗には結構あるらしいですが、代金払ってガンシュの苗、送ってこられたら私なら抗議します。自分で育てた物なら、消毒して面倒見ますが。 トライアンフですが調べてもわかりませんでした。すみません。 余談ですが、 我が家にも、ミニバラですが ホワイトイエローのポリアンサ咲の名前もわからない鉢植えが15年ほど前からあり、毎年順調に育つのですが、きれいなつぼみのまま一度も咲いたことがありません。切り花にするにはものすごくきれいなつぼみです。 咲くかなと思ったらその日にぽろっと花径が落ちますので、放任で見ないようにしてますが、面白いですよね。買ったときに、確か行商のような形態でホームセンターに来ていた大型トラックの園芸屋さんが、《一度も咲いたことのないバラ》 と言ったので500円くらいで買った覚えがあります。 なにが気にいらないのかわかりませんが、ちゃんと接ぎ木してある木です。来年は植え替えてみようかと思います。いつもほかの30鉢くらいあるバラと同じ土で植え替えてましたので、思い切って、山野草のような水はけのよすぎる土でやってみようかな、と思ってます。 ダメもとで、来年根を洗って、植え替えてみたら変わるかもしれません。根の様子も見れますし。
毎日知恵袋を見ているわけではなく、見たの3日ぶり くらいだったので、回答リクエストの多さにビビりましたｗ 絡んできているヤツの正体（本アカがどれかは知りませんが） は、文章の書き方を見れば一発でわかっています。 キチガイは相手にしないほうが吉だと思っていますので、 無視して普段通りに知恵袋を利用しますよ。
わかりました。今度ボクシングカテゴリーを訪れた際は、その人の投稿に注意したいと思います。
野バラの様な強い品種はこぼれ種で自然に咲きますよ。我が家ではシュラブ系(？)「安曇野」、「雅」の実生苗が咲いてます。薔薇は手がかかり弱いイメージがありますが、中には雑草並に強い品種もあります。
あの薬剤は人間のエンバーミングに使われるものと同じものです。 飲むのではなく、血液と入れ替えます。 プリザーブドフラワーの場合、花の中の水分を薬剤と入れ換えるのです。 主な成分は樹脂です。色素の保存が困難なので、人間の場合は化粧を、花の場合は着色をします。
我が家の近所のコメリ数店舗でみかけたのは ステンレススチール 、ブルー ムーン、ブルーリバー、スターリングシルバー （いづれも強香）
「沈丁花の香り」で思いついたバラがあります。 『ドリーム・ラバー』というミニチュアローズです。 １０年くらい前に購入したバラなので、今も販売されているかはわかりません。 購入時の商品ラベルがありましたので画像を載せますので確認してみてください。 ラベルの説明にある通り、確かに沈丁花の香りがします。(本当の沈丁花よりは香りは薄いです) 画像が見えるといいのですが。
このカテでの前の質問にもありますが、薔薇の名前の同定はバラ愛好家でも難しいです。 似ているものは誰でも言えると思います。私も言えます、、でも似ているのでは意味がないですネ、名前ですから。 特にピンクバラは一番種類が多くて、、、。 これは切りバラ種ですから～～尚の事～～そこのお花屋さんわかりますか？尋ねてみてはいかがでしょうか。
マグアンプKは、リン酸配合率が高く花実を付ける樹に使われる緩効性肥料ですね。つまり、ゆっくり長く効果を発揮する肥料ですので元肥向きという事になります。 従って、寒肥と夏肥の元肥に使うようにすると良いと思います。 花後の追肥は効果の早い液肥だったり、バラ用肥料を遣ると良いですね。 先の回答者さんも仰られてますが、一株50g（鉢植えの場合は30g）が目途だと思いますよ。
ガジュマルではないでしょうか？ うちなーちゅらっぱ は訳すると 沖縄の美しい葉 だと思います。植物名ではありません。 では またあちゃや。 ではまた明日。 (~o~)
そのまま絡ませて越冬できます。
こんばんは〜。切り花品種ですと、カフェラテに似てますね^_^ハイブリッドティー品種ですと、ジュリアに似てますね^_^
アブラハム ダービー ルネサンス期のドイツ絵画の巨匠、アルブレヒト・デューラーに捧げられたバラ 天津乙女（あまつおとめ） 宝塚歌劇の人気スターで「宝塚の至宝」といわれた「天津乙女」 アンド レ ノートル １７世紀につくられたベルサイユ宮殿のフランス式庭園の設計者・造園家 アントニア リッジ バラ研究家 カーディナル ドｳ リシュリュー シュリュー枢機卿 キャロリーヌ ドゥ モナコ モナコ公国の第一王女 キャロリーヌ王女 シャルル ド ゴール フランス第五共和政初代大統領。 クリスチャン ディオール ツル・フラウカール・ドルシェキ ドイツ・バラ協会会長カール・ドルシュキ婦人 ダイアナ プリンス オブ ウエルズ フランシス デュブリュイ Dubreuil 氏はバラの育成を始める前はリヨンの洋服屋で、メイアン社の経営者 Francis Meilland の祖父 フレデリック ミストラル 1904年にノーベル文学賞を受賞したフランスの詩人 ジョージ・ベスト サッカー選手 オーナー ドウ バルザック フランスの小説家 ベニギン ベアトリックス ピエール ドｳ ロンサール プレジデント．Ｌ．サンゴール クイーン エリザベス
小枝が枯れたので地上から２．５センチ残して切り詰めたのですね。 ５cmの枯れ枝も朽ちてきた～～とあります。 この５センチの枝も、最初の枝を切り詰める前から枯れていた訳ですね？ 切り詰める前から枯れていたのなら、２．５cmに切り詰めたことが原因ではないと思いますが。、、で、残っている茎はあるのですか？何本？ 育てた環境などは全く分かりませんの回答の仕様がないのですw。 推測になります。その株、、根腐れしていませんか？既に根は腐っていると思うのですが。 一応そのままで、しばらく様子を見て、２．５cmにした部分が黒くなれば、残念ですが～～お別れかもしれません。
ノン パテント パテントが付いていない。 品種改良の特許が付いていないってことでしょうね！
これは「オオシロオビクロハバチ」の幼虫です。お腹辺りに白い帯のようなスジがあると思います。イモムシの中には蝶になるものもありますが、ハバチになるものもたくさんいます。これはハバチになります。 手で取れ切れるなら取るか,薬剤散布してください。オルトラン他でています。お調べになってください。（住友園芸化学など） もともと植えてあったと言われるので、地植えですね？では地植えのやり方について： 地植えなら毎日の水やりは必要ありません。かえって株を軟弱にしてしまいます。やめましょう。真夏のカンカン照りの乾燥期には必要な時もありますが、、。自然の降雨に任せます。 肥料なども年に２回位を基本に、あとは不足だな～～と思う頃に液肥をかける程度で良いのです。 ツルバラなら、１２月中頃～１月中頃に誘引と剪定をします。バラが初めてのお方には、その手順をここでは書いてもかえって難しくなりますから、バラの本を１冊お手元に用意くださいね。文字で説明より図解の方がご理解しやすいと思います。
m_t_soltさんの言うとおり休眠には早いですね。 ただ落葉しただけだと思いますが、さしてるのは肥料ですか？活力剤ですか？ どちらもこの時期必要ありません。 花が終わったら。花ガラを摘んでとても寒く外で冬越ししたほうが良いです。 葉は無くて構いません。 乾いたら、温かい日に流れ出るまで水遣りして、冬越ししてから、来年の早春に植え替えて寒肥しますと今年より立派な株になるはずです。 ミニバラは五枚葉の確認ができない時がありますので、剪定は地際から５㎝くらいの外芽の上で切り詰めると良いと思います。 過保護で新芽が出てしまって、枯れこんだ可能性があります。 軒下などにだんだん出して寒さに慣れさせた方が良いと思います。 植物は風を当てないと育ちません。
＞庭に、秋植えの球根を植えようと思っています。 gonbetohanimaruさん いいですね～ 球根や宿根草は手間がさほどかからず季節を感じられるので。 私のオススメは・・・ 晩冬～早春⇒水仙／クロッカス／ムスカリ／カサブランカ 春⇒アマリリス／フリージア／ハブランサス（チェリーピンク）／ユリ 初夏⇒グラジオラス／ヒメノカリス／クリナム／アガパンサス／タマスダレ（黄） 秋⇒リコリス（ヒガンバナ）／鐘馗水仙（ショウキズイセン）／タマスダレ（白） 考えるの、楽しいですよね♪
姿形を見るに、ツマグロヨコバイでしょうか…？あまり詳しくないので自信がないのですが、確かイネ科植物の病気を運ぶ害虫だったように記憶しています。草の汁を吸う虫ですので、病気を除いても全く害がないとは言い切れないでしょうけれど…バラへの害はどうなんだろう。
これは、クローバーではなく、カタバミです。最近は改良種や輸入品種がオキザリスって名前で出てますね。 黒点病に効くとまで言えるかは分かりませんが、雨で土が飛び散って、土が薔薇の葉裏に付いて、黒点病菌が浸入するのが減るのは確かでしょうね、土が覆われてますから。 無害なのは確かなので、カタバミが嫌いでなければそのままでいいのではないでしょうか？
先の皆さんがいろいろ説明されてますが、開花時期を合わせたり大きさを抑えたりする必要が無ければ剪定するまでもなく自然にしておけば木の状態に合わせて（画像のように）好きな時に咲いてくれます。 剪定するのは、人工的に開花時期を成業する為です。 今年の2番花を付けた枝を先から3分の１くらいの所の5枚葉の上で切って下さい。 秋に咲かせるには、1番花を付けた太い枝を切っても秋に花を付ける芽は遅れると思います（出ないかも知れない）。 画像の新芽はこのままにしておけば少し早めに咲くとお思います。 今切れば、この枝から新芽が出て10月に咲くでしょう。大体剪定から40日~50日で花を付けると考えられています。 今週末くらいには終えたい作業です。
横浜ですが。 ここは品質、サービスがgoodです。駅からも近いです。 ”サカタのタネ” http://www.sakataseed.co.jp/gardencenter/
地植えがよいでしょう。根張りが違います。 植物にとって鉢の中とは限られた世界です。全てあなたの手入れに委ねられます。 育てる人のやり方次第で良くも悪くも～～です。～～自立してくれません。 地植えは、自由奔放に根を伸ばします。バラはその地で自分に合う生き方を見つけてくれるのです。～～自立してくれます。 自分は楽です！
ワタフキカイガラムシでしょう。バラにくっついてるのをよく見かけます。私は見つけ次第フミツブースです。後ろのしょってる白いコートみたいのは卵嚢です。つぶすとオレンジの体液がで気持ち悪いです。
ようりんです。 ただし、ようりんはク溶性なので、 直接根に触れないと、分解吸収されません。 なので、冬の土替えの時に、鉢の底(根が触れる部分)に、ようりんをおいれるといいでしょう。 花付きもよくなりますし、発色がよくなります。 マグアンプK(リンの配合が大きい化学肥料)も用土に混ぜておくとなおよいでしょう。 土替えの時期以外なら、割り箸でグサグサ掘り(根が傷つかないように)、 ようりんを入れます。 ただ、今の時期はもう遅いので、 来春に向けて挑戦してみてください。
オールドローズは本当に綺麗ですね！ 香りがよいバラが好きですが特にＯＲはほか種類と違って香りが断然違いますね。 気に入っているもの： ●セレブ（卵黄色・・返り咲き・芳香・丈夫、ほとんど年中咲いています。５０円で買ってきて、５年になります・今、盛んに咲いています） ・ファンタンラトゥール（ピンク・１季）、 ・バロンジロードラン（濃いローズレッドに白い覆輪・１季） ・セリーヌフォレスティエ（返り先クリーム白・返り咲き・今盛んに咲いています・関東中部） ・マダムイザックペレール（濃いバラ色・強香・たまに返り咲き） ・ファンブリアータ（白に時にピンク入り、原種の類。１季・カーネション咲きで可愛く珍しい花です） 来春は自分もスヴニール・ドゥ・ラ・マルメゾンまたは、ジュノー（ピンクでグリーンアイ）と思っていますよ！ジュノーと似ていますよね。 写真はセレブです。
乾燥してるので、紙でも手が切れる季節です。 とげは取ってあることが多い。
チュウレンジハバチか、バラクキバチか、ハバチの幼虫だと思いますよ …バラには害虫です バラの茎に裂け目みたいなのがありませんか そこから、孵化したものです 我が家にくるのは、黒とオレンジの蜂で、茎に卵を産みつけ、卵が孵化したら、こんな幼虫になり、葉っぱを食べます 成虫は、見つけ次第、箸でとって捨て、裂け目の卵をつまようじなどで潰していますが、たまに孵化しますので、私は見つけたら、セロテープでとるか、葉っぱごととるか、薬をまくかしてます …さすがに手では無理ですから
小輪でしたらポリアンサ系のピンクマザーズデイでしょうか？この系統は似たようなのが多いので正確な判別が難しいです。
悪影響しかないと考えます バラの花色は 元々の花色に加えて 日差し 季節 肥料(リン・カリ・窒素の配分) 株の充実度 などで変わります 土のPHでは変わりませんよ
花色や花形、花弁の枚数などは気温や環境、薔薇の健康状態によっても変わります。 もうひとつ考えられるのは薔薇は突然変異を起こしやすい植物だということです。枝変わりという現象が時々見られるみたいです。同じ木から全く違うお花が咲きます。マザーズデイやピースはおきやすい品種で、その枝を継いで増やし新しい品種がいくつも出来た例もあります。試しにググってみてください「ピース枝変わり」と。その枝に本品種が乗っ取られることは無いと思いますよ。 葉が落ちたことや病気はさほど関係ない気もします。自己流でバラをたくさん育ててますが、毎年色々なことが起きるので「ビックラぽん！」です。おおらかに気長にお付き合いしてみてください。
５階に住んでいるとき、確かに害虫は少なかったような…付かなかったかもしれません。 ベランダは南向き（遊具のあるような公園に面していた）でしたが、風が強く、乾燥が激しいことに驚いた記憶があります。 ただバラは育てていませんでした。
クリスマスローズです。 これからの季節たくさん出てきます。
スペルはrose hipで合っていますよ。 「ヒップ」は「尻」とは無関係で、本来は「ヒップ」だけでバラの果実を意味する単語だそうです。
奥行は７０～８０cmどまりが、、、。 ●雑草の手入れや手前に植えるであろう？植物の植えれる場所が少なくて良い？と思います。奥行がありすぎると、植物好きの人間はこれも、いや、あれもといろいろ植えたくなるからです。（私だけかも？？） ●雑草取りも奥行きが少ないと楽ですね。株元への施肥する場合も、あなたが手を伸ばせる奥行が楽です。これから何時もいつもですからネ、、。花壇に体ごと踏み込む～～という作業も結構大変です。 ●【大事なこと】バラの地際はいつも目視できるよう、何も植えずに空けておきます。 この２～３日、カミキリムシの跡が３株発見できました！地際の茎の周りは草類は全く植えていませんので、すぐ見つけられ助かりましたが、、。 ●バラの手前に何かを植える場合はそんな事にも注意です。丈が高くならないものです。地際の株元を隠すようなものはいけません。 ●できるだけ壁際に植え付けないように、風通しをよくします。 ●奥行を多く欲しい場合は、花壇の中に両足を踏み込めるような小路（レンガなどで）を作ると仕事が楽です。 楽しんでください。
癌腫病の原因菌はどこにでも存在する菌と言われています。 殺菌は有効でもあり、無意味でもあります。 お好きなようになさればよいでしょう。
サハラ98ですかねぇ。
肥料の三要素と言えば､窒素、リン酸、カリです。（Ｎ,P,ｋ) http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-tbtop&p=%E7%AA%92%E7%B4%A0... ＣＮ率 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/92863/m0u/ 炭素と窒素比率。植物体に含まれる炭水化物の炭素（C）と窒素化合物の窒素（N）の比率をいう。Cが大きいと生殖生長が、Nが大きいと栄養生長が盛んとなる。 従って窒素が多すぎると植物の成長が著しく、花や実が小さくなります。 花や実は生殖成長と言われる物ですから、花木が元気で、さらに成木としての栄養バランスが良いと、大きな花や実がなります。 従って､全体の栄養バランスが良く、花木が実を付ける直前ぐらいには窒素肥料が切れる（窒素の遅効きをさける）様にすると、花や実が良く付くようになります。 薔薇の花を良く咲かせるのには､肥料と同様に枝の切り返しが大切です。 伸びた枝は花が咲き終わったら、切り詰めます。するとそこから新芽がでて、 新しく花を咲かせます。１年に何回も切り詰めを繰り返して下さい。 肥料は花後、秋に堆肥を中心に施肥して下さい。春以降は特に施肥はしませんが、 する場合には化成肥料を根元に少し施肥して下さい。 薔薇の育て方 http://www.potoss.com/zakki6.html 成功を祈ります。
ブラッディーローズは、白いバラが赤く染まり「きったら」死にます。 おそらく「まだ」染まりきっていなかったのでしょう。
病気ではありません。 その程度のことは何かが付着したか、物が当たって傷ついたか、そのあとが部分的に腐ったものでしょう。 放っておいても他の葉っぱに伝染することはありません。
繰り返し咲きますよ。花が終わったら花の下の5枚葉（5枚の葉が付いて１枚の葉）をひとつ付けて摘花します。今年は葉が落ちて休眠期に入ると思います。根は活きていますので土が乾いたら水やりする程度で世話を続けて下さい。来年の２月くらいに寒肥を与えて開花を待ってください。
yahoo検索で『バラの病気』と入力し検索入力枠の上の『画像』をクリックしてみて下さい。 該当する画像のサイトを見ると病気や農薬名が出て来ると思いますが、 古い葉にも出て来ているので肥料のの欠乏症（マグネシューム又はカルシューム）或いは 微量要素の過剰症かも知れません ホームセンター等の園芸コーナーで土壌分析してもらうとはっきりします。
肥料も、水も、日光も問題がないのに～～それなら後は鉢の中でしょう。 葉も青々と元気が良く茂っているのに、花芽だけがつかないのですから、なんでしょうね。 考えるところ、土の中にコガネムシ幼虫が入っていそうですが～。堀上げるのもなんですからオルトランＤＸを鉢土の上にパラパラとまいてみてはいてはいかがでしょう。 今は自然農薬派ですが、最初の頃はオルトランＤＸをまいていました。花が咲かないでいた株も、これをまいたら咲いて、びっくりした記憶があります。 ご参考までに。
とりあえず、図書館に行って、ミニバラの本を借りてきてください …本屋で買うより、沢山無料で読めますからね 買ってきたままでは、いずれ不調になりますから、鉢ましや株分け・剪定・肥料などの基本的知識を、ザット頭に入れた方が、ベターです 私も、無謀にも、ミニバラを地植えにして、あたふたしながら、本やネットを参考にして育ててますが、 ミニバラは案外強いから、それなりに育ってますよ
地植えの場合は、赤玉土６、腐葉土３、堆肥１ で作って下さい。 水はけが良ければ７：２：１ でも良いです。 ほとんどの植物に対応しますので、一番オーソドックスな土です。 植えつけ時にはこの土に元肥を混ぜ込んで穴の底に漉き込みますね。 私も芝生にバラを９株ほど植えています。 毎年、寒肥を入れる時に根元まで芝生が張り出してくるため、寒肥用の穴を掘るのに苦労します(^_^;)が、 マルチ代わりにもなっていますのでそのままにしておきます。
花を付けるまでには養分を消費しますので、花後は「お礼肥」として液肥などを与えるようにすると良いですね。 アンプルは活力剤だと思います、無駄ではありませんが一時的は効果を発揮するもので、肥料としての養分は不足すると思います。 今の時期は枯れ始めると思いますので、液肥が良いかと思います。 先にも言いましたように、今からの時期ですので枝は深く切っても大丈夫ですが、葉がまだ青々としていますので、光合成で養分を蓄積してもらう為にも葉は自然に落ちるまでそのままで良いと思います。
ダビンチは半つるですので、つるほど伸びません。 背の低いトレリスを立てて誘引するようにすると良いです。冬剪定で切り戻せば、一気に大きくなることはありません。普通のバラに比べて成長は遅いように思います。 真っ赤なロゼッタに咲いたダビンチは、ある程度誘引して広い面積に花を付けるようにするときれいですよ。
この薔薇の名前分かりますか。また、いつごろ植え付けましたか。 つるバラでも、茎が太く固いタイプ、茎がやや細くてしなやかなタイプ～～それによっては仕立て方も違ってきます～というより、そのバラの特性を生かした仕立て方があると思います、、。 今年伸びた新しい枝を水平に倒してしまうと、おかしな時期に花芽がついてしまいますから、本来なら気温がすっかり下がるまでは、水平にしない方が良いのですね。 ツルバラは１２月中頃～１月中頃までが誘引剪定の適期なので、その時に水平に誘引したり、剪定します。日常的な手入れとしては、古くても大切な枝は切らずに、株全体の風通しをよくするために枝や葉を整理します。 この写真でのフェンスだけなら、ツルバラは誘引が難しいと思います。もっと高さがあったほうが良いです。ご希望の仕立て方をお考えになって、トレリスやアーチ、ポール、オベリスクなどを選ぶとよいと思います。 枝が伸び放題～～との事ですが、今年伸びた枝には来年花芽がつく大切な枝ですから切らずに丁寧に扱ってください。 写真の株は、キレイな葉がたくさん付いていますから、ぜひバラの育て方の本をお手元に置かれてください。つるバラの扱い方が詳しく載っています。
クロード・モネににています。 こちらをご覧下さい。 http://item.rakuten.co.jp/g-life/9321645/
水が出る場所は大抵薄暗いと思うので、鮮やかな色彩の花か、芳香性の花がいいと思います。 和風なら今の時期、きんもくせいや菊… 冬でしたら水仙や梅かな？ 洋風ならバラ、いいですね(*^^*)
ホームセンターの園芸コーナーで革で出来ている手袋が売っています。これを使えばバラを切るときなどは全然問題ないです。 値段は500円しないと思います。
わざわざリクエストを有り難うございます。 >いろいろな花をご存知ですね。 いいえ、まだまだ知らない草花が多く、 回答がてら、このカテで勉強させてもらっています。 実は、以前はハーブやミニバラ等育てていましたが。 マンションの大規模修繕時に整理して以来、 土を触る事も少なくなり、少し寂しい気もしますが、 今はその分、愛猫が癒してくれています。 植物には、植物の良さがありますが、 猫は、植物にはない笑いや発見を与えてくれたり、 虫を見つけたら知らせてくれるので良しとしています。 （下はうちの猫から、お礼のポーズ?になります）
小宮ですっけ？ たしかそうかと。
インコに与えては、いけないもの •チョコレート •トマト •コーヒー •アルコール •きのこ全般 •お茶 •ほうれん草 •ローズマリンティー •フダンソウ •ご飯、パン、麺類 •キャベツ •乳製品 •芽キャベツ •卵 •ブロッコリー •スナック菓子 •ニンジンの葉 •ネギ全般 •アブラナ科の植物 •しょうが •セロリの筋 •ゴボウ •クレソン •ジャガイモ •からし菜 •豆 •アボカド •オクラ •バラ科の植物の種 •ツルムラサキ •グレープフルーツ •モロヘイヤ •レモン •プラム •梨 •柿 •パイナップル •ギンナン •とちの実 •ナッツ類 •ルバーブの葉 •カタバミ •スイバ •イタドリ ※これらは、絶対に食べさせては、いけない となっておりますが刺激物は、やめましょう。
私だったら「ベルサイユのばら」か、「王妃アントワネット」を選びます＊＊今年の６月にひらかたパークのバラ園を観に行きました。王妃アントワネットは濃いローズピンク、華やかな色合いで香りも良いですよね♪ただ、香りが良いぶん耐病性がちょっと・・・なので、病気に注意して見てあげる必要がありそうです。一方、ベルサイユのばらは薄茶色のレンガ壁によく映え、皆から愛されるこれぞ薔薇！！という感じがしました。香りはそんなに濃くなかったです。ベルサイユのばらは大輪咲き・病気への強さ・育てやすさからも小山内さんがおススメだとおっしゃっていました。
地植えの用土替えは必要ありませんね。一番底部に堆肥と元肥を混ぜ込んだ用土を入れたら肥料と根が直接触れないように土の層を作ってその上に苗を置き、周囲に土を入れますね。 ただ、真砂土は山砂と言われ降雨などの時はぐちゃぐちゃになりますが乾くと硬く締まる土です。つまり根が呼吸し難かったり伸びにくかったりします。 また透水性が高く水はけが良すぎるため、真夏などに保水力が必要な場合、真砂土だけではちょっと不足。出来れば半分を赤玉土、それに腐葉土を3割ほど混ぜたりして通気性と保水力を持たせるのが良いと思います。 一度植えたら、以後は植えたままにします。 年が明けた2月頃に、寒肥と言って元肥と同じ程度の肥料を与えます。1年間にわたって基礎になる肥料ですので、じっくり効果を出す有機肥料や元肥用の肥料を周囲の土を20～30㎝ほど掘って土と混ぜて戻します。 寒肥を入れずに追肥を細かくやって養分を補給する方法もありますので、どちらを選んでも良いと思いますよ。 寒肥を入れたら、2週間ほど置いて剪定をします。冬剪定です。
入りません。 核果類はバラ科サクラ属の果実を言います。 そのうち小粒のものですから、 サクランボ、ウメ、アンズ、スモモなどですね。 キウイはマタタビ科マタタビ属で、 分類上は全く異なる植物です。
アンケート形式の質問はYahoo!知恵袋利用規約違反です。
積雪地での移植は、雪解け時が最適です。 雪の降らないところ（降ってもごくわずかなところ）では、休眠期の12月から植えられるのですが、雪の降るところでは、雪解けを待っての植え付けが一番植え傷みがありません。 そのため、本などには2月までとなっていますが、地域によっては3月から4月初めになってしまいますが大丈夫です。 雪の降るところでは、雪解けから一気に春が加速しますので、雪解けしたらすぐ植えてください。 この場合は、かなり乱暴にしても大丈夫です。 もちろん鉢から出た根は切って大丈夫です。
シャルル・マルランは、ＨＴ（ハイブリットティ）ですから、1.3ｍ位と思いますね。1.8ｍ位になるというのは、たまたまそうなったのでしょう。1.8ｍなら半つる性（シュラブ種）の長さですから。 でもバラというのは気象や肥料などで、枝の伸長も普通のバラがツルのように伸びたり面白い出来事が多々ですね。 1.8ｍは高いから、１.２mの高さで咲かせられるか～～という事ですが、その意味は、できたら1.2ｍよりも低い位置で咲かせられるかというご質問でしょうか？もしかして1.2ｍ以下の高さで花をたくさんつけたいのですか？ そのほうが安定した株になると思いますが、、。（こちらで勝手に推測しています） あなたの剪定しだいでそれは可能です。ＨＴ種は冬剪定ではその時の樹高の半分位に切り詰めると、春には低い位置で花芽が付いてくるでしょう。 冬剪定で高い位置で切り詰めると高い位置で春の花芽がつくので、株の充実感がない株になると思います。 ＨＴ種はカップ型に枝を全体的に同じ高さに伸ばすことが、栄養なども満遍なく行き渡るでしょうし花数も多く安定します。 土には土壌の有用菌を増やす事ですね。株が生き生きしていきます。病気にも強～い株になっていきます。
私は チャールズ・レニー・マッキントッシュが 一番好きですね あとはセント・セシリアも 地植えで育てています ジェキルは 画像でしか見たことがありません チャールズ・レニー・マッキントッシュは どんな か細い枝にもきちんと整った色と形、相当な枚数の花びらをつけて咲いてくれます ５月から１１月末まで 繰り返しよく咲いてくれますし、花弁の１枚１枚がハートの形をしていて、私は何より このくすんだピンク色が大好きです セント・セシリアは チャールズ・レニーより秋のバラは少ないように思います 形は チャールズ・レニーよりも すぼまったような形で咲きます こちらも淡い色合いで静かな薔薇です お書きのなかでは ガートルートジェキルが一番色が濃いですが、おそらく色の濃いものは丈夫で病気に強い傾向がありますから、この３つを植えたら 生育が旺盛なのは ジェキルだと思います 色の淡いものは 咲いてもうるさくなく上品なのですが、得てして 雨に当たると花びらがくすんでしまうのが難点です チャールズレニーは 花弁が多いにもかかわらず 花もちの良い品種で、多少の雨でも持ちこたえて長く咲いています 私なら ３個買って色の違いを楽しみますかね^^ 参考になりましたら(*^▽^*) 画像は チャールズ・レニー・マッキントッシュです
アイリスの花 玄関に飾りたいです＊＊
見事な黒星病(黒点病)です 地植え？ 又は、雨ざらしだったでしょうか？ 消毒や予防のお薬はまいてますか？ 一から教えるには、字数が足りませんから、詳しくは、検索してください
ハマナスだと思います。 http://www.hamanasuseikatsu.com/hamanasu/rosehip.html ハマナスの果実です。 真っ赤に熟すと甘くて美味しいらしいです。 ローズヒップといいます。 バラ科ですから刺が有りますので注意してください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%9E%E3%83%8A%E3%82%B...
立ち上がってどこかにひっかけて伸びるための植物の知恵の名残です。原種系はもっと細かいとげがあります。 昆虫には意味がありませんが、植物全体を食べる動物には脅威がありますので、守っていることにもなります。 こんなとこでしょうか。
フォーチュンベゴニアです。 ベゴニアといってしまうと、多くの品種になってしまいます。 バラのように咲くベゴニアです。 http://plaza.rakuten.co.jp/yumesiro2226/diary/201111050000/ http://www.sakataseed.co.jp/special/fortunebegonia/f-begonia.html
袋には少な目に入れて、斜めに重ねます。 そうする事で、隙間を無くす事が出来ます。 一段詰めたら、平らになる様に足で踏み付けて下さい。 昔は、イ草と米の乾燥を、平型乾燥機でしてましたよ。
私も見たことがあります。 どこかのサイトで、用土に混ぜる緩効性の肥料だと書いてありました。 その時はバラの苗のポットにありました。 ナメクジの卵は透明か白っぽいし、粒の大きさが大体一緒です。潰せます。 肥料なら固いです。 ちなみに私は植えこむ時に捨ててマグァンプ混ぜました。
桜の樹を切るには、特に切る位置に注意が必要です。下の例を忠実に守ってください。 http://www.k-tk.co.jp/nougaki/codit/codit.html http://ooizumikoukousakuranamiki.web.fc2.com/sentei.html コデット理論に基く基本的な樹木の剪定であり、当然に他の樹木にも適用する事です。 切る時期は２月下旬～３月初旬が良いでしょう。何故ならば、温度の上昇に連れて樹体が成長を始める時期だからです。 切り口にはバッチレートをタップリと塗り、その上から台所用のアルミ箔を貼り付けてください。バッチレートで切り口の殺菌、カルスの促進と乾燥防止、アルミ箔で乾燥と紫外線の遮光をします。 アルミ箔は一年未満で腐食をしますので、再度同じ行いをして下さい。 今の所、バラ科植物である桜には、バッチレートが一番効果が有る様です。 巷では墨汁を塗るとの行いも有りますが、切り口に放射状の割れが入ります。決して良い事では有りませんが、安価に行う方案の一つです。 トップジンＭペースト＋墨汁との話も聞きますが、混合比率を教えてはくれませんし、墨汁にも紛い品から高級な品まであり、却って高価になる恐れが有ります。
http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/White%20Rose.html http://matome.naver.jp/odai/2136892802327309301 http://hottime.sakura.ne.jp/bara-siro/bara-siro-midori.html http://www.noibara.net/encyclopedia/floribunda_rose/ 特定が難しいのですが、チャレンジとして、 http://www.noibara.net/encyclopedia/floribunda_rose/encyclopedia-72... http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/rose/Elegance.html 【エーデルワイス】または【エレガンス】あたりかなと思います。
予想ですがおそらく呪文パで究極を攻略されていますよね。 まずは究極の攻略を安定させるための転生モンスターを選んだ方がいいと思いますよ。 この中だとハーゴンをシドーに転生させるのがベストでしょう。 更に究極転生の試練でのエンペランが１個余っているはずですから、あと１個ジェネランがいればそれも使ってもう１体ＳＳに出来るかと思います。 その場合はワイトキングをデスプリーストにするのもいいかもしれません。 ＨＰや防御力は低いですが、ザオリクが使えますので他のクエストにも連れて行きやすいです。 もしもシドーを加えただけで安定できれば、デスプリーストは後回しでも大丈夫ですからね。
肝心の塊とやらが小さくて見えない。全然わからない画像です。写真をピンポイントで撮り直さないと何を塊と言っているのかさえわかりません。残念。 一応過去知恵に薔薇の「オレンジの塊」に関する問答がありますのでご参考にどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1063497745
クレールドルネは、こちらで今後の販売予定をお訊ねになってみては。 http://item.rakuten.co.jp/baranoie/10010804/#10010804
やはりバラ、ジャスミン、セージなどが良いのではないでしょうか。 木になるものなら金木犀、クチナシなど。 オレガノなど葉の物も入っていても、良いかもしれません。 組み合わせて香りのバランスが取れるものが良いかと。
プリザーブドフラワーに手作りされたらとも思いましたが、 手作りのキットとかもあります。 色を残すドライフラワーは結構、 大変です。（労力と金銭的にも…） 後はどのくらいの期間保存したいのか等にもよります。
底穴のある鉢は、室内に使う場合セットで受け皿を付けますね。 ただ、受け皿に溜まった水をそのままにしておくのは良くありませんので、その都度捨てるようにして下さい。 ところで、バラは外で寒さを経験する事で強い樹になります。室内で育てるのには向きません。 ですので、極寒地域でなければそのまま外で育てられると良いですよ。
ボクは小学生でしゅが… 悪くはないでしゅよ。 しゅかしゅい、カラーとバラ、カシャブランカにでは強烈な個性が殺しゅいあっている気がしゅましゅね。 カシャブランカの白を背景に、バラを少数、前面に配置しゅて赤と葉の緑を浮きたたしぇると同時に空間的な奥行きと高低のリジュムを整え、境界をカラーで調節しゅるというコンシェプトの方が良かったと思いましゅ。 バラを固めるのは正解だと思いましゅ。うははは！
ピエール・ド・ロンサール お勧めです。意外と丈夫で豪華です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%99%E3%83%AA%E3%82... 一重ならコクテールです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%99%E3%83%AA%E3%82...
質問を拝見して、形・大きさ・色と香りの種類が一致するこれかな～と思ったのですが、いかがでしょう？ ただ、販売が終了してしまっているのです・・・ DUOROSA(デュオロッサ)←商品名 http://www.petitcottage.com/shop/aroma/candle/am21.html
J&Hジャパン rose foreverの赤品種 http://rosesforever.jp/rosesforever/red_r この画像だけでは特定が難しいです。 J&Hジャパンのサイトで写真を添付して問い合わせるのが一番です。 http://rosesforever.jp/ 問い合わせて回答をもらった人のブログ http://plaza.rakuten.co.jp/allexiel/diary/201203040000/
はっきりした品種名はわかりません。 バラは特定が難しいかと思います。 似たようなバラだと ・ピタハヤ http://www.flower-emau.com/log.html ・ミミエデン http://parisart.exblog.jp/12111925 ・シセロ http://floricultura.cocolog-wbs.com/photos/flower_shop/img_1518.htm...
さび病の初期病斑に見えないこともありません。 葉裏にも発生していたり、他のバラの葉にも発生し、雨の後などで拡大しているようなら、本病害と思われます。黄色～茶色の小さなイボ状の斑点が特徴で、比較的涼しくて湿度の高い状態で、樹勢が弱ると発生します。 一部品種を除き、これからバラの花を楽しむ季節でもなくなるので、被害葉を取り除き、剪定と肥料をあげておくだけでよいと思います。この段階で枯れることはないでしょう。心配であれば、薬剤散布も効果的です。
株は半分以下に切り詰め、根も半分から下を切り捨てて 土を落として新しい用土で植えたら、 戸外の日当たりで管理すれば すぐに新芽が出て来ます。 肥料は新芽が出て葉が展開してからで、 11月末には花が咲きます。
シャクヤクやボタン、バラなどは肥料を多く消費するので肥料不足と思います。 特にこれらの花は、毎年2月前後の寒肥と花後のお礼肥が必要です。 土も劣化していると思います。また、鉢植えで株の大きさに比較して、十分な大きさの鉢でないと咲かなくなることが有ります。 地植えの方が良いです。 植える場所に苦土石灰を撒いて耕し、大きい石ころや雑草の根、ごもくをふるいなどを使って取り除き、腐葉土、完熟牛糞、リンカリ肥料(根茎を丈夫にし、花の付きを良くする)かIB肥料などを混ぜ込み、さらに水はけを良くする為に、鹿沼土小粒、パーライト、バーミキュライトを混ぜ込む。 この状態で1～2週間程置いて馴染ませてから、植えこむ。 一緒に植えると相性の良い宿根の花<== シャクヤクよりは丈の低い、クリスマスローズ、オダマキ、ミヤコワスレ、根付いてくれるならデルフィニュウム、ムスカリ、シラーなどが良いでしょう。 シャクヤク同様に肥料を食うボタン、バラやユリ、チュリップ等大き目の球根の花は、一緒に植えない方が良いでしょう。
屋外か室内かによりますが。株もとに黄色、もしくは白い粒々とかあれば、虫の食害だと思います。名前は知りませんが、カミキリとかの種類だと思います。枯れた枝をもとから切って、穴が開いているようなら、殺虫剤を注入して、オルトラン蒔けばよいのでは？ うちのバラもしょっちゅうやられます。 新芽の幹に卵を産む輩もいます。当然その先の枝は枯れます。
こんばんは^_^ 花の大きさ、樹高がわからない為、確かに判別は難しいですが、似てる薔薇をあげておきます。ケアフリーワンダー、スプリングパル、アンジェラ、ヌールマハル、ラレーヌビクトリアなどです。三万種あると言われる薔薇、名前札など、無くすとたいへんですねー。
トキワサンザシだと思います。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... バラ科トキワサンザシ属です。 http://blog.goo.ne.jp/utyucosmos/e/a9910fd066256e10f08adcc382118a7f 学名から、ピラカンサス（ピラカンサ）と呼ぶこともありますが 葉の様子から見分けて付くので、トキワサンザシとします。 学名は、Pyracantha coccineaです。 http://matsue-hana.com/hana/tokiwasanzasi.html
うどん粉病はカビですね。 外に出す事で、浮遊しているカビ菌が付着して発病します。外で園芸を楽しむ場合は誰でも経験する病気ですので慌てず殺菌剤散布をして徐々に治す事です。 位置だ発祥した葉は復帰しません。取り去っても良いですが、他の葉っぱに出来るだけ触れずに注意しましょう。 多分落葉します。バラもこれから落葉時期に入りますので心配は要りません。来年の春には新芽が出ます。うどん粉を患ったまま出る事もありませんので、予防消毒をすると良いですね（実際はそれほど神経質に消毒はしませんが、、）。
横浜に関してはロバート・ローズで確定じゃないかなぁ・・・。 球団社長が露骨に示唆してるし。 ＞来季監督は？ＤｅＮＡ球団社長「横浜市の花はバラですよね」 http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2015/10/09/kiji/K2015100901...
切花は流行があり新品種が出ても10年ぐらいで生産が減少して新しい品種に変わっていきます。 このため新品種が出てから数年間は管理が厳しく苗木が一般消費者に出回ることはほとんどありません（予想外に人気がなくすぐに切花用としての価値がなくなるもののありますが）。 たとえばティネケは作出から既に30年経ちライセンス切れ切花としても人気がありますが苗も流通しています。緑というよりほとんど白だと思いますが... リンボ、アバランチェあたりも苗で売ってます。
バラ科ボケ属のボケです。 花色は白 ピンク 赤と白の混じり咲きなどあります。 http://www.ohana-koubou.net/%E3%83%9C%E3%82%B1%E3%81%AE%E8%8A%B1%E3...
<<<バラは多くて特定できませんでした>>>、、、って、ご質問ですよね？ 名前を同定できなかったので、、同定するにはどうすれば良いのでしょう？という言葉がくると質問になります。 バラ愛好家の方でも殆どの方は一旦タグを外したものは、よほど個性的な花でない限り同定（特定ではない）はできないでしょう。 このようなピンクのバラは世界中の数すごいですよ、、。特にこの花の形は特徴が一般的なので同定は難しいです。 また、同じバラでも気温や季節、肥料によっては色形も変わるのがバラなのです。（春と秋では違う） でも、似たものはごまんとありますよ。 なんせバラの中でピンクのバラが一番多いのですから、、。一度、「ピンクのバラ種類・図鑑」を検索されてください。
ソミュール液と言っても素材や調理法によって変えねばなりません。 豚肉、鶏肉、魚を同じ液の配合で良い訳が有りません。 物によってはワインや醤油、オニオンやニンニクのスライス、タバスコ等を混ぜますし、スパイスも物によって、オールスパイス、タイム、セージ、ローズマリー等を使い分けます。 本やサイトで何が必要はどれくらいの量かを調べてメモして、自分なりにアレンジして行く必要が有ります。 尚、砂糖は三温唐、塩は荒塩と言われるのは素材の味に拘りたいからですが、砂糖や塩を変えても殆ど味は分かりません。 偶々バリ島で買ってきた塩を入れて「今回はバリ島の味付けだ・・」なんて言っても、そうかなと思うだけで味の差は感じられません。 ちなみに何種類かの燻製作りで私が試したソミュール液も載せていますので、参考になれば。 http://ameblo.jp/nsan/theme-10014771272.html
芝桜は、バラやシャクヤク、ボタン等の肥料を食う植物と異なり、結構有れた土でも花を付けます。 腐葉土と培養土を混ぜ込む程度で、十分でしょう。 1～2年経って、花の付きが悪い様なら、リン・カリ分の入った化成肥料かIB肥料を少し播いて上げると良いでしょう。 隙間に雑草が生えてくる場合、見つけたら早めに撮らないと、撮りにくくなり見苦しくもなるので、直ぐに処置したほうが良いでしょう。
瓶の中にシリカゲルを入れるといいですよ！ よくおせんべいやクッキーなどのお菓子にシリカゲルの小袋が入っていますよね？それで大丈夫です。 瓶の蓋はボンドなどを塗って密閉させます。水溶性のボンドでしたら、水で洗ってまた開けることも可能です。
クサカゲロウの仲間の卵、通称優曇華（ウドンゲ）の花です。 孵化した幼虫はアブラムシを食べます。
犬はカフェインを摂取し過ぎると、興奮状態になったりけいれんが起こり、最悪命に関わります。またミネラルは結石になりやすいです。特に妊娠中だったり薬を飲んでいたりすると悪影響がでる可能性が高くなります。ですから紅茶や緑茶、抹茶、鳥龍茶、ジャスミンティーは絶対に飲ませないでください。 でも2～3倍に薄めれば犬の体に良いものもあります。 例えば ・ルイボスティー→アトピー性皮膚炎の緩和 ・ローズティー(ローズヒップティー)→粘膜の炎症の緩和(バラの樹皮が含まれるものはダメ) ・麦茶→夏バテの緩和 等です。他にも黒豆茶は血管を丈夫にしたり、カモミールティーやミントティーは消化を助けたり(車酔いに効くとも言われている)、タンポポ茶は肝臓の働きを良くしたりとそれぞれ効果があります(固体差ありますが)。 多少ともお役に立てば幸いですU^ェ^U
バラ科の「ベニシタン」の果実が色づき始めたもののように見えます。果実のお尻の部分（へたの反対側）にバラ科の特徴があります。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-benishitan_large.html
その部分だけどこかに擦れて薄くなったとか、、一番は害虫と思うのですが、、。葉が白くなっている場所の裏側はどうなっていますか？幼虫など付いていませんか？幼虫はいなくても虫が食った跡のようではありませんか？ 写真では判りにくいですが、葉の縁が茶色っぽく色がづいたり、葉先が少し黄変しているようにも見えますがいかがですか。。そのようなことがなければ違いますが、、。 ほかの葉にはこのよう症状がないのですが、同じような症状がこれからも出てきたなら、何らかの病気（かび病、褐斑病・かっぱんびょう）を疑っても良いかもしれません。 とりあえず少し様子を見て、虫でもなく、葉の様子が進行しているようであれば、購入直後からの写真記録を提示してお店へ返品してください。 お買いになったお店のレシートを保管しておいてください。１週間くらいは返品できますから、、。
同じベニカシリーズの、そのまま散布できるベニカマイルドスプレーはどうでしょうか。 http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00542.html これは食品成分でハダニを包み込んで窒息死させるという物理的作用の剤ですので、耐性はつきません。 但し作用的に、虫へ直接たっぷりと噴霧する必要があります。また残効はありません。
写真を拡大して見ますと、台木部分よりのヒコバエが出ているのです。 ヒコバエは目的とする接がれた梅とは違う品種ですので、枝元より剪定してください。切り口には、トップジンＭペーストなどの癒合剤を塗布してください。何故ならば、バラ科の梅は案外と樹幹に腐朽菌に依る腐りが入り易いからです。 第一に、ヒコバエがあると樹木形として見栄えが良くないと思います。 それに、台木は必ずしも台勝ち現象になるとは言えませんが、鉢植えや盆栽としての用途であれば台負けとなる弱性の台木を使っている場合も有ります。 何はともあれ、台木よりのヒコバエは剪定しましょう。早いの越したことは無いです。本来には、見付けた時に直ぐに切りましょう。 写真を仔細に見ますと、既に接ぎ木部分の葉は既に無いようですね。単なる早期落葉なのか、台木強勢で接木穂部分が弱ったのか、それとも既に枯れているかです。 接木された部分の芽が、生きているか確かめてください。
車輪梅の実。 葉の付き方が車輪状につき、花が梅に似ているところから シャリンバイと言う名前でよばれています。 観賞用ですから食べられないと思います。 バラ科シャリンバイ属の常緑樹で５月ごろ梅の花に似た白い花が咲き始め 、秋から冬にかけてブルーベリーに良く似た黒紫色の実がなる。 別名ハナモッコク（花木斛）と云う。
ファンや選手の空気にきちんと答えられる人事にして欲しいんだけど、今の横浜のフロントは自分流が先行しているように思えます。私は、野手の監督の後は、投手か捕手の監督で守りのチーム作りをした方がいい結果が出るのではないかと思います。古田氏はいずれ監督にカンバックして欲しいけど、古田野球は独特の世界観があり、少し横浜野球とは違うかな？西武や日本ハムなどパ・リーグ向けに感じます。横浜に縁があるとすれば、斎籐明夫元ピッチングコーチが監督、ヘッドコーチ田代、ピッチングコーチ佐々木の布陣はいかがでしょうか？大穴で、攻める守備との考え方から元ロッテの里崎氏が横浜の今の球場の雰囲気には会う気がします。
いいモンスターが揃っていますね。 これなら楽にクリア可能だと思います。 りゅうおう（ライデイン・ドルクマ） ハーゴン（ライデイン・ベホイミ） バラモス（ライデイン・ベホイミ） 聖竜ミラクレア（ドルクマ・ピオリム） ようじゅつし（ベホイミ・まぶしい光） これでいいと思います。 物理系も頭数が揃っていて優秀なモンスターもいますが、せっかくなので魔王中心の呪文パをオススメしたいです。 転生はりゅうおうからで。 じごくのきし・デビルマスタッシュ・ローズバトラーと物理系リーダーが３体揃っていますので、物理パを組むご予定があればこれらのモンスターからでも構いません。 いずれにしてもノーコン安定のいいパーティーが作れると思います。
白檀香水なら クリードのバニシア(2年は寝かせ、茶色の液色になると甘くなる) ゲランのシャリマー(ただし、PかEDPに限る) ゲランのサムサラ(ただし、PかEDTに限る) クリードのサンダル サンタマリア・ノヴェッラのサンダーロ シャネルのCOCO(ただし、Pのみ) アニックグタールのヴァニーユ ジャンデプレのバラ・ベルサイユ JOYはローズ系フローラルです。ジャンパトゥならミルの方がよいですが、人によりサンダルウッドが出ない事があります。 あとはエッセンシャルオイルでマイソール産を探し、その他好みのエッセンシャルオイルと共に独自でブレンドして無水エタノールで希釈し、自作する事ですかね。 しかし、エッセンシャルオイルで貴重なマイソール産はなかなか無いです。ノーマルなインド産で妥協するしかないです。 番外編 ①山田松香木店や香源等で取扱っている老山白檀の粉末のみを塗香として使う。 ②エッセンシャルオイル＋蜜蝋＋キャリアオイルで自作ソリッドパフュームを塗る。
薔薇、英語でローズ。居ましたね、以前ベイスターズに助っ人が。でも、ちょっと時間が空きすぎていて、ピンと来ませんね。私はやはり、佐々木監督、田代ヘッドコーチ体制を希望します。これなら強くなりますよ、ベイスターズは。
クレアオースチンは可憐な薄い黄色を帯びた花を付けますね。 たしか、開き始めて１週間ちょっとくらいだと思います。 改めて開花期間を見ているわけでは無いのですが、他のバラと手入れする中で、もう散ってしまっているって感じたことが多々あります。 少し短いかもしれませんね。
サントリーのブルーローズアプローズ、こちらをご覧下さい。 http://www.suntorybluerose.com/sp/story/profile.html
葉に掛かるように遣るのも空気中のほこりや、アブラムシなども防いだりしますので意味が無い事は無いです。 ただし、高い位置から水遣りすると、土に落ちた跳ね返りがあるため、土中に潜む黒点病などの菌が移りやすいという事だと思います。 黒点病にはバラを栽培されている方は多くが悩まされます。そのために出来るだけ土の跳ね返りがないように撒いてくださいという事だと思います。 下がマルチングされていればよいですし、無ければ内で気を付ければ良い事ですね。
インパチェンスでしょうか。 ツリフネソウ科の春蒔き一年草で、 八重咲きやバラ咲き、星咲きなどの品種があります。 http://www.hana300.com/inpach.html http://garden-vision.net/flower/agyo/impatiens.html
どちらも同じ系統の変異種なのでさして変わらないです。あとはお好みでしょうか？ポリアンサ系のマザーズデイみたいなコロコロ咲く品種は枝変わりや変異種が出やすいみたいです。なので色違いで同じ花型の品種が多いです。似たようなお花が色々あって私も性格には識別できません。 後ろにマザーズデイと着く品種名です。 レッド、オレンジ、ホワイト、ピンク、プリンセス、、、。他にも探せばあるかもしれません。 他にもシュネープリンセス(白)、ディックコスター(ローズピンク)、マルゴコスター(赤)、レオニーラメッシュ(オレンジ)などなど。
記載の表現では想像の範囲ですが、バラ科植物から想像しまして、アオバハゴロモでは無いでしょうかね。 下のURLの写真を見られて返信をお願いします。 http://www.sc-engei.co.jp/navi/gaichu01.html
製造元の株式会社メルシー(北海道岩見沢市内)は2010年に民事再生法の適用を受けています。 既に再生手続きは終了してますが、製品の取り扱いも大幅に縮小しているでしょうから残念ながら入手は困難では無いかと思います。 なお、同社が運営するチョコレートショップが岩見沢市志文にあるバラ園にあるようなので、問い合わせされてみては如何でしょうか。 メルシー・ローズショップ 0126-23-2142
園芸ネットをバラを広げたいサイズに切り、ポーチ上の屋根まで誘導する（伸びたら所々ワイヤーで縛る） バラの木と玄関ポーチの間にアーチを置く 下の方の横に出た枝をカットすると上に伸びますから、ポーチ上の屋根付近まで伸ばし横に伸ばす ワイヤーで誘導する
アイスバーグには二種類あって、ツル性のアイスバーグは大きくなりますが、木立性のアイスバーグはそれほど伸びませんね。 茶色くなった枝は根元で切ってOKです。 不安な時は５cmづつ刻んで切って下さい。 生きている部分は枝の内部が黄緑で湿っています。 死んでいる部分は枝の内部まで干上がっています。 枝の内部を見ながら少しづつ切り詰めて行くと良いですよ。 でも普通は根元まで枯れることはないですね。 場所が悪いのか、木が悪いのか…… アイスバーグは強い品種なので、 花が咲いたら(根元まで枯れるであろう枝をバッサリ切って)挿し木するのも良いかも。 接ぎ木不良なのかもしれません。
イングリッシュローズなら、[デビッド.オースチン]の処から購入されたら如何でしょうか。 http://www.davidaustinroses.com/japan/Advanced.asp?PageId=1988 我が家のイングリッシュローズは、此方から裸苗で購入しましたが、何れも丈夫ですよ (＾＾*) 裸苗だと、紙袋に苗だけが入って送られて来ます。土も鉢も付いて来ないのでコンパクトで身軽で扱いも楽ですよ。
定期的に薬剤散布しても虫は付くし病気にもなります。 病害虫より厄介なのは爆弾低気圧や台風。
ウイスキー党です。 ①コスパを気にせず、味わいだけなら下記です。 余市２０年、余市１５年、ロイヤルハウスホールド、ブローラ１９８２、ローズバンク１９９１、ポートエレン２２年。 ②コスパ重視ならば下記です。 ハイニッカ、竹鶴１２年、伊達、マルスオールド。 我がウイスキーライフ、 出発駅は、トリス ブラック。味より喉越し。 最初の分岐駅は、白州１０年。ハイボールの美味さを再認識。 大きな分岐駅は、竹鶴１２年でした。原点回帰。 これからも多々飲みますが、終着駅として余市２０年に帰って行くのだと思います。 健やかなウイスキーライフを！
鉢をブロック等で挟んで押さえます。 薔薇の茎を麻紐で、2箇所位フェンスに止めます。 多分これで大丈夫 (＾＾*)
これは買ったまんまの鉢ですよね 本気で育てるなら、買った後、花は一輪くらい残してカットし、根っこを崩さないように、そっと鉢からだして、一回り大きな鉢に植え替えてあげた方がベターです …[鉢増し]で調べてくださいね 後、水切れだと思いますので、下からあふれるくらい水をあげて、明るい日陰においておいてください お花は、満開のまま楽しむと、株に負担がかかりますから、カットしてあげてください ミニバラは、午前中の日光が必要ですし、 (室内では弱くなりがちです) お水は、表面が乾いたら、タップリあげてください …我が家の名無しミニバラも、一昨日水をあげて放置していたら、夕方新芽がクッタリしていましたから、慌ててお水をあげました 小一時間後には、ピンとなっていて、安心したところです
Hao123は中国の検索HPなのですが、何かフリーソフトをインストールした時に一緒に侵入したのではないですか？ それがHao123を使わせる「手」のようです。 以前にそれをやられたことがあり、一度入り込むとしつこくて、消すにも簡単に行かないやっかいものです。 もし貴方が使う気で入れたものであれば別ですが、そうでなければ消した方が無難です。 ↓ここに詳しく載っています。（アンインソールの方法も載っています） http://yossense.com/about-hao123/
今の気分は、パープルです。
和ナシに接げるのは、ナシ属である和ナシ・洋ナシ・中国ナシだけです。 >洋梨、リンゴ、スモモ、プルーン、サクランボ・ どれもバラ科ですが、属が異なり、実用的には接げません。 属が異なると、一時的に活着・伸長するものもありますが、2年もすると枯れてしまうなど、不都合が起きます。 お持ちの品種と収穫時期の異なるナシ品種をいくつか選べば、長期に収穫できて楽しめます。次はその実例です。 http://www.geocities.jp/miyahara_koki/saien/kudamono-nashi.htm
ハイブリッド・ティーというのは系統の名称で、半ば固有名詞ですからちゃんとＨＴと大文字で書いてください。 ＨＴですからもちろんミニバラ並みの低くでは花を咲かせられません。ご希望の花の高さの数十ｃｍ下で剪定すればいいです。 現在樹高が２ｍ以上あるようですから、幹の下部に葉がないのは当たり前です。この冬にはすでに葉がなかったでしょう？ 落ちた葉が再生するなんてあり得ません。
当方はバラのコンパニオンプランツとしてバラの近くに植えているものです。 キャッツミントやタイムを植えていると、バラにはアブラムシ、見たことありません。コンパニオンプランツの効果はあるようです。 ・キャッツミント・・ハーブですがそれほど株も暴れず、コンパクトに切り戻しています。春から晩秋までさき、花色は薄紫と白いです。 ・クリーピングタイム・・春には薄紫の花で株は地面を匍匐するように広がっていきます。タイムの香りがいつも漂います。 ・リシマキア・ヌンムラリア・・ライトグリーンの明るい匍匐性のものです。 ・クリスマスローズも良いのですが、夏のカンカン照りには弱いので、可愛そうです。場所が少し日陰になるのなら良いですね。花の無い２月頃素敵な花を咲かせてくれますが、、。 バラの株元をこのような草花で覆ってしまうと、カミキリムシなどの害虫が集まってきても、気がつきませんから、株元は目視できるように少し空けて植えたほうが良いですね。 グラハムトーマスと同じような樹勢のバラとしては、 ピエールド・ロンサールやナエマ、レオナルドダビンチ、マダムイザックペレール。ＥＲでは、ジェームスギャルウエィ、ア・シュロップ・シャイア・ラド、も良い花です。
＞正しい品種名が知りたいです。 x_ky_x_0901さん バラの品種は、星の数ほどあるとも言われています・・・ 画像だけでの品種特定は、極めて困難かと＾＾； この画像を右クリックしてgoogle画像検索かけてみました？ どこかのサイト画像であれば、糸口が見つかるかも、です。
害虫のウリハムシでしょう。
お早う御座います。 バラの栽培は行っていませんが、他の樹木なりでの経験では、どうも土壌の過栄養と一時的な水分不足が想像できます。水分は有るが過剰な肥料成分にて、根に障害を与える事です。 多肥栽培を行いますと、常にある程度の水分を与えて置かないと、根の浸透圧の関係で根より水分が逆流の形で抜けて、バラには水分不足の現象となります。 一般に言います肥料焼けの現象です。 多肥で有るが故に、再度新しい新梢が伸びるのが一つの表れかと思います。 貴方が多肥を好むとすれば、その様な現象を防ぐ手段の一つに、用土を粗くすることです。要するに、土壌の透水性と気層を増やして、肥料効果を減らす事です。
ハーブにも虫はつきますからね。 基本的には毎日観察して 補殺などの繰り返しになるかと思います。 病気になれば葉を取り除くだけ。 ただ、黒点病は１度なると菌は生き続けます。 枝枯病の原因になるので 病気になったら抜き取り処分できる心意気でないと無理です。 バラと相性が良いものとしては ラベンダーやミント、チャイブスなどでしょうか。 地植えで株間をきちんと確保することも大切ですね。
これ、つるバラですか？ もしつるバラなら、思い切って９～１０号鉢（スリット鉢）へ植え替えてはいかがでしょう。フロリバンダ種であれば８号程度でしょうね。 植え替えする時に気をつけることですが、根鉢を崩さないで、鉢増しだけにとどめます。 根をいじったり、ほぐす事になれないお方は根に傷をつけたり、切ったりしてしまうからです。生育期のバラですから水揚げが悪くなる事にも繋がります。 新しい鉢との隙間には、どんな土でも構いません。赤玉だけでも、園芸用土でもです。ぴちっと詰めて株がぐらつかないようにしてください。
それくらいが程よい と言うだけで、理由は有りません。 １本でも２本でも 好きにしてください。 ただ 一か所にあまり多いと、株が増える時、目の分化（球根の文球）が上に上がってくるので １０株とか２０株をまとめるのは考え物です。１本ではダメ というより、あまりまとめ植えしない という性格のものでしょう。 ３～４株だと 程よく、収穫も ３～４本分 まとめてできる（生育が同じ様になるので）ので 食用にするなら 手頃の量になるし、球根が増えても数年はそのままで楽しめるという事です。 １本ずつ バラ植だと 案外生育がまちまちとなるし。いちいち収穫に手間もいるという事でしょう。でもいずれ球根が増えて茂ってきます。 気にすることなど何もありません。
バラの名前です。アストリットグレーフィンフォンハルデンベルグ http://item.rakuten.co.jp/rose-m/r2a301/
理想的には素焼きの鉢が妥当です。鉢自体が僅かな通気性を持っていて、日本のような多湿の環境下では一番適当と言われています。 プラでもテラコッタでも可能です。 プラ鉢は、スリット型（鉢底穴の形状の違い）が良いと思います。 テラコッタは綺麗でおしゃれですが、鉢底の穴の大きさが小さく（ヨーロッパなど乾燥地域で造られた形状の為）、日本で使う場合は鉢底の穴を大きくする必要があります。 新苗でしたら、5、6号（直径15～18cm）の深さ25cm前後の鉢が良いと思います（いずれ8号、10号に植え替えが必要となります）。 大きすぎると過湿状態になりやすいので、根の大きさに相応しいサイズの鉢で育てるのが安全ですね。
デルバールですね。 バラもそれぞれの作家の思いでしょうか、ＥＲが今まで占めていた人気ですが、最近はデルバールの花が人気が出てきましたね。 ＥＲと違ってモダンさがあります。ファッショナブルとでもいいましょうか、、。 特に絞り咲き種はモダンそのものですね。 ●ギー・サヴォアです・・（ツルバラ）赤と白の絞り咲きで香りもほどほどにあります。この会社のバラの魅力は、株自体が勢力があるということでしょうか。強いです。このバラのツルは現在４～５ｍは伸びているんですよ。返り咲きが早始まっています。 ●ペッシュボンボン・・・可愛らしいアプリコットピンクと薄クリーム色の絞り咲きです。花壇の中で目を引くタイプです。 ●やはり№1はナエマでしょう。これも強健種ですね。シュートの数が半端じゃないです。 刺も少なく茎も柔らかで扱いやすく、素晴らしい香りです。花の形もロゼット咲きで古き良き時代に思い馳せています。 春の咲き出しはのんびりですが、その代わり晩秋まで咲き続けてくれます。お正月にはいつも飾れるんですね！これも今返り咲きが始まっています。 このバラの両親はアイスバーグとＥＲのヘリテージです。ヘリテージと花色や形はそっくりですよね。両親とも好きなバラなので、その子供ですから嫌いになるはずがありません。このバラに出会えてよかったと思っています。あなたもですよね。
うどん粉病に罹っているということでしょうか？すべての株がそうなのでしょうか？スプレー式の薬で良いので、うどんこ病の殺菌をおすすめします。これからも新芽は上がってくるのですから、蔓延しないためにも菌をできるだけ排除することでしょう。 株が落ち着いたら、軽く液肥をかけると良いと思います。 ３点のバラについて扱いなど： ・パスカリはハイブリットティ種（ＨＴ）で昔からある殿堂入りしている高芯剣弁咲きの白い素晴らしいバラです。今の状態でこのまま育てて来年の２月ころきちんと植え替えます。剪定などはその時の様子で判断して行います。 ・ギィ・ドゥ・モーパッサンはフロリバンダ（ＦＬ）種でピンクです。房咲きで花付きが良いバラで、この扱いもパスカリとやや同じですね。 ・レオナルド・ダ・ヴィンチはツルバラでピンクと赤があります。病害虫に強いバラです。このバラの扱いはツルバラなので上記と少し異なり、１２月中過ぎ～１月中頃までに植え替えと簡単な誘引をします。剪定は枝数が少ないでしょうから不要でしょう。 地植えにしなくても鉢植えで１年くらいは良いと思います。小さなオベリスク（鉢の中に入るような）を立ててそれに横方向へ倒すように巻きつけて固定します。少しツルらしくなっていきます。
四季咲きのつるバラですね。 花後は、摘花したらそのまま伸ばします。 あえて大きくされるのでしたら、伸びる枝を上に向けるようにして下さい。支柱などを立てて束ねておきます。 落葉したら強めの剪定で仕立てます。残したい枝は残し不要な枝や細い脇枝は枝元から切って下さい。 そうしてトレリスに横に這うように誘引すると、枝の所どころから上に向かって新芽が出て花を付けるようになります。 結構大きくなる木ですが、剪定で先端を止める事で大きさも抑制できます。 大きくなるイメージと、誘引作業の参考になりますのでご覧ください。 http://www.shuminoengei.jp/?m=pc&a=page_s_rosemov05
ローズヒップオイルは実の中の種を圧搾して抽出するので、一般家庭ではちょっと無理かもしれません。 ティーとして利用する時は、実から種や白毛を取り除いて乾燥させます。 白毛が付いたままだと、肌に触った時かゆみが出る場合があります。 ただ、家庭で栽培しているローズヒップの実は含有成分が異なるので、有効成分を期待する場合は、市販のチリ産のものなどを使用した方がいいかもしれないです。
バラの実はドライフラワーできます。物産店などで売られていますよね。 一番簡単なやりかたは、逆さにして風通しの良い日光が当たらない場所に吊るしておくと良かったのです。でも、シワシワを飾るのも風情が有っていいんじゃないですか？ もう少しちゃんとドライにしたいなら、切ってきた茎を２～３センチ浸かるくらいの水を花瓶にいれて、そのなかに１時間くらい入れておきます。そのあと花瓶の水を捨ててしばらく（２～３時間くらい）花瓶に立てておき、そのあと上記と同じような場所に吊るしておきます。 こうするとどう違うのかということは、実や花がポロポロ落ない～～というより落ちにくいといったところでしょうか。
＞この花の種類を教えて下さい。 shougo9130さん イングリッシュローズ または http://image.search.yahoo.co.jp/search?tt=c&ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&... オールドローズ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%A...
バラ科のアロニア［チョークベリー］かもしれません。間違っていたらごめんなさい。
バラの園芸品種だと思います。品種名までは分かりませんが、つる性でしょうか？つる性のものを総称してつるバラと呼んだりもします。
NCAAでは全米各地で公式戦終了後其の成績により、招待性でボウル・ゲームが数多く行われています。 其の中の一つがパサディナで行われるローズ・ボウルです。 パサディナ近郊でバラが咲き誇っている事から其の名が付けられました。 冠に付けられる名前は、各地に因んだ名前(名産物等)が付けられる事が通例です。 従ってローズ・ボウルが聖地とは言い難いと思います。
無添加を謳っている化粧水ってところでしょうか？ グリチルリチン酸ジカリウムとアラントインが入っているので、ニキビなどの抗炎症作用が期待出来ますが微量なのでさほど感じないかもしれません。 センチアフォリアバラ花水がベースに入ってきてる分、グリセリンとBGの配合が減るので保湿力はほぼ無いと言っていいと思います。 アルコールの添加が少ないので刺激や極端な乾燥はしないと思います。 別に悪い成分は入っていませんが、特別良い成分も入ってません。 脂性肌に向いているかどうかと言われれば、別にどちらでもないと思います。 使っても使わなくても大差ないかなぁという印象です。
クロメンガタスズメという、蛾の幼虫です。 http://outlandos.blog.eonet.jp/photos/caterpillar/812.html 緑色は、擬態らしく蛾の幼虫は、蛹で冬を越します。 http://fukumimizu.blogspot.jp/2013/09/blog-post_20.html
＞バラの挿し木が葉が落ちてきた。 minaminoumi45さん その落ちた葉の状態を↓画像と比較して病気を特定して対処しましょう。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/hana-online/bara_byougaityu.html ポットを持ち上げて下から観察し、根の状態もチェックしましょう。 元気な白い根が見えたらひとまずＯＫで、見えなければ根腐れも起こしている可能性があります。スリット鉢で育苗しているなら安全でしょうけど。
ツルバラを育てるお方は、高所にも慣れなきゃいけないのです。 脚立は特に壊れてはいないのですね？脚立も組立ててから置く場所ですが、段差のない場所においてください。 当方の脚立はステップの幅は７～８センチくらいでしょうか、、。 場所によっては高さがある脚立を使います。２種類用意しています。 高所を両手で作業する時には、脚立をまたぐようにして両足を左右のステップに置きます。そうすると安定します。 あなたの場合、脚立に慣れていないのでしょうね。慣れないと脚立は危険ですからどなたかに脚立をおさえてもらってください。 また、つるバラのシュートは長く伸びますから、シュート長くならないうちに（あなたの手が届く）ほんの少し斜めにして縛っておくのも良い方法です。怪我をしていたのではバラどころではありませんから、、。
今が春物の球根を植え付ける時期ですね。 昨日母とホームセンターで購入してきたところです。 ただし、チューリップだけは母の趣味ですから、母にお願いをしています。 いろんな種類があり、まるで薔薇のようなかたち、あるいは花びらの先がとがっている品種など、豊富です。 昨年の画像です。
＞お花の種類を教えてください。 hanahaku1201さん ・中央左 紫の大きな花 カーネーションじゃないでしょうか http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%8... ・上右 紫と白の小花 イングリッシュローズか、 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B... オールドローズ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%A...
バラを育てる者にとっては、多くの部分を満たしてくれる花と思います。要するに手がかからないバラなのです。 ナエマは病害虫にも強く、刺が少ない、、そして花の形や色合い（ショッキングピンクでない上品なロゼット咲きのソフトピンク）、返り咲きで、、、ということが人気がある部分でしょう。 この花の形はヘリテージとそっくりですが、ナエマはヘリテージとアイスバーグとの子供です。 ご質問のヘリテージとの違いですが、ヘリテージはシュラブ（半つる性種）です。枝はせいぜい～～２ｍどまりでしょう。花のつき方も楚々として静かな感じがします。けしてドカドカと咲くタイプではないです、ピエールのように。 ナエマはツルバラです。株自体は大きくなり枝もアーチを覆うほど伸び花はヘリテージよりは多花でやや房咲きになります。枝はしなやかで誘引作業が助かりますね。返り咲きも素晴らしく、春から晩秋（１２月）まで咲いてくれます。 違いはこんなところでしょうか、、、。
『源平小菊』なんかどうでしょう。花も長い期間さいてくれますよ。 個人的には『鈴蘭』がオススメです、白いですが。 後は【宿根草】【手入れのいらない】で検索してみては？
バラ科植物の若い樹は、割合と活着はよいものです。 そこで貴方の技量が問われますが、万一殆どの根を切ってしまった場合には、不要な枝は元より切り、必要な枝の芽を枝元の二芽にして剪定します。 これで移植しての失敗があるとすれば、土壌環境が余程悪いか、灌水過多しかないでしょう。 植樹間隔は、防除作業や互いの被圧を考慮しますと、少なくとも最低3mは離してください。
寒冷地なら（降雪など）植え付け等は４月ころ行う場合がありますが、今ならまだ植え付けても大丈夫でしょう。 その場合、根の整理とか、切ったりは避けるべきでしょう。植え穴を掘ったならなるべく崩さないような形で植え付けてください。 この冬まではまだ根が伸びていないので、気温が低くなってきたなら防寒は十分に行います。株元を厚めのマルチング、厳冬期には株全体を覆うことも必要でしょう。接ぎ木部分までマルチング材（藁でも、モスバーグ等でも）をかぶせても良いと思います。根を凍らせないようにします。 自分の場合（関東中部）冬場は、すべての株にマルチングはしますが、特に気温が低い時など軟弱な株にはプチプチビニールシートを２重にして株全体を覆ってあげています。こうすると朝の点検時には葉も凍らず生き生きしていますね。バラの可愛さを感じる時でもあります。 仮にいま植え付けができない場合でも、鉢ごと家の中に入れません。寒さにはちゃんと当ててください。これからその寒さの中で生きていくバラですから耐寒性も必要なのですね。鉢での越冬の場合も、マルチング、株を覆うこと、軒下や強風の当たらないような場所など、株（根）を凍らせない工夫をされることも大切です。
造花ですよね・・・。 実際に存在している植物とは限りませんよ。 ピンクと白は芍薬かバラ（オールドローズ）、ピンクの実はムラサキシキブ、ゴールドはススキあたりをイメージしてるんじゃないでしょうか。
ふたつのメーカーを正確に使い比べたことはありませんが、どの鉢も大して変わらない気がします。テラコッタからスリット、ロゼアポット、普通のプラ鉢など適当に色々使ってますが。今期暑さに弱い品種はテラコッタ鉢を使ってみました。 用土と自分の管理の仕方(日々の水やりなど)と品種(樹勢や耐病性など)による違いだと思います。鉢の水はけや使い勝手も育てる方との相性ではないでしょうか。鉢より中身(用土)の方が重要だと個人的には思います。 私はどの品種も鉢底石は使ったことがありません。
画像があればお答えしやすいのですが、、、。 薔薇のは葉なるべく維持してください。バラは賢いので役に立たない葉は自ら落としていきます。←黒点病がひどい葉や、水不足で命の危機を感じた時など。光合成を活発にすることで健康を維持していきます。←様々な薬剤散布も主に葉を守るためです。 病気が原因でなくとも日光不足や、水不足で葉は変色します。お住まいの地域の気候や生育環境はいかがでしょう。
…青い薔薇が存在するか？でいいでしょうか？ 既に存在しますよ^^ スミレなどの色を配合した新種で、昔は薄いサルビアブルーのような色でしたが、随分改良されたようですね。 自然にはブルーローズはできません。 他種との交配などでできたものです。
バラは刺がほかの植物（低木など）に刺さったり絡んだりすることで枝を上方向へ伸ばし、子孫を残すために昆虫の目にとまるようにしている本能でしょう。なぜかというと、ツルが伸びだすと自立するのが難しいのがツルバラなのです。 そこで疑問ですが・・ツルバラでないけどトゲがあるのは？となるのですが。 バラのその昔は、今で言うオールドローズ（ＯＲ）と言われるものが殆どでした。ＯＲはほとんどが半つる性種ですから、刺が必要だったのですね。要するに刺が生き延びる道具だったのでしょう。 現代のモダンローズ（ＨＴ＝ハイブリットティなど）はＯＲからの数多くの交配の賜物です。ツルでないものが多いですが、すべて祖先はＯＲですから刺もそのまま退化せずあるのです。最近は刺の遺伝子も研究され刺の少ないものが多くなりました。
よく見かけるのは、尺取虫（しゃくとりむし）です。 バラゾウムシ(花のつぼみの中に入り込む） 画像をupします。 夜盗虫（よとうむし）夜盗蛾になる http://baranomon.blogfc2.com/blog-entry-41.html バッタも食べるようです。 これらのどれかが近くにいませんでしょうか。
秋剪定までで良いと思いますよ。８月下旬から９月中旬までに行う剪定作業です。 木の育ちを優先させるならもう少しやっても良いと思います。暖地では１１月頃まで咲きますので。ただ寒冷地は秋には咲くようにしてあげた方が良いのでは。新芽が出て咲くまで気候にもよりますが４０～５０日くらいかかります。
ヒース類などが良いです｡ カルーナ､エリカなど｡ コニファー類と合わせて植えるとバラエティーになります｡ (大型プランター HOB4-150060 )
根に障害があると葉に出ます。確実に根に障害があります。 葉っぱを見ると古い葉っぱは普通です。ですが、新しく出た葉っぱが白いですね。 私は典型的な窒素不足かと思います。 クロロシスだったら新旧問わず葉っぱ全体に影響が出ます。 又バイオゴールドは有機質肥料ですから与えて効果が出るには最低１週間はかかります。まして有機質肥料ですから与え過ぎても激変する程、変化は無い。 明らかに生理障害です。 そうなってくると水の与えすぎか肥料不足となる。 他の人が言うように何かが不足しているのです。 ５月の開花が終わると一斉に根はシュートとか枝が伸びる方に養分が取られます。 この時、肥料は具体的に油粕が良いのです。 園芸店に粉末の物と、完熟させた固形の油粕が売っています。鉢植えでは後者の固形の物です。株元に２個位転がしておく。水やりと共に溶け出して根にシミル。 又見るからに木に対して鉢が小さい。このまま成長すると根が張りきれなくなってある日突然枯れる。これを根づまりという。 今の時期は移植の時期ではないので大き目の鉢に鉢増しする事です。気になるのは鉢の外側に四角い鉢がありますが、暑さ予防の二重鉢ですか？ （２重鉢の外側の鉢には敢えて何も入れない。） ならば良いのですが、四角い鉢には土等は入れない事です。 根は呼吸しています。上からは勿論、鉢底からも・・・。四角い鉢に仮に土を入れると鉢の中は絶えず水分過多になるし根も呼吸出来なくなる。 どういう現象になるかと言えば根が腐って来る。根腐りという生理障害が出る。 土の話ですが、園芸店に売られている赤玉土は優れもので水はけが良く、水持ちが良い、保肥力があり通気性が良い。理想の土です。 これを７割後の３割は腐葉土。 土には肥料の３大要素の窒素、リン酸、カリ以外にも１００種以上の鉱物を含む。ところが開花とか選定とか落葉とかで植物が体内に取り込んだ鉱物が外部に出て土の鉱物が減る。これを補うのが他の植物が鉱物を蓄えた葉っぱ、つまり腐葉土が必要なのです。 ばらの様々な専門の用土が出ているが、基本中の基本は赤玉土と腐葉土です。 用土の中に肥料は入れない。入れると根が張りすぎてしまったり（根づまり）肥料焼けする。 肥料焼けとは肥料が発酵したりして根に障害が出る。 以上思いつくまま書きました。 ネットに窒素不足の画像がありました。貼っておきます。
ウーム・・・。 オプションでクール便が選択できるところ、キャンペーンでクール便をサービスしているところ、何も書いていない普通便だけのところ。 いろいろあるようですよ。 ギリギリまで冷蔵庫保管しか手の打ちようが無いと思います。
こちらの方のもので言うと、鳥海石のような水分を含み易い石を配置し、イワヒバやクリンソウ、ユキノシタなど日陰や湿気を好む植物なら育つと思われます。 早春から春に陽射しが有れば、南山スミレ、肥後スミレなどそちらの地方のスミレ、園芸種のパンジー・スミレなどや、半日陰で育つオキナグサ(プルサチラブルガリス)、オダマキ、都忘れ、ヒメシャガ,スズランなどが考えられます。 シャジンを除くカンパニュラ系、オキザリス、コリダリス、イソトマも有ります。 フウロ草の仲間、リンドウ、ムスクマロウなども半日陰で育ちます。 ホタルブクロ、アシュガ、ホトトギス、なども育つと思われます。 他、初夏～秋口までは半日陰を好むクリスマスローズも育てやすく、良いと思われます。 球根類では、シラー、ムスカリ、ヒアシンスが、ユリも小型のユリなら咲くと思います。(クロッカス、チュウリップ、スイセンは更に陽射しが必要で分かりかねる) クレマチスも半日陰を好む種類はokと思います。(モンタナ系は難しいが、インテグフォリア系、ロウクチ等ハンショウズルの系統、テキセンシス系、四季咲きの系統) バラは、野バラの系統は強いので可能かと? 1年草では、秋播きで春に咲くチドリソウ、ネモフィラ、春播きの朝顔、ニゲラ、クレオメ、コスモス等、ケシ(ポピ-は試してみてください)。 2階の陽射しの取れるベランダが可能なら、オステオスペアマム、オキシベタラム、ルリマツリ、ブルーデージー、デージー他、園芸種も可能。 ブルーデージー、オステオスペアマム、ルリマツリ、オキシベタラムは霜が降りる程冷えなけえれば、防寒の必要無しと思います。5度以下が続くようであれば、家に取り込むか、ビニールの覆いなどが必要です。 園芸種は陽射しを好むものが多いので、園芸店にご相談ください。 思いつくものを羅列してしまいました。
①サルビア・ガラニチカです。 http://blog.goo.ne.jp/tetsuo_shiga/e/d27d581e54ba60fbf5b3d6d7bec050... シソ科サルビア属で、別名をブラジリアンセージといいます。 ＊＊＊メドウセージを使うのは、間違いで、輸入時に本当のメドウセージと サルビア・ガラニチカを間違えたので、始めて覚えるのなら サルギア・ガラニチカで覚えて下さい。 ②ヒメリンゴのように見えますが、画像が小さくて見えずらいです。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-hime-ringo_large.html 果実は、サクランボのように果柄が付いて垂れ下がっているので バラ科の果実の成る木です。 出来れば、②だけ質問をし直されたらと思います。 ＊＊＊ムクゲではないことは確かです。
ツルでなくても、どんな種類のバラなのかわからないですが。 貴宅のバラの様子は夏花剪定をやって、秋花を咲かせるということは難しいのでそれを重点的に考えずに、来春２月頃の冬剪定を目指して新しい枝を少しでも増やす方法を考えると良いと思います。 現在の樹高の３分の一くらい切り詰めても良いと思います。本来なら、半分位の樹高にするのが良いと思うのですが、季節柄、生育期でもあるので強剪定は避けたほうが良いので。冬剪定時にはもう少し低くしていきます。徐々にすることです。 切る時は節のすぐ上で切ってくださいね。今伸びている先端の葉がなくなっても大丈夫です。 切り口が太いようであれば癒合剤（トップジンのペースト状が扱いやすいです）を塗って殺菌したり、虫の混入を防ぎます。 剪定した後には、液肥を１０日に一度くらいかけてあげると良いですね。明日にでも作業に取り掛かることをお薦めします。
ありがとうございます。 その前に、今あるガンシュ病ピエールを掘り起こさなければいけないと思うと気が重いです。枯れているなら遠慮しないのですが…。 バラの断捨離も挑戦したいです。 ありがとうございました。
花の感じはマツバボタンにそっくりなのですが、マツバボタンはその名の通り葉が松の葉のように細長いので写真の葉とは違いますね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9E%E3%83%84%E3%83%9... あとは一重のシャクヤクも、咲き進むとこのような感じになることがあります。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%82%A... または、原種系の一重のバラの可能性も強いです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%90%E3%83%A9%E3%80%8...
放っておいて問題ないですよ～。夏の暑さが落ち着いて着つつある今時期、我が家ではなぜかチュウレンジの第2の産卵ピークが来てます。寒くなる前に子孫を残しておきたいのでしょうね。
4－8でしょう．．．．
木自体の種別が違います。 珊瑚樹はスイカズラ科の植物で、ナナカマドはバラ科ですね。 珊瑚樹 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-sangoju.htm ナナカマド http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-nanakamado.htm
エキサイティング・メイアン・・・かな？
札落ちしたバラの品種を特定することは、大変に難しいです。 この写真だけでは無理でしょう。
スミマセン、フジサンフォーエバー持ってないんですが大輪でフリフリしてるところが画像検索してちょっと似てるかなって思いました。←もしセン○ラルローズさんのバラだったら問い合わせたら教えてくれるかもしれませんよ。 気温の高い時期の花は色も薄くなりやすく花弁も少な目で貧弱になります。本来の特徴が出る秋ころに咲かせて比べてみたらいかがでしょう。 違ってたらスミマセン(汗)。
ハマキムシの幼虫でしょうか？葉も食べますが、よく花の中に潜り込んで糸を使って体を隠してます。素早く逃げるので見つけ次第テデツブースです。
ササユリの増殖は簡単ではなく年数がかかりますよ。 書くことは出来ませんので、下記で検索すれば参考になるサイトやブログが沢山見られます。ご自身でこれならできると思ったら初めて見てください。 一例です。（ササユリの栽培方法） http://www.alpine-plants-jp.com/shitsumon/kaitou_42.htm
アートリーク・ローズ だったらこれ http://item.rakuten.co.jp/87ya/87856602/ ご質問の画像のバラは イントゥリーグ（Intrigue）だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/baranoie/777001/#777001
バラの色は温度やコンディションによって変わります。春の花と秋の花でかなり違うこともあります。 今は根元から出て来るベーサルシュートをなるべく真っすぐに育てる時期です。 そのシュートを12月から1月に誘引します。植え替えも今はそのままにした方がいいです。
スラブですのでやはりブッシュタイプの比べれば広がりますね。 ただし、冬剪定で毎年強めに切り戻したり幹を間引くなどする事で多少は広がりを抑えることは出来ると思います。 余計な心配ですが、上は剪定でどうにかなるとして、根も当然広がりますので、周囲の草花には多少の影響が出ると思いますよ。
オフェリアの枝変りがマダム・バタフライとラプチュアです。 オフェリアの子孫がフェリシアです。 アンドレ・ル・ルノーはわかりませんが、テンディベスなどもオフェリアの子にあたります。 http://himenobaraen.jp/column/rose_story/story_ophelia.html 私も香りの確認はしていなかったので、バラ園にでも行ったときに確認してきます。
四季咲き種は秋バラが綺麗ですよ。秋のバラは花数は少ないですが、深みのある色で味わいがあります。一季咲き種のたわわになった実も可愛く観賞価値が高いですよ。気温が下がってくると紅葉する品種もあります。 私はゴージャスな春のばら園よりはしっとり咲く秋の方が好きですね。 春バラは休眠中に力を蓄えるので株の力で一気に咲きます。秋バラは葉を守り、暑い夏を越して手間をかけて咲かせるバラです。
単に赤、白、黄色、ピンク…と表現するのは難しいですね。 いろいろ育てたり見たりしてると「この色でこの形じゃなければ…」みたいの結構あります。 総合的に言ったらやっぱり白いバラはどれも素敵かも。
弱くは無いと思いますよ。 支配人のセリフが重要！！ 「ローズ48フラッシュ」は弱い方の部類。 「激アツのひとときをお楽しみ下さい」 だと50％はあります。
レーゼンスベルグ のように見えますが・・・ http://only-rose.com/?pid=13855710
バラの実、いわゆるローズヒップではないでしょうか。 ビタミンCを多く含み、 ハーブティーのように利用されることがあります。 （これには主にイヌバラが使われます。）
ミヤマキンバイかと思います。 http://mikawanoyasou.org/data/miyamakinbai.htm バラ科キジムシロ属です。 http://noyama002.seesaa.net/article/392145407.html
説はいくつかあります。 その中で有力とされているものに、草食動物に食べられないようにとげをはやしているという説と、暑い時期に放熱性を高めるために放熱板代わりにとげを伸ばすというせつを聞いたことがあります。 しかし、バラにしろ、柑橘類にしろとげがあろうがなかろうが草食動物はかまわず食べてしまいます。 耐暑性を上げるためという説も北海道で咲いているハマナスなどもとげを沢山伸ばしているのでこれもどうかなと思います。 しかしそれ以外の説はもっと説得力がないのでこの２つが有力だと思います。
主幹が成長して樹に力が付いてからベーサルシュートは出て来ます。新苗ですのでまだ必要ありませんが、花後の肥料がポイントになりますので、お礼肥えは忘れないように与えてやってください。 しっかり成長しています。今されているように上に向けてつるを束ねて下さい。これからさらに伸びると思います。 夏の追肥もされると良いです（根元に既に施肥されていますね）。 先の回答者さんも言われてますが、ロンサールは大きな木になります。根がしっかり張ってからは困るくらいになると思います。 最終的にはプランターが良いと思いますので、その予定でアーチの設置なども考えておくと良いですね。 とにかく今は枝葉を沢山付けた状態で伸ばしたいだけ伸ばしてやってください。 誘引の時に不要なシュート（脇枝）は切除します。例え予想以上に伸びなくても誘引して良いですよ。
植物の名前はバラです。薔薇の名前の同定はとても難しいのです。 似ているものはたくさんありますが、、同定はできませんが、、。 似ているものとしては、クンバヤ（修景バラ・花径は５cm儚い。 ニューコクテール（ピンクカクテル）。 原種関連では沢山ありますよ。
四季咲きのバラの花ですが、品種名は分かりません。
季節によって主な産地が変わり、夏に向かっては北国に向かいます。 周年で作る産地も有りますが、 夏は特に並大抵の努力じゃないでしょう。
良く育ってれば1～2月です。
適切な管理ですぐに調子を取り戻すものです。
天候が回復すれば、また新しい芽がのぞくようになります。天候不順で、このところ日光を感じられませんよね。１週間くらい前も気温がかなり低い時が２～３日ありました。このような症状って原因は「これだ」とはいえませんよね。いろいろなものが重なり合ってこうなったということでしょうか。肥料切れが手伝ったり、微量要素が不足し出したり、、。よくある症状です。 我が家のもそのようなものが２～３ありますね。夏剪定を始めていますがそんな茎の中でも節から新しい芽がのぞきだしています。この暑さでの疲れなど出てきているのかもしれませんね、人間と同じく。 光線の具合か、葉色が少し弱々しい薄いようですね、、液肥や活性剤などかけても良いのではないでしょうか。 当方は、剪定が終了したら液肥をと考えています。バラは強いですから心配はないでしょう。
お誕生日おめでとうございます(＾＾)❀ プレゼントを貰ったら、きっと喜んで下さるでしょうね♪ 同じ母親としてうらやましいです☆ ドライフラワーにすると、色の薄いものはどうしても茶色くなります。 時間が経つと汚らしい感じを受けるので、白・薄いピンク色は避けた方が良い気がします(＾＾;) 色の濃い方が、長く楽しめると思いますよ♡ 素敵なお誕生日になるといいですね(＾ω＾)/゛
できればバラの品種名か色だけでも知りたいです。
今咲いている花もまとめて切ってしまうと、秋の花が一斉に咲いてきれいです。 でも、咲いている花を切ってしまうのは忍びないですよね。 私は、咲いている花、つぼみが付いている枝は残して切っています。 もちろん、秋の花はばらばらに咲いてくるのですが、すべての花が咲いていないという期間がなくなり（短くなり）常に花を楽しめる状態です。 夏の時期は花を咲かせないというのが定番のようですが、夏も咲かせてしまっています。 花は、だんだんと小さくなります。 秋バラに向けての剪定ですが、地域によって時期が違ってきます。 冬が早く来る地域では早めに切り、冬が遅く来る地域では遅めにします。
バラ用の土 普通の花用の土 赤玉7:腐葉土3を基本に、自作する 三通りです ☆手軽なのは専用の土だと思います ☆出来たら、一冊位バラの栽培の本を、読まれることを進めます
☆ボクは小学生でしゅが… 数学サイエンシュカテの元カテマシュ、植物のリアルイラシュトを描かしぇたら絵画カテ最強の゛ボクは小学生゛としゅて回答しゅましゅ。 シャクラ、と言うより典型的なバラ科植物の葉は、倒卵被針形と言って、楕円形の短軸が、先端に寄った形になっていましゅ。 これは分類上の特徴なので、なおざりにできましぇん。 また、葉のリアル度をましゅ為には網状葉脈をどうしゅても描かなくてはなりましぇん。 ↓過去絵の見本がオマケにちゅきましゅ。
ヤマボウシは病害虫には強い樹ですが、枝葉が込み合ったりすると発病する事もありますね。 黒点病や褐斑病などに侵されます。 これは黒点病だと思います。殺菌消毒で対処してください。 風通しや陽差しが樹の内部まで入るようにすると掛かり難くなりますね。
リスタートをかけると言う意味ですので、蕾も花も秋の一斉開花させるのであれば剪定して良いと思います。 大体、剪定から40~50日で花を付けますので、今週末には（中間地としては）作業を終えたいですね。
茶色い部分は枝が枯れているわけではありません。 大苗と言って、花が咲くほどに育ったバラの特徴です。 緑色の枝、新しく伸びた枝から花が咲きます。 今の状態は、病気もなく元気なバラです。 今深く切ったりすると10月に咲く秋のバラが見られません。 切らないで下さい。 バラは水が大好きです。 30℃を越すような日が続いたら、朝晩毎日水遣りして下さい。 9月分の作業もしなくても良いと思います。 緩効性の化成肥料を一つまみ株元に置いてあげれば 大丈夫です。 9月の作業手順です。 注意する病害虫に付いても載っています。 質問者さんがどのくらい栽培経験があるか分からないので リンクをよく読んで下さい。 http://www.hanahiroba.com/bara_sodatekata09.html 育て方のネットサイトです、12ヶ月分になっていますので これからも役に立つと思います。 http://www.hanahiroba.com/bara_sodatekata04.html
こちらはバラ売りもしてくれるみたいですよ。 http://www.elmdry.com/ 「プリザーブドフラワー バラ売り」で検索したら他にも見つかるかもしれません。
ニワナナカマドですが、ニワナナカマドは二度咲きします。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/n/niwananakamado.htm バラ科ホザキナナカマド属で、中国原産の落葉低木です。 新宿御苑は、多くの樹木の花が楽しめて素敵な場所、 私も大好きです。
判断する根拠っていうものはないんです。 そのため、気に入って栽培している分にはいいんですが、名札がなくて品種のわからないバラは価値が半減するなどともいわれるほどです。 でも、今回はアルティシモという、特徴のある品種らしいというので、特定できるかもです。 ちょっと特徴を書いておきますので、確認してみてください。 主幹は4～5m、新梢には赤褐色の大きなとげが多い。 とげは下向きのオウムのくちばし形。 小葉は厚みがあり、ほぼ円形、先頭葉はとくに丸みがある。 花は平咲きで20cm近くになることもあるが、通常は15cmほどで花付きがよい。 花弁数は5～8枚。
パティオローズはどうですか。 https://www.youtube.com/watch?v=83feYywyITs 分類的にはミニチュアにはなりますが・・・
ミミエデンはまだ登録が切れていないと思います。 いただいたということですが、繁殖させた人は権利者（たぶんメイアンだと思う）の許可は取っているのでしょうか。 取っていなければ、繁殖させた苗を譲渡した時点で、種苗法に違反となります。 http://log.engeisoudan.com/lngb/200702/07020044.html さて、繁殖させた人がパテント込みで購入して、増やした苗を譲ってもらったというのであれば、とりあえずはこのまま育ててください。 まだ苗が小さいので、肥料なども少し少なめにやり、病気（うどんこ病にかかりやすい）にかからないよう、消毒もやってください。 植え替えなどは、冬になったらやってください。
ピエールドゥロンサールではないでしょうか。
プリンセス・ドゥ・モナコに似ている気がします http://item.rakuten.co.jp/baranoie/781971/#781971 バラの数はもの凄いですからね *年に何回咲くか(四季咲きなのか、返り咲きなのか、一季咲きなのか) *花の大きさ(大輪なのか 中輪なのか、小輪なのか) *とげは多いか 少ないか *葉の色 照り葉なのか 色味はどうか なども品種を特定する手がかりとなります バラは春と秋では 若干色味が異なるものがありますし、花の進みで 最初はこのようにピンクの覆輪がさしているものでも 最後はほとんど白になるものもあります なので撮影時の一枚で、何かを特定するのが難しいのです また季節を替えて、ご質問なさるとハッキリするかもしれません
葉がプックリしているタイプは 茎挿ししたほうが良く育ちますが、 葉が薄く、よく茎が伸びるタイプ（グラウンドカバー型）は 土の上にバラまいておくだけでも良く根付きますよ。 気温が高く、よく陽の当たる環境であれば １～２ヶ月で株がこんもりと育ってきます。 敷き詰めてしまうと葉が重なって蒸れて失敗しやすいので ほどよくスキマをあけて撒きましょう。 ＜追伸＞ 中央左の葉がまん丸のは、セネシオ属「緑の鈴」 その左、クラッスラ属「数珠星」？ 右下の葉の細長いのは、クラッスラ属「若緑」 赤紫色のセダム属「玉葉」？ これらは土の上に寝かせておくと特に腐りやすいので、 茎挿ししてお育てになってください。
サルバトーレＭＥとスミチオン（乳剤）の混用は問題ありません。 サルバトーレ、スミチオン、ハッパ乳剤はたぶん問題ありませんがハッパ乳剤は菜種油を乳化させたものなので界面活性剤入りの乳剤と混用して効果が保たれるのかは若干疑問です。 サルバトーレＭＥは黒星病初期の薬剤だったような気がしますが、蔓延後で効果が低いのではないでしょうか。 乳剤には界面活性剤（中性洗剤のようなもの）が含まれています、ダインは界面活性剤です。元気なバラの葉水をかけてみてください。葉の上で水滴になるはずです。展着剤なしではこの状態になり薬剤がはじかれてしまうのでこれを防ぐために展着剤を入れます。 黒星病菌が葉に侵入するためには水が必要である程度水にぬれている状態が続くと罹患します。 殺虫剤のみをまいた場合黒星病を蔓延させる場合があるのでご注意ください。 アビオンＥは、パラフィン系展着剤で界面活性剤のように葉にはじかれることを防ぐ効果は有りません、表面のクチクラ層のしっかりした葉でははじかれますがクチクラ層の弱った葉（黒星病にかかりやすい）にははじかれずに薬剤を固着させます。 アビオンＥは噴霧器がつまりややすいので注意が必要です。
ハタケチャダイゴケですねキノコになります。 里山でも比較的生態系の豊かなところでは見かけます。 堆肥や放置された古い畳に生えることもあります。
バラの新梢がさび病になって変形したものでしょう。
バラの名前はわかりますか？ミニバラのツル種の様でもありますが、、、。 少々画面が見ずらいですが、塀などに垂れて咲かせているのでしょうか？黒いのはカメラマンの影ですね？ 本来ならツルバラは、昨年の12月～今年の1月頃に剪定します。そうすると、この様に枝が繁茂する事もありません。 今は花が沢山ついていますから、花が終わるまで待ちます。咲き終わったお花から、花柄摘みをしてください。花首の下にある5枚葉の上辺りで切り落とします。 株の内側に向かって伸びている枝（逆さ枝）や細い枝、重なり合っている枝等も切ります。枝を整理して日光が万遍なくすべての葉に当たる様に、また風通しを良くしてこれからの季節の病害虫に備えます。 株全体の姿がわかりにくいので、こんな回答しかできません。悪しからず。
咲いている花のこと：この開花途中の花は、茎をつけて切花にしては？でも、すぐハラハラとは花ビラは崩れると思います。気温などの変化で開ききれなかったと思います。 枝先に花をつけるとその枝はそれ以上伸びません。切ったら下の節から新しい枝がまた出てくるでしょう。小さくコンパクトに育てたいのなら、花は切らずにそのままでも、、。お好みです。 夏剪定について：ピエールはつるバラですから夏剪定は一般的にはしません。ただ、枝が込み合っている場合などは整理する程度で良いと思いますが、枝数もまだ少ないようですから切らない方が良いです。そのままで良いと思います。 つるバラの剪定誘引時期は葉が落葉した頃です。（１２月中頃～１月中頃）その時が来たら、伸びた枝を水平気味に倒しながら誘引固定し、剪定していきます。１２月ころまでは、まだ３カ月以上あるので枝は伸びる事でしょう。だからといって今のこの時期には枝を水平に誘引してはいけません。時期まで待ちます。 ピエールは幼苗のうちは、かえり咲きはしないですね、３年くらい経ってからですとかえり咲くようになるでしょうね。
ナエマというバラは、結構遅くまで咲いていますね。 我が家のナエマは、毎年元旦にテーブルに飾るほど遅咲きです。 植え替えと剪定は、ほかのお方もおっしゃっていますが、１２～１月中に行えばよいですが、花が遅咲きなので１月の中旬までには剪定と植え替えを同時にやっても良いと思います。 あっという間に、アーチをおおってしまうほど元気が良いバラですから、少し広い場所に。
株全体の画像があると回答しやすくなります。 オーバーナイトセンセーション(ミニバラ)の育て方で検索するといいです。 写真の芽は剪定後に出た普通の芽です。
わかめスープを飲むのは、昔の人が、クジラの赤ちゃんが生まれたところをたまたま見た時、お母さんクジラがわかめを食べていたから、人間にもいいのでは！というろころからきているそうです。（諸説ありです！） 文化・風習としては… ①さっきのわかめスープの関連で、「高三の大学受験のテスト（日本でいうセンター試験）」を韓国語では수능（スヌン）と言うのですが、もしスヌンと誕生日が重なったら、わかめスープを飲んではいけない！といわれています。＝わかめは「滑る＝落ちる」ということからだそうです。 ②お酒を飲む時のマナーとして、目上の人の前で酒を飲む時は、顔を左右どちらかに背け、目上の人がいる方の手で、口元を隠して飲みます。 ③文化というかは分かりませんが、男性は小学生〜入隊までに、男性器の皮？を病院で切るそうです。知ってる理由としては、軍隊生活では数日間シャワーができない日が多いから、少しでも匂いをなくす為。／戦時中にアメリカから入ってきた。などあります。（下ネタですみません） ④韓国では毎月１４日はカップルの日と言われています。（実践してるかは不明）２月はバレンタインデー ３月はホワイトデーに始まり、４月のブラックデー（恋人が出来なかった人が集まって、黒い服を着てジャージャー麺を食べる） ローズデー（バラを贈る） キスデー ダイアリーデー などなど。 ⑤地下鉄の中で、車内販売をする人がいます。ここでいう車内販売は、懐中電灯やスタンド、便利グッズ（便利じゃ無いものも多数）を、キャリーに載せて販売し回るんですけど、地下鉄関係者じゃなく、良く言えば「商人」が売って歩いています。そして、立ち止まっては商品の説明を始めますが、購入する人は今の所見たこと無いです。 長くなりましたが、使えるものがあったら使ってくださいね！
ハナムグリとの回答がありますが、カナブンの幼虫かも知れません。間違ってもカブトムシということはあり得ませんが(笑)。 カナブンとハナムグリの幼虫の違いは良くわかりませんが同じようなものだと私は解釈しているのです。 少なくともカナブンの幼虫なら花や野菜の根を食べてしまい、枯らすことも多いです。明らかな害虫です。 先日もヘデラの鉢に発生し根を食い荒らし、何本も枯らしました。掘ってみると出るわ、出るわ。数十匹は確実。 残るヘデラも枯れるものが出てきました。察しが付くと思いますが、コーヒー樽の空き樽に植えているものです。 近じか全部掘り返してみますが、まだ中に残っているのでしょう。何年も育っているのに最近徐々に枯れてきてますから。 っということで、害虫退治してください。
今年は、ブルー系のバラのブラインド減少の話をよく聞きます。 と言うのは「エモーションブルー」がやはりブラインドで蕾が一つもつかずでした、それで調べた結果です。 地植えですからずっと育ちやすいと思いますが、やはり花芽分化の時期の気候の影響もあるようですね。 よく見ると、花芽の突くところが葉が密集するようについていませんか？ 木立ならその下の5枚葉の上で切り戻しますが、つるバラですのでそのまま不要な脇枝は切り戻して風通しを良くしながら育てるしかないですね。 ハードルなんて関係ないですよ、みな同じ植物ですです(^_^;)。 ひとつだけ気になるのは、「オルトラン」は殺虫剤ではありませんか？殺菌のオルトランもあるのでしたら私の無知の問題ですが。 サプロールかベニカ1000の間違いでは？
バラならば時期をとはず花が咲きますよ。
カメムシの仲間の幼虫です. たぶん, (孵化して間もない) キマダラカメムシ の幼虫だと思います. 〔成虫の姿〕 http://www.shigei.or.jp/ento_museum/hyouhon_kimadarakamemusi01.htm
うちのバラにもこのニトベミノガが大量発生します。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%83%88%E3%83%99%E3%83... ミノがあるためかなかなか薬剤が効かなくて、駆除に難儀しています。 やっぱり捕殺が一番効果があるようです。 全部一回に取ろうとしても、時間もかかるし取りきれるものでもないので、今日は10個取ろうとか、15個取ろうとか、その時どきに捕殺目標を決めて取っています。 時間の余裕があるときは、おまけに3個プラスなんていう感じで取っています。 小さなミノと、茶色のバラのとげが似ていますよね。
日陰は厳しいですね。 壁伝いに誘引する方法は、外壁から杭を出してそれにワイヤーを張って作ります。壁との間に通気の隙間を作らないと、家のために良くないですね。 新しいお宅で外壁に杭を打ちつけるのは抵抗があると思います。その場合はやはり自立式のトレリスを立てて誘引するのが良いと思います。少しでも日当たりの良い場所に作る事も出来ますし。 プランターでつるバラを育てる事は出来ますね。でも何年かすると土の入れ替えなどの作業が必要になりますので、プランターで外壁に這わせる方法は樹を動かせなくなるのでやめた方が良いと思います。
ちょっと予算オーバーになりますが リチャードジノリのアンティックローズ http://www.le-noble.com/d/s/product_info/001542032995/ 比較的低価格のブランドならエインズレイとか http://www.le-noble.com/d/s/product_info/070865829823/ ヘレンドのウィーンの薔薇プラチナですが、以前下記の店で １万円を切る処分価格で売られていました。 https://www.x-sell.jp/
バラは品種によって根を出す力に大きな差があります、このため一概にどうしろということはできません。 この文面だけでは根がどの程度ついているか判断できません（写真があってもたぶん無理ですが）。葉が出ているのも挿し穂の力で出ているのか根がついて伸びているのか判断がつきません。 どちらにしても１～２か月は水だけで肥料は与えずしっかり根を伸ばさせます。 １月ごろに植え替えを行い根を確認してそれに合わせて地上部の剪定を行います。 またその時期に質問をしてください。 通常新苗とは、前年９月に芽接ぎしたものをいいます。挿し木の場合新苗という言い方はあまり聞きません。
購入した鉢の中に産卵されていたという事は、土の中に有機質の肥料などが含まれている可能性があります。 そうなると、水攻めにしても多分現在のものは溺死すると思いますが、また新たにコバエが飛んできて産卵する可能性も出てきます。 植替えの予定があるのでしたら、土も少し入れ替えてはいかがでしょうか。産卵は地中深くは無いはずです。鉢の地表から５～６ｃｍ位の場所と感じますから、その位の土をとり除いて新しい用土を入れる事です。 培養土などは有機肥料分が入っている場合が多いので、肥料分が含まれていないか確認です。無肥料の用土が良いと思います。 植え替え時は、鉢増し扱いです。根鉢はほぐして白根を傷つける事のない様に扱ってください。
日の当たる場所でなら可能だとおもいますが、室内では難しいと思います。 ハイドロの場合、根をしっかり張れない上に、養分は与えたものだけに限られますので、肥料食いでもあるバラですので、樹が大きくなると限界が来ると思います。 とにかく、バラは陽を浴びる事が必要です。だから室内での栽培は難しいのだと思います。
水を入れたオケに入れて冷蔵庫に保管すれば大丈夫です。
有機栽培を認定されるためには、除草剤を３年間無使用という条件が有ったと思いますので、５年間無使用なら、充分、無農薬といってよいと思います。
ヤマモガシ科のピンクッションだと思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E3... 【ピンクッション 花】 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-pin-cusion_large.html 【ピンクッション(Pincushions)【かぎけんWEB】
ハマナスですね。 バラの一種です。 赤いのは実です。 初夏に開花して秋には実を楽しめます。 まぁ、公園のものとなると 観賞するしかないですけどね。 所有権は公園の管理者なので。
バラ科の庭梅だと思います。 子供の子らよく食べました完熟すると甘酸っぱいです。 http://tekopen.blog40.fc2.com/blog-entry-2059.html
イチゴはバラ科多年草ですから親株はその儘植えて置けば数年は 花が咲き実を着け繁殖しますが、年を経る毎に実着きと収量は 減少し小さな実しか取れなく成りますがそれ成りの手立てをすれば 大きな実も収穫出来るとされて居ます。
http://www.maff.go.jp/tohoku/kihon/yusyutu/kyougikai/file/pdf/10063... 検疫の担当部署で相談されるのが良いと思います。ルーマニアへ送ることの、可・不可、荷姿等答えてくれると思います。（彼女いない人に当たらないことを祈ります。）
答えにはなりませんが、バラの品種特定は非常に困難です。 写真だけでは、難しいでしょう。 香りの有無、香りの種類、つるか木立ちかシュラブ樹形なのかとか、どこのメーカーのものかなど情報があるだけ特定出来ると思って下さい。
可愛いミニバラですね＾＾ 葉っぱの感じからするとポリアンサローズっぽいですね たぶんですが、ザフェアリーじゃないかなぁ。。。
バラの鉢選びはお好みですね。初心者のお方でしたらスリット鉢が良いと思います。 植え替える鉢の大きさですが、ミニバラの新苗なら４号～５号を目安に。その株の大きさにもよります。実物の大きさがが判りませんからね。大苗も大きさにもよりますが７～８号鉢位が良いと思います。 底石を入れるという方もいますが、スリット鉢は底石などは不要です。鉢の底の部分には赤玉土の大粒を敷くと良いです。石とは違い土なので、最後には鉢土と同化して根も伸びる事ができます。 ロングポットより普通の鉢が良いです。（スリット鉢の高さと幅の比率が良いと思います） それと大切な事： 今の時期はバラも生育期です。バラの場合生育期の植替えは注意しなければいけません。購入した株の根鉢を崩したり、根をほどいたりは避けるべきです。根鉢を崩して根を傷めたりすると水揚げなどが悪くなり危険です。すぽっと移動するように植え替えてください。隙間には新しい土を隙間なく入れ、株をグラグラさせない事です。水をたっぷりかけます。施肥は２週間位経ってから行います。
降雨量にもよりますが、与えても大丈夫だと思います。 但し明らかに、水溜まりがあり地表がベトベトした状態だとこの限りではありません。 わたしなら液肥ではなく粒肥などの散布を考えます。
この植物の種子がどこで混入したのか分からないのが難点ですね…。 バラ科キジムシロ属（ポテンティラ属）の一種のようです。例えば「ヒロハノカワラサイコ」などはよく似ていますが、栽培キットの培養土の中に最初から入っていたのだとすればその可能性はあまり考えにくくなります。 とりあえず様子見をしてみては如何でしょうか。あまりはっきりしない回答ですみません。
ベゴニア・センパフローレンスだと思います。 その中のベゴニア・タブレットでしょう。 http://xn--m9j881n25q.jp/cat17/post_790.html バラのような花が咲いているので、ベゴニア・タブレットだと思います。 http://gardenm.blog11.fc2.com/blog-entry-457.html
四季咲き性の強いシュラブローズは夏剪定をしません。 ミサトは多花性なので先端に蕾のついたシュートは誘引して倒していけば沢山花をつけます。 春の花後に剪定をしたと思いますがその後に伸びたシュートで先端に蕾がついていないものがあればそれが来年の春に花を咲かせる枝になります。このシュートは寒くなるまで真っ直ぐに伸ばし続けます。 このサイズのバラだとパーゴラまで届かないと思いますが、パーゴラのサイドに誘引しているということですか？ パーゴラには何を這わせていますか？大きくなるバラとの組み合わせてパーゴラの足元を飾るのに良いバラだと思います。
オースチンの娘さんの名前から取った可憐な感じの花ですよ。 ピエールに比べると小さいです（育て方の良し悪しもあると思いますが）。クレアは半つるですので、種類の違いもあるとおみます。 白ですがよーく見てみると薄っすらクリームが入ったような色で、10cmの花は付けたことないですね。7cm前後でフロリバンダ風です。
青い花でアレンジしてください、と頼めば大丈夫です。 青い花は元々少なく、入荷がないこともあるので早めに相談して予約するのが無難です。 パープル系になると言われることもあるかもしれませんが、その場合はペーパーを青にしてもらうと素敵ですよ。
バラの土は自分ブレンドですから、市販のおすすめ品はわからないのですが。 鉢については、素焼き鉢も良いと思いますので置き場所の工夫なども。 直接地面（ベランダのコンクリートなど）に置くと、コンクリートなどの熱も鉢に伝わり、土の水分蒸散が多くなります。 それを遮断するためにも、スタンドやレンガでワンクッションおくと、鉢へ伝わる熱も少しは下がるはずです。 暑さが激しい時は、地面（コンクリート）に水を打ちます。 乾きが早いのは、鉢だけではなく用土も関係しているのでしょうね。 用土もまだたくさん残っているようですから、「長繊維ピートモスや完熟腐葉土」を多めに混ぜてはいかがでしょう。多分違いが出るはずです。 乾燥がかなり激しい時だけ、モスバーグ（水分を多く含んでくれる）などでマルチングも良いと思いますが、マルチングしていると土の乾き具合が目視できず面倒な部分も。
切り花のバラとユリを比べたら、ユリのほうがつぼみも多く、長く咲いてくれますよ。
ベンレートは殺虫剤では無く殺菌剤です。 私が数十年前にバラを栽培していた頃は ベンレート（殺菌剤）カルホス乳剤(殺虫剤)の組み合わせで この混合液に展着剤を加え 毎回使用していましたけど好成績で他の薬剤は オルトラン粒剤を使用してました。 「雨後の薬剤散布」 と言われるように 雨の後には必ず散布してましたし 予防をしっかりしていたおかげで 我が家のバラは 一度も病気にも害虫にも悩まされた事は有りませんでした カルホス乳剤は製造中止になったように ネットに書き込みがありますが真偽は定かではありません ここに販売情報もありますし http://shinoharasyoten.shop-pro.jp/?pid=64085193
地植えでしょうか？鉢植えでしょうか？ 植え替えして土の入れ替えで解決しましたが。 毎年２月に土の入れ替えしてるのですが、品種は異なりますが、紫（青龍）を挿し木で鉢植えで７年で色がピンクじみてきたので培養土をやめて山土にしたら復活しました。
・カシューナッツ ・ローズウォーター ・紅茶 ・ヒマラヤクリスタルソルト ・オールドモンク(ラム酒) ・カレー こういうことですか？？？
文章が理解できません。
以前ほかの方にも回答しましたが、バラのフェンス仕立ての場合既存のフェンスの高さにこだわらないほうが良い結果になります。 １．２ｍのフェンスでは大きくなるつるバラの誘因は難しくなります。 フェンスの前に２．４ｍぐらいの支柱を数本立てそこへ何本か針金を地面と平行に渡します。 http://nobrintakahashi.blog.fc2.com/blog-entry-926.html 私のブログですが今年の５月の様子です。 ５ｍぐらいのところに、バロンジロードラン、スパニッシュービューティー、ガートルードジェイキル、つるマリアカラスが植えてあります。 ６ｍあれば４本は植えられます、四季咲き性の強いパレードや、アンジェラを植えることをお勧めします。
植え替えは失敗だったかと後悔したなら、 さらに失敗を繰り返すような事はやめるべきでしょう。
同年代では無いですが・・・ 通常はポット苗とかを寄せ集めて作る ハンギングバスケットを 生花(切り花)でしてみては如何でしょうか？ 切り花ならではの花材の使い方が出来るので面白いかも？
あなたの質問文中の「マネージ乳剤」と言う部分を右クリックして検索すれば沢山の販売者がヒットしますが、どうなんでしょう？
セデベリア属「群月冠（ぐんげつかん）」でしょうか… お写真がありませんので、鉢、用土、置き場環境などが 不明ですので、なんともいえないんですが、 販売店におかれていた段階で、すでに株が弱っていたり、 急激な環境の変化、用土と置き場が合っていない …などで、葉を落としてしまうことがよくあります。 普通、栽培場はビニルハウス栽培であることが多いので、 ハウス栽培に適した土に植えてある場合があります。 その後、販売店→ご質問者様の置き場へと、短期間で 環境が変わっていっていますので、どうしても株が 弱りがちになります。 ご購入後はできるかぎり早く、ご質問者様の置き場に 適した多肉用土に植え替えをなさったあと、 弱りぎみの株を元気良く立て直すために… はじめは強い日光の当たらない半日陰に置き、 ２、３週間ほどかけて、徐々に強い直射日光に当てて いくようになさると、株が元気を取り戻していきますよ。 植え替えなさる際は、できるかぎり根についた土を 払い落としてから、鉢穴のある黒か茶系のプラ鉢に なさると◎ですね。 固形肥料をごく少量混ぜ込むか、鉢ふちに置き肥を。 水やりは１０日～２週間に１回タップリでＯＫです。
樹液に含まれる「ヤニ」（樹脂）だと思います。 病気ではなく、樹に付いた傷口などから出た樹液の一部が揮発し硬く残ったものです。 気を付けなければならないのは、樹の傷。テッポウムシなどが穴を開けて入っている事があります。幹の中を食害し枯らせる事もありますので、硬い物で削ぎ取ったら、穴が開いているかどうか確認してください。 無ければ問題ないです（この程度なら害虫の可能性は低いですが）。
貴宅のバレーリーナに限らず、夏に咲く花はどうしても気温が高すぎ、日光が強すぎという環境ですから小さめで色も悪いのです。 自分のやり方ですが、７月いっぱいまでは咲かせます。 ８月に入ってからはすべてのつぼみはソフトピンチします。（ソフトピンチとは指先で折れるくらいの大きさの蕾を折ること） 今盛んに蕾が付いてきていますが、すべてソフトピンチしています。 なぜかといいますと、９月上旬には秋花を咲かせるための夏剪定に入るからです。株の体力の温存のために、花を咲かせないようにしています。 夏剪定のあとは、脇芽が沢山あがってきます。１０月上旬ころから花が咲いてきますね。花柄摘みをマメにやると長いあいだ咲いているでしょう。 バレーリーナは半つる性（シュラブ性）ですから、夏剪定（株の３分の１位を切り詰める）をして秋に綺麗な花を咲かせてください。 夏剪定のあとは、肥料も良いのですが、大きくしたくなければ控えめに、（堆肥だけでも）します。このバラはどんどん伸び出しますから。
「根元」 「おがくず」から連想するのはカミキリの幼虫による食害ですが、他のバラも・・・となると、枝枯病・胴枯病（感染）の可能性も否定できませんね。 発祥したと思われる枝は早めに取り除き、ベンレート水和剤などの消毒をしておくようにしましょう。 切った場所には癒合剤を塗って外からの菌の侵入を防いでください。 ちなみに、おが屑状になってしまった場所も切り取るのが良いと思いますが、カミキリの幼虫（テッポウムシ）の場合もありますので、よく針金などで小さな穴が無いかしらべてみてください。 穴があれば、中に針金を突くようにして挿入し駆除します。その後殺虫剤を中に入るように噴霧して癒合剤で穴を塞いでください。 削り取った場所も、全体に癒合剤を塗っておくと良いです。
パープルですね！母の日にプレゼントした薔薇の木です。
カレーに入れる。みょうがとか生姜と一緒に食べると、比較的くさみがきえやすいです。 味が濃いと感じるなら、ネギを浮かべただしで、しゃぶしゃぶ風に食べては？余分な油も流れるし熱々で食べると違いますよ。 ニラやにんにくもあうと思います。 パスタもいけそうだし、トマトスープで、少しローズマリーをいれたりセロリをいれると違うと思いますよ。
薔薇栽培は初めてですか？夏のバラは暑さでバテててるので品種本来の花が咲かないです。花も小さく香りも薄いのが普通です。本格的お花とな香りは春と秋の開花期です。 新苗は若苗です。本来は成熟した苗にするために一回り大きめの鉢に植え、定期的な施肥と摘蕾をして株を充実させる必要があります←春に購入した新苗は最低でも８月いっぱいまでは摘蕾してお花は咲かせません。株が充実すれば大きく良い花が咲くようになりますよ。葉数も光合成を促進させるために病害虫で落とさないようにいろいろ手をかけてあげてください。 これから株の充実をはかっても遅くないです。咲かせたいのはやまやまでしょうが、来春までは株の充実に努めた方がより良いお花を楽しめるようになるでしょう。 栽培方の詳細はここで書くと長くなるのでぐぐってみてください。
中輪咲きのピンクのバラです。 http://item.rakuten.co.jp/chiisanabaranae/fl_011/ ＦＬローズ（フロリバンタローズ）の一種だと思います。
私が使ってない農薬もあるんで、あくまで基本的な作業のご紹介になります。予防薬をローテンションしつつ、これからの時期はダコニールをローテから外します。気温が高いと薬害が出やすいからです。散布はだいたい二週間に一回のペースです。えーと、予防薬はフルピカ、マネージ、オーソサイド、ダコニールあたりがメインで、他は毎年変わったりします。 治療薬の系統は、発症をみつけた時に数回散布するだけで普段は散布してません。サプロールとラリーという薬を持ってます。 薬の散布に関しては、展着剤も工夫されると効果があるかもしれません。今はパラフィン系やら浸透系やら色々ありますし。スカッシュとか。 まあ、黒星病はバラの宿命みたいなもんですから、ゼロにするのは諦めてます。地植えバラは毎年どれかがが必ずやられます。土ハネ防止のマルチングなどもやってますけど、出る時は出てしまいます。むろん品種によっては「どうにもこうにも病弱」なのもいますし。
一季咲き品種でしょうか？ とりあえず基本的には他のバラ同様に 5枚葉で切ります。
西洋ナシとはラ・フランスやルレクチェのような洋ナシになります。 分類としてはセイヨウナシ P. communisです。 ヨーロッパ原産のバラ科ナシ属の木になる果実の総称になりますね。 …品種の違いでしょうか？？ 西洋ナシにも品種は多くあります。 日本では20種程度だそうです。 西洋ナシ(ウィキ) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%A4%E3%83%A8%E3%82%A6%E...
薔薇は種類が非常に多く、この画像だけからでは判別が困難です。薔薇図鑑のサイトのURLを添付しますので、ご自身で比較して判断して下さい。 ☞http://newroses.sankei.co.jp/zukan/ ☞http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/ ☞http://www3.wind.ne.jp/f-saito/hana/rose.htm
その高さなら樹高が３ｍほどになるものなら適していると考えます。 オススメは 淡桃 ピエール・ド・ロンサール（一季咲き・耐病性は普通・良香）樹高３ｍ 淡いピンク色の人気品種。花もちが良く、多くの花をつける。花径は１２ｃｍ 花が重く下を向くので、見上げるような高いフェンスや壁、アーチへの誘因が好ましい。 桃 アンジェラ（四季咲き・耐病性は強い・微香）樹高３ｍ 花径６ｃｍ 濃いピンク色の人気品種。大きな房になり花つき、花もちが非常に良い。 剛健種で低いフェンスやトレリスからアーチまで幅広い物への誘因が可能。 イングリッシュローズでは（香りは５段階） ザ・レディ・オブ・ザ・レイク（ランブラー） 樹高３～３．５ｍ 花色：ブラッシュピンク 耐病性：強い 香り：３ 連続咲き：非常に返り咲く 花壇植え× 鉢植え○ 生け垣× つるばら（北向き以外）○ 花径：5cm程度 細く長い柔軟な枝に、美しく繊細な肌色に近いピンクのかわいらしい半八重の花 を付ける。約5cm大の花はやや開き加減で、金色に輝く存在感のある雄しべが見 え、枝に鈴なりになった姿は魅力的です。夏の間、定期的に返り咲きます。 ア・シュロップシャイア・ラド １．５ｍ×１．２５ｍ 2.5m のつるバラとしても扱える 花色：ピンク 耐病性：非常に強い 香り：４ 連続咲き：非常に返り咲く 花壇植え○ 鉢植え○ 生け垣× つるばら（北向きも可）○ 花径：大輪 大きなツヤのある葉を持つ、強健で病気になりにくいシュラブ。ソフトなピーチ がかったピンクから淡い色へと変化します。平均より少し大きめで、枝が程良く アーチ状に生長する質の高い品種。トゲが少なく、ティーローズ系のフルー ティーなよい香りがある。 ガートルード・ジェキル 1.5m×1.25mシュラブ 2.5-3mのつるバラとしても扱える 花色：リッチピンク 耐病性：非常に強い 香り：５ 連続咲き：返り咲く 花壇植え○ 鉢植え○ 生け垣× つるばら（北向きも可）○ 壁面○ 花径：大輪 美しく巻き込まれたつぼみから開く花は、豪華な輝きを持ったピンクの大輪ロ ゼット咲きです。5月頃に一早く咲き始めるバラの１つ。シュラブとしてはもちろん、つるバラとしても見ごたえがあり、オールドローズ系の濃厚な香りがある。 フレンチローズは手持ちの情報では、あまり大きくならない。 因みに ローズ・ポンパドゥール 1.5m×1.21 シュラブ レオナルド・ダ・ビンチ 2m 雨に強い シュラブ 返り咲き
xxhitomichanさん こんにちは。 花王公式サポートのお洗濯担当です。 バラの品種は「ピンクイブピアッチェ」です。 このバラの品種は、季節により発色や大きさ などに差が出ます。そのため、品種名だけで 花屋さんでお買い求めになるとＣＭのイメー ジとは少し異なる場合があります。 お買い求めの際は、実物を確認してからに してください。 お役にたちましたら幸いです。
イラガですね。 通称イラガと呼ばれているものには、沢山の種類がいます。 何れも触れると電気ショックを受けたような痛みを感じます。 幼齢期は大概は葉の裏から食害しますので、葉が透けて薄く見えますので、日頃よりこの季節には日々葉を観察する必要が有ります。 孵化しての当初は、集団で纏まっていますので、葉ごと切り落として捨ててください。 大きな物は少しの数で有ればピンセットなどでの採捕も可能ですが、大きくなり広ろく分散してからでは、薬剤での防除しか無いです。 葉裏に集団で居る時には、葉ごと切り取り足で踏み潰します。 少しならば鋏でチョ切します。 分散していれば、薬剤で防除します。 参考まで。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A4%E...
あまり細かいこと（性質・味など）までは分かりませんので どんな結果になったのかについて書きます ・トマト 大玉は大玉になり収穫できてますし味もそれなりです 中玉は中玉になり収穫出来てますが赤色と黄色ができました 赤は普通に食べられますが 黄色は食べられないほどではないですが硬くて美味しくありませんでした ・大根 キュウリ なす ピーマン ブロッコリー 問題なく収穫できてます 味も変わらないと思います ・かぼちゃ 元は細長いかぼちゃでしたがラグビーボールの様な形をした 表面の色や模様など全然違うものが出来たことがありました ・キャベツ 結球するものとしないものがありました ・白菜 全くと言っていいほど結球しませんでした 葉の形もチンゲン菜をでかくしたような物やみずなのようなトゲトゲのものなど ４種類くらい出来ました ・とうもろこし なんとなく実が小さい？様な気がします（栽培の仕方によるかも）
１．水での漬け置きは核果を腐らせます。既にダメになったかも？ ２．普通に核果：種子を寝かせて植えます。 硬い外皮を取り除けば良いのですが、大概は外皮を付けた儘でも芽が出ます。 ３．鉢に植えるのであれば、核果に覆土を3cm程して下さい。 ４．土を乾燥させないようにしておけば、春に芽が出ます。 ５．その桃が。自家不和合性か自家和合性かが分かりませんが、何がしかの果実を得ることは可能と言えますが、普通は期待を裏切ら得る結果となるでしょう。 ６．バラ科のモモは、病害と虫害の巣であり、栽培は止められた方が良いと思います。 本当の話です。 夏季は週一で何かの予防防除が必要です。
あなたストーカーですか？ ちょっとまじコワいです。
質問の趣旨がわからなかったので回答しませんでしたが、この時期に伸びてきたシュートをどうしようということですか？ 冬剪定を行っていれば競合する枝は無いと思うので花を咲かせれば良いと思いますがどんな状況なんでしょうか。 写真をアップしていただければアドバイスできると思います。
夏剪定 …9月1日を中心に、前後10日位で、軽く剪定 …追肥 秋～冬剪定 …休眠期にガッツリ剪定 と言われてます ☆ネット検索か、専門書をご参考になさってください
ミントと名がついていますが、ミントの仲間ではありません。 同じシソ科ですが、ネペタ属で、キャットニップと同じ仲間です。 なので、ミントのように花壇を占領することはありませんから、ご心配無く。 うちの畑にも”ウォーカーズロウ”が植えてありますが、ご近所の評判はいいですよ。 ピンクのつるバラの株元に植えると、お互いにひきたてあって素敵ですよね。 ただし、どんどんと大株になりますから、 梅雨前には剪定して、すっきりさせないと、蒸れて枯れあがったり、伸びすぎて倒れてしまったりします。 余談ですが、レモンバームもミントのように暴れる心配はありませんから、地植えでも大丈夫ですよ。 ただし、こちらは花をつけないようにしてくださいね。
切り枝をいけるということなら… まずオリーブの切り枝は基本的に流通がありません。 発根させて鉢物のように長く水耕するのは難しいです。ヘデラなどはできると思いますが、木ではないですよね… 長くても一月で終わりくらいに思って季節のものを生けるのがおすすめです。 今時期ならドウダンツツジ、ソケイ、ブルーベリーなどが流通していると思います。 もう少しするとユーカリも多く出回るでしょう。 秋のものなら野バラの枝などもおすすめです。 深水に生けるのがコツです。 花屋さんで日持ちのする枝物を尋ねてみてください。
トリプルヘッド？？？ これは、クォーターロゼット咲きという咲き方なので、正常です。
重要なのは四季咲き品種なのか 一季咲き品種なのか、になります。 系統といっても品種によって 開花性は異なりますからそれぞれ 品種に合わせて行うことになるかと思います。 ラ・レーヌ・ヴィクトリアであれば 四季咲き、または返り咲きになりますね。 花がら摘みだけでも良いかと思いますが お好みで、ともいえます。 樹高は２mほどなので アーチは難しくはないと思います。 本ではなくネットや あとは実際バラ園などで見たほうが早いように思います。
スプレーションと呼ばれる 枝咲きのカーネーションです。 確かに天然でもグリーン色の物は有りますが 流石にこれ程鮮明なグリーンは無いと思うので 着色した商品だと思います。 茎の切り口を見て下さい 不自然に鮮明な色素が残っていませんか？ 着色水を吸い上げさせる以外にも着色方法はあるようです。 他にも オレンジ色や黄色のスイートピー バラや菊にも着色物はありますよ 胡蝶蘭の鉢物にだってブルーとかありますし・・・
彼女あんまりお花とか好きじゃなかったのかもしれませんね。 以前、私の主人と義父（韓国人）が二人で買い物に行った帰りに私（日本人）と義母（韓国人）にバラの花をプレゼントしてくれたことがあります。私のは毎日水を替えたのでしばらく持ちましたが、義母は花瓶に突っ込んだままで枯れたので捨ててました笑 韓国の女性って結構逞しいので「女だから花が好き」とは限らないのかもしれません。義母はスポーツウーマンですし。生花を習った経験のある人もあんまり見ないので（お嬢様には多い）、花を生けることに慣れていないのかもしれません。 韓国人はイベント好きと言いますが、日本人より自由というのか何というのか、「なになにの日なんだからなになにをしなくちゃ！」というこだわりみたいなものが比較的薄いような気がします。 例えば、バレンタインだからチョコを食べなければならない。 →別にチョコじゃなくてもいいじゃん。ケーキでもクッキーでもいいじゃん。でも甘いものの気分じゃないのよね。じゃいっそ食事いく？みたいな感じです。 ペペロデーなんかも普通に食事に行って、肝心のペペロは忘れてたりします（韓国ロッテが可哀想） 大事なのは、ローズデーなんだからローズでしょと思考停止するんじゃなくて、彼女が本当は何が欲しいか考えることなんじゃないでしょうか というか、花と手紙だけって食べられるわけでもないし、正直ちょっと母の日じゃないんだから…と思わなくもないです（ごめんなさい） 私も手紙は、一度読んで感動してしまいその時は泣いても、泣いてスッキリしたのか（？）しまわずにほっぽり出しておいて怒られてしまったことがあります（ごめんなさい）いや嬉しすぎて忘れてただけですよ！笑 でもさすがに、一度も読まずにほっぽりだすのは酷いですよね。韓国語で一生懸命書いたんですよね？一度でも外国で苦労した経験のある人なら、そんなことは絶対にしないと思いますが…。まさかとは思いますが、日本語で書いたりしてませんよね？
手で持ち上げて切れる程度なら問題ありません。
毎年剪定時に古い枝を根元から切ってますか…？ まだ咲くから、もったいない…と残しておくと出ませんよ。
同じ木で違う色のお花が咲く現象を枝変わりといいます。。バラではよく見られるそうですよ。同じ遺伝子なのに花色が変化してしまう現象です。枝変わり部分を接ぎ木や何らかの方法でであたらしい株を作り新品種が出来ることもあるそうです。 試しに「ピース 枝変わり」でぐぐってみてください。色々なお花が出てきます。母の日にギフトとして扱われるポリアンサ系のマザーズデイという品種も枝変わりが出やすいそうです。
真ん中の白いものですか？ カイガラムシです、歯ブラシなどでこすれば落ちます。
バラの栽培法を勉強されるために、色々なメディアを選択するのは、人それぞれお好みですから何とも言えませんが。 唯いえる事。最初は実践をどこかの教室などで（又はバラの先輩からなど）勉強されるべきでしょう。インターネット利用はそれからです。 何か困った時やトラブルが有った時に、事例として参考にし、利用するものと感じます。例えば葉におかしな斑点が出来た何だろう？～モザイクの様だ～これは虫食いの後だ～など検索すると症例が沢山出てきますから参考にはなります。 栽培のスタートは土の色を観たり、根の形を観たり、葉の色合いを観たり、「百聞は一見にし如かず」なのです。ご自分の目で感じる事が必要なのですね、栽培とは。 インターネットを利用するのは、バラのある程度の生態が理解できてからの方が良いと感じます。
こんにちは、現役のバーテンダーです。 ジャポネ桜は綺麗な色をしたリキュールですが、いかんせん少し癖があります。 どちらかというとメインレシピよりも副原料扱いの方が美味しく作れると思います。 アリーゼ・ローズというリキュールがあります。 国分酒造が輸入元なので比較的簡単に手に入ると思います。 コニャックやウォッカをベースに、ライチやイチゴ、そしてバラの香りを閉じ込めたリキュールで、割ると綺麗な赤からピンク色になります。 スプモーニのベースをアリーゼ・ローズに変えて アリーゼ・ローズ 30ml グレープフルーツジュース 60ml トニックウォーター 適量 グレープフルーツがホワイトだと赤に近い透き通ったピンク、ルビーだとオレンジに近い色になるはずです。なお、レシピにカルピスの原液を1tspほど混ぜると、透き通らないどピンク色になるだろうと思います。 このほうがジャポネ桜で作るよりも美味しいと思います。 なお、アリーゼ・ブルーというリキュールもありまして、こっちで作ると水色のカクテルになります。
黒星病、うどん粉病・・・複数併発している可能性がありますね。 ひとまず病気にかかった蕾や葉、落ちた葉をすみやかにを取ってください。薬剤はサルバトーレ、ダコニール1000、ベニカXファインスプレーなどが効果的です。病害虫に対する定期散布を行いましょう。5月～10月頃まで特に雨が多い月はまめに薬剤散布します。 水はけ、日当たり、風通しに着目して、置き場所はどうなっていますか？ 管理の仕方を変えたほうがいいのは間違いありません。 まず1つめの 「水はけ」* バラの根は空気を好みます。水はけのよい土に植えると根張りがスムーズです。 2つめの 「日当たり」* バラは日光大好きっ子です。1日のうち5・6時間太陽の当たるところではよく育ちます。午前中から日が当たる場所が好適地です。 3つめは 「風通し」* 植物の多くはそよ風が流れる場所が大好きなのです。 バラの枝葉は風の刺激を受けて丈夫に育ちます。病害虫に強くなります。 庭植か鉢植えで水やり回数も変わります。 花がら摘みも行いますが、バラの健康状態がよくないときは、切って株を回復させます。伸びた枝の2分の1くらいですね。葉が中心部から4・5枚残る感じです。 お大事になさってください*
我が家も今年は少々やられました。 ハイブリットのジュリアとクロッカス・ローズが・・・ 気温の低い年は、うどんこ病が出やすいみたいですね。 今春 幸い初期段階で見付ける事が出来たので、「うどんこ病の予防と治療」が出来る薬剤を即使いました。 蕾から開きかける時に発症するパターンが読めて居るなら、蕾を付けた段階で薬剤撒布してみては？葉っぱに撒布する時は、シューっと吹き掛けるだけじゃ無く 指で葉っぱに塗り込む様に薬を付けます。蕾はあまり触ってはいけないから ちょっと難しいかも・・・暫くの間は3~4日に一回のペースで撒布しました。気長に遣って居ると改善されて来ると思いますよ。我が家のジュリアさんとクロッカス君は回復して来ましたから。 早く回復されます様・・・ お大事に。
枯れることはありません。ですから寿命も半永久的に・・・。
ジャンルが広いですよ～。あなたのおこのみを教えてください。色、香り、お花の形、株立ち【つる、ミニ、木立等々】。何万種類【？】とあるでしょう。 もし雨よけ環境が確保できるなら小さな鉢植えで育てられるミニバラもお勧めです。一鉢に何本も植えてある通年流通してるポットミニより、きちんとしたバラ苗として1本立ちで育てられた苗の方が育てやすいです。日当たりの良い軒下に何種類かハンキングしても可愛いですよ。グリーンアイス【白から薄緑】、スイートチャリオット【赤紫、香りが良い】、マジックカローゼル【白地に濃いピンクの覆輪】等、育てやすく人気がありま。特にグリーンアイスやスイートチャリオットはお花屋さんやホームセンターでもよく見かけますね。 最近は小さいミニバラや実生【種から育つ】野バラを駄温鉢に植え小品盆栽風に仕立てて楽しんでます。
バラとダリアだと思います。 羽状複葉のがバラです。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9&biw=1301&bih=641... https://www.google.com/search?q=%E3%83%80%E3%83%AA%E3%82%A2&hl=ja&b...
写真がないとわかりませんけど
今の季節の切り花なら 特にダリアは暑さですぐダメになります。 夏は基本的にどんな花も日持ちしません。 逆に持つ花はヒマワリ、ラン類、カーネーションなどなのでそれ以外の花でしょう。 例えばバラなどもダメです。
バラ科の「ウワミズザクラ」ではないでしょうか。 http://matsue-hana.com/hana/uwamizuzakura.html
当然出来ます。 ・・・・・・・
結論から言えば、切っても良いですね。 只、桜は木材腐朽菌による心材部分への腐りが入り易いので、切り方と共に傷口の処理の方法を守る事です。 ですが、基本としては落葉期に切るのが本来の姿です。 一方、切り口の癒合のカルスの発達は暖気であり、春～夏に切る方法も有ります。今の時期は寒期に向かう時期であり、傷口の癒合組織であるカルスの発達が止まりますので、切るのは好ましくは有りません。 ※切り方 http://www.k-tk.co.jp/nougaki/codit/codit.html http://ooizumikoukousakuranamiki.web.fc2.com/sentei.html ※切り口の処置 切断面を平滑にするのは好ましい事ですが、普通は鋸での切断で対処できます。 切り口には、リンゴなどの桜と同じバラ科の植物に有用な「バッチレート」をタップリ塗り、上から台所用のアルミ箔を貼ります。 アルミ箔は一年未満で腐食してダメになりますので、再度バッチレートを塗りアルミ箔を貼ります。 3m未満の樹体であれば、生育旺盛と思えますので、開花を楽しんだ後の直ぐの切断でも良いです。 但し、樹勢を旺盛になるように、有機質肥料と化成肥料を与えてください。
我が家も鉢でアーチで、です。 鉢はテラコッタ鉢の15号サイズを使って居ます。購入は裸苗で、最初から15号鉢に植え付けましたが問題は有りません。数年おきに土替えはして居ます。大鉢の土替は、ネット等で詳しく見る事が出来ますから、必要に成ったら、検索してみて下さいね。なので、鉢は最初の15号から大きくして居ません。 植え付け時の注意点は、鉢底穴を大きく広げる事です。テラコッタの鉢は、底穴の小さい物が多くて・・・その様な物は、裏返してコンクリート用の電動ドリルでガガガガガっと穴を広げます。(簡単です) そして、地面と鉢の間にキューブブロック等で空間を取ります。それから薔薇専用の土(私はデビッド・オースティンを使って居ます)で植えます。我が家は鉢の中にアーチを立てて居ます。2つの鉢を1本のアーチで繋いで居るのです。つる薔薇は３種類、鉢は3個、アーチは2本です。 此れは『ピエール・ドゥ・ロンサール』と『バター・スコッチ』です。本当は真ん中に『クロッカス・ローズ』が居るのですが、この年はお花が大幅に出遅れました。
殺菌剤、殺虫剤ともに散布回数が制限されています。 ですので、（例）の様にコンビネーションを作って散布するのは不可能です。 ローテーションは、消毒ごとでなくある期間単位で薬を替えるようにすれば良いです。 ですので、黒点などはサプロール乳剤 →ダコニール1000、などを交互にでも良いですし、殺虫剤はスミチオン乳剤 →オルトラン乳剤、などを交互で良いと思います。
鉢にブランドのマークが入ってませんでしたか？デルバールとか、ギョー、イングリッシュローズ等々。株立ちの全体像も載せると良いと思いますよ。 スミマセン、私には分かりません、、。
葉の変色というだけでは ハダニや黒点病、蒸れによるものがまず考えられます。 何故コガネムシかカミキリ虫の幼虫の仕業と考えられたのでしょうか？ 木屑があるのでしょうか？ 株のグラつきがありますか？ なければコガネムシかカミキリ虫の幼虫の仕業は除外されます。
これはバラの奇形です。 「貫生花」Prolifera(プロリフェラ）と言います。花の中にもう一つの花、又は葉が伸びてくるのです。 同じような現象として「ブルヘッド」というものもあります。これは花弁が多いせいかなかなか蕾が開かず、開ききらずに花の中心から蕾が２つくらいでてくるものです。牛の頭に似ている事からそのような名前になったようです。原因は肥料過多、蕾形成期の低温などが原因の様です。 フランスのメイアン社では、このプロリフェラを固定化して「エキサイティング メイアン」とした赤いバラを作り出しています。 当方でも一度ブルヘッドになったことがあります。花は高芯剣弁咲きや一重咲きタイプではなく、ロゼット咲などの花弁が多い種類が症状を出しやすい感じがします。一度この症状が出たバラは、翌年も出やすい感じもします。 このバラの名前の同定は難しいです。アプリコット色は人気なので種類は多いですね。
写真を見る限り悪いところは見えませんが、 管理が分からないなら、地植えにすれば勝手に育ちます。
緑色のビンに挿したものですが、芽の様なものが成長しているとありますが、それは新しく出てきたものではなく、今までの体内にあったエネルギーでそうなったまでです。 挿し木した場合は、発根してから芽が出てくるのです。芽が伸び出してから発根するのではありませんので、その挿し穂は時間も経過しているので、残念ながら無理の感じもしますね、、。 あなたのやり方は判りませんが、これから挿し木をする場合に参考にされてください。（自分のやり方です） ・用土は必ず新しいものを（無肥料・無菌のもの。培養土はダメ。赤玉土、バーミキュライトなど）。 ・予め、用土は水をかけて湿らせておく。 ・やっておいた方が良い事は根腐れ防止剤を土に混ぜる。（園芸用のゼオライ ト、又はミリオンＡを用土に混ぜてお く殺菌効果あり・・これが大切）） ・挿し木する本体は、葉が２～３枚付いているものを使い、茎が細すぎるものは使わない。葉の半分くらい落とし、花 首直下の茎は使わない。 ・土に挿す切り口はナイフなどで斜めにスパっと切り落とす。 ・明るい半日蔭に置き、発根するまでは土は乾燥させず、根の活着が気になるが抜いてみてはいけない。
何の木でしょうか？ カラタチ、バラ、ハリエンジュ、ウコギ？ 樹種によっては薄手の靴底くらいなら貫通するものもありますしね。 とげは枯れると余計に硬くなります。 いずれにせよ溶接や建設作業で使う事がある『背縫』という牛革などの厚い皮手袋で対応できると思います。 強くとげを握ると刺さる事はありますが触り方を工夫すれば大丈夫でしょう。 これなら安いですしホームセンターで売ってます。
黒点病と思います。これから黒点病の斑がはっきりしてくると思います。 うどん粉病との違いは斑模様が葉の中心部にもあるという事と葉の形や縁が乱れていない事です。葉柄も白っぽくない事も。 うどん粉病なら葉の縁が不定形に波打ち凹凸が出て白い粉が付き始まる筈です。特に新葉が狙われます。 すべての葉がそうなっていますから少しでも食い止める為に、薬剤散布をお奨めします。 薬剤は説明書をよくお読みになって使ってください。
2000円は高かったですね＾＾ こんな状態なので枯れちゃうかもしれないしもう少し下がりませんかって値切ってみたらよかったですね 意外とホームセンターで担当の人に言うと下げてくれるものです。 この時期の鉢を替えたのはあまりよくないですが 日の当たらないところで管理したほうが良いでしょう、カンカン照りで 相当傷んでいると思うので日光は涼しくなるまで避けたほうがいいと思います。 あなたの気持で綺麗なバラが咲くようになると良いですね
アオバハゴロモの幼虫です。吸汁性の害虫です。１年に一度発生します、丁度今頃。 ダニやカイガラムシアブラムシよりは、害は少ないですが駆除してください。 風通しの悪い枝や葉裏に産卵します。この白い部分を棒などでこそぎ取っても、葉裏に飛んで逃げていきますので。 白い部分を突いてみてください。葉裏へ飛ぶと思います、、。 手っ取り早いのは、ベニカファインスプレーをかけると駆除できます。
これまでにコガネムシがいた実績があるなら、その可能性大です。カミキリムシは樹皮下に産卵、孵化します。
バラの病害虫対策として「竹酢農法」問うのがありますね。 お答えしながら、原液が強酸性の為私自身は実践していないので無責任な回答隣増す事ご承知おきください。 バラの主な病気に、黒点病、ウドンコ病、枝枯病、ポトリチス病等がありますね、 発生させるとなかなか完治出来ません。 その予防法として、定期的に竹酢液（50倍～100倍に薄めて）の潅水をする方法があります。10日に１回くらいのペースで行います。 害虫に対しても竹酢液ニンニク激辛唐辛子や竹炭粒粉状が使用されたりします。 土の土壌改良にも使われますので、土の状態に条件は無いと思いますが、灌水方法は霧吹きなどが良いと思います。
すみません、質問の答えではありませんが、 バラの花とは、いいいますが、バラは「木本」です。 バラ属の成形は、灌木、低木、または木本性のつる植物で、葉や茎に棘があるものが多い。引用wikipedia アイスバーク、いいですね！！ その敷地の真ん中にしては、どうでしょう。 せっかく路地植えにするなら、レンガは、１段のほうが、よいかなと思いました。 深さも６０センチくらいは、掘って、 バラの土か、ご自分で配合されて、入れたらよいと思います。 そんなに、横には、張らないと思いますが、結構、大きくなりますよ。 バラの根元にネモフィラとか、キンバイなど、こぼれ種で増えるお花を植えるのも、いいかなと思います。
バラ科アロニア属のアロニア・メラノカルパだと思います。 北米原産の落葉低木です。 ブラックチョークベリーとも呼ばれ、実は加工してジャムやジュース、果実酒などにできるようです。
一昨年の冬植えつけたとしたら、去年はどんな感じですか？ 一年半経過して1mくらいの成長では遅すぎますね。 何号鉢に植えているのか分かりませんが、1mくらいでしたら10号でも大丈夫だと思います。 ただ、根が小さいのに毎日水やりは不要です、土が乾いてからの水やりで十分です。 しかも弱っている時に根回りに色々なサプリメントを投入するのも逆効果です。 まずは、無機質な土でしっかり根を張らせてから、サプリを入れると効果的ですね。 グラついている状態は活着に良くありません。今も同様なら支柱を立てて根元がグラつかないよう固定してください。
蕾が落ちる原因として害虫説と生理現象説があります。 害虫説は文字通り害虫が蕾の茎を食害して落とすもので、バラゾウムシなどが考えられます。この場合、茎に穴が開いていますので分かり易いです。 全体的に所々枯れる場合は生理現象説が考えられますね。 バラの自己防衛と言われ、水遣りや根と地上部のバランスが悪かったりする場合、自ら蕾を落として負担を軽くするという現象です。 他の花は付いているようですので、多分この整理現象だと思いますがどういうアンバランスが起きているかは分かりません。 バラは開花時に水分を多く必要とすると言いますので、水不足なのかも知れませんが、鉢植えの場合、水を遣りすぎると根腐れの原因になりますね。 ただ地植えですので、根腐れの可能性はほぼないでしょう。
パニック障害はつらいですよね。バラの香りですが、私はエッセンシャルオイルでダマスクローズ(モロッコ産)を芳香器で使用しています。とてもいい香りで心が休まります。伊勢丹にある生活の木というお店で購入しました。ネットでも販売していますよ、http://www.i-shrine.co.jp/SHOP/42992/list.html また、パニック障害は心療内科でカウンセリングを受けて治療なさるとだいぶ改善しますよ。お大事に。
あれっ、知らないの？ 植物って光と水と空気（二酸化炭素）でエネルギーを生み出しているって。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E5%90%88%E6%88%90 だから、油かすだけでも咲かせることはできますが、それがきれいかということになるかは・・・わかりません。 自生しているノイバラ（ノイバラがきれいかどうかは、見る人の感性ですが）に肥料をやる人って、普通いませんよね。 でも（きれいに？）咲きます。 屁理屈を述べましたが、油かすは窒素分が多く、生のものは施肥後発酵しますので使いにくいです。 納得できる花を見たいというのであれば、それなりの肥料（リン酸分の多いもの）を使うのがよいでしょう。
ボタンでも芍薬でもないです。 ボケというバラ科ボケ属の花木です。 このまま育てるなら今年は幼いので剪定せず支柱を建てて育て、来年には今時分に３本とも先端を切り詰めてもっと幹を太くします、うまくいけば再来年の早春に花が咲くと思います。
2番花の枝で切り戻しますので、二股の上で切るのも間違いではないですが、随分樹全体が大きく高くなっているようですので、２番花の枝を3分の2ほど切り戻します。
先ほどもうひとつの質問に回答しましたが、オベリスクを２本たて片方にモッコウバラを植えもう片方に別のつるバラを植えれば問題ないと思います。 幅２ｍというので一季咲きのつるバラのシュートを長く伸ばしてという誘引には向かないので四季咲き多花性のものを選ぶのは正解だと思います。 ずばり言って、アンジェラかパレードをお勧めします。 ともに大きくなる品種ですがつるバラ同士枝が重なっても問題ありません、春の時期は色が重なってきれいです。 アンジェラもパレードもオベリスクに巻きつけるように誘引すればたくさん咲きます。 足元に宿根草などの草花をあわせてもきれいです。 プロフィールにブログのＵＲＬがあります、よろしければそちらも参考にしてください。
わかりません。ごめんなさい。 でも発表会でもらった花束はそのまま水につけて置いたらたしか ２週間以上持ちました。
ノイバラ ではないでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/bara-suzuki/10001581/ 接木用のノイバラ（ロサムルティフローラ）予約販売をしています。 12月15日からの発送となっていますから来年の切り接ぎ用に使えます。 http://jumokutane.cart.fc2.com/ca6/56/ 種はここで買えます。 どちらにお住まいですか、うちまで来ていただければいくらでも差し上げられるのですが.... ノイバラは現物を何度も見ると野生に生えているのを見つけられます。
ハダニは薬剤抵抗性を獲得しやすい為１剤のみの連続使用で駆除を行うのは難しいです。 またベニカXファインスプレーのハダニへの有効成分フェンプロパトリンは合成ピレスロイド系の汎用成分であり、かつ古い系統でもありますので余程登録がない等の理由がない限りハダニの駆除に合成ピレスロイド系は賢い選択とは言えません。 ハダニの駆除はダニに標準を絞った殺ダニ剤と言われる剤を…抵抗性リスクを回避する為理想としては3剤以上をローテーション使用したいところです。 ハダニの駆除に失敗したのはここらへんに原因があるかと思います。 「ダニ太郎」含め同じ様な少量規格のある殺ダニ剤で3剤揃えるとなると ・ダニ太郎 ====遅効性でハダニの生育ステージによっては効きが弱い時期があるが、残効性に優れる。 ・コロマイト乳剤 http://store.shopping.yahoo.co.jp/8hana-gift/s-koromaito-30ml.html?... ====即効性だが高温時期では残効性が短い。葉っぱのワックスに浸透するので浸透性を高める展着剤を使うのが理想。ちょいと有機溶剤が臭い。 ・バロックフロアブル http://www.sc-engei.co.jp/guide/syo00118.html ====剤卵剤で主な作用は卵に対してだが、成虫にも作用しバロックがかかった成虫が産んだ卵は孵らない。残効性に優れる。 で良いかと思います。 因みに計量容器はダニ太郎に1ml単位で計れるキャップが、コロマイトかバロックには0.1ml単位を計れるピペットが付いてます。 これに鉢植えで雨避けが可能であれば展着剤も積極的に使っていきたいところです。 少量規格の展着剤としては「ダイン」「ハイテンパワー」があります。 薬害のリスクを抑える為にはダインが良いかと思いますが、私の家のベランダで育てているバラではハイテンパワー+ダニ太郎+バロックフロアブル若しくはハイテンパワー+コロマイト乳剤、ハイテンパワー+バロックフロアブルで使用した事がありますが薬害を起こした事はありません(薬害が起こらない事を保証するものではありません)(バラは品種によって薬害の有無が違いますので慎重に)。 お財布に余裕があるならば2つ購入して、ダニ太郎とバロックフロアブルにはダインを、コロマイト乳剤にはハイテンパワーを使用しても良いかと思います。 まずはハダニが大量にいるところに農薬を使用したいところでしょうが、農薬を使用する前に1度ハダニやハダニの糸を水で吹き飛ばして下さい。ハダニの密度をガツンと下げる事で結果が良くなります。 農薬はハダニ1匹1匹にかける位の気持ちで葉っぱの裏までかけ残しのない様に… ローテーションの順番としては最初にコロマイト乳剤。3～4日後にダニ太郎かバロックを……ダニ太郎とバロックの間は3～4日以上空けても良いかと思います。 2回目の使用でかなり落ち着くかと思いますが、油断せずに3剤目を使用する事です。
四季咲きのつるバラのシュートは２種類あります。 １つは来年花のつくシュートでこれは秋まで真っ直ぐに伸ばして寒くなってから誘引します。 もう１つは、今年のうちに花が咲くシュートです。これはすぐに倒して誘引します。 見分け方は無いのでとりあえず真っ直ぐに伸ばして先端に蕾がつくかどうかで判断するしかありません。 四季咲きつるバラでも品種によって花が１つ咲いて終わってしまうものから次々にたくさん咲かせるものまであります。 花が少ないものは咲いた花だけ取ってそのまま伸ばせば来年のシュートになります。 アンジェラのように多花性の品種は蕾がついたらすぐに倒しましょう。既に沢山花がついていますが今からでも倒してください。このまま真っ直ぐにしていても切ったところから次々に花をつけるので来年のシュートにはなりません。
薬剤を混ぜる順序って知ってます？ 「て・に・す」と言われてます。 展着剤→乳剤→水和剤の順。
生産者側で送り出すときの鉢のサイズが、6号鉢での出荷という意味です。 うわもの(地上部)はどれほどの高さになっていますか? 新苗で30cm程度なら、今年はそのままで栽培してよいと思います。 大苗で出荷のために上部をカットされたあとがあるのなら、付いていた花が咲いたあとに 次は8号鉢に植え替えです。 一般的に 記載されている鉢の大きさは、=根の広がりを表しています。6号鉢なら 新苗かそれほど成長していない大苗という意味です。生産者側でもそれより株が繁ってきたら 8号鉢に鉢増して、お値段も割増となるはずです。 もしも植え替えましたら、しばらくは軒下になるような日陰でしばらくは養生してあげてください。急に高温化・直射日光のもとに置かれると 給水が追い付かず、せっかくの株が萎れて死滅してしまう場合があります。 根が広がって 新しく葉が展開するまでは こまめに見て 朝のうちに水やりをしてあげてください。 大きく育ってたくさん咲いてくれるといいですね。
系統は何ですか。 どのくらい伸びていて、どの程度食べられてしまったのでしょう。 HTとFならシュートの先を剪定してしまうので、そのままか程よいところまで切り戻してやればよいでしょう。 Clは、基本、シュートにはつぼみが付かないのでそのまま育てるのですが、先端に近いところから側芽が出てくると思いますので、とりあえずはそのまま育てたほうがよいでしょう。
前日の23日に予約をして､24日受け取りに行かれると良いですよ｡ 花屋で注文するときに贈る相手はどんな方か､どんな花束にしたいか当日2時間半持ち歩かなければならない事など花屋に伝えてください｡ 花についての知識がないことや､花束を注文するのが初めてということも話してください｡ 花が好きな花屋なら一緒に一生懸命 考えてくれます｡ 気持ち良い対応をしてもらえなかったら､店を変えてください｡ お母様の笑顔につながる花束が見つかりますように♪
種を取りたければそのまま、種は不要で夏用（四季咲きの場合）に体力を付けたければ、花のにある5枚葉（5枚の葉で一つの葉を構成している葉）の上で切ります。 夏用の新芽がその葉の付け根から出ます。 花がすべて終わったらお礼肥として追肥をしてくださいね。
ミオソティスはワスレナグサ属の学名をカタカナにしたものです。 属は近縁の類似した生物をまとめた分類で、科より下位の階級です。 学名は生物につけられる世界共通の名前で、種の学名は属名と種小名の2つの単語を並べます。 ヒトであれば属名はHomo、種小名はsapiensなので、ヒトという種の学名はHomo sapiens（ホモ・サピエンス）です。 栽培される勿忘草はノハラワスレナグサやエゾムラサキという種やそれらの交雑種で、単一ではないので、属の名前を総称として使っています。 ですから、勿忘草をミオソティスと呼ぶのは、人間をホモ・サピエンスと呼ぶのに近いです。属名と種名なので全く同じではありませんが。 勿忘草－ミオソティスと同じように対応させれば、薔薇はロサ(Rosa)、菊はクリサンセマム(Chrysanthemum)になります。 カエデはカエデ属の総称です。 もみじはいくつかの使い方がある曖昧な言葉です。 カエデ属の木を指すこともあれば、カエデ以外も含む紅葉した木全体を指すこともあります。カエデ属の一部の種を指すこともあります。 勿忘草をミオソティスと呼ぶのとは全く違います。
黒点病に罹ったバラは先に罹ろうが後に罹ろうがはっきり言って同じです。 自分はどんな場合でも殺菌する場合は「散布する場所があやふや、、」というやり方ではなく、黒点が現れている株は、全株殺菌しますね。 なぜかといいますと、その株全部が罹っていて、黒点が見えるのは病菌の最終段階ですから、黒点が見えない殆どの葉も既に罹っているのですよ、残念ながら、、。 自分は黒点病にかかっている葉を全てこそぎ取って、株元に落ちている病気の葉を全て取り除き掃除をします。それから薬剤をかけるでしょう。地面までです。（農薬は極力使っていませんが、有機質の活性剤です）。 病葉を取り除くことによって、影になっている茎とか葉も消毒できるからです。 それと１刻も早く乾かすためです。日差しが強くならないうちに葉を乾かしたいですから。影になる葉がなければ乾燥も早いです。 まぁ、薬剤散布はだいたい早朝４時～５時ころの作業ですから、日光には濡れたまま当たらないのですが。 どちらが正しい？？という回答はないと思います。お好みでしょう。 バラはここからここまでと線を引くような、あまり神経質にならないように育てることが一番ですね。黒点病なんてどこにでもいるんですから、一年中。
今は麻紐等で軽く仮止め。シュートが長く伸びたままだと、強い風等で折れてしまう事が有ります。 薔薇の剪定＆誘引は、12月から2月までが適期です。 ・・・っとは言っても、バサバサと枝が伸びて枝や葉が沢山折り重なって居ると、蒸れて良くないので、密集し過ぎて居る部分は少し枝を間引いてあげましょう。(夏剪定) 12月に成ったら、枝からすべて葉っぱを落とします。枝だけにすると強い枝 弱い枝が良く分かります。剪定をしてからアーチに誘引して行きます。株下にバークチップ等を敷き詰めて居る場合は、枯れ葉等も丁寧に取り除きます。何故枝から全ての葉を落としたり、土の上の枯れ葉を取り除いたりするのか？ っと言うと、もし葉っぱが病気に罹って居たりすると、其の病気の葉っぱを枝に付けたままで次の春に成ったら、新しく出て来る新芽にも病気が感染してしまうからです。休眠期の真冬に毎年リセットを掛けるのです。 余り神経質に成らずに!! 薔薇は案外強いですよ。お日様と風 そしてお水と規定量の肥料です。 頑張って綺麗なポンポネッラを 沢山咲かせて下さいね。
バラを大小１００株ほど育ててます。微塵の事でしょう？よっぽど使えないものはそのまま地面に撒いちゃいます。適当に堆肥混ぜれば普通の花壇用土として使用可能です。 植え替え時まだまだ使えそうな古土は堆肥やクンタン、市販の培養土を混ぜて季節の草花を植えてます。大きな鉢に入れて庭の隅に置いてます。バラを植えた土は薔薇には使いません。 丈夫であまり栄養を欲しがらない植物の根元に適当にばらまくこともあります。←ギボウシや山椒、南天など。残った栄養分が効いてるみたいです。 病気(根頭癌腫病、ネマトーダ等)に侵された用土は一応熱湯をかけたりしてますが、本来は黒ビニールに入れて日光で熱消毒した後数年放置した方が良いかもいしれません。
生垣の絶対的条件として、常緑であること。葉の落ちてしまう時期があっては、意味ないですよね。次に丈夫であること。言わば前線で、風を受けて家を守るので。そして、常に形を保つので、手入れのしやすいこと。願わくば花など咲き、目も楽しめるといいですよね。又、質問者さんの、ありきたりの垣根がいやなのも、よくわかります。せっかく、自分の家ですから、好きにしましょう。ご近所の垣根が、いつ頃から植わっていたかはわかりませんが、少し昔には、垣根ってツゲかマサキくらいしかなっかたのだから。我が家は、ほとんど塀がないので、垣根は色々試しました。植えてはやめ、植えてはやめ・・・。プリペットもやりましたが、ツゲと一緒で蜘蛛の巣がよく貼り、何ていうか、葉っぱが癒着した様にくっついて、きたなくなります。又、プリペットは常緑でも、一時結構きたなくなる時期があります。そこで、今のところ一番いいと思っているのは、「夾竹桃」です。高速道路などの分離帯で見かける、あれです。３年もすると、あっと言う間に大木になります。それでも枝が柔らかいので、女性でも切り詰めがラクラクです。虫はまったくつきません。花色も豊富で、八重咲きのがバラの様にきれいです。他の垣根の様に、何本も植えなくても、横にも広がります。ただし常緑といっても、一度に葉が落ちて枯れ木にならないだけで、落ちる時期はあります。それと、市場に出回るのが夏なので、今からだと売れ残りしかないかもしれません。是非お試しあれ。長文になりましたが、１０種類以上の垣根を試したので、どうしても言いたくて！
蔓バラは鉢ではすぐ根詰まり状態になりでなかなか大きくなれません。 鉢を大きくするか、プランターで育てるようなされると良いと思います。
こんにちは。 ハダニは人を刺す所謂ダニとは違います。 ほぼ、「刺さないものだ」と思って良いのですが、 ごくごく稀に刺してかゆみを起こさせることもあります。 一般的なダニのようにカーペットなどで増殖して どうしようもなくなるということはないので大丈夫でしょう。 バラは今の時期はハダニにやられる季節です。 早朝に葉水(葉の表裏に霧吹きや、霧状ノズルなどで水をやる)をして あげましょう。 また、この暑さで鉢は熱くなります。 ベランダにおく際はポットフィートで熱を逃がしてあげてください。
自分はまだバラの栽培には浅いですが、私ならコブの直下でのこぎりをいれて処分します、伝染するとも言われるのでこの株をあきらめてでも一か八かやってみますね。
モッコウバラが好きで黄色と白色を植えています。 花の時期が１週間ぐらい違います。 棘もないし剪定がとっても楽です。 また病気にとっても強いので消毒の心配が入りません。 白色はやさしい香りがします。
フォーエバーローズは日陰ににも強いミニバラなのでもしかして半日陰に置かれてますか？ 鉢植えはバラに限らずおかれた場所によって乾き方が違ってきます。 日のあたる風通しのよいところに置くと夏場であれば朝１回では水が足りなくなる可能性があるのでそういわれたのかも知れません。 我が家では（都内です）鉢植えも今の時期も朝１回です（かなり乾いてますが）。 水のやりすぎは根腐れの原因のなるので要注意です。 受け皿を使ってますか？このバラであれば使っていると思いますが水遣りは朝１回として、ウオータースペース（土の表面と鉢のふちまでの間）に水がたまるまでたっぷりと、そして一瞬間をおいて底の穴から水が出てくるまで。受け皿にたまった水は捨ててください。 夕方葉がしなっとしてくるようであれば葉に水をかけないように水をやってください。 いずれにしても鉢が乾いていなければ水遣りは控えましょう。
地植えですから毎日の水遣りは不要です。 根が腐ってしまいますし 根の生育にもよくありません。 虫はいないでしょうか？ また葉の状態は？？ 花が咲いて、ということですが 新苗だったのでしょうか？ 大苗、にしては小さすぎますね。 新苗であれば開花させないか 開花後すぐに花がら摘みの要領で摘んで 樹勢を付ける必要があります。 そのまま楽しんでしまうと弱ることも。。 追肥は元肥・寒肥がどのようだったのかが重要です。 地植えの場合寒肥を与えればあとは不要です。 多く与えてしまうと枯れてしまうこともあるので 「適量」に済ませる必要があります。
母ロゼカラー、その母ローザネイなのでそうですね。 ロサードは叔父、ヴィータローザは兄、ローズバドは姉、ローズキングダムは甥です。
新葉が出ている節の1cmくらい上で切りなおして切った面に癒合剤を塗って下さい。 そのまま、半日陰に置き、根が出ているようですので土の表面が乾いたら水やりするくらいで良いでしょう。 切った面からの水分の蒸発を防ぎます。
楽な方法は有りません。 対策を行うとすれば、新梢が出る前から、新葉が硬化するまで、毎週に殺菌剤を変えて消毒してください。これを毎年に、周辺の方に白い眼で見られての行いとなります。 梨・桃などのバラ科果樹の栽培が無く、植栽制限が無ければ「貝塚伊吹」を植えると楽チンです。 目隠しにバッチリです。そうですね。50cm間隔で充分です。私は70cmで植えましたので、隙が埋まるに二年程余計にかかりました。 植える苗の大きさによりますが。
スプレーバラ ガーベラ アリストロメリア マトリカリア ゴッドセフィアナです。
チャイナ系のオールドローズにクリムソンレッドで中小輪のお花を咲かせる品種がいくつかありますよ。「スレーターズ・クリムゾンチャイナ」が有名ですよね。こちらは四季咲きです。 ロサムンディはガリカ系の斑入り花で一季咲きですよね。
私もバラ初心者で葉が枯れて花が咲かなかったりして5月は悩みました。園芸店に行って相談したりバラ園にネットで相談したりしました。結局、病気でも害虫でも出来ることは薬剤散布でした。この時期土の植え替えは良くないので。薬剤は耐性が出来るので違う種類を交互に使うといいということで、害虫用、病気用それぞれ薄めて使うタイプを買ってきて毎週こまめにやりました。そのかいあって、6月になってやっと葉が元気になって花を１～２輪付け始めました。バラは消毒薬にお金がかかるものだと園芸店で言われましたがそうして手をかけることで花が咲くと愛おしいものです。頑張ってください。
値が十分に水を吸えていないのは明らかですが、その原因が潅水過多なのか不足なのかは、この文面でも写真でもわかりません。潅水の頻度あるいは表現ができるならその時の土の乾湿程度と、ウォータースペースに溜まった何センチの水が何秒で沈むのか、をお伝えください。
炊飯器で作るカレーを。 「骨つきチキンカレー」 骨つき鳥もも肉 2本 (下味)塩 小1/2 白ワイン 大1 シメジ 1/2パック にんじん 1本 セロリ 1/2本 玉ねぎ 1/2個 ジャガイモ 1個 ニンニク・生姜 各1片 ケチャップ 大1 トマトホール缶 1缶(400g) 水 2 ローリエ 1枚 ターメリック 小1/2 ガラムマサラ 小1/2 好みのカレールウ(市販) 3〜4片 ❶骨つきもも肉にフォークで軽く刺して穴を開け、塩を全体にまぶしてもみ込みワインをふって30分ほど漬け込む。 ❷シメジ、にんじん、セロリ、玉ねぎ、イモは皮むき1cm角切り。ニンニクと生姜はみじん切り。 ❸フライパンに油ひいて熱し肉を全体に焼き目付ける。 ❹内釜に③②を入れ、ケチャップとトマトを缶汁ごと、水を加えてローリエ、ターメリック、ガラムマサラも加えて早炊きか白米炊きを押す。 ❺炊き上がる2〜3分前にカレールウを加えておく。できたら全体を混ぜる。 ❻ご飯やパン・ナンなどを添えて。 「もりだくさん野菜カレー」 ナス 1本 トマト 1個 キュウリ 1本 玉ねぎ(小) 1個 セロリ 1/2本 ピーマン 1個 赤ピーマン 1個 ニンジン 1/2本 カボチャ 1/6個 ニンニク 1片 水 2カップ 鶏ガラスープの素 小1 ローリエ 1枚 カレールウ 4片 ❶ナスは一口大に切り水にさらす。 ❷トマトはフォークに刺してガスレンジで炙り水に浸け皮をむく。 ❸キュウリは塩ふって板ずりし、水で流し一口大に乱切り。 ❹玉ねぎは皮をむいて縦半分にし芯を切り取りザク切り。セロリは粗みじん切り。ピーマンは両方とも縦に六等分切りし横に半分切り。 ❺ニンジン、カボチャは皮むいて一口大切り。ニンニク潰してみじん切り。 ❻炊飯器の内釜に全ての野菜入れ、水を加えてガラスープ、とローリエ入れ白米炊きのスイッチ入れる。 ❼炊き上がる2〜3分前にルウを加えて全体かき混ぜる。 炊き上がったらご飯にかける。 ＊さつまいも、大豆水煮、オクラ、インゲン、キノコなどの野菜でも。 肉を加える場合はフライパンで焼き目を付けてから野菜とに入れる。 「もりもり豚カレー」 豚バラブロック 300g (酒小1・塩少々) ナス 1本 ニンジン 1本 玉ねぎ 1個 セロリ 1/2本 ニンニク 1片 トマト水煮缶 1缶(400g) ケチャップ 大1 水 2カップ &lt;香辛料&gt; ローリエ 1枚 ターメリック 小1/2 ローズマリー(ドライ) 小1/2 ガラムマサラ 小1/2 カレールウ 4片 ❶豚バラは2cm幅に切り、ビニール袋に入れ酒と塩をふって揉み込む。 ❷ナスを一口大乱切り。水にさらしあく抜く。ニンジン皮むき一口大乱切り。玉ねぎは粗みじん切り。ニンニクは潰してみじん切り。 ❸内釜に①②トマト缶汁ごと、ケチャップ香辛料を入れ水を全体に回しかける。白米炊きにする。玄米炊きにするとトロトロに仕上がって美味しいです。 ❹炊き上がる2〜3分前にルウを加えて全体かき混ぜる ＊豚バラは下茹でするか軽く焼いて脂を落とす旨味が増します。 具を入れてスイッチ押すだけです！ (｀･ω･´)b (=ﾟωﾟ)ﾉ
なんの為にですか？ ただの水道水より肥料分があるかも、とかですか？ 米のとぎ汁は昔から良いとか言われてますが、土も固くなりますし、第一根の呼吸を妨げるみたいで害しかないみたいですよ。 先日亡くなった柳生さんがおっしゃってました。 それに発酵と腐敗はまったく別物です。 一日お米をどれだけ研ぐか知りませんが、わざわざ人間に対して不衛生な環境を作り、さらに植物によくないことをするのはどうかと…
スモモ類全般も含めてプルーンではないですね。 バラ科の可能性は大いにあるので、赤い実がなるならユスラウメかな？
バラの手入れの基本は、剪定・元肥・消毒それと鉢植えの場合は水遣り・土替え・鉢替えくらいです。 写真では若い木で、良く咲いているようですが、シュートが出ないとのことで、上記で心当たりがありませんか？
ネットがいいんですかね。ちゃんと来るか心配なら代引きしてください。 ネットでググれば結構出てきます。
八重のクレマチスです。園芸品種です。
何に使うかわからんけど、回答数が少なすぎて役に立たなくね？ ①年代、性別 40代 男性 ②この1年間で花を購入しましたか？ はい ③購入された方に質問です お盆に 亡き父に 1500円くらい ④購入先を選ぶときに重視することは？ 通り道にある ⑤あなたが貰って嬉しい花は何ですか？ 何を貰っても嬉しくないです。
ジョゼフスコート、持っていますよ。 パテントっていうのかロイヤリティーっていうのかよくわかりませんが、古い品種で切れていて、近いんだったら一枝持って行って挿し木なり接ぎ木なりしてって言えるんですが・・・。 このバラ、すごく丈夫で、西日に強いっていうから植えてみたのですが、本当に強いです。 欠点は、香りが無い、とげが多すぎる、枝がほぼ直角に出てくることです。（誘引がしにくい） http://item.rakuten.co.jp/baranoie/10006952/#10006952 現在は在庫がないようですが、どうしてもというのであれば問い合わせしてみればよいかと思います。 さて、似たようなチェンジングの品種で有名なものは、フロリバンダのチャールストンでしょうか。 ほかには栄光、絵日傘、リオ・サンバ、ルンバ、マスケラード、・・・などたくさんというか、少ないというか・・・ありますね。 「バラ 色変わり」などで検索すれば、いろいろ出てきます。 私も香りが強いものや、花色の変わったものを集めています。 モダン・タイムスやキャンディ・ストライプなどの絞りの品種も入手しました。 でも、モダン・タイムス→ベター・タイムス、キャンディ・ストライプ→ピンク・ピースと元の品種に戻ってしまったらしく、絞りがなくなってしまいました。
すみません。投票に回した覚えが全くございません。もしかすると、返信をしてからすぐに自動的に投票になってしまったのかと思います。返信形式ではなくすぐにでもベストアンサーを選んで質問をしめたほうが良かったのかもしれませんが、興味深いご回答を頂いた時には、もっとそのＱ&Aについて考えたくなり、その間に自動的に投票へと移行されてしまうのかも知れません。一日中知恵袋に張り付くのは不可能なので、たまにこのようなことがおきてしまいます。親身に答えていただいたのに、本当にすみませんでした。あなたがベストアンサーです、もう遅いですね、、、。
小葉の褐変のことですか？ 私なら放っておくか、せいぜい切り取るだけです。 花首がうなだれているのは、たぶん水不足です。 ダコニールにトッピングする剤形がありました？
ばらは天井に咲きます。上段をカットすれば、横から枝が出て多くの花をつけます。
シュートの事をおっしゃっているのだと思います。 バラは花後の６月くらいから、木の成長期になります。この時シュートが出ますが、気候や植え付けの環境などの条件によって違いが出ますので、花後から夏にかけてくらいで考えておいてください。 花後によく「お礼肥」などと言いいますが、これはシュートを出させるための肥料でもありますので、春の花後は追肥を忘れないようにしてください。
１日に２回水遣りをされているようですが 土の乾きが早いのでしょうか？ 基本水遣りは土が乾くまでは行いません。 葉の縁の変色は多くは水の過不足や肥料過多です。 肥料は今のような暑い時期は 緩効性肥料は避けて 速効性の液体肥料を薄めに施します。 肥料が多くても枯れやすいです。 葉の色に問題がなければ無理に施す必要はないです。 あとは、株が茂って株元まで日光が当たらなかったりしても 枯れてくることがあります。 防虫予防のみであれば黒点病などは出ますね。 黒くなっている葉はありませんか？
四季咲きの場合、間違いなく止めた方が良いです。 今年は鉢で終えて、来春先に地植えにするのが安全です。 そのまま土の穴に植えるのだから問題ないように思えますが、土の環境などが変わりショックを起こします。そこにこの猛暑ですから枯れる事さえ考えられますね。 秋咲きのために8月は元肥を入れる時期でもあり、バラは一番準備に動いている時ですので安定させておくのが良いと思います（勝手に四季咲きと決めつけてしまいました）。 四季咲きでなくとも、この暑さは厳しすぎます。ほとんどの植物はこの時期の移植は適していません。
バラ科のシャリンバイです。 http://flower365.sakura.ne.jp/10/144.html
黒点病です。 本などにはあまりはっきりした原因が書かれていないので、自分で育てた私見ですが、西日がキツイ場所にあるバラはこうなりやすい気がいたします。 品種にもより、同じ西日がきつい場所に合ってもならないバラもあるので、何とも言えませんが。。 たしかに、根があまり発達していないための水不足でこうなったのかもしれません。 が… 地植えのバラが水切れで枯れることはまずないです。 ていうか、地植えに鉢植え感覚でジャンジャン水をやると水のやりすぎで根が甘えてしまいあまり発達しなくて、ますます水切れを起こしやすい虚弱なバラになってしまうので、地植えはあまり水をやってはいけません。 バラの育て方の本によると、真夏に1週間以上晴れが続き、土の下まで乾ききっている時に、じょうろで１分程度、株周りにのみ散水、ということだそうです。 私も今年の冬に植えつけた西日の当たる場所のバラが一株、４月の晴れ続きの時にかなりひどく黒点病にかかりました。 私も黒点病の克服はしておりませんが、カリグリーンを定期散布したところ、今のところはそれ以上は広がらず、蔓延は抑えられています。 黒点病で黄変した葉っぱは落葉して丸坊主になってしまうでしょうが、それで全枯れ・枯死することはあまりないです。 私もこういうふうにしたことはありますが、枯れたことはないので。。 こういう場合、活力剤を与え、新しい葉が出たら液肥をやるといい、と本には書いてありました。。
ロココはいかがでしょう。大輪の丸弁カップ咲きで淡いアプリコット。
植物に生えてる毛のようなものは、基本的に水分を吸収する ためのものです。 空気中の水分とか雨粒とか朝露とかがその毛に触れると 毛の中を通じて茎の中へ水分が吸い込まれる仕組みになって います。 硬い場合は外敵に食べられないようにするための棘です。 バラのトゲとか。 サボテンの棘はその両方の性質を併せ持っています。
高温期のゼラニウムはしばしば葉が黄変しますね。知識でしかありませんが、Ca 欠だそうです。 単なる一時的な生理現象ですから、気温が下がれば緑を回復します。私も経験済みです。放っておけばいいので、果たしてほんとうに Ca 欠かどうかなんて試していません。
切花ならば、何の問題も有りません。
スミマセン、勘ですがクライミングの「キングローズ」なんてどうでしょう。とても丈夫な品種で広く出回っています。鮮やかなローズピンクでたくさん咲きますよ。 違ってたらスミマセン。
薔薇は種類が多く中々絞るのは難しいですが、こちらはどうでしょう？ シェリーメイディランド http://item.rakuten.co.jp/baranoie/784708/ バシィーノ http://item.rakuten.co.jp/baranoie/1033809/
かなりシンプルで自然なバラの香りですよね。 パームツリー「ピンクティアラ」 エルメス「ローズイケバナ」 廃盤ですが、ステラマッカートニー「ステラ」 この辺のシンプルなローズは近いと思います。
伸びてまだ新しい部分は質が柔らかく水分が蒸散しやすいので、シュートでも既存の枝でも、まだ若い部分が枯れ込みやすいです。 反対に、もう成長しきって充実した枝は質が硬くて水分が蒸散し難いので、水不足になっても最後まで枯れずに頑張って生き残ります。 水不足で枯れるのは枝の先端の若い部分で、シュートには若い部分の割合が多いので、枯れ込みが既存の枝より深くなると思います。
マイズルソウは強い日射では葉焼けなどで消えてしまうことがあるので木陰を利用します。耐寒性は強いので全く問題ありません ピンクのスズラン（ドイツスズラン）は日本産より大型で色には個体差があります。マイズルソウにくらべれば育てやすく庭植えすれば普通は勝手に増えていきますが、日照不足になる場所では消えることも経験しています。 庭植えでは混植という考え方はありません。近くに植えるという意味と察しますがたがいに増えると重なるので、どんな山野草でもある程度は離さないと支障が出ます。潅水過多はよくありません。 軒下は野草を植える場所ではありません。理由は、方角によりますが日照不足になることと雨があたりにくいので潅水の要不要の判断がしにくいからです。 スズランにコンバラトキシンなどの毒があることは有名ですがマイズルソウにもアルカロイド系の毒が少量含まれるので子供さんがおられる環境では植え場所に注意が要ります。 添付写真左は斑入りのスズラン（国産）、右はオオバマイズルソウ（鉢の中で斑が消えてしまいました）です。写真は昨年の鉢植えの状態ですが春に露地植えにしました。秋から春の移植に不都合はありません。
ほぼ室内での管理では、通常外で育つバラの管理は厳しいでしょう。 どうしても日照不足で間延びや開花に害が出ると思います。 ミニバラや室内向きのバラ「インフィニティーローズ」をオススメします。 開花が長く、香りも楽しめます。色は選べませんが・・・
バラは案外強いです。しばらく施肥を中止し、涼しくなるまで半日陰で養生してください。私も毎年、夏から秋にコガネムシ幼虫の食害被害の株をいくつか植え替えしますが、まるっきり枯れ死してしまう株は少ないです。 秋に涼しくなってきて芽が動いてきたら通常より薄目の液肥【2000倍くらい】をあげてください。施肥は急ぐ必要はありません。寒肥は無理にやらなくて良いです。春先芽吹きが良ければ通常の芽だし肥をしてください。勢いがなければ少なめの施肥で、その季節の開花もお休みさせてください。
ダウニーの黒がオススメです。バラではないですが、花の香りが心地よくて好きです。
挿し木が好きなものですが、 ブラックベリーの経験はないです、 時期的にあまり長いのは厳しいと思います。 葉の数（蒸散）を減らして数で丈夫すれば、 成功し易いと思います。 ＮＧとかはなかなか分かりません。 結局は自分で試してみて、 それは楽しむものだと思います。 水挿しは可能性低いと思います。 バラ科でしょうからバラの挿し木を参考にしたら良いと 思いますよ。
輸入苗は、秋~冬に販売されるものです。そ の品種に限らず、真夏にバラ苗を販売してるところはほとんどありませんよ。 売ってるとしたら昨年秋からの残りものですから、手を出さない方が良いです。
沢山の品種が有って品種名は分かりませんがツルバラです。 http://www.mytokachi.jp/ino1/entry/330
マーガレットメリルにつるはないですね。 Ｆ（フロリバンダ・中輪房咲き）のみですので、ブッシュタイプで120cmほどに育つ直立性の品種です。 房咲きという分類ですが、房咲きにはなりません。
葉の特徴から、バラ科の「プルーン（セイヨウスモモ）」（Prunus domestica）だと思います。 http://www.kudamononavi.com/gallerys/view/id=4109
特別な品種でなければ、花色は咲き始めと 先終わりに近い花とは、色の濃さは違います。 普通は咲き終わりは色が薄くなります。 ジニアもこの例外ではありません。 ゼラニウム、ビオラ、ニチニチソウ、バラも先終わりには 花色が薄くなります。 液体肥料を施す濃度や回数によって、花色が濃くなることは あります。 ピンクのハイブリッドゼラニウムに定期的に液体肥料を 施した所購入時より花色が濃くなりました。 生育期が夏の花の液体肥料は、月に3回使用法の通りに 施します。 濃いめの肥料が良いとは言えないので、気を付けます。 ＞もしかして同じ株から違う花が咲いたりするのかな とのご質問ですが、同じ花から違う花が咲くことは ないので、液体肥料の影響だと考えます。
バテるかどうかは管理次第です。 二重鉢にすると安心といえば安心ですが。 鉢は資材の方を気にしてください。 プラスチックの場合はみな熱伝導性が高いです。
「それ専用」と謳っているのは、販売・製造先が各種の肥料として沢山販売する口実です。 各種の花木にしても、生育期別に肥料要素の構成を変えるのが本来の姿ですが、「専用」とするのは問題が起きないであろう配合がしてあるといえます。 とすれば、一種の花木用の万能肥料とも解釈が可能であり、桜に与えても何も問題が有りません。 丁度桜は今からが蕾を付ける時節であり、与えると効果が有ります。
地植えを鉢上げしたという事ですので、根を切っていると思います。こういう場合は樹全体を小さく切り戻す事が必要ですが、そのままだと葉に必要な吸水が出来ず落ちたのだと思います。 土は赤玉石とありますが、赤玉土ですよね？ 中粒以上の大きさであればそれだけでも良い（問題は通気性）ですが、根と土の隙間が空いていると良くありません。 出来れば腐葉土とバーミキュライトを混ぜて柔らかい根の張りやすい土にしておく方が良いです。 細かな枯れた枝は切り戻して良いです。先の方から少しずつ切り戻して、生の気があるところで止めます。すべての枝に行ってください。 当分土は乾かさないようにしておくのがう良いですが、今度の水遣りの時に「メネデール」の希薄液を水遣りの代わりにたっぷり遣ってみて下さい。 日陰、雨ざらし 大いに結構な場所ですよ。
チェンジングの品種は数品種ありますが、フロリバンダ（F,中輪）のチャールストンが有名ですね。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9+%E3%83%81%E3%83%... 私はつるのジョセフスコートを持っています。 https://www.google.com/search?q=%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%82%BB%E3%83%9...
バラです。 品種まではわかりません。
ガブリエル、綺麗ですよね。鉢で育てています。二年目ですが、枝は細く、成長は遅いように感じます。夏の今もちらほら咲いていますが、病気には弱く、うどんこ病、黒点病にかかっています。同じブルー系でﾉｳﾞｧｰﾘｽも育てますがこちらのほうが凄く丈夫で手がかかりません。
日陰で涼しく乾燥したところです。
バラの樹は、ブッシュタイプ、シュラブタイプなどで枝張りが変わりますが、大体１株あたり直径１～1.5mくらいのスペースを考えられると良いと思います。 小さく仕立てればもう少し狭くも可能ですが。 つるバラは誘引などの仕立てによって空間の広さは一概に言えませんが、株元としては同じくらいのスペースを考えてよいと思いますね。
とりあえずGoogleに行って「hao123」と打っていって下さい。第二検索ワードが 「ウィルス」とか「アンインストール」とか出ますから… ちなみに正確にはウィルスじゃないので一応安心はして下さい。ただ、「ウィルス並みの鬱陶しさ」なのでやっぱり削除しておいたほうがいいです。 ちなみに… >なんにも同意してないのに勝手に何度かなってます の「なんにも同意してない」の「同意」をどういう意味で使われてるか解りませんが、hao123がインストールされてるって事は質問者さん自身かそのPCを使った別の誰かがフリーソフトのインストールなどでろくに画面も見ずにOK連発してるからです。なのでどれだけメジャーで皆が使ってる安心安全なフリーソフトでもインストール時は画面に穴が空くぐらいしっかり目を通しておいた方がいいです。 と、偉そうなこと言っておきながら自分も一度このゴミソフトが入ってた事ありました。結構わかりづらいところに「hao123をインストールする」があったりしますよ…。
モダンタイムズ（モダンタイムス、Modern Times）っぽいですね。 https://www.google.com/search?q=%E3%83%90%E3%83%A9+%E3%83%A2%E3%83%... ピンクのベタータイムズ（ベタータイムス、Better Times）の枝変りで、HT、どちらかというと直立性で1～1.5mくらい、丸弁高芯咲きで花径は12cmくらいで、中庸です。
フランシスデュブリュイは大好きなので2株持ってます ティーローズらしく奔放に枝を伸ばします 鉢栽培なのでちょっと困ります・・・ オデュッセイアは持ってませんが直立性のようです 花形は似てないと思います。香りはダマスクで似てるかな フランシスは真夜とそっくりです。花形と花色、うりふたつです。だから同じようなバラが３つ揃ってしまった感じ… でも真夜にはトゲが少ないので違いが分かりやすいです オデュッセイアの花型はウエーブというかフリルが入りとても華やか、色も紫よりの赤ではないでしょうか。 趣の違いを楽しんでみてはいかがですか(*^_^*)
藤澤ローズガーデンまで、つくばまたは土浦からバスは出ていません。 つくば駅から約3.5kmほどで、徒歩だと40～50分かかりますので、車で来場されない場合はタクシー利用になります。 個人のお宅ですので、開園時間は決まっていませんが、朝早く（8時ごろから）車で来場する方が多いです。あまり早く伺ってはご迷惑かと思いますが・・・ 何度か伺ったことがありますが、とても素敵なバラ園でした。 ご住所を記載します。ご参考までに。 茨城県つくば市古来458
病気にかかった葉っぱだけを１枚１枚取るだけでいいのです。
順調にネギが育っていますね。 私は鳥取でネギを栽培しています。 私達はこの時期に追肥はしません。ネギに多く窒素分が残ると軟腐など病気の原因になりやすいためです。 定植時期や生育状態から秋冬収穫かと思います。もし品種が関羽など病気に弱い品種なら、ゆっくりじっくり溶け出す遅効性タイプの肥料を10aあたり10～15Kg程度（100mあたり1～1.5kg）、夏前の最後の土寄せをする前（6月下旬～7月上旬）にバラまきしています。夏に肥料が効きすぎてもいけませんが、極端に肥切れをさせても病気がでやすい（特に涼しくなってからのサビ病）ためです。 通常、土寄せを再開するのは最低気温が23℃を切ってから。この土寄せ再開の時に追肥を行います。 埼玉県熊谷市と言えば、大変有名なネギの産地ですよね。まわりにもネギを栽培されている専業農家さんが大勢おられると思います。近所にその様な農家さんがおられたら、ぜひ一度声をかけ質問して見てください。同じネギでも周囲の環境や畑の土質など、その地域の条件によって栽培方法を工夫しておられるはずです。
ミニバラ スイートチャリオット ピンクから紫にかわるまでのコントラストがキレイです。 害虫にも強く育てやすくて、ミニバラには珍しく芳香もあり大好きなお花です。
イングリッシュローズのエブリンです。 色も良く香りは強香で大好きです。家のエブリンです。
植え傷みです 長く伸びたものを三分の一ほどに切ってください 植え替えで根がダメージを受け水の吸い上げが追い付かないからです 又土が非常に乾いているように見えます 株元にたっぷり水をやってください土の下まで浸透する必要があります バケツ半分から一杯くらいやりましょう あとは必要ありません。
ベニカＸで死ぬかといわれたら微妙です。 ベニカＸは殺虫剤と書いてありますが、説明書を読んでみてください。「害虫にはノックダウン効果ですばやく退治」と書いてあります。「すばやく殺す」とは書いてありません。 殺虫成分のペルメトリンはピレスロイド系殺虫剤で合成除虫菊です。 除虫菊の成分はもともと、忌避効果とノックダウン（ようは気絶させる）効果で殺虫効果はほとんどありません。それを化学合成で構造を少しいじって殺虫効果を持たせたものがピレスロイド系殺虫剤です。 アースジェットやキンチョールなどもこの系統です、これらも缶を見ると蚊が落ちると書いてあり蚊を殺すとは書いてありません。 これはノックダウン効果が強くまれに気絶した蚊が再び目を覚ますことが有りクレームを避けるために蚊が落ちるという表現になっています。 ベニカＸも接触毒性ではイモムシ類には効果がありますが、食毒性は接触毒性ほどは強くなく見た目の効果は落ちます。 ベニカＸのかかった葉を食べたコガネムシが一見平気でいてもその後元気に生き続けられるかというと食べた量によると思います、食べてしばらく経った後で苦しみだす可能性は高いです。
薬剤、多すぎ！（自覚しているようですが） ローテーションは何のためにやるのかが分かっていないようです。 薬剤が効かなくなったとき（耐性）、別な薬剤に替えるためにローテーションをします。 私は、殺菌剤はダコニールとサプロール、殺虫剤はスミチオン乳剤とオルトラン水和剤、時間がないときに殺虫殺菌剤のスプレーがあるだけです。 展着剤はダインのみです。 とりあえずは、殺虫剤と殺菌剤の使用期限の早く来るものを集中的に使ってください。 それが効かなくなったときに、別のに切り替えてください。 展着剤はほぼすべての薬剤に使えるはずです。（説明書に混ぜてダメなどの表示がなければ、OKのはずです。）
バラは一旦タグをはずすと名前を同定するのは難しい、、最たる難しさとでも言いましょうか、、。慣れた方でもです。 「ピンクのバラ」と検索してみてください。いかに多くのピンクのバラがある事か！！でもこれはほんの一部なのです。 答えられない訳が納得されるでしょう。
どちらのバラもＯＲのランブラーローズですから、地植え向きです。 鉢植えなら、最終的には１５号鉢まででしょう扱える鉢の大きさは、、。ツルバラは元気なので根の生育も良いですから１年に一度の植え替えは必要です。そうなると植え替えというより、土を入れ替える作業にしたほうがやり易いですね。 ツルバラを鉢植えにする場合は、この様な過程があるということを知っておくべきでしょう。 ①、「フ」フランソワジュランビルと「モ」モッコウバラとではどちらが育て易いいかというご質問は、はっきりとイエス、ノーで答えられない部分がありますが、大雑把に考えましたが地植えの場合になります。この２種類のバラの鉢植えはできたらおすすめできませんので。 初心者のおかたは「フ」をお薦めします。ツルは８ｍくらいは伸びますが、ツルバラの普通の手入れ（剪定時期や剪定位置する位置など）でよいからです。 これに対して「モ」はツルというより枝が伸びることは伸びますが、広がるという表現でしょうか、枝数が増える？？というタイプでしょうね。ですから、頭が重くなります。その為剪定が普通のつるバラとは違い少しコツが要ります。 剪定時期も春の花後（６月くらい）に行います。剪定については又の機会に。 ②「モ」は他のバラたちよりも咲出しは早いですが、花持ちは悪い感じも。次から次という咲き方でなく、あっという間に満開になるような。それだけに散るのも早いのでしょうか。「フ」は次から次とという咲き方でしょう。 ③掃除はどちらも同じでしょうね。花の数が多いですから。 ④当方このバラ達を鉢植えで育てたことはないのですが、「モ」の方がコンパクトにできるかもしれません。しかし、枝は強いですよ。誘引する場所も「フ」と同様に広く必要としますが、特に面が必要になり、枝先をたれて咲かせる仕立て方が綺麗です。「フ」の方はあらゆる場所への誘引は可能になります。 写真はレディ・エマ・ハミルトンらしいですが、そうですね？きれいに咲いていますね。
ウスバカゲロウの卵です。 https://www.google.com/search?q=%E3%82%A6%E3%82%B9%E3%83%90%E3%82%A... 優曇華（ウドンゲ）といいます。 ウスバカゲロウの幼虫は、アリジゴクです。
「キウイフルーツ」だと思います。雄株か雌株かわかりませんが… キウイフルーツ（の野生タイプ）は和名ではシナサルナシもしくはオニマタタビと呼ばれ、山などでも野生化しています。 補足: 樹木ですのでそんな数ヵ月で芽生えから成木の姿に成長したりしないはずです。 赤い毛に覆われた葉や茎が特徴的です。 （↓特徴などの記述を参考に…） http://matsue-hana.com/hana/kiui.html
食用の植物でなければ農薬を散布します。一番良いのはスプラサイドですが有機リン系の劇物のため、農協でしか販売されておりません。しかも要印鑑！子どもさんがいらっしゃったら止めておきましょう。次はオルトラン細粒です。臭いが強烈ですが割と使い勝手は◯です。
品種名が明記されていないものは 品種の特定は無理です。 品種は多々ありますし 価格も品種名で決まります。 ミニバラでも品種登録されているものであれば １株３千円以上のものもありますからね。 ただ、名前が分からなければ 登録商品ではなくなるので安価になります。 タグがなく安価な場合は「タグを無くしたのか」と思ってよいくらいです。 他、安価に流通させるために品種登録しないものもあります。 こんなものはありますけどね。 京成バラ園芸・通販HP http://ec.keiseirose.co.jp/item/category?keyword=&ec_shou_sub_cat_i...
ミニバラは、日光と風通しが大事です 室内では、元気がなくなりやすいですから、少しでも、室外に出してあげた方が、バラも元気になりますよ 水やりは、常時湿っているのは禁止・メリハリをつけて、少し乾き気味になってから、やるときは、たっぷりとやる 肥料は、今は必要ないです ☆図書館やネットで、情報収集してみてくださいね
一重のミニバラです。 http://blogs.yahoo.co.jp/myaomyaofriends/47937891.html
バラは全てお好みなのですが、回答者の好みになります。なぜかといいますと、ご質問者の植える場所（広さ他）、仕立て方、イメージなど全く判らないからです。 参考にされる程度でお答えしますね。 １番は、フランソワジュランビル、 ２番はコーネリア 最後はモッコウバラでしょうか。 フランソワジュランビルとコーネリアを比べた場合、どちらもＯＲの部類ですが、花自体はフランソワの方がＯＲらしいですし、花系も少し大きいです。 色は薄ピンク色寄りです。花付きは抜群でしょう。ゆくゆく広いアーチやフェンスでしょうか。 コーネリアは少しオレンジ色が入ります。花は小さめです。返り咲きします。我が家では１２月にも咲き出しています。フランソワよりは枝は控えめでしょうか。でも可愛いです。上記よりはコンパクトにまとまるでしょう 上記２種とも、花が終わったあとの枝もバラの枝らしい雰囲気があります。 モッコウバラは枝が繁茂するバラです。狭い場所向きではありません。枝は箒状に広がる性質ですから、花後の枝切りは枝先ではなく枝元で切るようにすることが繁茂させない仕立て方です。 バラの枝を誘引して面の美しさを出すというより、枝を上部から吊って誘引させて垂らして咲かせるタイプです。樹木の枝に絡めて垂らして咲かせている場合が多くあります。 、、でここに書きましたが、やはりご自分で一度栽培して経験されることをお奨めします。特にモッコウバラは普通のバラと扱いは異なります。剪定時期なども６月ころに行ったりです。普通の薔薇のように冬剪定では花はほとんど付かなくなったり、、です。
ピンクパレードという薔薇に似てる気がします http://blogs.yahoo.co.jp/tcdd_2378/9559060.html
買うとき名前なかったのかい？ 名前より、日ごろの感謝をこめて、お母様にバラを送ったことが素晴らしいんですよ。 「赤の絞りバラ」でいいんじゃないですか？
盛りは過ぎているかもしれませんが、咲いているはずです。 バラは品種によって早く咲くものや遅く咲くものがあります。 一本の樹でも早く咲くものと遅く咲くものがあります。
http://www.imb.me-h.ne.jp/~june2001/Yellow%20Rose.html この中にあるかも。
マカレナ ではないでしょうか？ 「バラ マカレナ」で検索してみて下さい。
えっ、この時期に ＞根腐れがと思われるバラを鉢から引っこ抜いて、水で洗って（土は流しきれませんでした）バーム堆肥と赤玉を混ぜた土に植えました。 ご愁傷さまです・・・ ま、最悪枯死する病気ですので。 健康なところまで切り戻してください。 あとは運を天に任せて・・・
薔薇の名前を同定するのはとても難しい事です。 気温や肥料や土壌の違いでも色や花弁数、香りが変化するからです。 似ているもですが、「バフビューティ」ではないでしょうか。蕾は色濃く咲きすすむと花びらは白っぽいです。 芳香があります。人気種です。 「ＯＲのコーネリア」も似ていますが色がピンクが多めです。花は３～４㎝と少し小さめです。 お調べになってください。違ったらごめんなさい。
そうですね、ダリアの花には良い花言葉と正反対の意味をもつ花言葉がありますが、結婚式の花嫁さんが持つブーケ等や和装ブーケ等にも使いますね。 カタチがまるいので花材として使いやすくバラやトルコギキョウなど合わせやすいのです。色彩や咲き方もバリエーションに富んでいますし。 ダリアを使うのはだいたい良い意味と捉えて使います。 ですので、結婚式場の庭園に植えられていても全く問題ありません***
かなり当てずっぽうですが…… 上段左からパロディア、緋繍丸、 ２段目緋花玉、ユーフォルビア・ポリアカンタ、金繍玉、 下段ハオルチアの十二の巻、オプンチアの金烏帽子、キンシャチ。
手入れなどを考えれば、何も植えないほうがよいです。（施肥やマルチング） まとめて手入れできるように、隣もバラを植えてしまうというのもアリです。 植えたいというのであれば、グランドカバーがよいでしょう。 http://www.yasashi.info/gurandcaver.htm
とりあえず、最初はこれになります。 ア、イは飛ばしてウ、の白は確定です。 エ、も確定です。（ピンク以外） オ、はcが白確定なので、赤は×。 イ、に戻りbとcが全て違うので、bの白が×になります。 ※画像が1枚しか貼れないので続きは下に。
大胆に伐りましたね・・・・・・。 確かにデビッド・オースチン接ぎ木部分が残っていてそこから芽が膨らみ始めてるんですよね？ デビッド・オースチンが望み薄ならもうノイバラを育てるという選択肢もあるかな？ ちなみにノイバラは一重の小さな白い花。一期咲きです。
あなたの文面でわかるのは、ウドンコ病が出た、消毒した、だけですね？ その結果病気がどうなったか、書かれていない不思議な文章です。 病徴が消えたのなら、薬剤散布の必要はないし、そうでなければ必要です。当たり前ですが。
http://plaza.rakuten.co.jp/rosezone/diary/201305050000/ http://unyako.pekori.to/thrips.html 農薬は、あまり濃くすると薬害の心配も有りますので、一剤のみよりも、いろいろ使う方が良いと思います。粘着シートも、スリップスの数は減らしてくれると思います。（粘着シートの本来の使い方は、補虫と言うより、害虫発生初期に防除するべく、害虫の発生を知るために使う物です。虫が張り付くので、沢山ぶら下げている人はいますが）。
直射日光に当てて咲かせると色合いも濃くなる傾向にありますね。朝一番の花色が一番綺麗です。日が当たって咲き進むとどうしても赤味が強くなります。鉢植えでしたら花の時期だけ半日陰に移動させたらいかがでしょう。早めに切って切り花で楽しむとか。株の成長にはお日様は必須です。
畑が水に浸かって汚染された。は無いと思います 堆肥使わないんなら市販の有機肥料を多めに使うと いいですよ、化成よりバラつきが少なくなります 畑はちょいちょいオフにしてあげたほうがいいかも 雑草が多いと作物が根痛みするし肌も悪くなります 私の住む地域だと5月半ばから6月は週に一回全部 引き抜いても次のが生えて背が伸びてたりします で、草抜く時に作物の根を動かしてしまうとダメに なることが多い、ちっちゃいうちに抜くのがベスト 土が乾いてない時に植えて必要以上に水をやり（雨も） 高チッソの化成肥料をたくさん入れて草生やしっぱなし にすれば高確率で不作になります。お天気のせいかな
今時期の植え替え、大丈夫ですか？ どうしても土が乾きすぎて、今やりたい・・のであれば大きめの鉢への鉢増しをおすすめします。単なる移動的な植え替え方です。現在の土は保水性が低いのでそうなるようですから、保水性のある用土（長繊維ピートモス、腐葉土）を多く使ってください。 地植えに植え替えとなると、必ず根にダメージを受けます。ダメージを受けた根はうまく吸水できずこの猛暑の中、葉など水分蒸散で株全体に傷みがきます。地植えでも単なる移動的な植えつけ方なら危険は少ないと思います。できる限り避けたい作業ですね。何年もやっていますが今時期、どうしてもという場合は鉢増しでしょうね。 現在の株の形や誘引している場所など書かれていないので、誘引の仕方と言われてもお答えようがないですが、、、。 どのような意味でしょうか？ 今時期の枝はポキッと折れやすいです。また、今年伸びた枝を横に誘引するのはいけません。今年花後に伸びたツルバラのシュートは直立した形で１２月ころまで伸ばして折れないように固定しておくだけです。 でも、バラ作りはお好みですから、絶対ダメという方法はないと思いますから、、。あとはご自分で栽培の仕方などもお好きな方向を選択することになるんですよね。
せっかく茂っている枝を切ってしまうのはもったいないような感じですが、葉を多く茂らせ光合成をすることによって、栄養分を植物体にため込むのです。 夏剪定によって、その枝を切ってしまうのはもったいないことですが、ほとんど切らずに細い枝をたくさん出させて、小さい花を見るのであれば、枝数を制限してある程度見ごたえのある花を咲かせたほうが得策なのではないでしょうか。 バラの栽培で葉を大事にというのは、そういったことから来ているのであろうと思います。
ハムシ類、ヨトウムシ類、ハバチ類などの食害が疑われます。特にハバチ類の成虫は「羽アリを大きくした様な虫」です。http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=slv1-tbtop2&p=%E...（虫画像検索結果：注意） ただ、食用ミントへ使用できるトリガー式やスプレー式の剤で、これらの虫へ有効な剤はありません。（農薬は法によって、製品ごとに使用できる作物がさだめられております。ミントへ使用できるのは「はっか」「しそ科葉菜類」「野菜類」の何れかに登録がある剤となります） 希釈して噴霧器で散布する剤であれば、ヨトウムシ類にはスピノエース顆粒水和剤（収穫３か前まで使用可能：有機栽培適合農薬）やカスケード乳剤（収穫3日前まで使用可能）、ハムシ類やハバチ類にはアルバリン顆粒水溶剤（収穫3日前まで使用可能）などが有効です。何れも「しそ科葉菜類」へ登録がある剤となります。
適切に管理をしないと枯れてしまうのは どの植物も同じです。 特別カーネーションが弱いということはありません。 きちんと鉢増しされれば問題なく育つと思います。 伯母から祖母にカーネーションや ミニバラを母の日に持ってくるのですが、 管理するのは当方になります。 まぁ、管理は大変で面倒ですから これ以上多年草は勘弁して、とは思いますね。 昨年の妹からのカーネーションはトドメでした。。
まず何といっても土ですが、雑草さえ生えれば特にこだわる必要はありません。 そのほうが勉強しながら上手に育てられるようになっていきます。 園芸の植物は意外と有毒なものが平気で植えられていたり売られています、見た目で決めるのはよくないと日ごろより思っています。 今の時期から植えるのなら定番ではひまわり、鶏頭、サルビアの類ですね、普通のアサガオは種に毒があります、ちなみに朝鮮朝顔は全草がかなり危険です。 ガザニアやグラジオラスなら越冬して翌年も咲きます、お隣に迷惑がかかりにくい低い背丈の品種を選びやツル植物はフェンスを越えるのでNGです。 バラは綺麗で棘のすくない品種もありますが、栽培は難しく手に負えないと思います。
(1)施肥したい時にすればいいだけのことです。 （２）肥料は定期的にやるものではありません。人間のように社会生活を行っているわけではありません。その人間だって、必ずしも定期的に食事しませんね？
画像があると分かりやすいですが バラは時期的にハダニや黒点病になって 簡単に落葉してしまうことがあります。 枝を切ってみて中心部分が緑色をしていれば まだ生きていることが分かります。 軽く剪定をして、落ちた葉は処分し 殺菌剤もしくは殺虫剤を散布し様子を見ます。 やがて新芽が出てきます。 ハダニであれば葉や茎に蜘蛛の巣のようなものが見えます。 黒点病であれば葉っぱに黒い点が付いています。 他新苗ということで管理状況によって 落葉してしまうこともありますが 現段階が分からないので何ともいえません。
私のイチオシの薔薇は『ジュリア・クレメンツ』です。 好きな薔薇は沢山有りますが・・・ イチオシならば、やっぱり『ジュリア』で～す。
写真の葉ですが黒点病ではないですね。 薬剤も散布する時間が大切です。早朝又は夕方でしょう。日中太陽光がガンガンと当たる様な場所はいけません。薬害が起こる可能性も。散布後、日光に当てませんでしたか？ 自分は薬剤散布日は朝5時頃から始めます。薬剤散布は出来れば、雨が降らずに曇りがちな日が良いのです。
http://www.greenjapan.co.jp/smichion_n.htm 行者ニンニクや三つ葉に適応があるかといえば、無いようで、だからダメともいえるのでしょうが、果樹に適用されている２１日後あたりからということで如何でしょうか。野菜の場合は、２週間ほどでも大丈夫とは思いますが。 子犬の場合は、まずあなたが庭を歩いてみて、気分が悪くならなければ、よろしいのではないかと思います。犬の方が嗅覚が敏感だからとかありますが、マムシにかまれて人間みたいに血清を打たなくてもそのうち元気になる動物ですから。嫌がったら、犬は動かないとも思いますし。
①好みのものの方が世話のしがいがあるので、植えてみたら良いのでは。 ②四季咲きバラは、五月頃に一番花が咲き、剪定して夏はちらほら、秋にまた咲きます。 つるバラは、冬には咲かず、誘引する時期です。 ③常緑性のクレマチスは少ないのですが、アーチに誘引するならモンタナ系もしくはアーマンディ系ですね。 どちらも旧枝咲きで、一季咲きです。 寒冷地ならモンタナ、そうでなければアーマンディがオススメ。 ④バラは白と、赤に近いピンクかな。 クレマチスは、ブルーが好きですね。 ⑤バラは病害虫のオンパレードです。 しっかり予防しましょう。 クレマチスは、虫はさほど多くないですが、もちろんゼロということはないです。それと、品種によっては、うどんこ病に悩まされます。
春のピンチは先端に蕾が見えてきたら。 で、取り敢えず栽培本の一冊でも買ったほうが良いですよ。 オススメは 『NHK趣味の園芸 よくわかる栽培12か月 バラ ハイブリットティーとフロリバンダ』 逆に買っちゃいけないのは「無農薬で・・・」とか書いてあるやつ。
左側の二つは、フヨウです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho... 左から3～4枚目は、つるバラです。 アンジェラのように見えます。 http://item.rakuten.co.jp/baranoie/784675/?force-site=pc&l2-id=item... 添付画像は、うちのフヨウです。
女性が主人公の映画を選んでみました ☆エジプトが舞台 【クレオパトラ】1963年 紀元前です 世界の三大美女クレオパトラ7世の恋は？ エリザベス・テイラー主演の絢爛豪華な映画です 【シーザーとクレオパトラ】1945年 主演はヴィヴィアン・リー 【ミッション・クレオパトラ】2002年 主演はモニカ・ベルッチ 【アレクサンドリア】2009年 4世紀、女性天文学者ヒュパティアの学問に殉じた半生を レイチェル・ワイズが演じています ☆イギリスが舞台の王女（女王）達 【1000日のアン】1969年 ヘンリー8世の妃アン・ブーリンの物語 【ブーリン家の姉妹】2008年 ナタリー・ポートマン スカーレット・ヨハンソン 姉妹してヘンリー8世の寵愛を受け姉は 当時、離婚を認めないカソリック教を脱退？させてまで 王妃の座に上り詰めた女性だが末路は？ 【エリザベス】1998年 ケイト・ブランシェット 初の女帝エリザベス1世の前半生の人生を描いています 皮肉なことに男子誕生を夢見ていたアン・ブーリンが 彼女の母親です。 【エリザベス：ゴールデン・エイジ】2007年 ケイト・ブランシェット 「エリザベス」のその後、 当時無敵艦隊を誇っていたスペインが攻めてきた どうする王女？ 【クイン・メリー 愛と悲しみの生涯】1971年 スコットランド女王。 イングランド王位継承権者であることを主張し、 従姉妹のエリザベス1世に対し陰謀をはかったとして処刑された。 【レディ・ジェーン/愛と運命のふたり】1986年 ヘレナ・ボナム＝カーター 16世紀のイングランド王国を舞台に、9日間の女王となった ジェーン・グレイとその夫の生涯の末路は？ 【クイーン・ヴィクトリア~至上の恋~】1997年 デイム・ジュディ・デンチ 国王である叔父達に子がなかったため、18歳で女王に即位する。 在位は63年に及び、世界各地を植民地化・半植民地化して 繁栄を極めた大英帝国を象徴する女王として知られ、 その治世はヴィクトリア朝と呼ばれる 【ヴィクトリア女王 世紀の愛】2009年 エミリー・ブラント 若き日のヴィクトリアが女王になり結婚するまでの半生 ちなみに子だくさんで有名 【ウォリスとエドワード 英国王冠をかけた恋】2011年 「王冠を賭けた恋」として世間を騒がせた、英国王エドワード8世 離婚歴があり、まだ2番目の夫と離婚していないアメリカ人との いわば不倫？で王冠を投げ出した ちなみに【英国王のスピーチ】の主人公の兄上様 【クィーン】2006年 現在のエリザベス2世を描いた ヘレン・ミレンがそっくりでした（見たことはないけど（笑）） 【ダイアナ】2013年 記憶にもあるであろう公妃ダイアナの最後の2年間を描いた映画です 【マーガレット・サッチャー 鉄の女の涙】2011年 元英国首相のマーガレット・サッチャーを メリル・ストリープが演じています ☆フランスが舞台 【王妃マルゴ】1994年フランス映画 舞台は変わってフランスです まさに新教徒（プロテスタント）が台頭していた頃 【マリー・アントワネット】2006年 有名なフランスのルイ16世王妃を描いた映画 監督がコッポラの娘、ソフィア・コッポラ ☆偉人かな？ 【奇跡の人】 見えない、聞こえない、話せない三重苦の ヘレン・ケラーと家庭教師のサリバン先生の物語 【白バラの祈り】 反ナチ運動を繰り広げた学生たちの最期の日々を描く 【アンネの日記】 ユダヤ人少女アンネフランクの日記を映画化したもの ☆音楽家 【マリア・カラスの真実】2007年 【永遠のマリア・カラス】 オペラの天才歌手マリア・カラスの最晩年期にスポットを当てた映画です。 【愛の讃歌 エディット・ピアフの生涯】1974年 【恋に生きた女ピアフ】1983年 シャンソンで有名なエディット・ピアフ 【ビリー・ホリディ物語・奇妙な果実】1973年 女性ジャズ・ヴォーカリスト御三家の1人の物語り 【愛情物語】1956年 タイロン・パワー キム・ノヴァク ピアニスト、エディ・デューティン夫婦の生涯を描いています 【TINA ティナ】1993年 8度のグラミー賞を受賞したロックの女王 ティナ・ターナー物語り。尚存命中です 【ローズ】1979年 今なお語り継がれる魂の歌声と評され短い生涯を閉じた 女性ロックシンガー・ジャニス・ジョプリンを ベット・ミドラーが演じています ☆画家編 メキシコの女流画家フリーダ・ガーロ 【フリーダ】2002年 【フリーダ・カーロ】1984年 女性画家セラフィーヌ・ルイ 【セラフィーヌの庭】2008年 【ミス・ポター】 ピーターラビット生みの親の若き日の身分を超えた恋 当時は頭脳労働でお金を稼ぐ人（エリートの勤め人）と お金持ちでも商売人では身分が違っていた さて、その恋の行方は？ ☆小説家 【サガン - 悲しみよ こんにちは】2008年 ベストセラー作家のフランソワーズ・サガンの破天荒な人生 「悲しみよこんにちは」「ブラームスはお好き」「ある微笑」等 多数の小説が映画化されました ☆ファッション 【シャネル＆ストラヴィンスキー】2009年 伝説のファッション・デザイナー ココ・シャネルの若き日を描いた伝記ストーリー 【ココ・アヴァン・シャネル】2009年 こちらは、やや晩年のココ・シャネルです ☆女優編 【マリリン 7日間の恋】2011年 映画好きなら知らない人はいない女優 マリリン・モンローの若き日の恋 ☆その他 【エリンブロコビッチ】 ジュリア・ロバーツ 学歴もないシングルマザーが立ち向かったのは？ 勇気をもらえる映画では？ 【ボーイズ・ドント・クライ】1999年 主演のヒラリー・スワンクはアカデミー主演女優賞を受賞 性同一性障害を扱った映画です ☆犯罪者編 【俺たちに明日は無い】1967年 ウォーレン・ビーティ フェイ・ダナウェイ ジーン・ハックマン 1930年代の犯罪者クライド・バーローとボニー・バーカーを映画化 ファッションが格好良いですよ 【モンスター】2003年 実在した元娼婦の連続殺人犯アイリーン・ウォーノスの生涯を映画化 美人女優シャーリーズ・セロンが太り ブスメイクで鬼気迫る演技でアカデミー主演女優賞受賞 【地獄の逃避行】1973年 マーティン・シーン シシー・スペイセク 出会った人を片っ端から殺していく行き当たりばったりな男女の逃避行 【ナチュラル・ボーン・キラーズ】1994年 ウディ・ハレルソン ジュリエット・ルイス 【地獄の逃避行】の主人公ミッキーとマロリーで 上記の映画と同材料です
どこにお住みですか？ レースラベンダーは冬期でも花を付けますが、南側の軒下に置かないで、地植えすると寒さでやられて花数が減ってしまいます。 うちは真南を向いた軒先に置いていますが、冬の間は春に比べて少ないですよ。
バラに効果の程は？？ですが、柿の樹での接ぎ木部分や、側枝の枝分かれ部分にバッチレートを塗れば虫類の食入の危険は有りません。銅剤の成分が嫌なのでしょうね。
とりあえずはそれでよいと思います。 今後、またそういった症状が現れたら、再度スプレーしてください。 その薬剤が効かなくなったら（耐薬性）別なものを試してください。 参考 http://www.sc-engei.co.jp/navi/index.html
植穴を掘るときにパイプを割らなければ問題ありません。ずらさなくても植えたい位置に植えればいいです。
すでにあるようによくある設定。 ワンピースのプロトタイプの読切が掲載されたのはフルアヘッドココの連載開始より先。 処罰の対象？なるわけない。 フルアヘッドココの作者が盗作だと訴えて、裁判等でそれが認められれて初めてパクリになる。 そうなるまでは所詮一読者の戯言。
枝が緑色で 切り口が緑色なら 水を控えめ(やるときはタップリやって、ある程度乾き気味になってから水やり)にして、明るい日陰で、様子を見てください …肥料は厳禁です 案外復活するかもです
販売した園芸店さんも知らないなら気の毒ですね。どこかに菌がいる事も知らずに生産農場をつぶしてしまいかねないですから、、、、 折角のご経験ですので、少しレクチャーお願いします。 私も癌腫かどうか迷っている庭植えのバラがあります。 今年急に新芽の出方が極端に少なくなり、根元を見ると接木部分の成長跡とよく似たリングの様な盛り上がりがある樹が特に少なく、春からさほど大きくはなっていませんが、夏の開花は他の幹から出た僅かな新梢に付いた程度でそのリングの付いた幹は枯れてしまったように見えます。 癌腫病なのか、或いは根が虫の食害を受けているのか、今年のシーズンオフに確かめるしかないなと思案している所でした。 癌腫の症状はどんな変化から見られるのでしょう。 気分が落ちている時に失礼だとは思いましたが、癌腫病の説明は皆さん原理原則が多くて実際の被害に合われた話はほとんどないのです。 よろしければお願いします。
発蕾開花は当たり前の生育過程ですから、摘蕾とは無関係です。 そもそもおっしゃる「バラの株の充実」とはなんのことですか？
ばらはとても繊細で育てるのは難しい部類に入ると思います。 基本で言いますと、冬にやる刈り込み（強剪定)と、普段の整枝剪定とは目的が少し違うので分けて考えます。 いまは普段の管理です、 花が咲き終わると種をつけようとするのでこれを阻止するため5枚葉との境以短で歯の付け根にある次の芽を残し短く切ります。 ※あくまでも基本なのでむやみにこだわっては樹形も悪くなります。 花芽の分化は新たな芽が伸びる途中で起こるのでこの摘み取り剪定では影響しません。 花芽分化のファクターは枝が適度に風にそよぐ事、栄養状態の良し悪し、成長点の健全性などです。 特に病害虫は何より大敵です。 超簡単なものは、ムギワラギク、昼咲き月見草、あさがお、高砂ゆり、バーベナ、鶏頭、コスモス、ポピー、デージー、などなどたくさんですかね。
Grは最近ではHT（F）に統合（吸収）されてしまったようです。 最初のGrがクイーンエリザベスで、これ以上丈夫な品種はないといわれるほどのものだったので、そういったイメージ（強健）があるのだと思います。 かつては日本でも、Grに分類して品種を紹介していたようなところもありますが、アメリカ作出のもののみなので、品種が少なく、現在はHTかFに分類されてしまっているようです。 ほかのHTやFと同じようなものですが、どちらかというとアメリカ作出の品種は、他の国の作出のものよりは強健なものが多いような感じがします。 参考になるかな・・・ http://log.engeisoudan.com/lngb/200903/09030043.html
系列店や店長の思いで、見切り品として安値を売るか、それとも廃棄処分をします。 系列店でも同一の扱いでは無いようでして、枯れるまで同一値で店頭に並べてある店もあります。このような店は、信用に欠けます。
新苗であれば今期は花の色などを確認するくらいで 楽しむまではいかないですね。 とりあえず直射日光の良く当たる場所で管理して 肥料はあまり与えないよう管理するのが良いです。 今年はひたすら養生ですね。 秋に少し楽しめればよいかな？ といった感じなのが新苗になります。 状態が悪ければ翌年までは我慢しましょう。
エルメス「屋根の上の庭」「ケリーカレーシュ」 シスレー「オードシスレーNo.2」「オートロピカール」 ジョーマローン「イングリッシュペアー＆フリージア」 アニックグタール「ルシェブルフイユ」「ルミュゲ」 ラルチザン「プルミエフィグエ」「テプーアンエテ」 ディプティック「オイエド」 ボンドナンバーナイン「パークアベニュー」 シャネル「クリスタルオーヴェルト」 等はいかがでしょうか。 私も同じアラフォーですが、子供と出かける時はこの辺りをつけてます。 少し甘さがあってもいいなら、 サンタマリアノヴェッラ「ジャスミン」「ローザ」 パルファンロジーヌ「ローズドロジーヌ」 ディプティック「ロンブルダンロー」 ジョーマローン「レッドローズ」 アニックグタール「アンマタンドラージュ」 エルメス「ジュールドゥエルメス」 シャネル「ベージュ」「ガーデニア」 なんかもオススメです。
そのままでは到底ムリですね。 大きめのクーラーボックスに大きめ保冷剤をいくつか入れてその中に入れれば大丈夫です。
バラに限りませんが、一般に使われているキーパーの温度は7~8℃です。家庭の冷蔵庫なら野菜室ですね。当然脱水されますから、野菜同様にその点の注意が必要です。
そうですね、地植えのバラの水やりの仕方ですが、鉢植えと同じように毎日のように水をかける事は不要です。なぜ不要か・・と言いますと、軟弱な株になるからです。 土が何時も湿っていると、根は土中に深く伸ばして水分を求めなくても、水分は何時もあると勘違いして根を伸ばすことをやめます。その為に根が深く張らずに弱い株になります。反対に株の周りに水が無い時は、根は水分を求めて地中深く根を伸ばします。その為に根を深く張る丈夫な株になるわけです。 新苗などは植えつけた後１週間位は、植え土を乾燥させない様に株の様子を観ながらしっかりと土に浸透させるように水やりしています。その後は間隔をずらしながら観察し、最終的にはやめます。 観察するポイントなどは色々ですが、株の健康度が一番わかる、、株が順調に育っている一番バロメーターになる場所は葉です。葉が元気に育っているのなら、根も元気と思いますから、そんな株に毎日水をかけてはいけません。 ただし、真夏の乾燥時期など、雨が降らない日が続いた場合だけ、水やりしています。
私もビックボスことネイキッドスネークが一番好きです 同じ感想になってしまいますが、とても人間味に溢れていて愛、友情、義理などとても溢れていて、3で墓前で涙してpwではママルポットのザボスの声などに蝋梅したり、なんか人ととして男として温かみを感じます それに比べソリッドとオールド共に感情は感じますがどことなく任務を遂行するためのマシーンのように、ネイキッドと比べると冷めてる感じがマイナスポイントです 雷電はmgs4です 全身義体させ、オールドを助けるために港で突入するアウターヘイブンを抑え食い止め守ったり、両腕を失っても片足や口だけでも刀を持ってGWサーバー内に進むスネークに対する敵を食い止める姿は胸を打たれました mgs2の雷電はローズになよりすぎて好きじゃないです ただ格好はGZの白バージョンが何気に好きです
バラの消毒など「ローテーションで」という話題が最近とても多くなりました。 ローテーションする意味はご存知だと思いますが、同一の薬剤だけでないほうが効果的だという事なんですね。 つまり、2、３種類の殺菌剤、殺虫剤を用意して、適当な期間で交互に使うようにすれば良いだけです。 ちなみに、黒点病は肉眼で認識できるレベルになるとほとんど治療は難しいとされていますね。ですので出来るだけ早く発見して対処する事の方が大切です。 もしかしたら、ローテーションで発病してなくても消毒する事で予防になるのかもしれません。 例えば殺虫なら、オルトラン粒剤を予防、スミチオンを駆除、 殺菌ならダコニール1000を予防を兼ねて、サプロールを治療薬 として切り替えながら使われたらどうでしょう。 展着剤もそうです。 農薬がいかに風雨に耐えるようにするかです。天気を見て晴れた日に消毒すればあまり必要ないと思います。 薬の効果は2時間くらい付いていればよいと言われてますね。
帚状に花を付けたのなら、四季咲きですのでそのまま咲かせて、花後に夏の剪定としてシュートの3分の1くらいで切り戻せばその下あたりからまた脇芽を出してつるになります。 穂先が枯れているのは焼けたのではありませんか？今の時期の直射日光が当たる場合など新芽が焼ける事は有り得ますね。 鉢植えの場合は、もう朝夕の水遣りをタップリするようにしてみて下さい。
根をいじる植え替えは、基本的に、寒くなって、冬眠状態になってから、と言われてます 今は、活動期ですから、やっても[鉢増し]位ですね しかも、肥料をすぐあげると言うことは、 根をいじるという大手術をしたバラに、無理やり栄養満点のステーキをあげているような話です しかも、午後からの日は、強すぎます 肥料をできるだけ取り除いて 明るい日陰で 水やりは、最初だけたっぷり、後は控えめ(乾いてからたっぷり)にして しばらく様子を見るしかないと思います
冬に植え替えはされたのでしょうか？ もし植え替えをされたのであれば追加で3月と4月の追肥は ちょっと多すぎることになりますが。。 植え替えをしなくても多いとは感じますけどね。 全く植え替えをされていないのであれば根詰まりや コガネムシの幼虫による根の食害も考えられます。 あとよくあるのは水遣りを「つでやり」してしまうことでしょうか。 土の乾きを確認して個々に水遣りをする必要があるのを忘れてはなりません。 殺虫剤と殺菌剤ですが 使用回数制限は守っていますか？ こちらは法律にも触れることですから厳守してください。
バラの植替えについて この時期はバラが生育していく時期ですから適期ではないのです。 適期は、葉が落ちた落葉時期（冬）が失敗しない時期です。 鉢植えから～地植えへの植替えならそのダメージも少ないと思いますが、貴宅では地植えから～鉢植えという根にともっても厳しい事になるからです。 地植えからの植替えでは必ず細根を切ってしまう作業になりますので、地上部を半分以下に切り詰めてもこの夏越しがうまくいくかは未定です。まして慣れない作業であればなおの事です。 大切なバラのようですから出来る事なら、延期する事ををお奨めします。 今のうちに、枝を挿し木をされバックアップしてはおくことも大切です。この時季挿し木がやり易いと思います。
http://unyako.pekori.to/variegata/variegata.htm 中央部の黄色で、ＣＬ．ツイストと迷うのですが、花びらの形から、エドガー・ドガであろうと思います。
そうですね、ブラックティーだと思います。 私も育てていますが、もともと微妙な色なんですが、年によりそれが変化します。 ちょうど紅茶の色がそうであるように。
桜のようなバラ科の樹木には見える。 ただ、いまいちこの写真では確信が持てない。 ミズメという木も桜にそっくり。桜自体も色んな桜がありますし、幼木の間だけ似ている木もある。 そこに桜が生えるには由縁・原因がある。野鳥が多く集まるとか、桜の木が近くにあるとか。 なにか心当たりがありますか？
成虫・・・花びらや葉を食害します。ともに致命傷にはなりませんが 花に穴を開けられてしまいます。 幼虫・・・地下で根を食害します。私は今のところそれで枯れたという 経験はありませんが、どうも元気がない株（鉢植え）を植え替えをした ら幼虫が６匹出てきた、という経験はございます。根鉢のかなり奥まで 入り込んでたので、思い切って根を水洗いしました。（冬・休眠期） 防虫薬のバラへの影響については、よく存じません。
10年選手のつるブルーム－ンがあります。香りも良く、花も美しいです。最近の青ばらに比べると青さが足りない感じで、青より藤色ですが、私的には満足してます。雨に当たるとまれに開かない蕾もあります。自宅が住宅街なので、薬剤散布しませんが、うどん粉病は、ほとんどなくたまにぽつぽつと黒星病が出る程度です。トゲもありません。ただ経年で枝が硬くふとくなり、冬の誘引が大変なのではないかと思います。あまり大きくなると大変なので、うちは水平に誘引したまんま、ある程度から伸ばさないようにしています。
お早う御座います。 桜での例です。 古木になりますと、ある程度は根頭癌腫病の罹病している例が多くなっています。 その手当としては、古木で有名で有るが故に抜去は行う訳にはゆきません。 そこで癌腫を切り取る訳ですが、巨大な例では径が50cm,長さが90cmも有ったとの事です。 切り取るには樹幹に近い根元で該当する根を取り去ります。 その上で、優良なバーク堆肥、木炭、ピートモスを根の切り口周りに多く入れて、勿論周辺の土は新しい土に入れ替えます。 これにより完全に退治は出来ない事もありますが、効果は有るとされ実行されています。 仔細は分かりませんが、これは弘前公園での最先端での処理です。(と聞いております：私自身はバラの栽培は行っていませんが、桜苗畑では癌腫苗が出た節には、上記の方法で翌年に発生を見た事はありません) 一度試しては如何でしょうかね。人間の癌でも、手遅れで無ければ助かる時代です。
実生、接ぎ木、挿し木、取り木などほかの植物と同じです。
シンプルに赤ですね。
黒点病ですね。 土にいる菌が跳ね返って付着し発病します。 発病したら葉は大体落ちてしまいます。 落ちた葉はきれいに取り除いて 黒点病の治療薬を散布します。 あとは、ちょっと軽く枝を切って 降雨の当たらない場所で管理します。 葉がないので土が乾きにくい状態になりますから 水の与えすぎには気を付けてください。 葉が出てきたら規定より薄くした液体肥料を与えます。 黒点病はバラにはつきものです。 発病する前に適用のある薬剤を散布しての予防や 土の跳ね返り予防にマルチをしたりするのが良いです。
ローズマリーです。 聖母マリアのバラ伝説(Rose of Mary)があります。 聖母マリアは、幼いイエスと共に追っ手から逃れている途中で、 白い花の咲いた木の陰へ隠れた。 隠れている間マリアは着ていた 青色の上着を、その白い花の上に架けていました。 追っ手が去った後、 上着を取ってみると、なんと花の色が青い色に変わっていたのです。 それ以来その木は、青い花をつけるようになりローズマリーと 呼ばれるようになりました。 枝を１０㎝位切ってサラダオイルに３～５日入れて料理に使えば 良い香りがします。 バスハーブにしても良いですよ 片頭痛、軽い鬱、ストレスや記憶力・集中力の低下などに 飲用して下さい
ツルバラのキングローズではと思います。 http://item.rakuten.co.jp/tsuchikko/r-067/
年々咲かなくなったとしたら、根詰まりを疑うのが一番可能性があるように思います。 それと、肥料不足（偏り）なども同様な現象が出ます。 バラ園などで販売用に使われている鉢（4、5号くらい）でですと、1、２年が限度だと思います。 鉢増しをされてみてはどうでしょう。
いつ植え替えるかは決まっていません、人によって色々。だいたいは成長して窮屈になったら植え広げます。 腐れが出たり植え土の状態が悪くなったら、時期を問わずすぐに植え替えた方がいいでしょう。 画像は去年の１０月頃に蒔いた玉サボテンです。一回移植して径は１ｃｍくらい、やっと少しサボテンらしくなってきました。発芽してすぐに冬になったので、寒さの所為か生育が遅いようです。
12月から2月までです。
あまり関係はありません。 癌腫予防は 持ち込まないことが前提です。 あとは、水はけの良い場所にすることですね。
とりあえず、バラの販売は秋の大苗と 春の新苗が主となります。 最近は年中出回りますが主に年に2回となります。 新苗・大苗と出回るものがありますが 品種によっては大苗のみの販売となるものも多いです。 大苗はお店にもよりますが 通販の場合は早ければ夏には予約販売が開始されます。 数量が限られていますのですぐになくなることも多いですね。 欲しい品種がある場合は常に情報を得るしかないです。
雑誌出版社（雑誌編集部署）に電話して聞いてみれば如何ですか。読者の反応は嫌わないと思いますが。 写真に乗っているのなら、日本国内に有ると思いますが、検索しても、引っかかりません。かなり高い商品に思えますが。
犯人が近くにいないのでしたら ハキリバチでしょうか。 葉を円形に切り取ってお持ち帰りする蜂です。 お持ち帰りしたら巣の材料にするようです。 バラは割と狙われますね。 定期的に何らかの駆除剤を散布していると来なくなりますが 直接駆除や忌避できるような資材はありません。
落葉後しばらくしてからが良いと思います。 中間地の場合、11月～12月頃になります。 つるバラは2月くらいになると新芽が動きはじめますので、その前に移植しておくのが良いと思いますよ。
バラ科の「キンロバイ」だと思います。 http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-kinrobai_large.html
おそらく「ゴールンデン・ウィングス」という品種名のバラだと思います。
私の体験ですが、 自宅前の山の斜面に花を植える場所を作る際に、とげの有る木が 覆い繁り（一見つるバラの様なもの、名前は不明）それを根こそぎ 根本の部分から順番に切り、数年掛けて枯らしましたよ、 樹木は、根本の地面上の部分から切ると新芽は出てきませんね、 使用のこは、ホームセンターで販売している木工用鋸で刃の交換が できるステンレス製の安物、千円です、 剪定もできる万能タイプというか、そんなものですけど、 これ一丁で充分です、・・後は、根気の問題ですかね、 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 笹竹だけは根を掘らないとだめですけど、樹木は根本で切り倒すと 枯れて行きますよ、 切り倒したゴミの枝などは、どこか、空き地に積み重ねて放置しておくと 年月で自然と腐り出して、腐葉土になるので廃棄場所の位置を決めることが必要 ではないかと思います、、
剪定しなければ大きくなります。 大きくなるものでも、挿し木苗で開花させ ミニバラっぽく売られているものも多いですしね。
数日で葉が落ちるようなら病気ですね、「落葉病？」。水やりや降雨の水滴で広がる細菌性の病気のようです。 殺菌剤の散布が必要です。 おそらく調べてもこんな病名がないと思いますが、明らかに黒点病とは違う伝染性の病気です、恐ろしいキャンカーの一症状とも思います。 ☆ｻﾌﾟﾛｰﾙで幾分改善しましたよ。
失敗談でないとだめなんですか？ 私はむしろ思ったよりきれいで丈夫だったので庭の目立つところに地植えしましたよ。 欠点らしい欠点は思い当たらないですが、日陰はダメなこと、色のつき方が不安定なこと（それがピースの特徴ですが）、香りがないことくらいですかね。
一般的なツルバラの直立に伸びたシュートの扱いですが、その伸びた形のまま直立した格好で支柱やフェンスなどへ固定し結束しておきます。 ・ニュードーンはランブラーローズの部類に入るくらいシュートが伸長します。シュートも２～４ｍ位は簡単に伸びます。現在屋根に当たる様ですが、ぶつかって折れそうなら少しは斜めにして固定してください。強風や台風時に注意です。 これからも伸びると思いますがシュートの先に蕾が付いてくるようならピンチしてください。花を咲かせない方が良いです。このシュートは来年の花が付く大切なシュートになるので大事にします。 そのシュートは１２月中過ぎ～１月初旬あたりに水平に誘引していきます。そうする事によって、来春にはそのシュートから沢山の花芽があがって来る筈です。 今の時点で邪魔だからと言って水平に誘引してしまうと、そこから新芽が出てしまいますので。（頂芽優勢の習性がある為です） 直立に伸ばすのが無理なら、せめて斜め程度に抑えて固定しておきます。
あまり大きくならず鉢植え向きのばらベビーロマンチカ はどうでしょうか？ アンティークタッチローズ 木立バラ たくさん咲いたら切花で楽しめるバラです 中輪房咲き フロリバンダ
肥料って植物にとっては「ご馳走」になります。 今は暑い時期になりバラも弱りがちです。 弱っている人にご馳走をあげる人はいませんよね？ 与えるにしても液体肥料を規定の倍薄めて与えるのが良いでしょうか。 とはいえ、地植えの場合は寒肥のみで十分となりますが。 あとは、製品で差がありますので パッケージを参考にしてください。 大体は月に１回になりますが。
いいえ。切った方が良いと思います。 ベーサルシュートとは（サーベルでなく）特に株元付近より発生する太いシュートを呼び、これらは放置すると必ずほうき状に蕾をつけ、枝の成長を止めます。 ツルや原種のシュートは翌年の開花のために大切に伸ばしておくことが基本ですが、四季咲きバラなどは異なります。 ＦＬ種の様ですから30～40㎝位で切り詰めてください。そうする事によってその株はブッシュ型に脇枝も発達しきて枝数も増え、まとまった樹形になると思います。この枝は次年度の有望な花枝ですから大切に。
花言葉は、ヨーロッパで生まれた文化です。 明治時代くらいに、日本に入ってきました。 その後新しく生まれた花は、作出家、栽培した会社などが、 花のイメージ、商業的戦略等から花言葉を作っています。 新しい花の花言葉で有名なのは、サントリーの青いバラ その花言葉が、『夢叶う』です。 この花言葉も、始めからこれでは無かったのですが 最終的に夢叶うになったようです。 ゲルセミウム・エレガンスのネット図鑑ですが 花言葉の項目は、空欄です。 http://www.t-webcity.com/~plantdan/mokuhon/syousai/kagyou/ke/geruse... 世界最強の毒草に花言葉は、作られていない、無いのだと思います。
バラ科シモツケ属の落葉低木で、シモツケ：http://search.azby.fmworld.net/imagesearch/search?select=2&cflg=%E6...（ヤフー画像検索）のように見えます。
とりあえず、今の時期、毎日水やりはやめましょう。 根ぐされを起こしてしまいます。 土の表面が乾いたらたっぷりやる、が基本です。 真夏は毎日かもしれません。 水やり前の乾いた状態と水をたっぷりやった状態で 鉢を持ち上げてください。 重さで大体、乾き具合が分かるようになります。
花の形と色付きはピエールに良く似ています。 つるバラですので、ある程度大きくなるまでは支柱を立てておくと良いです。地表から少し立ち上がった所から、横に誘引するようにすれば沢山花芽を付けるようになりますね（地表に葉があまり近くないほうが良いです）。 花の色は、肥料の加減や気候の影響を受けますので時々違った感じに見える事もあると思います。 もう少し育ててから判断されてはどうでしょう。
ポットのままで夏を越させるべきではないです。 植え替えではなく、鉢増しをしてください。 鉢増しとは、根鉢を崩さずに大きな鉢に植え替えることをいいます。 現在、どのくらいのポットなのかはわかりませんが、２～3号くらい大きな鉢に植え替え（鉢増し）してください。 5号のポットなら8号くらいの鉢に鉢増ししてください。 鉢増ししたら、しばらく（一週間ほど）半日陰くらいで養生してから、日のよくあたるところに出してください。 鉢植えだと水管理に難しいところがあるので、素焼き鉢に植えて、鉢ごと地面に埋めてしまうというのが、管理しやすいでしょう。 冬になったら、本格的に地面に植え替えてください。
家庭用殺虫剤は農作物への使用が前途になっておりません。よって登録農薬とは違い、 ・対象作物へ対する安全性（薬害） ・対象病害虫への効果の有無 ・何の作物へ対しどの様にして何時までに使用すれば可食部への残留量が安全基準以下まで分解されるか が一切確認されていない事が、法的な事以外の使用してはいけない理由になるかと思われます。
http://grangarden.com/lineup/driftrose.html ドリフトローズ フランスのメイアン社によって開発されたバラ。強健さ、コンパクトさ、小さな花、これらの性質を融合させた、バラです。育てやすさと素晴らしい花の開花は育ててみればわかります。春から晩秋まで咲き、肥料や薬が少なくても良く育つ、管理が楽で初心者向き。ベランダでも管理可能。
