購入履歴から消えたということは、ショップ側がキャンセル処理をしたのでしょう。 その理由は、ショップに確認しないと、誰にもわかりません。 ショップがキャンセル処理をすると、必ず楽天からの自動配信メールが送られてくるのですが、届いていませんか？ >同じ商品を頼んでしまったのですがどうなるのでしょう？ ショップがどのような対応をするかは、誰にもわかりません。 心配であれば、ショップに問合わせ・確認をされるといいですよ。
ショップの上部に、会社概要やお支払方法、お取引案内 といった文字の書かれたリンクがあると思います。 そこをクリックすれば、そのショップの支払い方法が、 一覧で見る事ができます。
まず基幹事業である仮想商店街「楽天市場」が戦国時代の商業化政策「楽市楽座」や「楽天的」という言葉のポジティブイメージにちなんで命名され、そののちに社名を当時のエムディーエムから楽天へと変更したものです。 既存の単語の省略ではありません。
なんとも言えないですね。 無い可能性も高いのではないでしょうか？ http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2016-08-07-1
>画像は黒なので分かりにいくので、教えてください！ 店舗に確認ください。
違う場合が多いです、
ショップ毎に取扱っている支払方法はまちまちですが、 楽天全体では、いろんなメニューがありますよ。 代金引換、楽天銀行の口座引き落とし、コンビニ払い、 電子マネー決済、プリペイド決済と多種多様な支払方法があります。 楽天カード決済をすると、ポイント還元は確かに良くなりますが、 他の支払方法にも、特典のある物もあります。
はい、出来ます。 ショップによります。 商品ページにてショップの所を確認しましょう。 お支払い方法のところを探せば対応可能支払い方法が載っています。
引き出しについては、手数料無料というところは無いと思います。 預け入れは、3万円以上なら手数料はかかりません。 http://www.rakuten-bank.co.jp/charge/atm.html
振込金額3万円未満→165円 振込金額3万円以上→258円 ただし、ハッピープログラムにエントリーして、楽天銀行口座を給与/賞与/年金の受取口座に指定し、実際に「給与」や「年金」の受取があると、他行振込手数料が3回無料になります。
楽天カードの申し込み条件は、満18才以上です。 ただし、高校生は対象外です。 また、未成年の場合、親権者の同意が必要となります。
使えますよ。。。。。。。。。
翌日午前から翌々日には着くと思います。
合計2000円以上で送料無料です。 でも、Amazonアウトレットで安い本を一緒に買えば、2000円未満でも送料無料になります！ （参考） 「アマゾンで送料無料化するには」 http://blog.livedoor.jp/unknownmelodies/archives/52053227.html
お店の翌営業日の翌日ですね。
購入手続きの画面に「ポイント利用」というのがあると思います。 ここの「変更」ボタンを押せば、ポイント指定の画面になるので、そこで、すべてポイントで支払うなら「全てのポイントを使う」にチェックします。 これで「4500円以下」の商品ならポイントだけで購入できます。 「一部のポイントを使う」では、4500ポイントのうちから任意の金額を入力します。 いずれの場合もポイントだけで足りない金額は指定した支払い方法が利用（edyを選べばedy)されます。 ※足りる場合でも適当な支払い方法は選びます（支払金額は0円になるはずです） ポイントの画面の指定が終了すれば「更新」ボタンを押すと、もとの購入手続きの画面に戻るので、手続きを続行します。
注文は、クレジットカード払いか楽天Edy決済を選択してください。 そして、「ポイントを使う」を選択して、使うポイントを入力したらできます。
購入した店舗に連絡をしたほうがいいと思います。
普通購入したすぐにメールがきます。 購入履歴にもすぐ載ります。 どちらもなければ購入されてません。
2000円以上で送料無料になります。 でも、Amazonアウトレットで安い本を一緒に買えば、2000円未満でも送料無料になります！ （参考） 「アマゾンで送料無料化するには」 http://blog.livedoor.jp/unknownmelodies/archives/52053227.html
コンビニ決済は支払いまで商品をキープしておく必要性があり、期限内に支払われないと在庫として再度売り出しますが、それによって売り時を逃す場合もあるので、進んで導入しようとは思わないですね。 あと、払込票は導入に当たって審査があるので、そのお店で審査が通らなかったとかいう理由や、商品代金が払込票払いの上限金額以上の可能性もあります。 店舗側にはデメリットのほうが多いと私は思うので、導入しなくていいなら導入しない支払い方法だと思います。
あみあみに訊けばいいでしょう
店舗サイトの支払方法についての説明読めば書いてありますが。 その記載されている期間以上の日数が経過したから質問しているのですよね？ まずは、その具体的な経過日数を返答していただけますか？ 店舗を利用もしていない私が、その記載をすぐに見つけているのですから、実際に利用している質問者さんは当然、読んでいますよね？ それら理解した上で注文していたはずですし、その上で質問しているのですよね？
そのお問い合わせ番号は、NP後払いから請求書を発送した際に送られてくる連絡メールに記載されているものです。 まだ、そのメールも届いていないのですよね？ でしたら、お問い合わせ番号は入力せずに、問合わせをしても大丈夫ですよ。 請求書は、商品到着後1週間程度で、「株式会社ネットプロテクションズ」から 【水色の封書】で郵送されてきます。
代金引換は大抵、手数料（350円程度）がかかります。 コンビニ後払い（NP後払い）も200～300円ほどの手数料がかかります。 なので両者には大した違いはありませんが、実際に手数料を購入者が負担するかどうかはお店次第となります。 各お店には「買い物についてのガイド」的なページがあり、そこに必要な手数料は書かれているはずです。 代引き手数料は購入者負担のところがほとんどですが、コンビニ後払いの手数料は無料（お店が負担）のところも多いです。 これらを確認してお決め下さい。
最低でも火曜日以降だと思います。 基本土日祝日がお休みのところが多いですから月曜には無理かと。
馬鹿はあなたでしょ。 自分勝手な思い込みでなんでも一方的に決めつけちゃってますが出品個数が一個だから再出品はありえないとか言ってることが意味不明。 3日で届かないくらいで文句言うのも非常識。 まともに学校出てますか？ あなたのような世間知らずで思い込みの激しい初心者は他の参加者の迷惑になるだけなのでオークションに参加しない方がいいと思いますよ。
たしかに楽天スーパーセールは半額だったりそれ以上割引になったりする商品はありますが､全ての商品ではありません｡ どの商品が割引になるかはショップごとに違いますし､普段通りの値段で割引されていない商品もあります｡ その財布が割引になるかどうかはスーパーセールになってみないとわかりませんが､急がないならそれまで待ってみても良いかと思います｡ ちなみにですが､本日20時より､スーパーセールではありませんが､お買い物マラソンがスタートします｡ そこでも通常より安くなっている可能性はありますので､チェックしてみてはいかがでしょうか｡
NP後払いの場合は、基本的に商品が届いた後に別送で郵便で届きます。 数日～一週間程度で届くと思います。
こちらに書いてあります。http://event.rakuten.co.jp/guide/shipping/pickup/cvs/ このサービスに対応したショップだけです。 対応したショップで購入すると購入手続き画面に本サービスを選択できるような選択肢が出てきます。
原則は、商品が入荷し、発送を行う時点です。
特にお盆期間の休業は設けていません。 通常通り発送されます。
注文確定メールが届いていますか？ もしあるなら、詳細が確認できます。 （商品名や注文個数・金額など） メールが届いていなかったり、他にも不明な点があれば、楽天もしくは購入したショップに直接確認した方が良いかもしれません。 (*^_^*) 一度見てみて下さい。 【WG】
「通常払込み」の利用においては 口座は必要ありません。 http://www.movic.jp/shop/pages/page08.aspx#4 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/koza/kj_sk_kz_tujo.html http://www.tamacci.or.jp/kentei/han_furikomi.html
佐藤や鈴木といった、あまりに多い苗字でない限り、 購入商品と苗字とだいたいの購入日さえ分かれば、 ショップは顧客特定が可能です。
購入したところの支払い方法のところに書いていると思います。 番号だけなら ローソン、ミニストップ、ファミリーマート、サークルＫサンクスのいずれか、またはセブンイレブンだと思います。
購入されたショップに連絡されたほうが良いと思います。
もう購入されたのですよね？楽天の購入確認メールの後に、お店からメール来ましたか？電話ではなくて、そこに返信すればいいと思います。 ただお店によっては、購入後キャンセル不可というお店もあるので気をつけて下さい。
９月３日からです。もうすぐですね。
まず、Denaショッピングは、Dena自体が物を売っている訳では ありません。 楽天と同じ、モールビジネスなので、その商品を売っている お店次第です。 ＞勝手に頼んでも問題ない かどうかは、ご自身の家庭の問題だから、 他人に聞いても答えようがないですよｗ 少なくとも、DeNAのようなモール出店型のWEBショップなら、 一応の審査を経て、出店されるので、あまりに悪質な、 全くの詐欺というようなことは無いはずです。 ただ、届くのが遅かったり、何かトラブルがあった時の 対応が良くなかったり、といった程度のトラブルは、 あるかも知れない、といった程度のリスクと思って下さい。
まず、Denaショッピングは、Dena自体が物を売っている訳では ありません。 楽天と同じ、モールビジネスなので、その商品を売っている お店次第です。 ＞勝手に頼んでも問題ない かどうかは、ご自身の家庭の問題だから、 他人に聞いても答えようがないですよｗ 少なくとも、DeNAのようなモール出店型のWEBショップなら、 一応の審査を経て、出店されるので、あまりに悪質な、 全くの詐欺というようなことは無いはずです。 ただ、届くのが遅かったり、何かトラブルがあった時の 対応が良くなかったり、といった程度のトラブルは、 あるかも知れない、といった程度のリスクと思って下さい。
そういうところは、ある時間でその日の注文を区切り、一斉に梱包して宛名ラベルを貼り、運送屋に集荷に来てもらうというパターンでしょう。それが一番時間と手間を節約できます。 集荷が終われば発送メールを送信するでしょう。もう少し待てば良いです。
まずここを見てください。 http://www.viviennewestwood-tokyo.com/info/CSfViewGuide.jsp?tp=3 Vivienne Westwoodは、日本国内では伊藤忠商事株式会社を中心としたライセンス品がほとんどなのです。 そのために、日本製、中国製がその主要な生産国となります。 （ポールスミスと同じです） したがって、それが偽物ということにはなりません。
おはようございます(^-^) 入荷を通知すると言う項目がないので無理だと思います。
出来たとしてもダメだとしか回答出来ないですよ ハイキャパ5.1Rで我慢しないさい。 条例で問題の無い地域でも褒められた事ではないんだから……
自分はそれで２つ注文になり、ショップに電話してキャンセルしました。
会員登録とキャンセルは、関係ありませんが、 発送されてしまいと、キャンセルできないので、 早く連絡した方が良いです。 急いでください！
楽天ブックスは、基本的に年中無休です。 お盆の期間中も、発送業務を行っていますよ。
カード会社に連絡してみては メールには定価で請求されていても実際請求されるのはポイント差し引いたぶんかもしれませんし
楽天がやっている、格安スマホの会社です。 ドコモの回線を利用してサービスをしています。 月額料金が安いのと、楽天市場の買い物が優遇されるのがウリです。 スマホで動画をばんばん見るような人には向かない場合もありますが、普通の利用方法では特に問題は無いと思われます。 http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2016-02-24
>diystartさん2016/8/1211:40:33 >このキャンペーンはしょっちゅう開催されますか？ 開催されます。
アットコスメの通販は正直微妙ですw 全然安くないし、昔アットコスメで買ったせいか（？）ずっと同じ広告がインターネットしている時に出るようになってうざいです！ 肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングなら公式で買ったほうがいいですよ。 http://blog.livedoor.jp/kosplax-dw/archives/5821510.html 一番いい方法は、 ショップで実物をチェック ↓ アットコスメで肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングの口コミチェック ↓ 公式のキャンペーン使う！ この法則ですw 肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングが普通のドラッグストアなどでは手に入らないとは思うのでこの商品は公式で即買いがいいと思います＾＾
>fefweegwegさん2016/8/1122:00:01 >amazonみたいに欲しいものリストが他の人からもらえるように設定できるサービスってどこかないですか？ 一般のブログで可能だと思いおます。
ショップが盆休みでしょう僕も一週間前から休みですショップの営業カレンダーを確認しましょうどうでしょう
webメールでは登録できないのだと思います。インターネットのプロバイダのメールアドレスがあれば確実に登録できますが、携帯電話会社のメールアドレス(docomoは@docomo.ne.jp、auは@ezweb.ne.jp、softbankは@softbank.ne.jp）が携帯メールアドレスのことで、このメールアドレスなら登録可能だと思います。 「Y!mobile メール（@yahoo.ne.jp）はアプリ、ブラウザ、タブレット、パソコンなどマルチデバイスで利用可能な容量無制限のキャリアメールです。Y!mobile メールを利用する場合はYahoo！ JAPAN ID が必要となります。」ということで、Y!mobile メールも携帯電話会社のメールアドレスではないので使えなかったと思います。
8月23日入荷という事でしょうから、8月24日以降という事です。 24日から遅れる事も想定されます。 おそらく、在庫があるときは、あす楽対応しているのでしょうね。 普通、紛らわしいので、あす楽表示を外しておくのですが、 まだ、オープンして間の無い店みたいなので、 不慣れなのでしょう。
約２万円くらいですかね？ 海外から直輸入しているものなので、製品的には問題ないと思いますよ。 僕もそこで買ったりしています。 ガットは、アエロといえばやはりブラストだと思います。
カートの情報は保存されているはずなので、最初からする場合はカートに入っているならカートから購入手続きを、カートに入っていないなら再度商品ページからカートに入れるを経て購入手続きをすればよかったんです。 おそらく最初のミスの際にすでに１個入っている状態なのに、再度カートに入れるを押して２個入ってしまっている状態だと思われます。 なので入力情報の確認等の画面で商品の個数を変更できそうならそちらを１個に変更してから購入手続きをしてください。 もし分からないのなら一旦カートから削除してから再度カートに入れて購入手続きをしてください。
どのブランドか分かりませんが、楽天市場でもヤフーショッピングでも、いい評価が沢山あるブランドショップを選べば問題がありません。ただし、ルイ・ヴィトン、シャネル、エルメスなどのハイブランドは、値下げ販売もしていませんし、業者への卸売り販売もしていません。アウトレットもありませんので、安く買う事は不可能です。ブランドショップといわれているところは、正規直営店やアウトレットで購入したものを転売して利益を出しています。正規直営店の価格より2割程度割高になっている事もあります。アウトレットがあるブランドであれば、最初から正規品とは別にアウトレット向けの商品を中国などの東南アジアで大量生産されたものがあります。近くにアウトレットがあるようでしたら、交通費を掛けてでも直接買いに行った方が得です。楽天市場、ヤフーショッピングで、いい評価が沢山あるブランドショップであれば安全です。
発売日に発送するんだから、発売日には届かないでしょ。 特記がなければ当日便で発送しないから、到着は翌日以降。 特に北海道など、配送に時間のかかる地域なのだったらなおさら。 楽天の倉庫が北海道にあるなら翌日届くでしょう。
私は全然遅くないですけど？
>m_sakura_3710さん2016/8/1022:12:27 >pocket刀剣乱舞を格安スマホarrowsM02でもできますか？ 提供物と動作環境を確認してみるといいと思います。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... URLの貼り付けがされていないので、どのサイトか分かりませんが、本物か偽物かどうかという事より、その商品を販売している会社が信頼が出来るところなのかどうかの問題かと思います。もう一度よく上記の内容を確認してみて下さい。
>donaldjyojさん2016/8/211:09:25 >楽天rmsで看板を中央揃えする方法てありませんか？、 意味合い次第ではあります。
注文直後に届いた楽天市場からの注文確認の自動配信メールのあと、注文したショップから受注確認及び支払いに関するメールが送らてれきます。 ショップからのメールに、コンビニ支払いに必要な番号等が記載されています。 質問主さまは、この支払いに関するメールを受取っているということで、よろしいですか? どのコンビニで支払いをすればいいのか? 支払いが可能なショップは、質問主さまが注文したショップ側が指定しているはずです。 ショップページに内の「会社概要」や「支払い・発送」等、購入手続き時にコンビニ決済を選択した際、ショップからのメール…で、確認出来ているはずですよ。 せめて、注文をしたショップのURLを貼ってください。 そうすれば、支払いに利用できるコンビニを調べることが出来ますよ。
面下、内面で探せば出てくると思います
ネット非売品は、沢山ありますよ。 理由をひとことで言えば、販売店保護のためです。 今、リアル店舗型小売店というのは、 ネットショップに客を奪われ苦戦を強いられています。 メーカーの側からしたら、これらリアル店舗が潰れてしまっては、 元も子も無いので、考え出されたのが、店舗専売品＝ネット非売品 という商品の開発です。 消費者にとっては、ネットで買えないという点で、 不便さがありますが、そうでもして、リアル店舗を保護しないと、 立ち行かない状況になっているのです。
期間限定ポイントを使用できます。 但し、加盟店によっては使えるポイントの上限があります。（サークルKサンクスだと5000ポイントまで） 下限は1ポイントから使えます。残りを現金や楽天Edyなどの電子マネーで支払ってもOKです。
こんにちは。 サイトの商品と違うようなら返金してもらいましょう。 ２０倍ポイントとかクリアランスをクリアランとか安物＝偽物の 販売をしているようです。
「ご注文発送のご案内」というメールが送られてきますよ。 が、発送手続き完了から送信されるまでに、タイムラグが発生することがあります。 また、ケータイアドレスへは、22時～8時は送信されません。 メールが届いていなくても、発送済みになっているのであれば、問題なく届きます。
発送完了のメールが来てるなら運送屋の手落ちですね佐川かヤマトか知りませんがもう終わりますがお中元の時期はハチの巣を突いた忙しさですので遅れてるかも知れませんしかし配達日を指定日出来た以上問い合わせて小言の一つも言うべきです指定日を過ぎては本当に困る人だっているわけですからこれはクレーマーにはなりませんショップに連絡しましょうショップが休業日で荷物番号がわかっているなら運送屋に連絡しましょうそうでしょう
支払い方法は問いませんが 代引きやコンビニでの支払いでは出来ません。 支払い済みであることがコンビニ受け取りの条件でです
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 会社概要の確認をして、会社の存在を調べてみて下さい。きちんと会社か店舗が存在すれば問題がありません。いい評価が沢山あるところを選ぶようにした方が間違いありません。
見かけ上 14900円の物をポイント10倍 の方がお得に見えますが、 １．ポイントと言うことはそれを利用するためにまた買い物をしなければならないこと ２．ポイントには期限があること（キャンペーンによっては最短10日程度のものもあります） ３．ポイントは楽天以外のサービスでは使えないこと（サンクスやミスドも使えたりしますが） などを勘案すると、楽天などでしょっちゅう買い物をしている人以外は、 13800円の物をポイント2倍 の方がお得な人が多いでしょう。 http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2013-11-04
アマゾンの様に、発送完了メールは来ませんよ！
ポイントを使っての支払いと、支払方法の選択は、別ものです。 支払方法欄とは別に、利用可能ポイント数が表示された「ポイント利用」欄があったはずです。 そこで、「一部のポイントを使う」or「全てのポイントを使う」を選択していないと、ポイントを利用しての支払いはできません。 ポイント利用欄とは別に、支払方法を選択する必要があります。 例え、全額をポイントで支払う場合でも、支払方法は選択しなければダメなのです。 今回の注文だと、ポイントを使っての支払いは出来ません。 楽天edyを使って、支払いをしなければいけません。 楽天edyで支払いが出来ない、ポイントを使いたい、というのであれば、注文をしたショップにその旨の連絡をしてください。
普通に紙の書籍のコミック本を購入してしまったのではないですか？
楽天のショップは、商品の購入があったらNPに審査依頼をします。審査に通過した場合はNPから払込票が発送され、楽天のショップへ「審査通過しましたよ」という通知をするわけです。つまり、請求書が届いているということは、審査には通過しています。 通常は商品と同時くらいに請求書が届くのですが、あくまで請求書と商品は送り主が別なので、ショップが休みだったり配送が遅延したりすると、請求書だけ先に届いてしまうケースがあります。 支払いは商品が届いてからにしてください。支払期限に近づいても商品が届かない場合、ショップへ連絡すればいいです。連絡がつかないような場合はNPへ連絡すればなんとかしてくれると思いますよ。
よくある話しでも、頻繁にあることでも、普通にあることでもありません。
http://www.rakuten.co.jp/locondo/のショップですよね。 ショップページ内の「決済配送・返品」に、下記のように明記されていました。 送料は、元払い(購入者負担)ですね。 ■返品について 【サイズ交換について ※色交換は承っておりません】 下記の場合を除き、サイズ交換を返送料元払い（お客様負担）にて承ります。 サイズ交換受付期間は出荷日から14日以内です。 ［サイズ交換不可］ 1. 同サイズで複数注文をした場合 2. 交換品の該当サイズの在庫がない場合 3. 一度、サイズ交換をした場合（サイズ交換後の再交換や返品は不可） サイズ交換は電話で交換受付センター（0120-81-6510 平日10:00-18:00）にて事前登録をしてから、元払い（ヤマト、佐川、日本郵便）でご返送ください。 弊社倉庫で検品後、交換品の発送を致します（送付品と交換品の「受取時交換」は承っておりません）。 ※ 注文時と交換時で値段が変わった場合でも、実際のご請求は元の注文時の金額となります。
楽天市場のマイページで確認できます。 総保有ポイントをタップすると出てきます。
楽天は何の商品も販売していません。 販売しているのは楽天に加盟している各ショップです。 よって注文したら受取までにどれくらいの時間が必要か？はショップによって違いますし、商品によっても違うでしょう。 経験上早いものだと注文確定後翌日に受け取っています。
「楽天 e-naviカード」というものは、ありませんよ。 楽天クレジットカードのことですか? だとしても、カードにお金が入っている、ということはありません。
駿河屋、を使えなくなったのであみあみメインで売り切れ品の回収にサブでアマゾン 楽天は論外でダメ押しで淀・ジョーシンあたりを代用するかんじ。
1.まったくないとは言えません。 2.そちらのショップの口コミ・レビューを確認してみました。 総合評価:4.70 (2,630 件)。高いですね。 近々のレビューにも、悪いものは見当たりません。 楽天市場内での開店は2008年7月なので、9年目になりますね。 以上から、特に問題のないショップだと思われます。
「全ショップ対象 パソコン＆スマホ両方で購入するとポイント3倍」キャンペーンですね。 同じショップでも異なるショップでも、同じ商品でも異なる商品でも、キャンペーン期間中に、パソコン・スマホからそれぞれ１回以上のお買い物をすることが条件です。
＞chielien_2e1f86e88bf7e3ef5c45a7d3さん2016/8/813:37:44 >これって5000円の方は偽物なんですか？ そうとは限りません。
AKB48または嵐の初回版のCDじゃないかと思います。 確認はしてません。予想です。
期限が短いものから使われます。
＞ポイントは入りました。 ポイント履歴 https://point.rakuten.co.jp/history/ で確認できるなら それで終了(そのギフトカードは使用済み)です。後は、 ・楽天市場(や楽天グループのサイト)での注文時にポイント利用 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/647 ・楽天ID決済が可能なサイトでの注文時にポイント利用 checkout.rakuten.co.jp/shopping/ ・楽天ポイントカードを入手して実店舗で利用 http://point.rakuten.co.jp/rpointcard/partner/ 等でポイントを消費してください。
アウトレットの理由や画像があれば許容範囲か判断できるかもしれませんが何もない場合は難しいですよね。 自分がどうしても気になる商品だったら電話して説明を求めると思います。 ギター本体でしたら展示中のコツ傷とかかもしれませんがストラップはどうなんでしょう。 開封品、パッケージの破れ、縫い目の解れ、塗装ムラとかですかね？ いずれにしても使えないものは売らないのではないでしょうか。 インターネットでも上手に活用すれば得することがいっぱいあります。 運とかタイミングもあります。 どうせ安物とか決めてかからないでホントに得なのか良く検証してからご判断ください。
事前にチャージしなければならないのが面倒です。
まず、ブランドの公式ショップは、その商品を一番高い、 定価で売っている店だという事を理解して下さい。 公式ショップが、値下げをしては、自分で自分の首を絞める事と、 なってしまうので、あえて定価販売をするのです。 その上で、安売りされる商品の多くは、 ①同じブランドでも、海外仕様の並行輸入品の場合、 ②メーカーがアウトレットショップ用に値下げ販売を前提に制作した、 商品の場合、 ②前年モデル等の持ち越し商品の場合、 といいった、様々なケースがあります。 ラルフのキャップなどなら、並行品の可能性が高いかもしれません。
単純にコンディショニング成分とかそういうことですか？ パッケージなど微妙に変わっていくので、同じ会社ならどちらかがリニューアル品だと思います。楽天みてみましたが古いものも売られてるみたいで、全成分見るとちょっと成分が違いますが、古いものはリンスイン商品、というわけでもないと思います。
土日は会社が休みの場合もあります。営業日を確認してみて下さい。先にメールを送って、月曜日に電話をした方が確実かと思います。
楽天ブックスはどうですか？
ショップの運営者です。 カードの入力に誤りがあった場合、 その注文は、一旦キャンセルをしないとなりません。 注文後に、質問者様が、マイページでカード情報を変更しても、 注文済みの商品には、反映をされません。 ショップによっては、カード情報を購入者側で修正できるように、 している場合もあるのですが、少数派です。 質問者様が修正されたというのは、どちらの画面でしょう。 後者の場合は、そのままで、大丈夫ですが、 全社の場合は、再度注文をやり直す必要があります。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/36
私の店では取扱商品が、あまりデリケートなものでないためか、 そのようなクレームは未経験なのですが、争っても仕方ないので、 交換希望なら交換し、返品希望なら、争わずに返品を受付けます。 仮に単に返品をしたいがために、難癖をつけているだけだとしても、 そんなユーザーと言い争うだけ、時間のムダでしょう。 単価の安いものなら、着払いの返品送料も勿体ないので、 そちらで処分してくれと言うかもしれません。
Adblock PlusというChromeの拡張機能などの広告を表示しないようにできるソフトがあるので使ってみてはどうでしょうか？
採算があわないのでしょうね・・・・・ やたらクーポンを出してるけど、送料で何とかするシステム だと思ってました あと気になるのが遅延料金でかなりもうけていたのでは ネットレンタルは個人的には便利だと思います 地域にレンタル店がない、ブロードバンド環境が 弱い地域でポストが近くにある田舎ならまだまだ必要性は あると思いますが CDレンタルでは結構頼りになったのですがエンコードするには十分でした
楽天市場は、いろいろなショップが集まったショッピングモールです。 そのため、発送方法や梱包についても、ショップ毎に決まっていてショップ毎に違います。 ですから、今回の質問は、注文をしたショップに問合わせ・確認をしてください。
ヤフーも、元々は、固定額の出店料を取っていましたが、 楽天と差がつく一方なので、3年前から無料に踏み切ったのです。 最近は、TVCM等も流して、多少差が縮まってきてますが、 流通総額では、まだ、楽天の三分の一にも及ばない規模です。 だから、今後も、大きな伸びが見込めなければ、 事業売却や撤退などもありうるでしょう。
質問主さまが注文時に入力したお届け先住所に、何らかの不備があるため、商品を発送することができない。 だから、早急に正しい住所を連絡してほしい。 また、時々、お届け先住所の番地(住所終わりの「1-2-3」等)を電話番号欄に入力してしまう注文者がいるので、電話番号欄に電話番号が入力されていることも、確認して、間違っていたら、正しい電話番号も連絡してほしい。 ということですから、連絡するしかないでしょう。
そうですね。 9月中のクレジットカード決済分は、10月27日頃に口座から自動引き落としされます。
現地に行くのにわざわざ割高な楽天で購入する意味がわからん。 そんなに転売屋を儲けさせたいのか。 欠品しているならまだしも、そんなにみんなが殺到するような商品ではないのですぐに売り切れることはないです。
>正直どうしたらいいのか分かりませんっ！助けてくださいっ！！ サポート窓口が有るので活用するといいと思います。
注文1件につき、複数の予約商品を注文した場合、ですね。
>saku4_29_0720さん2016/8/919:11:31 >楽天で銀行振り込みがあったのですが、楽天銀行の口座がありません。 無料なので作ればいいんじゃないかな。
楽天市場は、いろいろなショップが集まったショッピングモールです。 そのため、ギフトラッピングについてもショップ毎に決まっていてショップ毎に違います。 今回の質問は、ショップに直接問い合わせをしてください。 商品ページ内の「商品についての問合わせ」ボタンから簡単に問い合わせができます。
・楽天市場にログイン→商品を買い物かごに入れて購入手続きに進む→「ポイント利用」欄から、利用ポイント数を設定→別途「支払方法」を選択(銀行振込やコンビニ支払いが妥当です) >銀行振込してもらうには、どうすればいいですか？ この意味がわからないのですが…。 貯まった楽天のポイントを現金に換えるといことですか? それは、無理です。
楽天市場は、いろいろなショップが集まったショッピングモールです。 そのため、支払い方法についてもショップ毎に決まっていてショップ毎に違います。 注文したい商品を取り扱っているショップページ内の「会社概要」「支払い・発送」「利用ガイド」等のクレジットカードについて記載されている箇所を確認してみてください。 分割支払いが可能な場合は、その旨の記載がされています。 もし、クレジットカード以外での分割払いを希望されているのでしたら、ショップに問合わせ・確認をしてください。
販売店は、どこのネットショッピングモールと契約するかは、任意です。 ただ、大手で煙草の販売が無いのは、単価が低く、その利益割合につき、 大手ネットショッピングモールは、１点１点にかかる控除率が高いのだろう。 かつ、葉巻はYahoo,アマゾンは無し。楽天でしか見かけないのは、 モール側の条件が厳しいのだろう（或は、販売禁止商品） 年齢確認を怠ると、国内において、販売店は違法行為になるので、 法に証明書の提出が義務づけられていますので、それを省略する 所はありません。怠るとタバコ類の販売許可が取り消され、 未成年者であれば、それに販売したという、ダブル違法行為と なるからです。 届く箱（或は、配送会社の伝票）には、販売店名が記載されますので、 タバコ類という事は、明確に分かります。 海外通販では、その販売店（の会社）所在地の法になりますが、 タバコ類は、国内に入った時点で、タバコ税が必要で、 税付郵便となりますので、 その場で、タバコ税と明示され税金を納めます。 未成年者は、日本国内（以外でもどこの国でもそれぞれの国の法律） により、禁止されており、購入並びに喫煙自体が違法行為です。 ネットショッピングは、明確に記録により証明されますので、 未成年者は、処罰を受けます。
そのお店がルール違反しているのなら、楽天市場にフォーム利用で通報すればいいでしょう。 正々堂々と、あなたのアカウントが分かっても何ら問題ないでしょう。
楽天でも買えますけど偽物の商品も出回ってるみたいなので 注意してください。 公式サイトが一番安心だと思いますよ。 http://jiey.seesaa.net/article/437881826.html
削除はできません。 楽天会員を退会すれば履歴にアクセスできないという理屈にはなります。自分の会員情報のところを見ると、退会手続きがあります。 一度退会して、またすぐに会員登録しても大丈夫です。 履歴を残したくない場合、1回1回住所を入力して、そのつど単発で買い物する手があります。(会員登録しない。)
公式サイトが一番安いしですし、 返品交換サービスもあるので安心ですよ。 詳しくは公式サイトで確認してみてください。 http://hitomisukkiri.seesaa.net/article/437480227.html
その店の営業日カレンダーを見ると本日は休日になってるので、最速で明日支払いについてのメールが来るかと思います。
楽天市場内のすべてのショップがコンビニ受取を採用しているわけではないので、注文しようとしているショップが、コンビニ受取を利用できるか、確認をする必要があります。 商品をコンビニで受取る際に支払いをするのであれば、支払い方法は「代金引換」になります。 が、楽天市場内のショップの支払い方法は、ショップ毎に決まっていてショップ毎に違います。 ですから、注文しようとしているショップが「代金引換」を採用しているかどうかを確認する必要があります。
食用のフロッグレッグ(かえるの足) です。 中国料理以外にフランス料理などにもよく使われるそうです。
「楽天のドメイン」と、「ショップのドメイン」を自分のケイタイやパソコンでメールフィルターで受信設定しておくと、 1通め 楽天市場から、 注文内容確認メール (1秒で来ます) 2通め ショップから、 注文内容確認メール ・ショップ定休日は来ません。 ・夜間は来ません。 3通め ショップから。 内容は「商品を発送しました。運送会社名、伝票番号」 たいていの場合、メールフィルターで迷惑メールの設定をしていて、それに引っ掛かってしまうこともあります。 1通めは、見なくてもそんなに困りませんが、 3通めは見たほうが安心ですよね。 少なくとも2通めは金曜日の昼頃までには(通常は)送信されます。 ・「登録してください」とショップドメインが出ていたと思います。 ・楽天ドメイン(rakuten.co.jp)を登録しておくと、ショップのメールも着く場合もあります。 ・楽天ドメインとはまったく違う場合もあります。 金曜日の昼頃までに、ショップのメールが来ないなら受信拒否、迷惑メールになったと思います。 受信拒否しても代金引換で発送してしまう通販もありますが、 受信拒否した届け先に安易に代金引換を発送しない通販もあります。 自分の経験でうっかり受信拒否した時、ショップから電話がかかってきて「○○ショップと申します。失礼ですが、当店に楽天で注文なさいましたか。電子メールで注文確認を送ったところ、メールがつかなかったため、注文なさったかどうかのご確認のため、お電話いたしました」と。 ショップからのメールが来ないようなら、 「返品特約」「ショップ運営者」のような感じのところにショップの電話番号、Eメールアドレスがあります。 それを自分のメールフィルターに登録してから、ショップにメールして、成り行きを伝えて、メールの内容をあらためて送ってもらってもいいです。 電話でもダメではありません(店によりけり)
本物の 確認と言う方もいますが、その人自体が 回し者かもしれないので 私は怖くて クリック出来ません。 何か 楽天自体の ホームページも偽物サイトではとおもってしまい 。今後楽天は使いません。 顧客情報の流出でメールが送られた可能性も無いとは言い切れません
そのメールは、すべての会員に送信されているわけではないです。 わたしのところにも、届いていませんせよ。 つまり、登録住所に何の問題もないということでしょう。
入金確認メールを送信するショップもあれば、送信しないショップもあります。 また、振込後、すぐに入金確認されるわけでは、ありません。 当日に確認するところもあれば、翌日に確認するとこもあります。 そして、入金確認メールや発送メール以外で、ショップ側が入金確認したことを注文者が知る方法は、ショップに直接問い合わせしかありません。
質問にあるメールは、「楽天カードに入会」ボタンをクリックしたのに、その先の手続きが完了していない会員に対して送信されてきます。 すでに楽天カードを保持してしても、「楽天カードに入会」ボタンをクリックしただけで、送られてきた人もいます。 ですから、審査が通らなかったわけでは、ありません。 楽天カード申し込み後、「お申し込み受付のお知らせ【楽天カード株式会社】」という件名のメールが送られてきて、そこに「お申込受付ID」が明記されています。 そのメールが届いていれば、申し込みは完了しているので、問題ありません。 質問のメールは、気にしないで大丈夫です。
楽天会員登録は、無料です。 もちろん、月会費も年会費も発生しません。 別途、楽天プレミアム会員に登録すると、年会費3900円が発生します。
スーパーセールでは無いですが同レベルで楽天モバイルが半額普通にやってたからzenfhonGo買いましたが普通に使えます( ^ω^ ) スーパーセールで買いたいものは即売り切れて買えませんでした泣
同じく、 期間限定ポイントなんか、見落としやすくなったなーと感じてます。
購入してから、購入履歴を確認するまで、 どのくらいの間隔がありましたか？ 瞬時には反映されないので、一時間くらい時間を空けて、 確認しないといけません。 もし、時間を空けても反映されていないのなら、 少なくとも、そのアカウントでは購入されていない事になります。
ショップによって違います。 ほとんどのショップでは、発送すると｢発送しました｣とメールが届きますが、一部ではメールなしで突然荷物が届いたこともありました。 以前、お取り寄せということで、１ヶ月待ちと言われたことがありました。 ところが１ヶ月以上待っても届かず、そろそろ連絡をしてみようかと思った頃、発送メールなしで突然商品が届きました。 でもキャンセルになった場合、システム上、必ずショップと楽天の管理運営の２箇所からメールがきます。 それがないのならキャンセルにはなっていないはずです。 いつ頃発送予定か、直接ショップにメールでお問い合わせしてみては？ 注文確認メールにお問い合わせのリンクがあると思いますよ。
nanana3131aaaさま そこまで細かく書いてないので、一部予想を交えて回答しますが、この書き方だと発送も問い合わせ対応もどちらも平日のみってケースが多いです。 >ご注文は３６５日、２４時間受け付けております。 注文処理は楽天のサーバーが稼働してれば受けれるので、365日ってのはそういうことかと思います。
無理っす 楽天で注文しても、店舗まで届くまでにタイムラグがありますし そこから、注文の確認して発送ですよ 運送会社の集荷も何時まで決まってますので間に合いません また、連休の場合注文が集中してる事が多いので 今日注文したら、早ければ16日発送か下手すればもう数日延びます
新規受付済み→質問主さまが注文した日付 店舗受付済み→ショップが受注した日付 です。 ですから、8/8にショップからメール(「注文ありがとうございます」がそうでしょう)が、届いているかと思います。
http://www.rakuten.ne.jp/gold/kutu-lead/index.htmlのショップですよね？ Q&Aに、キャンセルについての記載がありました。 Ｑ.注文商品を変更・キャンセルは可能ですか？ Ａ.商品内容にご変更等がございました場合はお早めにご連絡をお願いいたします。 ※特別価格などの割引対象商品(セール商品)、期間及び個数限定商品、 福袋(各種箱含む)セット割引商品、オークション商品、共同購入商品のご注文後のご変更及びキャンセルはお受けできません。 「会社概要」「お問い合わせ」に記載されている電話番号・メールアドレスに連絡をしてください。 今からメールで「キャンセルしたい」旨の連絡をしておけば、休業明けの8/17以降にショップから連絡があるはずです。 尚、ショップに連絡する際は、必ず「注文番号」「注文者名」を添えるようにしてください。
ショップに問合わせをしても、大丈夫ですよ。 注文直後に楽天市場から注文確認の自動配信メールが届きましたよね。 その後、注文したショップから受注確認メールは、届いていますか？ ショップからのメールに、発送予定についてなど記載はありませんでしたか？
メールについては注文後すぐにくる楽天システムからの自動メールも受信できていないのであれば、あなた側がメールを受信できる状態になっていないです。 その場合には悪いのは、あなた側なので店舗側には、どうしようもありません。 何かしら店舗から返答を求めるメールとかあったかもしれませんしね。 先の回答にありますが、店舗に直接電話で確認するしかないでしょう。
白ロム買ってもドコモショップ等でアクティベートしてもらえば手数料払って使えると思います。以前ガラケー白ロム買ってアクティベートしてもらいました。3千円くらいの手数料を払いました。
例えば、一日数十回とか、常識を超えた件数でない限り、 そんなことはありません。
「お釣りが出るタイプのATM」に行けば大丈夫です。 銀行のフロアにATMコーナーがありますよね。そこなら、ATMからお釣りが出ます。 (その銀行に預金していなくても、OKです。) (もちろん、窓口でも銀行振込みできます。) (コンビニ、駅、ショッピングセンターの銀行ATMは、お釣りが出ないタイプのATMです。キャッシュカード専用です。) 銀行フロアにあるATMに行き、 (職員さんが案内係としてフロアにウロウロ(失礼)している時があります。わからないことを気軽に聞いて大丈夫です。) →ATM画面で「振込み」ボタンにタッチ →振り込め詐欺に関する案内、手数料の案内が出るかも。だいたい見てから、進むボタンにタッチ →「現金で振り込むか、キャッシュカードで振り込むか」の選択なら、現金で振り込むほうです →振り込む相手の口座に関して 「都市銀行」 「地方銀行」 「その他」 から選べと表示されたとしたら、もしも相手が楽天銀行なら「その他」に含まれてます →50音表が出て、楽天銀行の「ら」を選択するようになってるかもしれません →支店名も同じです あと 口座番号を入力、 自分のことを入力するとかあります。 銀行振込み手数料も加算されるので、余分に持って行ってください。 ケースバイケースで手数料の金額は変わります。 だいたいの場合、500円以内くらいが多いです。216円とか432円とか 途中でギブアップするなら画面中の「取消しボタン」にタッチするとやめられます。 職員さんに「教えてください」というのもアリだし、 ATMについてる受話器も、奥にいる職員さんにつながっています。 「確認画面に表示された相手の口座名義」と 「メモして来た相手の口座名義」 が一致していれば進んでOKです。 一致しないなら、口座番号を打つのを間違えたので、まったくの他人なので、取消しでやり直します。
関東地方であれば、翌日に届きます。
支払方法は、「クレジットカード」です。 「お支払い方法」欄で、利用クレジットカード選択と支払回数が設定できます。 それとは、別に「ポイント利用」という欄があるので、そこの「変更」をクリックして、「一部のポイントを使う」or「全てのポイントを使う」を選択します。
初回生産特典版と書いてれば 特典ありますよ 書いて無いなら、通常版の可能性があったりしますので 楽天でもきちんと明記してる所で買うのを薦めます
品物名にタバコと書きますのでモロバレですね。
http://books.rakuten.co.jp/e-book/ これかしら？
受注番号は支払いに必要な番号ではありません。 注文直後に、楽天市場から注文確認の自動配信メールが送られてきます。 この後、今度は、注文をしたショップから受注確認及び支払いに関するメールが送られてきます。 この段階で、在庫が確保されます。 そして、支払いに必要な番号や支払い期日等は、ショップからのメールに明記されているので、そのメールを受け取ってから支払いをする形になります。 ただ、ショップからのメールが送られてくるのに「注文日〇時間以内」等の決まりはありません。 基本的に、そのショップの営業日の営業時間内に送られてきます。 注文後2営業日を経過しても、ショップからのメールが届かない場合は、ショップに直接問い合わせをしてください。
ログインしたままでパソコンやスマホ、ガラケー、タブレットなど共有してるなら購入履歴からバレます。
そうです。 1ポイント1円換算で利用できます。
宅配の荷札は差出人はショップ、あて先は送付者。 普通は中に○○さんからの発注ですみたいな感じで伝票が入って 値段などの詳細が出る店と出ない店があります。伝票入れないようにお願いしたなら、お店は入れないでしょう。 ただしサプライズにあたって、受け取り主が用心深い場合、注文したおぼえのない荷物は受け取らない可能性は考えておきましょう。 今は物騒な世の中です。 勝手に送ってくる送り付け詐欺って普通に存在しますから。 サプライズのやりにくい世の中になったものです。 私も知らないお店からの送ってきたので受け取らないで返したことあります。 結果友人のプレゼントでした。宅配便屋さんには迷惑かけてしまいました。
すでに発送されている商品は、「キャンセル」はできません。 一旦受け取って「返品」ということになります。 そのショップページ内の「会社概要」「支払い・発送」「利用ガイド」等に「返品」についての記載があるはずなので、確認してください。
注文直後の楽天市場からの注文確認の自動配信メールは、届いているのですよね。 でしたら、ショップからのメールも届くはずですよ。 購入履歴の受付状況は、確認されましたか？ 【店舗受付済み】になっていたのですか？ あと、ショップに連絡をされたのですよね。 それは、どうやってですか？ メールではないのですか？
たぶん、、、 > 楽天カードを作った際、限度額を0万円にしました。 作る際の"キャッシング希望額"を０円に したのではないでしょうか。 ショッピング枠は５～７０万円ほどあると思います。 楽天e-NAVIにて確認してみると良いです。 https://www.rakuten-card.co.jp/e-navi/ ショッピング枠内で楽天市場等にて買い物できます。 見当違いでしたらごめんなさい。
コンビニごとに置いている金額が違います。コンビニチェーンによって違うというより、店1件ごとに違う感じがします。 「3,000円」「5,000円」はけっこうどこにいっても置いています。 「1,500円～5万円」と書いてあるカードは、自分の経験では、置いてない店もあるし、置いてる店もありました。 行ったコンビニに置いてある金額を買う、ということになると思います。
宅配便というのは、商品を手渡しをして、 代りに領収印を貰う配達方式です。 黙ってポストに投函したりしませんから、 たまたま、不在の場合は、不在票というものが、 ポストに入れられます。
こんばんは 楽天利用者です ホワイトナッツですが下記サイトではないのでしょうか? http://www.rakuten.co.jp/whitenuts/ 上記のサイトですと お買い上げ3000円以上でゆうメール無料 お買い上げ8000円以上で宅急便送料無料と ありますので、 99999円の送料はメール便非対応サイズにありますね。 ただ このようにも書かれてます ゆうメール非対応の商品でこちらをご指定された場合は宅配便に変更させていただきます。その場合、送料は宅配便料金が適用されます。 ちなみに注文後に届いたメールですが ※【楽天市場】注文内容ご確認(自動配信)メールではないのでしょうか? あと決済は何にされましたでしょうか?
LINE Payカードは、JCBブランドのクレジットカードと同様に使用できます。 ですから、JCBの使える楽天市場内のショップであれば、お買い物をすることができます。
資格を満たし続ければ、何か月でも継続し、 購入状況に応じ、プラチナ会員に昇格する事も出来ます。
消費者センターに相談しては？
＞銀行振込での購入を考えておりますが、 ＞自由に使える銀行口座を持っていません。 ＞それでも銀行振込できるのでしょうか？ 日本全国全ての銀行・信用金庫・JAが、 オンラインシステムでつながってるので、 日本全国どこの銀行・信用金庫・JAからでも、 楽天銀行へ振り込むことができます。 ☆キャッシュカードや通帳を使わない 現金のみでの振込は、 窓口・ATM、どちらでも可能です。 →ATMを利用する場合、 ※月～金の8：45～18：00の時間帯なら、 都市銀行・地方銀行・信用金庫・JAの店舗窓口の店舗内に設置されている硬貨対応ATMであれば、 1回の操作につき、最大10万円までの現金振込ができますし、 324円などの振込手数料を支払った分の、硬貨でのお釣りもOK。 →10万円をオーバーする金額を、現金で振込む場合は、 ATMでは、一切できませんので、 月～金の8：45～15：00のあいだに、窓口へ。 ※平日夜間や土日祝日は、 都市銀行・地方銀行・信用金庫・JAの店舗窓口の店舗内に設置されている硬貨対応ATMであっても、 現金での振込は、一切不可。 →この時間帯に振込する場合は、 キャッシュカードが必要。 ※駅前・病院・ショッピングセンターなどに 単独で設置されている、都市銀行・地方銀行・信用金庫・JAのATMや ゆうちょ銀行ATM・コンビニATMでは、 現金での振込は、不可。 →これらのATMから振込する場合は、 キャッシュカードが必要。 ＞手数料はどれぐらいかかるのかもわかりません。 1000円くらい用意しておけば、 十分です。 ＞ゆうちょ振込も同様でしょうか？ ゆうちょＡＴＭから振込みするには、 ゆうちょのキャッシュカードが必要です。 楽天銀行への現金のみでの振り込みは、一切できません。 ＞銀行が近くにないため、できればコンビニでがいいです。 コンビニＡＴＭには、 お札やキャッシュカードを入れるところは、ありますが、 通帳や小銭を入れるところがないので、 振り込み手数料を支払うことができないため、 コンビニＡＴＭでは、 現金のみでの振り込みは、一切できません。 ＞学内に無人のATM(ゆうちょ、七十七銀行)ならあるのですが、 無人ＡＴＭの場合は、 →もし、 ＡＴＭに小銭が詰まって、ＡＴＭが故障した場合、 例えば、 銀行員さんが修理しにくるまで、 1ヶ月でも、2ヶ月でも、故障したまま一切使えない。 ・・・となってしまいますよね？ →そのため、 無人ＡＴＭでは、 現金のみでの振り込みは、一切できないようにしているＡＴＭが、 非常に多いです。
以前にAmazonを使ったことがあります。Amazonだと、有利サービスで時間指定配達があります。が、明日、急には届かないことがあるかと思いますね。Amazonは箱で届いたので、その箱を破壊して捨てればばれないと思います笑
いえいえ、キャンセルは可能ですよ。
消費者センターに相談しては？
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？サイトが出来てから12年144日も経過しています。日本の信頼が出来るサイトです。
楽天マガジンのことですよね。 サービス提供は、今日8/9から始まっています。 楽天マガジンは、月額税別380円、または年間税別3,600円で約200種類の雑誌が読み放題になるサービスです。 楽天マガジンアプリ https://magazine.rakuten.co.jp/
昨日、発送はされているのですよね？ 購入履歴の「配送状況を確認」or配送業者のHPで「荷物のお問い合わせ番号」を入力して、現在の荷物の状況を確認してみてください。 どうなっていますか？
ショップからの受注確認メールが届かないということですよね。 シッョプからメールが送信されるのに「注文後〇時間以内」等の決まりは、ありません。 基本的に、そのショップの営業日の営業時間内に送られてきます。 ですから、注文当日に送られてくることもあれば、翌日に送られてくることもあるのです。 ですから、今回の場合は、ショップに直接問い合わせをするしかありません。 楽天会員ですか？ 楽天会員であれば、購入履歴→注文詳細を表示で「受付状況」に【店舗受付済み】という表示があるか確認してみてください。 ショップからのメールは、【店舗受付済み】表示にある時刻と同じ頃に、送られてきます。
mymofu24さま >いつ支払えばいいか 注文後数時間〜2日程度するとお店から振込先のメールが届くってケースが多いです。 >銀行振込に振り込んでから商品が届く 普通はそうです。
massmitugaya1126さま 発送ミス、もしくは注文ミスです。 ショップに確認しないとだれも状況はわからないですね。
できません。 同じ楽天なので勘違いしやすいですが、楽天市場はショッピングモールの専門店の集まりみたいなものです。 ショップの所在地や規約等それぞれ違うので、一緒にまとめることはできません。 楽天ブックスは楽天市場内の１ショップ扱いなので他のショップとまとめて発送とかは不可能です。
代引き以外を選択してください。 （代引きを選ぶとシステム上、実際に必要ない代引き手数料分も、 ポイントで差し引かれてしまいます。） 私はショップの運営者ですが、通常はクレジットカードを 指定して、全額ポイントにする方が多いです。
大丈夫ですよ。 家具や大型家電品など、ドロップシッピングを行っている店も 沢山あります。 ただし、在庫管理責任はショップにあるので、 空売り等をしてしまうと、ショップがペナルティを受ける場合もあり、 その点を注意して下さい。
6桁云々ではなく、 そもそも、楽天ポイントをEdyに交換できるのは Edy機能付きの楽天カードか、 おサイフケータイのEdyに限られています。 それ以外のEdyに交換しようとしているのでは？
楽天市場は、いろいろなショップが集まったショッピングモールです。 そのため、支払い方法もショップ毎に決まっています。 ですから、コンビニ決済(前払い)やコンビニ後払いを採用しているショップでお買い物をするのであれば、大丈夫です。 コンビニ決済(前払い)やコンビニ後払いを採用しているショップは、多いですよ。 ショップページ内の「会社概要」「支払い・発送」「利用ガイド」等で、利用できる支払方法を確認出来ます。
ショップによります 袋付きだから評価が高いわけではありません 確実に袋が欲しいなら正規店に出向きましょう
半年過ぎてしまったってことですよね。 ダメでもともとですから、楽天市場に念のため確認をとるのはアリだと思います。 それでもどうしようもないとなったほうが、気が済みますよね、少しは。
「入荷待ち」ですから、現段階では在庫がないということですね。 その商品が、メーカーや問屋からそのショップに届くのを待っている段階です。 すでに発注をしていて、確実に入荷するから注文を受け付けているとも考えられますし、注文を受け付けてから発注をするから入荷するかどうかわからない状態なのかもしれませんよね。 ですから、ショップからキャンセルがあるかどうかは、そのショップページor商品ページを確認するか、ショップに直接問い合わせをしないかぎり、明確なことはわかりません。
ラクマのヘルプに、以下記載があります！ === ■コンビニ/ATM（ペイジー）払いの場合 購入者の売上金に反映します。 売上金を受け取る場合は、振込先口座を登録後に振込申請をしてください。 ※なお決済手数料の216円（税込）はお戻しすることが出来ません。あらかじめご了承ください。 === 上記の通りですが、購入者様の「売上金」に入るようです！ 出品者様としては取引のキャンセル手続きだけすれば良いようです^^* キャンセル後に、「売上金」を確認してもらえば良いかと！
毎月エントリーして100円以上の本を買うと100円のクーポンが翌月に貰えます。 あと毎週木曜日に安い本が更新されて、一週間のキャンペーン価格になります。 月曜日はポイント2倍です。あとは突発的に割引キャンペーンがありますので、メール会員だとわかりやすいと思います。
ポイントのつき方に関してはだいたいダイヤモンドとプラチナは同列にされちゃうので（条件がカードの有無に差があるだけ）カード分少しポイントは多くなりますけど、無理することもないかと。私自身プラチナの上ができたことによって、なんか継続得点が1回削られた印象しかない。 うわーおいしいーということは別にないですね セール品とかがたまたまほしいものが来ればいいけどめったにない。いいものは売り切れちゃうし。 電子書籍は割と使うので、電子書籍のクーポンはちょっとおいしいくらいです。
9月に行われる予定です。
①商品は関係ありません。 楽天市場の場合は、利用できるショップと利用できないショップがあります。 楽天市場全体から見ると、コンビニ受け取りができるショップは、まだまだ少ないです。 「コンビニ受取り対象ショップ一覧」 http://event.rakuten.co.jp/guide/shipping/pickup/cvs/shop/ ② 1.買い物かごに商品を入れて購入手続きに進む 2.買い物かごに入っている商品の「購入手続き」ボタンをクリック 3.注文確認画面にある「配送方法」の「変更」ボタンをクリック 4.「コンビニ受取」にチェックを入れて、「受取場所を指定する」をクリック 5.受取場所を選択して、「内容を変更」ボタンをクリック 6.注文内容に間違いがないか確認をして、注文を確定する
http://emagazine.rakuten.co.jp/ns?act=chg_data ここで良いかな。
広告をブロックするアプリがあるのでそれをとりいれてみては？ iPhone コンテンツブロッカー Android コンテンツブロッカー で検索すれば出てきますよ
楽天市場は、いろいろなショップが集まったショッピングモールです。 そのため、支払い方法もショップ毎に決まっていてショップ毎に違います。 今回、質問主さまが注文しようとしているショップが、コンビニ決済を採用していないということです。
コンビニでの支払いに必要な番号は、受注番号ではありません。 注文直後に届いた楽天からの注文確認の自動配信メールのあと、今度は、注文したショップから受注確認及び支払いに関するメールが送られてきます。 コンビニでの支払いに必要な番号は、ショップからのメールに記載されています。 ただ、ショップからのメールが送られてくるのに「注文後〇時間以内」などの決りはありません。 基本的に、そのショップの営業日の営業時間内に送られてきます。 もし、注文後2営業日を経過しても、ショップからのメールが届かない場合は、ショップに直接問い合わせをしてください。
Edyは持ってるのでしょうか。 モバイルEdyで払うのがたぶん一番楽だし早い。 Edy作る予定がないのであれば、お店に支払方法を間違えたこと、希望の支払い方法を、注文番号を添えて申し出ればその後どうすればいいか教えてくれます。
ゴー。。。。。。。。
ケース①：もうしばらくたつとボタンが現れる。 ケース②：ボタンが現れない場合、ショップの注文確認メールに記載の連絡先に交渉する。 こんなところです。
その表記がされているのは、「プレクスアストレット楽天市場店」http://www.rakuten.co.jp/plex/の商品ですよね? そちらのショップページ内に「シルバーランクアウトレット」の説明が載っていました。 【メーカー認定工場にて部品の交換整備等、再整備が行われた商品です。 安心の1年間保証付き。とにかく安くご購入したい方におすすめです。】
何処の通販でも、銀行振込のやり方は同じです。 下記のサイトに詳細が書かれているので参考にしてください。 --------------------------------------------------- ATMの基本的な扱い方（ATMによって順番、言葉は多少違います） 1. 振込ボタンを押します。 2. 振込先金融機関入力（相手の方の銀行名） 頭文字でジのボタンを押すとジャパンネット銀行とでるかもしれません。 いくつかの銀行名が書いてあって、その中に無い場合はその他の銀行のところにあるかもしれません。 ATMによって入力方法が違いますが、どこかにお探しの銀行名があると思います。 3. 支店名を選びます（相手の銀行の支店名）おそAらく頭文字から選択する方式だと思います。JNBの場合ホを押すとホンテンもしくはホンテンエイギョウブとでるとおもいます。表示方法が違うだけで同じものです。 4. 科目を選びます（普通、当座、貯蓄などから選択します。普通口座に送ることがほとんどです） 5. 口座番号を入力してください。 6. 振込先の方の名前を入力してください。（口座番号を入力しただけで名前が自動的に表示される場合もありますが、営業時間外等自動で表示されず手動で入力しなければならない場合もあります。） 7. 振り込み金額を入力します。 8. 自分の電話番号を入力します。（送金相手には伝わりませんが、振込ミスなどがあった場合銀行から連絡が来るかもしれませんので、本物を入力しましょう） 9. 自分の名前を入力します。（本名である必要はありませんが、相手の方に誰が送ったかわかるように名前を入力して、相手の方に入力した名前を伝えましょう） 10. お金を入れます。（手数料は特に指示されない場合は振り込む方が負担するのが普通ですので、振り込むお金丁度だけもって銀行に行かないように） 11. 明細（紙のレシートのようなもの）を忘れず持ち帰り、保管しておきましょう。 http://punpuku.net/page2.htm
北海道銀行のATMから、他行宛に振り込みをする場合の手数料は… ・現金での振り込みの場合、432円 ・キャッシュカードでの振り込みの場合、108円
土曜日に営業しているとかかれていますが日曜日はどうなのですか？ 日曜日が休業日ならば本日あす楽で注文しても注文を確認するのは月曜日になりますから明日には到着しません。
これでしょうか。 「Amazon」 https://www.amazon.co.jp/%E4%B8%80%E5%BF%83%E5%A0%82%E6%9C%AC%E8%88... 「楽天」 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%AD%8C%E8%88%9E%E4%BC%8E...
まずは、注文したショップページの「会社概要」「支払い・発送」「利用ガイド」等に、キャンセルについての記載がないか、確認をしてください。 記載があれば、それに則ってキャンセルの連絡をしてください。 電話で連絡するにしろ、メールで連絡をするにしろ、まずは、以下のことを伝えましょう。 8月〇日に(商品名)を注文をさせてもらったが、（キャンセルしたい理由）ので今回の注文をキャンセルしたいので、お願いします。 注文番号は(注文番号)で注文者名は（注文者名）です。 あとは、ショップ側から確認されることを伝えてください。
ショップの運営者です。 奈良から福岡なら、通常は翌日配達ができます。 とりあえず、再度メールでも良いので、9日までにつかない場合は、 不要なので、もし、届かなかった場合は、キャンセルしたい、 と伝えておけばいいでしょう。 その上で、相手から電話するよう書いておけばどうですか。 わざわざ、問合せはメールで、と記載してあるなら、 こちらから掛けても、電話は出ない可能性があります。 その上で、もし、遅れが出たら、受取拒否でも構わないと思いますよ。 既に、先方は一度、9日までに届けると確約しているのだから、 この場合は、質問者様の主張に理があります。 もし、ショップと揉めた場合は、楽天の本部に連絡したら、 キャンセルできるように、促してくれるはずです。
町の中にある実店舗では買い取りしてません。 買い取りしているのは ネットの中にある買い取り業者だけです。 このネット上にある業者は 買い取り率94とか宣伝しているところが ありますが、実際は85ぐらいでしか 買い取らないので注意してください
前回のスーパーセールの目玉商品のカテゴリー内で下記URL商品の豚バラ切り落とし1kgを送料込み1000円で購入する事が出来ました。 深夜12時〜1時までだったのですが、比較的個数が用意されていた為か、12時になった瞬間に購入ボタンを押して手続きを手早くすませれば購入まで辿り着けました。 商品説明通り200gで小分けされていたので使いやすく、脂身は多めですがサラッとしていてくどくないので豚しゃぶにぴったりでした。 冷凍で2ヶ月保つようなので、次回のスーパーセールでもあれば購入したいと考えており、オススメ出来る商品です（＾ν＾） http://item.rakuten.co.jp/1129saisonb/ibr0002g/
ひょっとしてモバイル使用ですか。 消去できないようですね。（私はPCしか使用していないので、確認はしていません。） ------------------------------------ モバイルの閲覧履歴について（ログインして閲覧した場合） PC版の閲覧履歴管理画面で[ページ閲覧履歴を使わない]に設定してもモバイル履歴情報が、PC版の履歴に反映されます。 現在のところ、モバイルでの閲覧履歴がPCの閲覧履歴に反映されない機能は提供していませんので、ご了承ください。 モバイルでログインをしても、PC版と共有の履歴として反映されるまで最長24時間かかります。 モバイルでログアウトをしても、最長24時間PC版と共有の閲覧履歴として反映され続けます。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detail/a_id/304/kw/%E9%...
安いから買おうとしたんじゃないですか？ そういうのはお金をドブに捨ててもいい覚悟で買いましょう。 安い分のリスクは当たり前ですよね？ 安くて心配なら普通に店舗購入しましょう。
後払いで銀行で払える場合だと、商品と一緒に、印刷済みの払い込み用紙が入ってる方法のような気がしますが、あくまでも推測です。 銀行と書いてあるなら銀行だけなのかもしれません。 銀行でも、コンビニのレジでも払えるタイプだったら｢銀行・コンビニ(後払い)｣と書いているとおもうのですが、ショップによって、書き方が中途半端だったりします。 細かく知りたい場合は｢ショップ｣に問い合わせするのが一番いいです。楽天市場で共通した支払方法があるわけではなくて、ショップごとに、本当にさまざまな支払方法を扱っているからです。 Amazonだったら、Amazonが統一している4つの支払方法だけなんですが、 楽天の場合は、ショップが自由にいろんな支払方法を使っています。
1.商品金額に送料は含まれていません。ですから、その金額で購入になります。 2.予約商品の場合、配達日時指定が出来ないということです。 3.入金後、発送されれば2日もあれば届くでしょう。 ただし、お店によっては土日祝がお休みの場合も有りますので、営業日に発送されます。
お届先を入力せずに、注文はできないはずなのですが…。 「購入履歴→注文詳細を表示」で、送付先が確認できるのですが、そこはどうなっていますか？ また、もし、お届先が入力されていないままで注文したとしても、商品が発送されることはありません。 その場合、発送する前にショップから確認の連絡があるはずですよ。 ただ、単にお届先住所に不備・間違いがあった場合は、そのまま発送される可能性が高いです。 その場合、発送される前に、早急に、正しいお届先住所をショップに連絡する必要があります。 もし、発送されてしまっている場合は、ショップからの発送お知らせメールに記載されている配送業者に電話をして、正しい住所を伝えれば、対応してくれますよ。
このままだと回答が付かないかもしれませんので、とりあえず突っ込んでおきます。 想像は付いていますけど。 楽天市場の登録に、おためしとか無かったはずかと。 楽天の何のおためしの話をしているんでしょうか？
ショップを運営する出店者ですが、ユーザーの立場から見たら、 アマゾンと比べて劣るのは、配送についてでしょうね。 おそらく、複数店舗で買い回りをしたら、それぞれの店で送料を取られ、 損した気になる人は多いと思います。 もっとも、ショップの側からすれば、楽天が集中物流を始めて、 大きな物流センターに納品するようになると、 困る店が多いと思いますが。
１等１００ポイントに当選されたのですかポイントは付与される時期に付与されるのでせっかちにならずにちんこを長くしておまちくださいそうでしょう
発送日、方法、発送元が違えば違ってくるでしょうが、たまたま同じ日になるかもしれませんね。 発送メールが届きますのでそちらで大体わかると思います。
詐欺の危険があります。すぐに楽天証券に連絡してみて下さい。
コスト数百円以下です。 中国現地サイトでも、同じものたくさん売ってます。 でも 日本の3分の1の価格ですが。 数着同時購入なら、国際郵便EMSでも現地サイトで購入したほうが安いですね。
三菱東京UFJ銀行のVISAデビットカードで、楽天市場で買い物をすると、分割払いはできません。 デビットカードは、利用するとすぐに全額、利用口座より引き落とされます。 ブランドデビットカード・J-Debitで、分割払いはできません。
楽天市場は、いろいろなショップか集まったショッピングモールです。 そのため、コンビニ受取を利用できるショップもあれば出来ないショップもあります。 そして、楽天市場全体からみると、利用できるショップはまだまだ少ないです。 楽天市場のコンビニ受け取りについては、こちらをご覧ください。 利用可能なショップ一覧も載っています。 http://event.rakuten.co.jp/guide/shipping/pickup/cvs/
楽天スーパーサーチは楽天のサービスのみで利用できるポイントが＋1％貯まります。 ポイントタウンを経由した場合は現金、マイル、電子マネーと交換が可能なポイントがポイントタウンで＋1％貯まります。 交換先には楽天銀行、楽天Edy、ゆうちょ銀行、ジャパンネット銀行、Tポイント、WAONポイントなど25ヶ所以上の交換先があり、全ての金融機関から手数料無料で換金が可能です。 登録に意味があったのかどうかは質問者さんがどちらのポイントに魅力を感じるかで変わってくると思います。
それはできないですね。
注文直後に楽天市場から送信される注文確認の自動配信メールは、届いているのですよね？ それとも、そのメールも届いていないのでしょうか？ その後、今度は注文したショップから受注確認及び支払いに関するメールが送られてきます。 コンビニ支払いに必要な番号や支払い期日等は、ショップからのメールに記載されています。 ただ、ショップからのメールが送信させれるのは、基本的にそのショップの営業日の営業時間内です。 注文したショップは、土日が休業日なのですか？ 昨日の何時ごろに注文されたのかわかりませんが、夕方以降だと、営業時間も終わっているでしょうから、受注処理されてメールが送られてくるのは、月曜日になります。 となると、火曜日お届けは、ちょっと難しいと思いますよ。
お店に連絡して確認すれば良いでしょう。
残念ながら、出来ません。
これくらい手抜きな文章で問い合わせていたのなら、何も返答する必要が無いと思われてるんじゃないですか？
楽天市場で注文をすると、直後に楽天から注文確認の自動配信メールが届きます。 その後、今度は、実際に注文をしたショップから受注確認及び支払いに関するメールが送られてきます。 そのショップからのメールを受取ってから、メールに記載されている振込先口座・請求金額、支払い期日を確認し、銀行のATMから現金で振り込みをします。 なお、ショップからメールが送られてくるのに「注文後〇時間以内」などの決りはありません。 基本的に、そのショップの営業日の営業時間内に送られてきます。 なので、注文当日に届くこともあれば、翌営業日以降に届くこともあります。 もし、注文後2営業日を経過しても、ショップからのメールが届かない場合は、直接、ショップに問合わせをしてください。 ■銀行振込の方法 相手先(ショップ)の銀行名・支店名・普通or当座・口座番号・口座名義人名・金額をメモしておいてください。 銀行のＡＴＭから振り込みます。 銀行振込には、別途手数料が必要となります。銀行・振込金額によって設定されているので、ご利用になる銀行で確認してください。 （同じ銀行・同じ支店なら手数料が安い） 1.「振り込み」をタッチ。 2.「現金で振り込み」→「振込先入力」をタッチ。 3.案内に従って、メモしてきた「銀行名」「支店名」「口座番号」「金額」を入力。 4.「振り込み人名」＝質問主様の名前、「電話番号」（もしトラブルがあったら銀行から掛かってくる）を入力。 5.相手先の名前が表示されるので、確認する。 6.案内に従ってお金を入れる。 銀行によって、若干表現に違いがあるかもしれませんが、こんな感じです。
方法の１つとしては「図書カード」みたいなものを買って、金券ショップで売るとかできるんじゃないですかね。面倒ですけどね。 あくまでも自分はやったことないし、他に方法があるかもと断っておきます。
「セブンイレブン決済」と明記されているのであれば、セブン-イレブンでの支払い専用のお支払い番号が発行されるということです。 楽天市場は、いろいろなショップが集まったショッピングモールです。 セブンイレブン以外のコンビニ支払いを採用しているショップも、多いですよ。
1600円出して何が欲しいんですか？
コンビニ後払いは大抵「NP後払い」というやつだと思いますが、これは商品が届いた後に、別便で請求書が郵送され、それでコンビニで支払います。 なので、メールが届かなくても注文さえ完了していれば購入はできると思います。 でも、楽天のショップなら、「購入履歴」が確認できるはずですから、そこに掲載されていれば注文は受け付けられています。 ※楽天のトップページの上部のリンクから見られます。 不安ならショップに電話で問い合わせてみてはいかがでしょう？
ベーシック・プランの場合 低速ですが、1250円以上のお金は発生しません。 唯一、通話料金が発生しますが。 内村氏の件 こんな事が報道されたら、今後国際ローミングサービスの規定が崩れますよ。 海外でローミングを利用したら、高額な料金が発生する事は、各キャリア耳タコで謳ってます。常識中の常識です！ 過去、海外滞在中に家族とスカイプで通話してたスポーツ選手が90万円架かったなど報道されました。
送料分相当額のポイント還元の上限500ポイントなので、そういうことになりますね。
あります。。。。。。
サンプルは売り物ではないので、楽天などのネットショップにはないですね。 買えるとしたら、オークションやメルカリ、ラクマなどのフリマアプリなど個人が出品しているところです。
楽天市場で注文がキャンセルされると、楽天市場から注文キャンセルの関するメールが送られてきます。 また、購入履歴から該当の注文がなくなります。 以上を確認してみてください。
この中ではチャームで購入したことがあります(現在もよく利用しています)。 安くて早い、品質もまずまずだと思います。 特殊な魚の場合は品質が悪い場合もありますが、他の店でも同様でした(自分の場合、外れは海水魚系ですがチンアナゴ、ハタゴイソギンチャクなど)。 淡水魚ならほとんど問題ないです。 通販で一番大切なのは、午前中(出来れば朝一番)で受け取ること。 遅くなるとそれだけ弱ったり死亡率が上がります。 住んでいる住所によって午前中着が不可能な業者からは購入しない方が良いでしょう(特に真夏と真冬)。 配達の順番待ちで午前中着にしても昼近くになることもあるので、配送確認サービス等を利用して営業所止めにして、自分で受け取りに行った方が早く受け取れる場合もあります(真夏・真冬はこちらがオススメ)。
>ショップから直接電話がかかってきたり、メールがきたりして、 >レビューを消せとか何とか、とにかくしつこいという事があると知りました。 あまりないケースだと思います。 その電話を録音されてインターネットで公開されたり、メールをブログにそのまま掲載されてお店が炎上するような逆作用のリスクのほうが大きいので、よほどの勘違い（例えば客が住所を間違えて届かないのに店のせいにしたとか、明らかに客が壊したのに不良品だと言いはったりとか....）でもなければお店はあまりしつこく言ってきません。 ※まあ、たまにアホなショップがやりますが。 >楽天からの聞き取り 通常は楽天から電話が来るだけです。 まあ、楽天のサポートは何もしてくれないでしょうから、あんま意味無いです。 どちらかというと、電話が来るとびびってしまう客が多いから、悪いレビューを書いたユーザーに対して嫌がらせの意味合いで電話してるって感じだと私は思います。
この楽天に買収された企業なのですが、社内の雰囲気はメチャクチャ、退社する社員続出、中間管理職は ミキダニの腰ギンチャク化して最悪との情報を元社員から聞きました。 当方も安さに釣られ、ユーザになったことがありますが、数ヶ月で解約しました。顧客サポートも最低ですし、やる気が全く無い。 こんな企業のユーザ、お勧め出来ません。
モデルはエアマックス 90では?
ポイントキャンペーン中（テレビで宣伝中）は届くまで結構日がかかりますよ(´･ω･｀)私もなかなか来なくて、忘れたころ（一週間以上後）に届きました。 気長に待つのみですね・・
2回払いは普通の分割払い(3回以上)とは別の扱いなので、2回払い可能な契約をしている店でだけ利用可能です。 楽天市場は対応していないようです。 http://www.rakuten.co.jp/txgolf/info2.html
両方のショッピングモールで店舗運営をしております。 ・メールアドレスについて 楽天、DeNAともに、店舗が確認できる注文者のメールアドレスは暗号化(マスク処理)された状態となります。 ただし、お問い合わせフォーム等を介さずに、店舗の直接メールで質問などをした場合は、通常のメールのやりとりになりますので、店舗側も普通にメールアドレスを確認することができます。 (これも両者同様です) ・電話番号について 楽天、DeNAともに本来の番号が店舗側からも確認できます。 架空の番号(000-0000-0000など)で入力、注文してくるお客さんも稀にいますが、コンビニ後払い選択時の支払い審査が通らなかったり、注文に不備があった場合の連絡がスムーズにできないといったデメリットがある他、店舗によっては不審な注文と見なされる場合もありますので避けた方が無難です
お店の所在地次第です。
楽天市場で注文をすると、直後に楽天から注文確認の自動配信メールが届きます。 その後、今度は、実際に注文をしたショップから受注確認及び支払いに関するメールが送られてきます。 そのショップからのメールを受取ってから、メールに記載されている振込先口座・請求金額、支払い期日を確認し、銀行のATMから現金で振り込みをします。 なお、ショップからメールが送られてくるのに「注文後〇時間以内」などの決りはありません。 基本的に、そのショップの営業日の営業時間内に送られてきます。 なので、注文当日に届くこともあれば、翌営業日以降に届くこともあります。 もし、注文後2営業日を経過しても、ショップからのメールが届かない場合は、直接、ショップに問合わせをしてください。 ■銀行振込の方法 相手先(ショップ)の銀行名・支店名・普通or当座・口座番号・口座名義人名・金額をメモしておいてください。 銀行のＡＴＭから振り込みます。 銀行振込には、別途手数料が必要となります。銀行・振込金額によって設定されているので、ご利用になる銀行で確認してください。 1.「振り込み」をタッチ。 2.「現金で振り込み」→「振込先入力」をタッチ。 3.案内に従って、メモしてきた「銀行名」「支店名」「口座番号」「金額」を入力。 4.「振り込み人名」＝質問主様の名前、「電話番号」（もしトラブルがあったら銀行から掛かってくる）を入力。 5.相手先の名前が表示されるので、確認する。 6.案内に従ってお金を入れる。 銀行によって、若干表現に違いがあるかもしれませんが、こんな感じです。
注文直後に、楽天市場から注文確認の自動配信メールが送られてきましたよね。 その後、今度は「あみあみ」から、受注確認及び支払いに関するメールが送られてきます。 「あみあみ」からのメールに、振込先銀行口座情報・最終的な支払総額・支払い期日等が明記されているので、そのメールを受け取ってから、支払い(振込)をしてください。
商品の売買は流通の基本なので何の問題もないです。 仕入れ先が問屋か通販ショップかの違いだけです。 ただ、仕入れ原価が高くなってしまうので割に合わないのでは？ と思いますが。 たとえば駿河屋でバトスピレカード１０００枚セットを４０００円で購入し、 １００枚ｘ１０セットに分けて１００枚１０００円ｘ１０セットで転売とかなら十分な利益が見込めると思いますが。 店頭でレアカード１００枚を１０００円で購入することはまず不可能ですからね。 相場的に考えて。 店頭価格ならバラ売り１００枚で３０００～５０００円相当ですし。
ショップの経営をしている者ですが、 購入者名と支払口座名が違う名義などでなければ、 確認メールが来る前であっても、ショップは入金確認できるので、 この事が原因で、商品が発送されない事はありません。 しかし、販売中の商品でも、在庫が絶対あるとは限りません。 もちろん、在庫なしの商品を売ってはいけないのですが、 たまたま、返品や交換などで、在庫データに誤差があったりという事は、 しばしば起きる事なので、だから、ショップからのメールを待って、 入金願います、という意味なのです。 ですから、本日ショップから、何のメールも届かないようであれば、 電話で、ショップに問い合わせをした方が良いです。
ヤフーの方が簡単ですよ！
楽天市場は、いろいろなショップが集まったショッピングモールです。 そのため、発送のタイミング等もショップ毎に決まっていてショップ毎に違います。 注文したショップページの「会社概要」「支払い・発送」「利用ガイド」等に、「受注後(入金確認後)〇営業日内に発送」等の記載があるかと思うので確認してください。 発送後は、2～4日程度でのお届けになります。
ショップの運営者です。 住所登録の際、 特にスマホから入力をすると、 環境依存文字を気づかず使用してしまい、 パソコンで、お客様情報を確認すると文字化けしてしまう事があります。 本人は、正しい連絡先を入力したつもりでも、 反映されるデータは、読めないデータに文字化けしている 可能性があるのです。 楽天の側が、確認メールもう少し親切に説明をすればいいのですが、 この会社は、そういうところがダメな会社なので、 余計な不安をお客様に与えてしまっているのだと思います。 ＞「ただの確認ですからきになさらずに」 などと言う寝呆けた回答では無く、どういう背景で、 確認メールが送られたかを説明すべきでしたね。
「あす楽」は、当日の正午までの注文分を当日発送→翌日お届けというサービスです。 (ショップによっては、注文の締切り時間を独自に設定している場合があります) ですから、今からの注文だと、明日の受注分扱いとなり、明日発送→明後日お届けとなります。 ただし、注文したショップが明日…木曜日が休業日だと、翌営業日の受注分となります。
バックのリットル換算って特殊なのかな？ 普通の容積は 10ｃｍ×10ｃｍ×10ｃｍ＝1000ｃｍ3＝1L 45ｃｍ×22ｃｍ×22ｃｍ＝21780ｃｍ3＝21.78L
1.コンビニATMからは、現金での振り込みはできません。 銀行口座のキャッシュカードでの振り込みになります。 2.東京三菱UFJがご利用になるコンビニATMと提携していれば、東京三菱UFJのキャッシュカードで振り込みができます。 東京三菱UFJ提携コンビニATM ・セブン銀行マークのあるATM ・ローソンATMマークのあるATM ・E-netマークのあるATM
名義の違うカードを登録するってのはかなり異常な話です。 楽天のエラーメッセージはごく当然の対応ですよ。
注文したショップから受注確認及び支払いに関するメールが送られてくるので、そのメールを受取ってから、メール内に記載されている振込先銀行口座に振り込みをしてください。 注文手続き時やショップページ内にも、銀行口座情報が載っていますよね。 これは、掲載することを決められている情報だから、載っているのです。 だからと言って、ショップからのメールを受取る前に振り込みをしては、いけません。 何故なら、ショップから受注確認のメールが送信された時点で、在庫が確保され、最終的な支払総額等が決まるからです。 それ以前に振り込みをしても、ショップ側では入金確認ができないのです。 なお、ショップからメールが送られてくるのに「注文後〇時間以内」などの決りはありません。 基本的に、そのショップの営業日の営業時間内に送られてきます。 なので、注文当日に届くこともあれば、翌営業日以降に届くこともあります。 もし、注文後2営業日を経過しても、ショップからのメールが届かない場合は、直接、ショップに問合わせをしてください。 ■銀行振込の方法 相手先(ショップ)の銀行名・支店名・普通or当座・口座番号・口座名義人名・金額をメモしておいてください。 銀行のＡＴＭから振り込みます。 銀行振込には、別途手数料が必要となります。銀行・振込金額によって設定されているので、ご利用になる銀行で確認してください。 （同じ銀行・同じ支店なら手数料が安い） 1.「振り込み」をタッチ。 2.「現金で振り込み」→「振込先入力」をタッチ。 3.案内に従って、メモしてきた「銀行名」「支店名」「口座番号」「金額」を入力。 4.「振り込み人名」＝質問主様の名前、「電話番号」（もしトラブルがあったら銀行から掛かってくる）を入力。 5.相手先の名前が表示されるので、確認する。 6.案内に従ってお金を入れる。 銀行によって、若干表現に違いがあるかもしれませんが、こんな感じです。
四国本島は、離島にはなりません。 瀬戸内海の島でも、本四架橋の通っている地域は、 離島扱いにはならず、小豆島のように船便しか通っていないと、 離島扱いになります。 四国の本島住まいなら、関係ないですが、離島運賃は、 そのショップや購入商品の梱包サイズで、大きく変わります。 衣料品程度なら、数百円程度の割増しで済みますが、 ベッドなどの大型家具だと、一万円以上になる場合もあります。
ショップからのメールを削除してしまい困っているなら、ショップにメールで連絡して成り行きを伝えれば、同じ内容をまた送ってもらえます。 商品ページの中の「返品特約」「ショップ運営者」みたいな感じの所にショップのEメールアドレスがあります。 受注番号も伝えて、連絡します。 ショップに連絡を取らないであらためて注文すると、注文が2件に増えてしまいます。
Yahoo、楽天では今まで一度も有りません 大体日本の大手のショッピングプラザなどでは まず発生しません ただ海外のサイトの購入では 過去に２度不正請求が有りました おそらくクレジットカード番号が漏れたと思います 期限内に支払い拒否などをすれば 代金は請求されません 【自分はUCカードです】 また金額が大きい場合はカード会社側で 支払いの拒否をする場合もあります 【この時はカード番号がこの後で変更になりました】
私の場合（３台契約）自宅に固定回線（wifi）アリ 不満点は特にナシ 満足点 １、安い ２、５分カケホは有り難い。 ３、選べる端末の種類が多い（買い替えの場合）
そんなデータは社外秘でんがな ｗｗｗ
①五箇宝 埼玉のきなこ系の和菓子です。 年寄だと好きな人は多いです。 ②ベルンのミルフィーユ これなら羽田空港にもあると思います。 炎天下の持ち歩きは溶けるので注意しましょう。 あとは、あまりにも範囲が広いのでこのあたりのおすすめから好きなものを選びましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2138522146428630601 http://1aboratory.com/haneda-ranking38 夏なので、ゼリーや水羊羹系もありですよ。
職場に届けてもらえばどうでしょうか？
Z-MALL、Z-CRAFTは、AACDの会員企業です。偽物は絶対にありません。仮に一個でも偽物を販売したとなると、とっくに会社が倒産しています。他のブランドでも同じ事ですが、正規品とは別に最初からアウトレット向けに安く作られたものもあります。偽物を販売するようなところであれば、会社や店舗は存在しません。ペーパーカンパニーです。
正規販売ルートから仕入れていると、 明言しているのだったら、間違いないでしょう。 今、楽天では贋作、模造品の販売に非常に厳しくなっていて、 ショップさんの回答通り、販売すると強制退店させられ、 店は潰れてしまいます。 普通は、そんなリスクを冒したりしません。
はい。 用紙が同封、または別送されてきますのでその用紙で支払います。
JCBカードとして利用できるでしょう。
一般的には、そうですね。 楽天市場は、いろいろなショップが集まったショッピングモールです。 そのため、発送のタイミング等もショップ毎に決まっていてショップ毎に違います。 注文したショップページ内の「会社概要」「支払い・発送」「利用ガイド」等を確認してください。 銀行振込について記載されている箇所に、「入金確認後に発送」などの記載があるはずです。
anemone_0519さま >どうやってとりけしたらいいでしょうか、 お店ごとにルールが違います。 また通常はどこかに書いてあります（通常は特定商取引法...って感じのページがあります）。 まずはそこを見てください。 また、キャンセル不可って書いてあるお店でも他の商品への変更等なら受けてくれる店もあります。 発送されちゃったら非常に面倒な話になるので、発送前にお店と交渉してください。
付きません。 SPU（スーパーポイントアッププログラム）の「楽天カードご利用+3倍」は、楽天カードでの支払い金額のみが対象です。
注文時、支払い方法に「銀行振込」を選択してください。 利用する通販サイトによりますが、振込先口座等の情報は、受注後にメールで連絡してくる場合と、サイト内に記載されている振込先口座情報を事前に確認する必要がある場合があります。 ・銀行振込の仕方 相手先の銀行名・支店名・普通or当座・口座番号・口座名義人名・金額をメモしておいてください。 銀行のＡＴＭから振り込みます。 銀行振込には、別途手数料が必要となります。銀行・振込金額によって設定されているので、ご利用になる銀行で確認してください。 （同じ銀行・同じ支店なら手数料が安い） 1.「振り込み」をタッチ。 2.「現金で振り込み」→「振込先入力」をタッチ。 3.案内に従って、メモしてきた「銀行名」「支店名」「口座番号」「金額」を入力。 4.「振り込み人名」＝質問主様の名前、「電話番号」（もしトラブルがあったら銀行から掛かってくる）を入力。 5.相手先の名前が表示されるので、確認する。 6.案内に従ってお金を入れる。 こんな感じです。
注文直後に、楽天市場から注文確認の自動配信メールは、届いていますか? 自動配信メールの後、今度は注文したショップから受注確認及び支払いに関するメールが送られてくるのですが、そのメールは届いていますか? コンビニ決済に必要な番号等は、注文したショップからメールで確認できます。 尚、ショップからのメールは、基本的にそのショップの営業日の営業時間内に送られてきます。 そして、ほとんどの場合、注文後2営業日以内には、送られてきます。 注文したショップは、土日祝に営業していますか?休業日なのではありませんか? 休業日を挟んだために、ショップからのメールが届いていない可能性が高いです。 だとしたら、明日にはメールが送られてくるかと思うので、もう少し待ってください。 もし、注文後、2営業日を経過しているのにショップからのメールが届いていないということであれば、ショップに直接問い合わせをしてください。 尚、ショップに問合わせる場合は、必ず「注文番号」「注文者名」を添えるようにしてください。
楽天スーパーポイントは、関係ありません。 キャンペーンに記載されている期間内に、楽天カードで1円以上の支払いを1回以上利用することが条件です。 楽天市場をはじめとするインターネット通販や、街中にコンビニ等での支払いが対象です。
amazonでもおそらく限定生写真はついてくるかと思いますが、どこの通販でも生写真のイラストは非公開です。 商品が届くまで誰の、どんな写真になるかはわかりません。 CD購入の際の限定生写真の場合も同じです。
対応するかどうかは東芝やBuffaloのサイトで調べられます。
すでに、ショップに返送されてしまっているのですよね？ でしたら、まずはショップに連絡をしてください。 返金については、ショップに確認しないと、誰にもわからないです。
・過去の宿泊なのでいまさらどうにもなりませんね。
私にも来ました。私も怖くてURLにはアクセスしていませんが、 どうやら偽物ではないようですねぇ。。。 楽天銀行からも同時期に「偽装サイトにご注意ください」という連絡が来たので、間違えて楽天銀行の方に問い合わせてしまいました。
入金確認メールを送信するショップもあれば、送信しないショップもあります。 創美苑は、「入金確認でき次第、発送」となっているので、入金確認＝発送お知らせメール送信としているのかもしれませんね。
ショップの経営をしている者です。 ＞思ったものと違い、 という事の具体的な内容を、正直に書けばいいです。 色やデザインのイメージが写真と異なったのか、 生地が薄いといった品質に関するものなのか、 身体にサイズが合わないのか、 具体的に教えて欲しいのだと思います。 その意見を参考にして、今後の商品開発や 商品ページの写真や記事の見せ方の工夫に役立てたい、 という事だと思います。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 本物か偽物かどうかという事より、その商品を販売しているところが信頼が出来るところなのかどうかの問題だと思います。きちんと会社か店舗が存在すれば問題がありません。評価も参考にすると確実です。また、ヤフーショッピングの場合、偽物だけではなく、お金を払っても何も届かない詐欺サイトが多数存在します。ヤフー公認の詐欺サイトですので、詐欺の被害に遭った事をヤフーに連絡をしても何も対応してもらえません。楽天市場の方が安全だと思いますよ。もう一度上記の内容をよく確認してみて下さい。
キャンセルするにしても、支払方法を変更するにしても、ショップに連絡をする必要があります。 ショップが受注処理をする前に、早急に連絡をしましょう。 今日は、ショップの休業日なのですよね? でしたら、とりあえず、今からメールをしておいて、明日、営業時間になったら電話をしたほうがいいです。
Yahooショッピングのヘルプより。 ＞ご注文時に、お支払い方法で「クレジットカード」を選択すると、お客様のクレジットカード番号がご注文先のストア（店舗）を経由せず、カード会社に安全に送信されます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40198/~/%E3%...
お店によっては受けてくれるでしょうが、お店によっては断られます。 お店のページにキャンセルについての記載があると思いますので、まずはそこを読みましょう。
DD楽天ポイントカードですね。 楽天カードを楽天IDに紐付けているように、DD楽天ポイントカードも楽天IDに紐付けることで、DD楽天ポイントカードに貯まったポイントが楽天IDに貯まり、そのポイントを使用することが出来るようになります。 DD楽天ホイントカードの登録(紐付け)は、https://point.rakuten.co.jp/rpointcard/register/から出来ます。
大丈夫です。 全額ポイントで支払いになっているのですから、請求額も「0」です。 ですから、当然、コンビニ支払いに必要な番号が発行されることもありません。 ショップから受注確認のメールが届いた後、次に届くのは発送のお知らせメールです。
こちらにレートを含めて掲載されています。 https://point.rakuten.co.jp/exchange/
その商品を出品しているショップのすべてのページ上部に説明文が記載されています。 説明文以上のより具体的・個別の状態は実際にショップに問い合わせる必要があります。
改めて、代金引換で注文をし直して、 その注文の際に、前の注文はキャンセルしてほしいと、 書き添えておけば、ショップ側で処理してくれます。
自分も7月30日に来ました。 最初、迷惑メールかと思い無視しようと思いましたが、念のためサイトにアクセス。 すると若干ですが、住所が現在のものと違う！住所と言うよりは、集合住宅の呼び名が少々変更されてるのですが…。 それでも荷物届いていたので気にしてませんでした(^_^;)。 一応現在使っている住所に変更しておきました。 ネットで検索しても迷惑メールでは無いみたいです。 心配なら、送信されてきたメール内のアドレスはクリックせずに、直接サイトにログインして確かめた方が安全かも？(*^^*)
余分に振り込んでしまった場合は振り込み手数料を引いて返還されるケースが多いです。 今回720円で手数料が540円程度かかった場合は180円が返還されるか180円なので諦めるかでしょう。 時には商品と一緒に余分なお金が入っている事もありますが違法なので何とも言えません。
