厳密には雑所得になると思います。
新しいアルバイト先で年末調整を受ける際に、前職の今年分の源泉徴収票を提出して、年収まとめて税額を精算してもらわなければなりません。 なので、新しいアルバイト先に前職のことがばれますが、前職に新しいアルバイト先のことがばれることはありません。 年末調整で税の精算が済めば、確定申告は不要です。 勤労学生は扶養控除等申告書で申告しますが、申告すると月額119,000円まで源泉徴収されなくなり、年末調整で勤労学生控除を適用するだけで、前職に連絡することはしません。 所得＝給与収入ー給与所得控除（給与収入が162.5万円までは65万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、勤労学生控除、扶養控除など） 収入、所得、課税所得はそれぞれ別の意味があるので、混同しないように。 親が扶養控除を受けられる条件は、あなたの所得が38万円以下であること。 あなたが勤労学生控除を受けられる条件は、あなたの所得が65万円以下であること。 課税所得ではなく、所得で判断します。 あなた自身の所得税は、基礎控除：38万円と、勤労学生控除：27万円があるので、給与収入で130万円までは非課税です。 あなたの住民税（所得割）も、基礎控除：33万円と、勤労学生控除：26万円があるので、非課税基準所得を超えても、給与収入で124万円までは非課税です。 住民税（均等割）は、所得だけで判断しますので、非課税基準所得を超えると5,500円程度（自治体によって違う）課税されます。 所得割の非課税基準は、所得が35万円以下 均等割の非課税基準は、所得が28万円、31.5万円、35万円のいずれか以下（自治体によって違う） 親は、扶養控除を受けるつもりで、給与の所得税が減税されてるので、扶養控除が無くなると、１月から安くなってた減税分を年末調整で支払わなければならなくなります。 103万円を超えるのなら、すぐに扶養を取り下げて、所得税を減税しないようにしてもらわなければなりませんので、親に報告しましょう。 しかし、親が自営業者などで毎年確定申告してる方であれば、給与の減税は関係ないので、確定申告する時に扶養控除を外すだけです。 ここまでは税金の話。 あなたが健康保険の被扶養者証を持ってる場合は、月額108,333円（130万円の12分の1）を超えると、健康保険証を親の会社へ返却して、自分で国民健康保険に加入しなければならなくなります。 この時期で103万円を超えてるなら、もう健康保険証を返却しなければならない可能性がかなり高いです。 後で発覚すると、たいへんなことになりますよ。 ただし、親が自営業などで、国民健康保険の場合は、あなたも国民健康保険の被保険者証なので、月額108,333円の縛りは無いです。 国民健康保険には扶養制度自体が無いので、今現在も、あなたの分の保険料を親がまとめて払ってる状況です。 あなたの所得が上がることによって、来年度のあなたの分の国民健康保険料も上がります。 来年度から就職するならそれも関係ないことこですが。 また、お父さんの会社から家族手当が支給されてる場合は、あなたが税の扶養から外れると同時に、支給停止になるかもしれません。（これは会社の制度次第）
まず、給与は事業所得とは関係ありません。 給与を支払った会社から、源泉徴収票がきます。 個人事業の青色は、１月１日～１２月３１日までの事業期間での、決算による事業税が計算されます。 来年の確定申告は、給与所得と事業所得を合わせて申告することになります。
私の会社では、本社で、源泉徴収票を出しているので、本社に電話してみてもいいと思います。
所得税の申告を正しくしてあれば、住民税の申告は必要ありません。税務署が役所に通知してくれるからです。 例え所得税の課税額が0円であっても、確定申告さえしておけば、住民税を手続きする必要はありません。 YouTubeの確定申告は、所得税法上の課税区分で、事業所得、不動産所得、利子所得、配当所得、給与所得、譲渡所得、一時所得、山林所得や退職所得のいずれにも当てはまらない所得、即ち「雑所得」に当たります。 この雑所得と、【給与所得と退職所得を除く】その他の所得の合計額が、20万円以下の場合に限り、申告不要です。つまり、給与所得、退職所得以外の不動産所得（家賃収入等）や、譲渡所得（株取引等）、あるいは副業（自営業）等の事業所得、一時所得（競馬や競輪の払戻金、保険の満期払戻金等）を合計した金額が20万円以上になるなら、雑所得も含めて申告が必要になります。 つまり、 ＞YouTubeの確定申告について質問です。20万円以下は確定申告不要と聞いたことがあるのですが これは他の所得が無いなら20万円以下は申告不要ですが、株や競馬などの他の所得がある場合、1円の売上でも申告が必要な場合だってあるということです。 なお、YouTubeの所得が事業化されている場合は、実は65万円まで非課税にすることもできるんですよ。正式に開業届を出し、青色申告の届も出して承認を受け、青色申告にしてしまうと、65万円まで非課税で事業ができます。これは不動産所得や譲渡所得等が別にあっても、それとは無関係に別枠で65万円まで非課税です。そのため、YouTubeの所得があるなら、実は青色申告の【正式な事業所得】にしてしまった方が、非課税枠が大きくなるんですよ。ちなみに、雑所得でも事業所得でも、経費は売上から差し引けます。 会社にバレるというのは、会社が計算する税額と、実際に申告されている税額が一致しないことを会社が把握するからです。税務署から翌年の住民税課税額を通知されますが、それと会社が事前に計算した予想税額に食い違いがあれば、「こいつは会社の申告内容以外にも何らかの所得を得ている」と認識されてしまうわけです。まあ、それが必ずしも副業であると知り得るわけでは無いですけどね。
賃貸料を安くして収入を抑えれば良いのでは？ 共同名義で、二人でひとつの業（不動産業）を申告することは多分出来ませんよ。 下の方の仰る通り、年間通算でいくら経費がかかるか見積もって、その経費＋38万以内に収入がおさまるように家賃を設定すればいいと思います。 毎月のローン支払額にちょっとだけ上乗せした金額でいいのでは？
おっしゃる通り配当は所得税が課せられたら 勿体ないのです。 小さな会社は個人の家計費を 会社に付けて、経費として参入しています もちろん、原則的に考えればアレなんですが 税理士事務所のようなところに頼むと １００％そうします 税務調査が来ても、言い訳して なんとなくＯＫにしてます てか、調査なんか滅多に来ません
自分で働いて残したお金はすべて妻子に残したい。相続税には反対です。
・厚生年金 ・健康保険 これらについては扶養として認定されたら免除されます。 ・市県民税 これはあくまであなたの去年の課税所得で決まるものです。 扶養になったならないは関係ありません。 昨年度が非課税なら今年請求はきませんが、扶養になったからではありません。
年末調整の際に申請すれば大丈夫。 年末調整してくれないなら、確定申告すれば大丈夫。
従来は勤務先から市町村役場に「給与支払報告書」というものが提出され、役場はそれを基に住民税を計算しています。 27年は全て休職ということで給与の支給がなく、職場からも「給与支払報告書」が提出されなかったのでしょう。市町村役場としては「27年は収入がなかったのかあったのか」が把握できないためこのような通知書を送ったのです。 結果としては27年（1月～12月）には収入がなかったということを申告すればそれで解決です。申告書が同封されていませんでしたか？そこに収入ゼロを記入して返送しましょう。 本来であればあなたはまだ勤務先に所属しているのですから、勤務先が「給与の支払いゼロ」で給与支払報告書を提出すべきことだったのですがねぇ・・・
給与所得ではなくて雑所得なら、今年中の仕事分は今年中の収入に入れます。 来年１月２月に入る分も今年分の収入としてください。 分ける必要が無いので経費の問題は起きませんね。
年末調整ができるのは勤務先に「扶養控除申告書」を提出している場合です。そしてこの申告書は同時に複数の勤務先がある場合はそのうちの一か所にしか提出できません。 新しい勤務先に申告書を提出すればそこで年末調整ができますが、既に申告書を提出している勤務先にはその申告書の取り下げを申し出なければなりません。ということは当然ながら掛け持ちを疑われます。また申告書の取り下げ後は従来よりも高い源泉税を徴収されることになります。 なお複数の勤務先がある場合、確定申告が必須ですからどこで年末調整を行なっても結果は同じですよ（全ての収入を合算して確定申告するため）。
計算結果は同じなのですが 税務署が気づけば指導を受ける事になると思います 雇い主が怒られたら気まずいので どちらかを乙にしたらいかがですか？
実はＢ社で手伝いしてて、、、くらいにマイルドにゲロした方が良いです。 「手伝い、つなぎ、腰かけ」等いろいろ言いようはあります。 生計があるのは皆わかることなので、たいていはあっさりそうですかというだけに思います。 Ａ社（B社を抜いて）C社で年末調整をしてしまうと、年収の計算が漏れるので、不味いことになります。B社が通常の事務手続きをすると、地方自治体へABC社の所得情報が報告集約されます。税金が納めたらない形になり、自治体がそれに気づくといろいろ厄介になるので、（B社の源泉徴収票を渡さないとか）完全にだんまりはお勧めしません。
①月単位で税金等の処理はしません。 年間の所得を確定申告します。 ②Aでは＋３０万Bでは－２０万だとしたら、 ＋１０万の税金を払います。 コンビニでアルバイト月収２０万円 FXで－１０万円。 20万円の税金です。
高いです。 ガールズバーということで、「バイト」の「給料」ではなく 「ホステス等」の「報酬」扱いになっていると思います。 ホステス等の報酬の場合、一般的な認識として 「税金として10％を引く」というものがあります。 支給額が78,000円で、税金が7,800円なので おそらく給料ではなくホステスの報酬扱いの10％なんだと思います。 ただし、単純に支給額の10％を税金として引かれるわけではありません。 支給額から控除額（１日あたり5,000円）を控除したものに税率をかけます。 控除額の「１日あたり」というのは、お店に出た日数ではなく 報酬の計算期間の日数です。 なので、78,000円が７月分（7/1～7/31日分）だったのであれば 働いた日が5日間だろうが10日間だろうが関係なく 5,000円×31日＝155,000円 が控除額になります。 すると、源泉税として引かれる税金は （78,000－155,000）×10.21％＝0 で、本来なら税金を引く必要はないことになります。 もし、計算期間の日数が１週間なのであれば （78,000－35,000）×10.21％＝4,390 で、4,390円が税金となります。 ちなみに今は復興税が加算されているので、税率は10％ではなく10.21％です。 水商売を経営している人には、そこらへんをよくわかっておらず 単純に支払額から10％引くのだと思っている人が多くいます。 なので、そのお店のオーナーが間違えているだけかもしれません。 ですが、お店の女の子には「税金は10％だから」と言って 10％引いておきながら、税務署に納めずに自分のポッケに入れるオーナーもいます。 あなたが働いているお店のオーナーがどうなのかはわかりませんが 一度聞いてみればいいと思います。 また、厚生費ですが、制服等があるのであれば 制服の貸与料やクリーニング代かもしれません。 何の理由もなく、ただ「厚生費」という名目をつけて ピンはねしてるだけかもしれません。 こちらも、聞いてみるしかありませんね。
＞税金の必要性はなんだと思いますか？ 平和と平穏。
マイナンバーは未提出で済ませたらいかがですか？ http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
＞昨年4月に転職し 1〜3月分も働いていたならもらってください。 今年の所得と合算してください。 ＞昨年分の源泉徴収票がまだもらえていません。 もしかして、12月までに退職しましたか？ ちゃんと請求してください。 もし請求したのに発行されないなら、源泉徴収票の不交付届けを税務署に提出してください。 ＞収入を証明できる効力のあるものは、何があり、どこに行けばもらえますか。 源泉徴収票は会社で、 所得証明書は自治体で発行されます。
まぁ、本当ですね。 でも私が思うに、ネット広告しているからって強いとは限りません。 何より、ＯＢ税理士だけは絶対にお勧めしません。 経験が全てですし、あとは担当者の裁量次第ですね。 私も最初の頃はそんな強く出れなかったのですが、この仕事10年以上続けていると税務署の内部事情にも強くなります。 後輩の税務署員とも話をする機会あったり。 社長の許可さえもらえれば、調査官と徹底抗戦した事もありますよ。 実に半年間、嫌がらせをしてきました。 社長の要望で全てを会計事務所任せにして頂けたので、追加で資料送付したくらいで二度と社長と調査官が話をする事はありませんでした。 あの手この手でイチャモン付けてきたので、その業界の担当者引っ張り出してきて調査官煽らせたりとこちらも相当やりました。 結果なんて数千円だけ取って税務署の敗走ですよ。 結局、時間が惜しくて手を打つのか、納得いかなければ徹底的に戦うかだと思います。 そういや、最近税務調査ってすごく件数減りましたねぇ・・・
スウェーデンでは、所得税は、収入の多少に関わらず、約30％の地方税がかかる。 所得が多くなると国税が「加算」され、年収が298,600クローナから450,500クローナまでは20％、450,500クローナ以上には25％地方税にプラスされる。 別に消費税として一般に25％である。 従って少しましなサラリーマンなら、収入の30+25+20＝75%が税負担だ。 御前のカキコじゃ、どの税金のことか皆目
元々は地方が、教育などお金をかけた若者が、納税するときには都会で就職して、 税金を回収できないという不平等を解消する目的もあります。 地方交付金で単純に地方にお金をばらまくよりも、 納税者の意思が反映できるし、 自治体も工夫もされていていいと思います。 3000円の商品代以外にも経費はかかっていますが、 1万円のうちいくらの寄付金が手元に残っているかは、 自治体によるでしょう。 3000円で物を買っても、 3000円の売り上げが地場産業に落ち、 それが増収増税につながればいいという考えもあります。 地場産業の広告で、寄付金が残らなくてもいいという考えの自治体もあります。 雇用の創出にもつながればいいという考えもありまうす。
北朝鮮口座に送金すれば日本の税務署は指一本触れることはできない
＞バイトの税金についていくつか質問です。 ＞1.住民税について ＞来月からアルバイトをする事になりましたが、 ＞年収100万円から税金がかかると聞きました。 正しくは、下記の通りです。(住民税＝①所得割＋②均等割) ①「住民税の所得割」は、 給与年収が100万超の場合、98万超の部分に対して＝10%＝課税。 例えば、給与年収が104万の場合、(104万－98万)×10%＝年6,000円。 ②「住民税の均等割」は、 居住地の級地区分に応じて、 http://i-erika.com/room/kyuti.html 1級地100万円超／2級地96.5万円超／3級地93万円超／の場合、 年5,000円前後です。 注 もし貴方様が大学生や高校生ならば、 住民税の所得割について、勤労学生控除26万が適用されるので、 貴方様の給与年収が124万以下ならば、 貴方様の住民税の所得割10%は＝非課税です。 (住民税の均等割には、勤労学生控除が効かないので、上記②の通り) ＞住民税は去年の所得分を払うらしいのですが、 はい、その通りです。 ・算定対象は＝＝＝2016年1月～12月支給の給与年収。 ・納付する期間は＝2017年6月～2018年5月。 ＞バイトを始めた年は100万円を超えても、 ＞払うのは来年なのでしょうか。 はい、その通りです。既述の通りです。 ＞2.親の扶養手当について 正しくは、「親御様に適用される扶養控除」です。 ＞年収103万円以上で親の扶養から外れるため、 ×103万円以上で ○103万円を超えると ＞親が払う税金が高くなると聞きました。 はい、その通りです。 貴方様の給与年収が103万を超えると、 親御様に適用されていた扶養控除が無くなるので、 親御様の所得税と住民税が増えてしまいます。 ＞一体いくら程高くなるのでしょうか。 ＜親御様の所得税＞ 貴方様が16歳以上なら、親御様の一般扶養控除38万が無くなるので、 親御様の所得税が、年38,000円～年76,000円以上、増えます。 貴方様が19歳以上23歳未満なら、特定扶養控除63万が無くなるので、 親御様の所得税が、年63,000円～年126,000円以上、増えます。 ＜親御様の住民税＞ 貴方様が16歳以上なら、親御様の一般扶養控除33万が無くなるので、 親御様の住民税(所得割10%)が、年33,000円、増えます。 貴方様が19歳以上23歳未満なら、特定扶養控除45万円が無くなるので、 親御様の住民税(所得割10%)が、年45,000円、増えます。
ナンバーを紛失したと言えばナンバーを再交付してもらえます。その際に書類と印鑑と身分証明書が必要ですので忘れずに 書類を紛失したら書類の再発行が必要です。登録してある人の情報と身分証明証と印鑑があればできます。
垂直的公平性の観点からは累進課税は平等ですが、水平的公平性の観点からは不平等となります。 この二つの公平性を同時に満たす課税制度は、恐らく将来的にも創設不可でしょう
住民税の特別徴収は法律で決まっています。 わざわざ普通徴収して、自治体の手間を増やすこともないということです。 それまでは遅延したり、不払いの人に手間暇かけて督促したりすることを考えれば、 給料と同じように先に天引きしてしまおうってことです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryouseido01/pdf/05-1b.pdf などをよく読んでください。 ＞一旦全額受領後支払いたいのですが・・・・ 理由は？ 先に税金も保険料も払って残りで生活するだけのことです。 先に受け取ったって右から左へ納付するだけなのに、 それを怠る人が多いから取られた対策です。 自分は必ず納付するといったって、 納付書を送ったりする手間も、 入金んお確認もいらないので特別徴収になっているのです。 わがままは通らないでしょう。
オリンピック強化費用もメダル獲得選手に授与される報奨金も税金が使われています。 スポーツ振興として組まれた予算がJOCやJSCに流れてそれが各スポーツ協会に配分され、 各スポーツ協会からもまたオリンピック選手へお金が流れます。
税のことで色々疑問があるようですが、税は集めたら終わりではなく、使うためにあるものです。財政についてもあわせて色々と調べてみるといいと思いますよ。 直接本の紹介にはなりませんが、神野直彦という方の本は、税、地方財政について詳しく書かれているので勉強になると思います。 質問者さんが中学生なのか高校生なのか大学生なのか、はたまた社会人の方なのかは分かりませんが、生徒さんでしたら、『財政のしくみがわかる本』という岩波ジュニア新書などが入門編としてはいいかもしれません。
１０３万円以下なら確定申告の必要はありません。 （課税所得が０円のため） ただ、辞める方のアルバイトは副業で３％の所得税を払っているはずなので、確定申告すれば源泉徴収された所得税が還付されます。 戻ってくる税金の額と確定申告の手間との比較になります。
株式や投資信託の譲渡損の翌年以降への繰越はe-taxでもできます。
政府広報がどうだろうと国民は真実を知ればいい 利権まみれのこの制度で何でもかんでも政府が本当のことを公表すると考える方がおかしい。 税と社会保障制度の公平公正のためなどデタラメだとわかります。 税金には普通税と目的税があり使い道が決まっている税金は目的税に分類されますが消費税は普通税です。そして消費税を先に増税してタイムラグを設けて医療負担を引き上げ相続税を引き上げまくり経済スライドで年金支給も引き下げました。 北欧の高福祉高負担国家と消費税負担増以外は全て逆のことをしているのです。 それでも未だに税と社会保障の改革とか言って北欧と消費税比較はするくせに医療負担や相続税や年金支給については隠蔽しますよね？そしてキャリア官僚の特殊法人天下りで年間１０兆円以上税金を流用しているのは日本だけです。この財源のための消費税増税です。要は国ぐるみで国民を欺いて 政治家と官僚の利権を助長して国民負担を増やすのが「税と社会保障の改革」なのです。消費税がこの体たらくですからそこから派生したマイナンバーで税と社会保障の番号と言っても 国民に福祉や行政サービスを拡充するための番号制のわけがないのは明白ですね。その証拠に民主党政権時代にマイナンバー制度が浮上した時は「消費税増税時に貧困層対象に給付付き税額控除を行うのでマイナンバーが必要になる」と言っており、これは民主、自民、公明の三党合意によるものでしたが、安倍政権発足後に基本方針で完全に削除されています。それどころか民主党が再度法案提出したものを否決していますね。すでにマイナンバーの大きな口実は消滅しているのに時間差を設けて国民をだましているのです。
知らなかった。 ふざけんな、もうオリンピックなんて止めちまえ。
収入月10万円の場合、 10万円×12＝120万円 120ー98＝22万円 22万円×10％＝2.2万円＋5000円＝2.7万円 市県民税2.7万円程度です
期間がかぶっているわけではないので掛け持ちではないですね。バイトなので転職とは言わないかもしれませんが、そのような状態ですね。 そのような場合は、年末まで働くB社に、A社からもらった源泉徴収票を年末調整の時期に提出しましょう。 もし、 B社が年末調整をやってくれない場合は、B社からも源泉徴収票をもらっておいて、翌年の2月からの確定申告の時期に自分で税務署へ行って確定申告をしましょう。今は、ネットでも確定申告ができます。 但し、 給料の合計年収が70万円のようですから、その年収であれば税金はかからないようです。もし、給料から税金が引かれていたような場合は、年末調整か確定申告をすれば引かれていた税金が戻ってくると思います。給料から税金が引かれていないような場合は、所得税については、年末調整や確定申告をする意味はないかもしれません。
1人目の回答者様の計算は誤りです。 請求者が子の父又は母である場合、寡婦(寡夫)控除は適用されません。ご注意を。 ということで計算し直しましょう。 他の家族と同居でない、養育費はもらっていないことを前提で。 年収２４０万の場合 １、給与所得控除後の金額が１５０万 ２、上記に書いたとおり寡婦控除はありませんので、一律８万の控除として、所得は１４２万 ３、全部支給の所得制限は超えていますから一部支給になります。以下計算式 (１４２万ー９５万）×0.0186879＝8,783.313→10円未満四捨五入 42,330ー8,780=33,550→1人目の子どもの支給額 9,990－(１４２万ー９５万)×0.0028844＝8,630→2人目の子どもの支給額 合計42,180円となります。 全部支給ではありません。 年収280万でも上記と同じ計算方法です。 1人目が28,310円 2人目が7,830円 合計36,140円 ということになります。
はい使ってなくなります！ なくなって足りないので国債を発行してます。
前の回答にもありますが財源確保が目的です。 身勝手で迷惑で嫌われ者の喫煙者に課税しても賛成する人は多いと思います。 タバコの火の不始末は火災原因の上位ですから、財産焼失による損害や消防関係への税金でバカになりませんからね。 タバコ税で消防関係の元は取れないでしょうね。 火災保険料が高いのもタバコが有るからだと思いますよ。
>不動産屋さんの提案で今後の相続税対策も兼ねて「生前贈与」という形 不動産屋は 物件を動かすだけで利益が出るので好き放題言いますが、お母さんが亡くなって相続が発生すれば、遺留分の請求ではなく、「特別受益の持戻し」になるでしょうから、税理士か弁護士に相談してみてください。 >両マンションとも私名義にします 縁起もありませんが、万が一、あなたがお母さんより先に亡くなった場合には、誰があなたの遺産を相続することになりますか。 お母さんが住む家を失ったりすることのないように、考えておきましょう。 -------------------------------------- ●特別受益の持戻し http://souzoku.authense.jp/jueki/back.html
所得税はもうけた分利息に出てきます１円から発生します 金利０なら税金はありません贈与の証明義務は税務署にあります
贈与税は国税だけの物です 所得税、住民税には反映されませんので 税務署に贈与税の申告だけすれば良いです
どちらも大きな問題はありません 奥さんとあなたは個別に確定申告を行うでしょうから 奥さんの収入は あなたの収入にはなりません 奥さんを専従者とする場合は あなたが決めた給料を奥さんに支払ったことになりますので その分は あなたの収入から控除されます しかし その際 奥さんの収入が多くなり過ぎないようにしなければ 奥さんの税金などに影響が出ます アルバイトに関しては 正確には忘れましたが 年に何時間農業に従事しなければいけないか が 認定就農者は決められています そこに影響しない程度であれば問題ないと思います しかし アルバイト収入は あなたの収入となりますので 一定額を超えると 給付金に影響が出るかと思います
商品と記載されてるだけでは医療費控除はでないでしょう。 医療費控除も対象のものがあります。 患者の判断で用意したもの、患者の要望、希望だけで必要とみなされたものにはでませんし、医師からの判断で必要とみなされたものであったり、少なからず証明するものが必要です。 その中で、どこでなにをかったかも分からないものでは、医療費控除を受ける事はできません。 一言添えてあげる、もしくはレジ周りに大きく記載しておくことが必要かと思います。
余らせると次の年に予算が下りないので 無理やり使うみたいです。 税金を節約って発想がないんです。 結局役人にとって予算は権力になるんで減らしたくないんです。
何か勘違いしているのではありませんか？ 源泉徴収票の「所得控除の合計額」が多ければ多いほど税金が少なくなるのですよ。 給与収入：約350万円 給与所得控除後の金額（これが「所得」です）：約225万円 ※この差額約125万円が「給与所得控除額」といい、サラリーマンの経費とみなしてくれる金額です。サラリーマン以外なら「収入－経費＝所得」となります。 この所得から「所得控除額」を引いた金額が「課税所得」といい、課税所得額によって所得税の税率が決定します。だから所得控除額は多い方が課税所得が少なくなって税金も少なくなるのです。 所得－所得控除の合計額＝課税所得 課税所得×税率＝所得税額 いうなれば「所得控除」は所得からその方の生活状況に応じてさらに課税所得を減らしてくれるものなのです。 所得控除には以下のようなものがあります。 基礎控除（誰にでも適用してくれる基本控除）、配偶者控除や扶養控除、老人控除や寡婦控除、勤労学生控除や特定扶養控除、社会保険料控除、生命保険料控除や地震保険料控除など。 なおあなたが見ているのは源泉徴収票ではなく、住民税の税額決定通知書（特別徴収もしくは普通徴収分）ではありませんか？ 基礎控除や配偶者控除は所得税なら38万円、住民税では33万円ですから。
年末調整するためです。 年末調整は一年間の給与所得について所得税計算をするのです。そのため年の途中で転職した人は前職の源泉徴収票が必要なんです。
震災の復興に使われる税があるみたいよ 税が行う人助け、、、なんての 払い方、使われ方、量とか手元にある金がどこまで行くか あとはウィキとかから軽く引いてきゃいいんでねえの
従来の社会保険被扶養者要件である130万円（月額108,333円）には通勤手当（課税・非課税に関係なく）も含みますが、今回の制度改正（短時間労働者の社保加入要件）による106万円（月額88,000円）には通勤手当は含まれません。 あくまでも雇用契約の「時給×月間の所定労働時間」が88,000円以上かどうかで判断します。
月17万円稼ぐのなら 17×12＝204万円年収です。 社会保険計:24300円 源泉所得税：2860円 差引支給額:142840円 程度です。
国の為に働いているからです
親子間で生活費であれば贈与税は関係ないですよ。 贈与税というのは相続税の補完的なものですので、基本的には財産の授受に対して課税されるものです。 お母さんからいただいたお金で家を買ったり、車を買ったりしたら贈与税になりますが、生活するための仕送りが年110万円を超えても、贈与税の対象にはなりません。 ただ、生活費が700万というのは、一度に送金するには高額過ぎるので、分割して仕送りしてもらうとかの方がいいでしょう。
自治体により異なりますが、登記完了後3~4か月で 不動産取得税の用紙が送られてきます。
滞納をすると滞納者宛に督促状が届き、それでも納めないで放置しておくと滞納処分が行われます。具体的には滞納者の財産の差押えです。 •銀行預金 •滞納者名義の不動産 •自動車 などが対象になります。 滞納による差し押さえを回避するためには市役所にまず支払いの相談に行かなければなりません。 しかしいくら市役所に相談に行っても、支払い不可と思われたら差し押さえはおこなわれます。 一般的には、「督促状」が届いても無視し続けた場合、「差押え予告書」なるものが届きます。その間に自治体職員からあなたへ電話があったり、家に訪ねてきたりするようです。 通常、差し押さえには裁判所の手続き等が必要ですが、住民税などの税金については、国税徴収法という法律がありますので、即差し押さえが可能になります。 住民税を滞納してしまった時の対応としては、 1滞納してしまったら、早めに行動 2督促された場合は誠意をもった対応を 3一括納付が厳しい場合は、分割納付を相談 ＜世帯主にも通告が行くのでしょうか？ ＞ 国民健康保険料は世帯主に通告が有りますが、住民税は関係ありません。 兎に角のんきにそのような事を言っている場合では有りません。
いやあ、証明写真撮影機で撮影したんだけどさ、 携帯で出来るとはしらんかった。 ５００円くらいだったが、損したぜ。 マイナンバーカードの発給をうけたが、 顔認証されるんで普通のほうがイイと思うぜ。 整形する人は注意したほうがいい。 写真の加工もヤメたほうがいい。 こんな感じ。
税金がなくなると不便ですね。 義務教育のくせに貧困層はまず学校に通えなくなりますし、家が燃えれば金を払えないので消防も呼べない。貧困層じゃなくても、隣家に火が燃え移った時には自己破産ものですね。損害金額全額負担に、建築費用、完成までのホテル代、、、考えただけで怖い。保険会社が儲かりますね。 ゴミだって定期的に回収しに来なくなり、悪臭が漂い、身体に悪そう。 医療費も◯割負担ってのがありますねー。年寄りと若者では違いますし、公務員と民間でも違ったりして？ と、まぁー考えれば恐ろしい事だらけ。 自分自身で考えてみましょう！ 一言で税金と言っても、直接税や間接税、累進課税等々色々あります。調べれば、嫌という程作文の材料が揃うのではないでしょうか？
市役所に確認すればいいんじゃないでしょうか。 確認するのは、H26.1.1時点の住所の市役所です。
「 友 愛 ド マ ヌ ケ の 鳩 山 由 紀 夫 」 の 場 合 、 中 学 生 の 頃 か ら 脱 税 ・ 無 申 告 三 昧 だ っ た よ う だ ぜ 。 ク ソ 生 意 気 で デ タ ラ メ 無 責 任 な 「 ス ー パ ー ・ デ タ ラ メ 民 主 党 」 を つ く っ た の は 、 事 実 上 、 故 鳩 山 安 子 だ よ 。 墓 石 に 黄 色 ペ ン キ で い た ず ら さ れ た よ う だ な 、 ド マ ヌ ケ だ か ら 。
給料などの所得からかかる税金のひとつである住民税は、今年平成２８年度住民税であれば平成２７年１月１日から１２月３１日までの給料収入から、給与控除、所得控除を引いた残りに税率（１０％）と均等割を足して平成２８年度住民税の年額を算出します。 年額を通常は年４回で分割納付する「普通徴収」で納付しますが、サラリーマンや年金受給者は毎月の給与や２カ月に一回の年金から天引きする「特別徴収」が義務付けられています。 毎月給与からの特別徴収では年額を１２分割することになるので、普通徴収と比べると３分の１くらいに１回あたりの支払額が減ることになります。 住民税額が変わったということは、 ①収入額が前年より変わった ②所得控除の条件が前年より変わった ③徴収方法が変わった のいずれか、または複合した要因によるものと思われます。 平成２７年度、平成２８年度住民税納税通知書を比べてみるか、よくわからなければ問い合わせてみるのがよいとおもわれます。
消費税申告書に当期の売上を記載する場所はありませんよ。 当期の課税売上（税抜）を記載しているのです。 消費税申告書の課税売上と損益計算書の売上高 は似て異なるものです。 損益計算書の売上高はただのその会社がメインとしているものの売上高 消費税申告書の課税売上高は当期の取引の中で消費税が課されているものをピックアップしたものです。 ですので、損益計算書の売上高や雑収入、売却益等が絡んできます。
とりあえず相談してみてください。 期限を過ぎたからといって、相談を無視して差し押さえをするということは無いと思います。 既に手続きに着手していれば、何らかの費用を負担するように言われるかもしれませんが。
日本国憲法では、権利と義務が規定されています。私たちは、他者の権利を侵害しない範囲で自由ですが、教育・勤労・納税の義務があります。これは、自由を保障してもらう、または保障するためには、国民がある程度以上の知識や知能を持ち、大多数の人が勤労（労働）をして、税金を支払うことなのだろうと類推されます。身近なものだと、消費税や所得税だと思います。しかし、国が得る税収の大部分は、法人が支払う法人税が多くをしめていると思います。私たちは、当然のようにどこかの組織に属する形で労働力を売って将来を生きていくのだと思ってしまっていますが、税金の額からかんがみるに、法人が一番利益になるという事の表れではないかと推測しました。最大限の自由を得て、最低限の義務を果たすためには、法人を経営することが一番なような気がしてきました。先生たち、労働者にはわからないかもしれません。わからなければ、私に質問してくださいね。 上記を、私なりにまとめてみると、納税の義務と違法行為さえしなければ、最大限の自由を勝ち取れますし、勤労の義務から外れられます。そして国も税収があがり喜んでくれると思います。よって、私は将来法人経営者になろうと思います。
二期を支払う時は社員になっていませが給料から天引きされません。
天皇陛下みたいに無休で休み無しで働いていないからじゃないですかね。
「短期バイト分の収入を普通徴収にする方法」 確定申告の時に住民税の支払い方を普通徴収にできるかどうか、役所に聞きましょう。 「バイトしたあとに自分の意思でバイト代辞退は可能」 まっとうな会社なら無理です。 たとえ受け取らなかったとしても、会社は未払給与として計上し、役所にも申告しますから。
バイト代の収入が33万円以下であれば確定申告は不要です。 住民税は申告しなければなりません。 住民税の申告で、副業していた事がバレます。
まずレジの清算して～ 銀行かな～ 従業員の給料の支払いになって～ 従業員はあなたの会社の商品かって～ あなたの給料の支払いになって～ 結局はめぐりめぐって～ あちらこちらと～ たまには裏金になってどっか闇の場所へ～
本特例を受けたあとでも暦年贈与の非課税制度は受けられます。またそもそもが扶養義務者からの生活費の贈与は全額非課税となります。
まあ、それで景気が良くなればいいのですが、日本の経済成長率ランクは１６２位です。 国民貧しくして、で、経済成長しなくて、一体誰のために政治をやっているのですかね。 やっぱり、供託金で企業富裕層の裏付けがある奴とか宗教関係しか政治にでれないようにして、 それで企業富裕層の献金目当てですかね。 先進国になれば経済成長が止まるというのも、これは先進国の中でも最低ですから。 ただ、消費税増税して使われるのは税金の無駄遣いではないんですよ。 原因は法人税減税。消費税増税と法人税減税は時期を同じくしてます。 で、法人税減税されると、資金循環の資金過不足で法人はどんどん資金余剰側に行ってます。 本来は家計の貯蓄に相当する分企業が設備投資してないとならない。 で、企業が溜め込むから政府が借金して支えないとならない。 だが、中途半端に財政均衡を行って国民に役立つところはどんどん削減。 「財政出動」で、後で票や献金が得られそうなところにだけどんどん金を出す。 これは企業会計で内部留保含む資本に相当するのが、現金であろうが設備であろうが同じだから。 だから、法人税も、それを払ったあと現金で貯めこもうが設備にしようがおなじ。 景気が悪い時はがっつり現金で貯めこむので、景気低下曲面の法人税減税はむしろ景気を押し下げる効果があるのだと思います。 せめてやるなら、アメリカの留保金課税（単年度利益に対して、使途計画がないものに追加で税を取る）や、高い法人税＋投資減税、二段階税制などで、現金で貯めこむのと設備投資などをするのと税金分けながらでないとダメだと思います。
年齢も関係しますし、ご主人の扶養になる奥さんなのか、親の扶養になる子供なのかによっても色々判断が変わると思います。 また、どっちの方がいいかと聞かれても、何をもって「いい」とするのかもよくわかりません。 例えば、親の負担が増えても自分の手取りが増えるのがいいのか、 自分の手取りが少なくなっても、親の負担が増えないことがいいのか…？ これだけでは漠然としすぎていて、適切な答えは出ないと思います。 130万円と103万円を比較すると 社会保険はどちらも親や夫の扶養になる。 所得税は130万円だと扶養になれない（自分に所得税がかかる可能性がある）が、103万円なら扶養になれる（自分に所得税はかからない）。 住民税は、どちらもかかる。 もう少し 具体的な条件を書いて欲しいです。
公立の園ならそうなります。 私立は違いますが、認可された園なら補助金等で税金が投入されています。
書き込み一度取り消します。 今回質問の納税案内は、昨年のあなたの収入に対してのものです。 １．納税案内書の年度が２８年ですから２７年の収入。 ２．納税案内書の住民税決定通知書に記載の数値は、昨年の年末調整結果の収入額と同じです。 昨年のあなたの収入ですから、あなたが主人の扶養か、そうでないかは関係ありません。 貴方の主人の給与から二重に引き去られることありません。 重複など有りません。 今年3月までの収入に対しては、来年主人の扶養である、ないは、関係なく、 来年の住民税の対象ですが、給与収入総額が、70万円とか80万円でしたら、住民税発生しません。
税金に関していえば 扶養控除申告書を提出していれば 8万8千円までは 源泉徴収されず こえれば源泉徴収されますが 年間で103万超えなければ 還付されます あとは 社会保険で10万8333円を超えないようにきにしているのかもしれないですね まあ 細かな話もあるのですが 月10万 年間103万超えないように 注意していけばよいかと
税金のかからない率で分割売却すればえーやん(~_~;)
130万円の壁 130万円超150万円くらいまでのパート収入になる場合は130万円未満にパート収入を抑えたほうが逆にお得という逆転現象が起こるわけです。 年130万円を超えるつもりであれば、収入が年に170万円以上になるくらいの仕事にしないと逆にプラスにはなりません。ハンパに超えるくらいなら仕事をしないという選択のほうが賢いといえるでしょう。
障害者施設の全てが税金で賄われているわけではないと思いますよ。 公的なものもあれば、ＮＰＯとかいろんな形態の民間団体が関与していると思います。障害の程度が多様ですからね。 税金はお金なので、この税金は○○用とかそういうのは本来ありません。これは道路を作る用とか、無いでは無かったですが、消費税はそうではありません。 障害者の批判って意味わからないんですが、、、 例えば生来の障害なら、そのように生まれてきたというだけで、それに責任のある人っていないでしょ。交通事故等でなる場合もありましょうが。 もうちょっと視野を広くもたれてテキスト的な勉強をされてからアイディアを練った方が良いと思いますよ。障害者を支える税金みたいなアイディアを持たれたのでしょうが、似たようなスタンスでも、例えば医療費と税金とか、一般性が高く資料の入手しやすい、読む側が読みやすい感じの切り口を考えられても良いと思います。
君が童貞だと言う事実です。
関税は物品に掛かる物なのですが 何を送られたのでしょう？ それが分からないと 誰も回答出来ません ちなみにオーストラリアの個人免税額は ＡＵ＄１０００です。
医療費が10万円超えたのであれば、医療費控除の確定申告ができます。 医療費の領収書を集めてください。 領収書を集めて、確定申告すればよいです。
国または地方公共団体に租税として納付する金銭。
合計約168万に対して掛ってきます 正社員の間の社会保険料や年金の合計金額は社会保険料控除で引けます 1,800,000円以下のサラリーマン控除は６５万円 基礎控除３８万円に 社会保険料控除で残れば課税対象 住民税は基礎控除３３万円で計算です 来年の２月以降の確定申告をして下さい 正社員の給料で源泉徴収されている分は相殺して貰えます 払いすぎていれば還付金も有り得ます 再来年分、、、パートの金額次第です
日本国憲法 （昭和二十一年十一月三日憲法） 日本国民は、正当に選挙された国会における代表者を通じて行動し、われらとわれらの子孫のために、諸国民との協和による成果と、わが国全土にわたつて自由のもたらす恵沢を確保し、政府の行為によつて再び戦争の惨禍が起ることのないやうにすることを決意し、ここに主権が国民に存することを宣言し、この憲法を確定する。そもそも国政は、国民の厳粛な信託によるものであつて、その権威は国民に由来し、その権力は国民の代表者がこれを行使し、その福利は国民がこれを享受する。これは人類普遍の原理であり、この憲法は、かかる原理に基くものである。われらは、これに反する一切の憲法、法令及び詔勅を排除する。 日本国民は、恒久の平和を念願し、人間相互の関係を支配する崇高な理想を深く自覚するのであつて、平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、われらの安全と生存を保持しようと決意した。われらは、平和を維持し、専制と隷従、圧迫と偏狭を地上から永遠に除去しようと努めてゐる国際社会において、名誉ある地位を占めたいと思ふ。われらは、全世界の国民が、ひとしく恐怖と欠乏から免かれ、平和のうちに生存する権利を有することを確認する。 われらは、いづれの国家も、自国のことのみに専念して他国を無視してはならないのであつて、政治道徳の法則は、普遍的なものであり、この法則に従ふことは、自国の主権を維持し、他国と対等関係に立たうとする各国の責務であると信ずる。 日本国民は、国家の名誉にかけ、全力をあげてこの崇高な理想と目的を達成することを誓ふ。 第三章 国民の権利及び義務 第三十条 国民は、法律の定めるところにより、納税の義務を負ふ。
ただ、そのようにしているというだけのことでしょ。 ご実家はあなたの収入を確認することなくゼロとしている。 このことで、扶養控除を適用していると思うのですが、あなたが１０３万以上稼いでいたら、間違った適用になります。 バイト先へは現住所を届け出たのでしょうか。 年末調整をうけて源泉徴収票を受け取ったかもしれませんが、これは住所地の自治体にも提出されています。 例えば、あなたが１０３万円超稼いで、親が扶養控除をしているのが間違いで、役所が情報を集約しそれに気づき、職権で是正（誤った適用を正して税金を追加する）ことがありえます。 しかし、実際の住所地と住民票の住所が違うことで、役所に捕捉されず、そのままスルーとなるかもしれません。 しかし、今年から、年末調整の書類にマイナンバーを書きますので、上記のようなスルーはされないかもしれません。実務的にはシステム改修とかいろいろ遅れて追いつくかもしれませんが、税金は普通に数年程度は遡ります。あとから追いつかれれば同じことですので、甘く見ないほうが良いと思います。あなたが１０３万円を限度にバイトするならばそれで良し、もっと稼ぐなら、親さんに連絡して扶養に入れないようにしてもらうのが適正かと。
かけもちされているのでしたら、片方は甲欄、片方は乙欄で源泉徴収されていて、メインでない方は88,000円未満でも3.063％の所得税を控除されているはずです。 間違い有りませんか？ 両方乙欄になっていない場合は質問者さんが間違って両方に扶養控除等申告書を提出してしまっているということです。この用紙は用紙にも書いてありますが１社にしか提出できないものですから、両社に提出している場合は片方取り下げる必要があります。 年末調整に関してはメインの方で行われます（扶養控除等申告書を提出した方）。 メインで年末調整をうけ、且つサブで乙欄で源泉徴収されていてサブが20万円以下の場合は確定申告は不要で、住民税の申告のみでＯＫです。 片方が乙欄になっていない場合は確定申告は必須で、この場合は納税になる可能性が高いので（103万円以下の場合は除いて）来年2月16日～3月15日の確定申告の期間に申告、納税が必要です。
当然課税対象である。
日本人が飼いならされているのではなくて、日本のメディアが大手広告主に飼いならされているのです。 中国進出すると撤退が困難なので、タックスヘイブンに子会社を作って中国会社を孫会社にして、子会社を売ることで撤退できるようにするとか、実務面で必要な局面も普通にあるそうですよ。
副業のほうの会社に乙欄に変更してくれと頼むだけでいいです。 メインのほうは甲覧に変更してくれと頼むだけでいいです。
日本もありまして、作家さんとかが海外に滞在するのを文部科学省が助成していたりします（新進芸術家海外研修制度）。 海外においてどうかというのは、具体的な話は知りませんが、外国人アーティストの日本ツアーのスポンサーとして母国の大使館などが協賛しているのを目にしたことがあります。 また、税金が安い等の話を聞いたこともあります。
全然勘違いしてるから！確定申告してるんだから本業と副業を合算して所得税を計算してるんでしょ！もちろん源泉徴収されたぶんも含めて！だから本業と副業で税率が違うとかじゃなくて合算してあなたの税率が決まってるんだよ！ どちらの税金とかじゃないから確定申告でも年末調整でも同じこと！もともと確定申告する人だったら確定申告で出せばいい！
出費は最低でも2000円増えて、確実に2000円の損です。 こんな質問をしているようでは、自己負担は2000円よりも増えそうです。 その自己負担以上のものがもらえたらいくらか得することになります。 あなたの納税額によってもらえるものも変わります。 こんな質問をしなくてもいいぐらいに理解しないと、 得するどころか損して終わりです。
給与所得控除後の金額が1,656,800円ですと非課税世帯では無いです。
原資は税金なので、公務員みたいですね。
それは負け組君の思想。 有権者をないがしろにしたら選挙で負け政権を失う。
甲欄でなく乙欄で源泉徴収されているのではないでしょうか。 扶養控除等申告書をお店に提出しましたか？ あるいは、従業員（給与）ではなくホステス（報酬）として源泉徴収されているとか。
アルバイトも給与所得と仮定して回答します。 正社員の会社に扶養控除等申告書を提出してると思います。 これを提出してると、給与の源泉徴収税額は、「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」の甲欄の税額を引用します。 甲欄の税額は、扶養人数に応じて金額が変わり、扶養人数ゼロの場合で、88,000円未満では源泉徴収されないようになってます。 給与所得の源泉徴収税額表（月額表） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... 扶養控除等申告書は、同時期に１社にしか提出してはいけないルールになってますので、副業先の会社には提出してはいけません。 提出を求められても、副業であることを告げて、提出しないようにしましょう。 提出しないと、扶養人数が分からないので、乙欄の税額で源泉徴収されます。 乙欄の税額は、少額の給与でも3.063%が源泉徴収されます。 そして、年末調整を受けることもできません。 しかし、源泉徴収は仮徴収にすぎず、本来、所得税は全ての年収と控除が確定しないと計算できません。 なので、本業で年末調整を受けた源泉徴収票と、副業で年末調整を受けてない源泉徴収票の２枚で、確定申告します。 確定申告では、２社の総収入から全体の税額を計算し直します。 そして、２社の源泉徴収税額との差額を納税したり、還付を受けたりします。 収入の大きさによって給与所得控除（経費の代わり）の割合が変わりますし、所得税率も課税所得の大きさによって変わります（累進課税）ので、全体の収入額で計算しないと、正しい計算ができないのです。 なので、副業が少額であっても、本業の所得が多ければ、課税所得が増える分にかかってくる税率は、必然的に大きくなります。 少額だから無視できるというものではありません。 所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、社会保険料控除など） （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×所得税率（累進課税） 復興税＝所得税×2.1% 税額＝所得税＋復興税 （百円未満切り捨て） しかし、20万円ルールという特例があって、本業で年末調整をした者は、その他の所得が20万円以下であれば、確定申告をしなくてもよいことになってます。（してもいい） これは、還付になる可能性も放棄するということです。 ただし、住民税にはそのような特例は無いので、確定申告しない場合は、役所で住民税の申告をしなければなりません。 住民税は、後払い制度なので、確定申告した後の６月になると、本業の会社の給与からまとめて特別徴収（給与天引き）されます。 ここで、本業の会社の事務員さんが気づけば、副業してることは分かってしまします。 副業が給与所得でなければ（報酬や雑所得など）、住民税を分けることは可能ですが、副業も給与だと、分けることはできません。 確定申告する際に、確定申告書（第二表）で、本業以外の住民税（給与でない）を普通徴収（納付書）にする選択ができるようになってます。
＞住民税や所得税のおおよその額をお教えください。 ＞何とか、仕事を見つけることができました。 ＞給与は社会保険・税込みで360万円/年です。 ご就職おめでとうございます。回答します。下記の通りです。 前提 扶養親族を持たないと仮定して計算します。 ＜健康保険料と厚生年金保険料＞ http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shared/hokenryouritu/h2... 貴方様の標準報酬月額(通勤費込み)を310,000円と仮定すると、 ∴貴方様の健康保険料は＝＝＝月15,936円です。年191,232円。 ∴貴方様の厚生年金保険料は＝月28,524円です。年342,288円。 ＜雇用保険料＞ https://hoken.azukichi.net/koyo_ryoritsu.html 月収300,000円×(一般事業なら)0.4%＝月1,200円＝年14,400円 ＜所得税＞ 給与年収360万 －給与所得控除126万https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm －基礎控除38万 －社会保険料控除547,920円(＝191,232＋342,288＋14,400) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,412,080円 ∴確定所得税額＝課税所得1,412,080円×5.105%＝年72,086円 ＜住民税＞ 給与年収360万 －給与所得控除126万 －基礎控除33万 －社会保険料控除547,920円(＝191,232＋342,288＋14,400) ------------------------------------------------- 差引き＝課税所得1,462,080円 ・住民税の所得割＝課税所得1,462,080円×税率10%＝年146,208円 ・住民税の均等割＝例えば東京都に居住なら＝定額で年5,000円 ∴住民税の合計＝年151,208円 ＜手取り＞ 給与年収360万 －健康保険料＝＝＝年191,232円 －厚生年金保険料＝年342,288円 －雇用保険料＝＝＝年14,400円 －確定所得税＝＝＝年72,086円 －住民税＝＝＝＝＝年151,208円 ----------------------------- 差引き＝手取り＝＝年2,828,786円＝＝月あたり235,732円 備考 ＜所得税について＞ 上記は、確定所得税です。正味の最終的な税額です。 かたや、月々天引きされるのは、源泉所得税です。 この源泉所得税は、最終的に、年末調整または確定申告で、確定所得税と比較され精算ののち、還付または追納ということになります。 ゆえに、源泉所得税というのは、いわば過渡期の仮払い税金なので、今回の回答からは除外してあります。
マイナンバー制度は長く続かないと思いますよ。 メリットもデメリットもたくさんあると思いますが、安倍総理が総理の座を離れるとマイナンバー制度の寿命は持たないと思います。
＞A・B社 所得税引かれていない(所得全額支給) ＞C〜E社 所得税を引かれている ＞この場合、還付申告の際に ＞A・B社の分も源泉徴収票を用意しなければならないでしょうか？ 回答 5社すべての源泉徴収票が、還付申告に必要です。 理由 還付計算には、5社分を合算した給与収入の合計が関係するからです。 通常の還付計算の手順は、下記の通りです。 ↓ ①2016年1月～12月に支給された5社分の給与年収から計算した確定所得税額を出します。 (貴方様の場合は、5社分の給与年収が103万以下なので＝確定所得税はゼロですが) (2016年1月～12月の合計年収が103万以下であることを明らかにする) ↓ ②2016年1月～12月に天引きされた源泉所得税の合計額を出します。 ↓ ③そして、②－①＝源泉所得税が全額還付されます。 (結果的に、C～E社で天引きされた分が戻ってきます) ＞【学生】 大学や高校の学生や生徒の場合、税金計算に勤労学生控除が適用されるので、非課税ラインが拡大します。 所得税 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm 勤労学生控除27万を適用すると、103万＋27万＝130万以下ならば、所得税＝ゼロです。 住民税 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/page/0000028135.html 勤労学生控除26万を適用すると、98万＋26万＝124万以下ならば、住民税の所得割は＝ゼロです。 (住民税の均等割は、勤労学生控除が不適用なので、地域区分に応じて93万超／96.5万超／100万超／で、年額5千円前後が課税されます) ただし、扶養内認定には、勤労学生控除は無関係なので、103万を超えると、所得税も住民税も、扶養内から外れます。
●家の登録がなかったので ○このことから家屋については「未登記」であると推測されますのでその前提で回答しますと固定資産税は原則として不動産登記簿の情報を元に現状調査の上で課税をします。 土地で未登記と言うことは少なく（相続未登記は別）問題は起きにくいのですが、家屋については未登記・滅失登記が行われないことがしばしばあり、特に古い建物や増築などにおいては多くあります。 未登記だからと課税しないわけにはいきませんので、その場合は家屋台帳を作成して課税することになります。 そのため役所に所有者変更届をしない限り前所有者へ納税通知が送付されることになります。 納税通知は名義人ごとに通知されるので名義が異なれば別の通知になります。 bluebird_sssx2さんも指摘されているとおり、御祖父様あるいは相続代表人に通知が送付されている可能性が高いです。
税の作文に関する質問はゴミのような数投稿されてるので、知恵袋内で検索したらたくさんヒットしますよ、。
親は現時点で、2016年の税金を安くしてもらってます。 なので、質問者さんが103万以下であることを「前提として」安くなってるから、今年103万を超えると2016年の今まで安くなってた税金が計算し直されます。 だからまとめて請求がくるんです。 来年の話は別です。
なりません。 関税法というのは、通関時点を対象にした法律です。 通関後には及びません。
100万ドルー50万円 ×1/2＝50万ドル 50万ドル×45％所得税＝22.5万ドル所得税 50万×10％住民税＝5万ドル住民税。
おそらく、給与所得＋事業所得（報酬）という形態で支給されてるのでしょうね。 こうすることによって、社会保険料の負担を軽減できるというメリットがあります。 社会保険料は、給与収入（標準報酬）に応じて金額が決まりますが、会社と社員が折半して払っており、支給を分けることにより、会社の負担も社員の負担も少なくて済むのですが、将来もらえる年金額も少なくなります。 住民税の計算 給与所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 事業所得＝事業収入ー経費（ー青色申告特別控除） この合計が「所得」です。 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、配偶者控除、社会保険料控除、生命保険料控除など） （千円未満切り捨て） 所得割＝課税所得×10%ー調整控除（2,500円） 均等割＝5,500円前後（自治体によって違います） 住民税＝所得割＋均等割 給与と報酬の割合がどうなってるのかですね。 給与所得は、経費をいちいち申告しない代わりに、給与収入額の一定割合を経費と見なして引くことができます。（給与所得控除） 報酬は給与ではないので、給与所得控除は無しで、自分で経費を計算して申告することになります。 おそらく、ご主人はあまり分かってなくて、会社の税理士さんがまとめてやってるんでしょうね。 報酬は、経費をしっかり管理して申告しないと、収入額がそのまま所得になってしまいますので、所得税も住民税も高くなります。 税理士さんともっとよく相談することですね。 収入を減らせば、税額が少なくなるのは当たり前ですが、それでは手取りが減るだけで、何の解決にもならないと思いますよ。
やはり『金銭消費貸借書』（借用書）を双方で保管された方が良いでしょう。 兄嫁様が御存じであれば、 お兄様の生保の受け取り人が兄嫁様で有っても、遺言書などであなたへの返済用に当てる様に残されることもできます。 タダ基本的に、生保の死亡給付金は受取人固有のものです。（兄嫁なら兄嫁、指名が無い場合、相続人すべて） 遺産相続人＝兄嫁他お子様たちに、あなたの負の相続も相続することになりますので、遺産相続金の中から返済を要求されることは可能です。 生保の受け取り人を、あなたと兄嫁2人にすることも可能ですが、やはりあなたは課税対象になります。 むしろ、おれが死んだ後に、生保から返済すればいいや！なんて、返済する意思が薄れる可能性も無きにしも非ず。 よくよくご検討ください。
発送者のセイカイモンの申告金額と 実際に掛かった送料が分かりませんが 関税と消費税は下記に掛かります。 (申告金額＋送料＋保険料)×対円レート＝日本円 円の金額×６０％＝課税対象額 課税対象額×関税率＝関税額 課税対象額×消費税＝消費税額 関税額＋消費税額＋通関手数料＝総支払い額 国際配送料だけに消費税は掛かりません
う～ん。「トータル」の意味が分かりませんが、 2000円払って、それほど欲しくもないものをもらっても仕方がない…という意味でしょうか？それとも、 自分が住んでいる市町村の税収が減るので、これによって財政が悪化し、市民サービスが低下する恐れがあることを心配しているからでしょうか？
学生などで居所に住んでいる場合、その居所がある自治体に住民税を納める事になるのでそもそも家屋敷課税などという問題は発生しません。 つまり、非課税です。 申告する必要もありません。
売買って形だと、収入になるので『所得税』を支払わなければならないんですよね。 だから、親族間だと、『借金』にしておく場合もありますね。 借金だと税金は支払わなくて良いので。 親族間だと、わざわざ借用書などを作成したりもしなかったりするので、どちらかが亡くなったら、『無かった事』になって終ることもあります。 でも、高額の場合は税務署から『贈与』や『相続』とみなされて税金を支払うように指示される場合もありますよ。
ganbare_hetareさんが正解。 父親の買った宝くじを家族で山分けしても、贈与税はかかります。 みんなで共同購入したことにすればいいｗ
そうですか。それは大変ですね。 年末調整の前に源泉徴収から学んでください。 ここにそれらの説明があります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/shikata2016/p... また、 ご質問者さまのような担当者のための税務署からのお知らせページがあります。税制はコロコロ変わりますので、ここに記載される最新情報にも注意しましょう。 http://www.nta.go.jp/gensen/index.htm で、 ①については、 大きな意味では、おっしゃるとおりです。 ②については、 年の最後の給料で精算しますので、それまでに間に合うように「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出してもらわないといけません。必要なスケジュールは、従業員の数と経理担当者の人数などで決まると思います。 ③について、 結婚した人に「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出してもらいましょう。そこに配偶者控除の申告がしてあれば、次の給料からそれを反映した源泉徴収をします。その申告がなければこれまで通りです。当然、年末にも提出してもらって、最終的にはその記載内容で年末調整をしましょう。
されますよ。住民税もそれをもとにされますしね。
色々なケースがあるので市役所できくのが一番ですよ。 知恵袋だとあなたの手当金がいくらだとかどんな風になってるのかとかなんもわからないですから
白色専従者なので86万円全額控除されているなら給与所得が21万円 昨年は20万円以下なので確定申告は不要ですが、今年の所得が20万円を超えたら確定申告が必要です。 専従者の要件ですが、6月を超える期間を専ら従事していることが必要なので、専従者の業務とフラワーアレンジメントの業務を比べて専従者の業務が”専ら”従事しているかということになります。 まあ、週4時間なら問題ないでしょうが、週に2日だから大丈夫ということではないので今後増えるようなら注意が必要ですね。 例えば、昨年専従者とフラワーアレンジメントを両方12か月やっていたとしたら、専従者である期間は12月なので6月は超えますが、その12月専ら従事していたかが問題になります。
http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gensen/fukko/
支払いの義務はありません。 督促は来ません。
ローンって、亡くなった人のローン？ それとも別の人？ 亡くなられた人のローンなら、相続財産から支払となります。 負債として、相殺です。 車の名義変更で問題が出るかも。 別の人のローンなら相続には一切関係ありません。
消費税は、その物の値段×0.08です。 この場合の消費税は12800×0.08＝1024円かかりますから税金込みで12800＋1024＝13824円となります。
経費として処理されている事を前提にします。 昨年度事業廃止してますから、ポケットマネーで良いと思います。 30万円以上なら、個人の事業所得で申告が必要になると思います。
会計事務所の人の説明おかしいところがあります。 人件費等も使われていないって回答はおかしいです。 消費税は人件費にはほとんどかかりません。 報酬・給料・社会保険・労働保険いずれもかかりません。 普通はもっとわかりやすい説明をしてくれるはずなんですがね～ 売上の内容が分からないのでなんともいえないのですが 通常、課税売上が下がったら消費税は経費がかわらないのであれば 少なくなるはずです。 でも非課税売上が下がった場合はかわんないかもしれない。 なんの売上が下がってます？ 年間売上いくらぐらいですか？
法律は金持ち達の良いように作られてますので結局のところお金は強制で国民から微収しています。 本当に国民のためならまずそんなに必要のない議員達の給料から下げるべきだ！
不動産を売却した場合の所得は「譲渡所得」になるので、個人事業の所得（事業所得）とは別に計算することになります。
あら？さっきも同じ質問して適切な回答がついてませんでした？ 法定調書（支払調書）とは↓ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hotei/mokuji.htm これだけの種類があり、 これらを支払った場合に税務署に報告する様式が、↓ https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/tsutatsu/kobetsu/hot... 正式名称「給与所得の源泉徴収票等の法定調書合計表」です。
具体的には言えないところにまで使われています。 一例をあげれば、放射能の影響が殆どないと思われる修繕前も子供にも利用を制限していなかった施設の修繕費。
所得税は全ての給与収入にかかるものですから、何カ所で働いても、最終的にはあなたの収入として税務署において合算されます。 ただ、源泉徴収分が多めに差し引かれますので、確定申告で還付させることが必要でしょう。 また、扶養から外れて、負担が増えるのは、親御さんが、会社勤めつまり社会保険の扶養者の場合や自営の場合などは課税所得が有る場合です。 現在、国民健康保険であり、非課税限度内なら保険料も変わりません。
この時期だと税の作文でしょうかね(^^;) まず、図書館の大半の予算は自治体の一般会計から支出されます。様々な税金（住民税や地方消費税、地方交付税など）と自治体の債券などが、その元です。ですから、具体的な税金の名称は書けません。 また、図書館の予算額についてざっくりした数字であれば、日本図書館協会が行っている調査で数字が出ます。総額は日本図書館協会のHPに載っています。 日本図書館協会＞日本の図書館統計 （http://www.jla.or.jp/library/statistics/tabid/94/Default.aspx ） 各自治体の具体的な金額は、その自治体のHPなどで確認しないと分かりません。 自治体によっては、図書館の予算とは別立てで国の補助金や助成金を貰って事業を行っているところもあります。この場合、国の一般会計予算から支出されるので、また別の財源です。こういう図書館の予算とは別立てのものは、上記の統計には出てこないこともあります。 今は図書館に限定した補助金などは存在しませんが、例えば社会資本整備総合交付金や新たな広域連携モデル構築事業としてお金を貰って図書館に関わる事業を行う自治体もあります。
自分が他人の扶養に入っている時に、年収130万を超えて働くとその人の社会保険から抜けて自分自身で加入しなければいけなくなり、保険料が掛かるようになるので手取りが減少する逆転現象が起きます。 もともと自分で社会保険なり国民健康保険なりに加入している場合には、収入が増えると税金や社会保険などが増えはしますけど、手取りが逆に減るという事は起きません。 例えば所得税は累進課税で所得が多いほど税率は大きくなるのですが、課税所得が195万超えで税率が5%から10%に増えます。 これは、所得控除が基礎控除だけの人で、給与収入(手取りでなく)に換算すると年間給与収入358万5千円ぐらいです。 給与収入が359万ですと、所得税率は5%から10%にはなりますが、税金の算出式に調整項目(控除額)があって手取りが減ることはないです。 ただし、働いても手取りが増える速度が減るといった意味合いです。 年収527万5千以上で、更に税率が上がり20%となります。 あなたの場合、派遣だけでは年収240万なので、所得税率5%です。 バイトを月10万すると合計で360万なので、その時点で税率は10%となります。 働くほど単純に手取りは増えます。ただし、計算上360万以上は時給の8掛けに対し5%よけいに税金が掛かるという事になります。 忘れてましたが、住民税は課税所得に対して一律10%別途にかかります。
給与を株式会社に支払っても、給与に掛かる所得税はそのままです。 法人税や法人住民税が増えるだけなので、まったく意味がありません。
家屋はだんだん朽ち果てるので評価が下がりますから生前贈与は損です。 土地の評価は路線価で行います。簡単に言えばその土地に接する道路に書かれている数字(千円)に面積を掛けます。形状により減額、増額もあります。 路線価図 http://www.rosenka.nta.go.jp/ 建物は固定資産税評価額です。 贈与税は次で計算します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 相続税のほうが安いです。
貸しているかどうかにかかわらず建物全体が「住宅」ですから土地に関する固定資産税は「住宅用地」として減税対象となり、課税標準額が評価額の６分の１となります。 また６戸あるので200㎡×６＝1200㎡で、建物敷地のうち1200㎡までは6分の1、1200㎡を超える面積については３分の１となります。 質問文にある話は住宅と非住宅（事務所・店舗など）が同一建物内にある場合を誤解されているものと思われます。 貸家住宅減税の話であれば別です。
①について 相続放棄しても、相続時精算課税制度の効果（？）はなくなることはありません ですが、課税されるかどうかについては、これだけでは判断ができません 相続時精算課税制度をつかって贈与を受けていたものを合わせて、基礎控除を超えていたら、相続税がかかることになります 例えば、質問者さんが2500万、ほかの相続人も2500万の相続時精算課税制度を使って贈与を受けていた場合、合わせると5000万となります。相続人が2人の場合の相続税の基礎控除は4200万なので、差額800万に対して相続税がかかるって意味です ②について 相続時精算課税制度は、後で税金を払うという趣旨の制度だから、お父様がなくなったときに課税されるということはあります 質問者さんは、相続時精算課税制度を誤解しているのかな？ 相続時精算課税制度は、贈与でありながらも、本来は相続で渡すものを先渡しするだけだから、後でまとめて相続税で払うから、今は贈与税をまけてよって制度です だから、2500万までなら、贈与を受けたときに贈与税を払う必要はありませんが、実際にお父様がなくなったときに、ほかの相続財産を合わせて、その時に相続税がかかるようであれば、税金がかかります
ばれるかどうかはわかりませんが、ばれたら労働基準法違反で職場は指導を受けるでしょうね。何らかの懲戒があると思います。
国税徴収法76条1項による取立限度額＝(給付総支給額−源泉徴収に係る所得税・住民税・社会保険料−本人100,000円−45,000円×生計同一親族数)×0.8 上式に、給付総支給額＝230,000円、生計同一親族数＝2人を代入して整理すると、取立限度額＝(40,000円−源泉徴収額)×0.8となり、源泉徴収額が40,000円以上の場合には、給与債権を差し押さえても、取り立てることができません。源泉徴収額30,000円であれば、取立額は8,000円です。 よって、給与債権を差し押さえても、取立不能か少額取立となります。そこで、給与債権を差し押さえず、給与振込直後の預金債権を差し押さえることが考えられます。これは、差押禁止・制限財産が一般財産に混入した場合には、差押禁止・制限の効力が及ばなくなるという最高裁の判例を根拠とするものです。預金債権の差押えは、給与支給日の銀行開業時刻である午前9時以降に執行されますから、預金差押えの対抗手段としては、午前9時までに預金を全額引き出すことが考えられます。 生命保険の差押えも頻繁に行われています。不動産があれば不動産も差押えの対象です。それ以外の財産についても、差押禁止となっていない本人名義の財産は、全て差押えの対象です。
あなたのクラスメイトだけでなく全国の中高生が取り組んでいる課題です。 テーマを決めたり、 下調べしたり、 すべては課題の一部です。 新聞を読んだり、 親と税金について話し合ったりして見てください。 そこからきっかけが見つかるのでは？
有給を会社側に買い取って貰う？ そんな事が可能な会社なら 即辞めたい訳でなければ それもアリなんじゃないですかね。
税金は全て払っていますよ。 そういうことを言っている人は仕事は何をしている人なのでしょう？ どの職種の公務員に対して言っている言葉なのでしょう？
できますよ。しかし、年末調整はしてくれてないんですか？ 源泉徴収票を確認してみて下さい。 「支払金額」の右の、「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計額」の欄が空白で、真ん中辺りの摘要に「年調未済」と書いてあれば、確定申告が必要です。 その場合、一番右の「源泉徴収税額」の金額が戻ってくるでしょう。 しかし上記に当てはまらない場合は年末調整されていますので、もう還付されてるんです(^^)
奥さんのこと、心配ではないのですかねえ。 病院の待合室でも、自分の病気自慢するような方がいらっしゃいます。
融資を受けたりするためにそういうことをするケースはよくあります。 もっと規模の大きな会社がやると粉飾決済といって罪になります。 結構ニュースになってますよね。
ファイナンシャルプランナーです。 保険会社や共済で契約している保険から給付された分は引いてください という意味です。 例えば、年間医療費で５０万円かかりました 契約していた保険から２０万円でたという例で ５０万ー２０万ー１０万＝２０万が医療費控除額になるということです。
不要品の販売は非課税です。 生活用動産の販売は非課税です。
家を売ると、譲渡益に税金がかかります この譲渡益とは売買金額そのままではなく、必要経費などを引くことができます。 古い家の解体費用などは必要経費として認められているので、税金計算の時に減額に役立ちます
106万の壁は、H28年10月からの社会保険加入の条件なので、年金事務所か健康保険組合に問い合わせることになります。 年収や税金については税金の種類によりますが、国税なら税務署など、地方税なら役所でしょう。 また、社会保険加入（106万の壁）については、私の知恵ノートをご覧になっても結構です。 所得税・住民税についても大体のことは分かりますが。
実際は保険組合が判断する事だから知恵袋に質問しても無駄でしょ
年収38万円を超えたら、超えた分に対して5％程度の所得税を取られます。 60万円ー38万円＝22万円×5％＝1.1万円の所得税が取られます。 年収130万円以上になったら、国民健康保険に入ります。国民年金も払います。 ②年間３８万円の以上の収入になると、所得税を支払う必要が出てきます。38万円を超えた分の5％程度を所得税として支払います。 33万円を超えた分の10％を住民税として支払ます。
アルカポネが逮捕された際の罪状は、脱税でした。 一般論として、脱税を糸口に国家権力が実力行使をすることは常套的なので、来歴的に、共産党はそのあたりを踏まえて、きっちりやっているのではと思います。 もちろん、想像の域をでませんが。
来年確定申告して還付して貰ってください。
タバコ関係の税を値上げして増収になったり減収になったりで何かに使うためみたいな感じじゃ難しいと思います。
居住用不動産又は居住用不動産の取得資金の贈与でないため適用できません。 この場合はローンの返済のための単なる資金贈与になります。 代物弁済にて登記の持ち分を一部奥様に移された方が安全です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm
その年の１月～３月は日本で営業。それ以降、１２月まで海外で営業していた。 こんな感じに取りますが
今届いた住民税は27年の収入に対する住民税です。 28／1／1現在の住所地に納付します。 会社勤めなら28年6月〜29年5月まで12回払いで納付しますが、 普通徴収の場合は6月、8月、10月、1月の4回払いです。 6月の請求が間に合わなかったので3回払いになったと推測されます。 転職されたのなら、特別徴収への切り替えを今の職場で相談すれば、 月々の負担感が少なくなると思います。 総額は変わらないですが…
贈与にはなりません 最終的には実態判定になります。 それだけキチンと書類を残していらっしゃるのであれば税務署にも説明はつくでしょう。
逆に複写式を使っている方が少数派
関税は無税ですが、 輸入消費税約８％がかかること。 また、輸入した化粧品は 品質管理、 法定表示の作業 これらの作業のためです。
最低賃金を確認していなかったあなたにも落ち度があります。 あなたが払うはずのものを請求などできないでしょう。 いくらの一時金が支給されるのかわかりませんが、 未払い賃金を過去に遡って支給したとして、過去の年末調整のやり直しを求めることもできなくもないですが、 それによって過去も社会保険料などが変わるかもしれません。 それよりも130万を越えれば、あなたの税金も勤労学生控除が使えなくなるので増えますよ。 103万を超えた時点で親が増税になっているのも理解した上での行動でしょうか？ 知恵袋などよりも自治体などの無料法律相談にでも行けばどうですか？ ちゃんと根拠となる資料などを揃えて、聞けば、 あなたが言っていることが無茶なのか？ 他の方法があるのか？ 提案されるでしょう。
確定申告した時に、住民税普通徴収（自分で納付）にしたのでしょう。 督促状に記載されている税額が、給与明細記載の住民税よりも高い金額であれば、そうでしょう。 二重請求ではないので、支払わなければいけません。
個人売買と言ってますが、個人でなく、中古車販売業者との売買では？ と推測。 詳細の事は忘れましたが、 4月1日の登録者に納税義務有りますが、 中古車販売業者は、一定条件の元申請すると自動車税は納税しなくても良い。 となってます。 https://www.pref.chiba.lg.jp/zeimu/aramashi/jidousha/tyukosyouhin.h... この中に、年税額の12分の3（3ヶ月分）に相当する額が減免されます。 新たにあなたが納税義務者で、9か月分の税を払えとなったのかと
なんで８割なのかわからないのですが、今でも健康保険証がなければ、窓口で一旦10割ですし、医療保険制度が崩壊すれば、10割となりましょう。
まず、税について知ることから始めたらいかがですか？税の種類、税がある理由、どこで役立っているかなど知ってみると作文が書きやすいと思います。
国内の金融機関は全部危険です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416173697...
年収を98万円以下にしたら市民税の支払義務が無くなります。 どちらかの年収で扶養に入ったあとに、扶養範囲内の一般的な月額や年収(月10万以内や年収103万以内など)を超える恐れがでてきたら、その時から扶養を外される形になります。 あなたの年収が103万～141万なら旦那さんの所得税も控除される(年収で控除額は変わる)んです。 配偶者特別控除は年末調整・確定申告で初めて返金される形になります。 130万円ー103万円＝27万円＋38万円＝65万円 65万円以上70万円未満 11万円 月々91666円の控除になります。
１売却、２自治体に寄付ならほとんど経費は掛からないと思います。 仲介手数料は売買価額の５％＋消費税です。 今後、郊外の土地はどんどん余りますからインフラ整備計画が無い限り早めに処理した方が良いと思います。
詳しいですねもっと教えてください・
税金とは国が国民から搾取する江戸時代で言えば年貢と同じ、すなわち日本に住んでるのだから金を払えその金で色々と社会や暮らしを便利にしてやるとゆう物です。 消費税、自動車税、たばこ税 酒税 相続税 所得税などもっと多種に分類して国民から搾取しています。 所得税 所得に対して課せられる税金です。 復興特別所得税 平成23年12月2日に「東日本大震災からの復興のための施策を実施するために必要な財源の確保に関する特別措置法」 により設立された個人にかかる税金で、平成25年から平成49年の基準所得税額の2.1％が復興特別所得税となります。 法人税 法人の所得に対して課せられる税金で、所得税の一種です。 復興特別法人税 平成23年12月2日に「東日本大震災からの復興のための施策を実施するために必要な財源の確保に関する特別措置法」 により設立された法人にかかる税金です。 相続税 人の死亡に基因する財産の移転に着目して課される税金です。 贈与税 相手からの贈与によって受け取った財産に課せられる税金です。 地価税 一定の土地等を所持する個人法人に課せられる税金です。 出国税 平成27年7月1日以降に適応される税金で、日本国内に住んでいた人が海外に移住する際に 株式や有価証券や決済が行われていないデリバティブ取引等に対し、 転出時に譲渡または決済したとみなしてその利益に課税を行うものです。 間接税 消費税 物品/サービスの消費に対して課せられる税金です。 酒税 酒類に対して課せられる税金です。 酒類とは1%以上アルコール分を含む飲用できるものです。または、薄めたり溶解して1%以上アルコールを含む飲用とすることが出来るものです。 たばこ税 製造たばこに対して課せられる税金です。 たばこ特別税 特別措置に関する法律により定められた、製造タバコに対して課せられる税金です。 揮発油税 製造所から移出される場合、または保税地域から引き取られる揮発油に対して課せられる税金です。 地方道路税 国が地方自治体に対し道路建設の財源を譲与することを目的に、揮発油に課せられる税金です。 航空機燃料税 航空機の所有者又は使用者に対して課せられる税金です。 石油ガス税 石油ガスに対して課せられる税金です。 石油石炭税 原油及び輸入石油製品またはガス状炭化水素（石油ガス/LPG及び天然ガス/LNGなど）並びに石炭に対して課される税金です。 自動車重量税 検査自動車及び届出軽自動車に対して課される税金です。 印紙税 課税物件に該当する定められた文書に対して課される税金です。 登録免許税 登記、登録、特許、免許、許可、認可、認定、指定及び技能証明について課せられる税金です。 電源開発促進税 発電施設の設置促進、運転の円滑化、利用促進、安全確保、電気の供給の円滑化などを目的に、一般電気事業者の販売電気に課す税金です。 とん税 外国貿易船の開港への入港に対して課される税金です。 特別とん税 外国貿易船の開港への入港に対して課される税金です。 関税 輸入貨物に対して課される税金です。 地方譲与税関係 所得譲与税 国税である所得税の収入のうち一部を地方に譲るものです。 地方道路譲与税 地方道路税法の規定による地方道路税の収入額に相当する額とし、都道府県及び市町村に対して譲与するものとする。 石油ガス譲与税 石油ガス税法の規定による石油ガス税の収入額の二分の一に相当する額とし、都道府県及び道路法第七条第三項に規定する指定市に対して譲与するものです。 航空機燃料譲与税 、航空機燃料税法の規定による航空機燃料税の収入額の十三分の二に相当する額とし、空港関係市町村及び空港関係都道府県に対して譲与するものです。 自動車重量譲与税 自動車重量税法の規定による自動車重量税の収入額の三分の一に相当する額とし、市町村に対して譲与するものです。 特別とん譲与税 特別とん税法の規定による特別とん税の収入額に相当する額とし、同法第二条 の開港に係る港湾施設が設置されている市町村で総務大臣が指定するものに対して譲与するものとする。 廃止された税金 物品税 1989年に廃止。 物品税は物品特別税が前身となった税金で、宝石、毛皮、電化製品、乗用車など贅沢品とされていた物に対してかけられていた税金です。 1989年に導入された一般消費税に伴い廃止となります。 取引所税 1999年廃止。 取引所税は、取引所税法に基づき作られ、先物取引やオプション取引等の利益に生じてかけられていた税金です。 有価証券取引税 1999年廃止。 有価証券取引税とは、有価証券取引税法に基づいたもので、株券、債権、小切手などの有価証券の譲渡に際してかけられていた税金です。 なお、有価証券取引税は有価証券の譲渡自体にかけられ、譲渡時の利益の有無は関係有りませんでした。 法人臨時特別税 法人臨時特別税は、1990年に発生した湾岸戦争後の平和回復活動の支援のために、 1991年4月1日から1992年3月31日までの期間に臨時に課せられた税金です。 法人特別税 法人特別税は、1990年に発生した湾岸戦争後の平和回復活動の支援のために、 1991年4月1日から1992年3月31日までの期間に臨時に課せられた税金です。 石油臨時特別税 石油臨時特別税は、1990年に発生した湾岸戦争後の平和回復活動の支援のために、 1991年4月1日から1992年3月31日までの期間に臨時に課せられた税金です。 都道府県税（地方税） 普通税 道府県民税 事務所又は事業所の所在する法人及び居住する個人に対して課される税金です。 事業税 法人の行う事業及び個人の行う一定の事業に対して課せられる税金です。 地方消費税 商品の売上げやサービスの提供などに対して課される税金です。 不動産取得税 不動産の取得に対して課される税金です。 ゴルフ場利用税 ゴルフ場の利用について課される税金です。 道府県たばこ税 地方税法に基づき、たばこ卸売販売業者等に課せられる税金です。 自動車税 自動車の所有者に対して課せられる税金です。 鉱区税 鉱区の鉱業権者に対して課せられる税金です。 固定資産税 保有する固定資産について課せられる税金です。 法定外普通税 地方税法に定めのある以外の税目の地方税です。
輸入にかかる関税・消費税の計算ですが、 基本的には、 CIF価格（品物の代金＋日本の空港又は港までの運賃・費用＋保険料）ｘ税関公示の換算レート＝課税価格 課税価格ｘ関税率＝関税額 課税価格＋関税ｘ８％＝消費税額 （正確には６．３％の消費税と１．７％の地方消費税の合計８％で、別々に算出しますが、合計８％と考えて頂いても大差・問題ないと思います。） 参考程度ですが、質問者様の輸入貨物の例で言うと。 運賃等がわかりませんので、仮に、 運賃＄３００．００、保険なし 税番３２１３ 関税率３．９％ 換算レート１０５.００で計算すると 商品代金７５００．００＋ 運賃３００．００ x 換算レート１０５．００＝課税価格８１９０００円 ８１９０００ｘ関税率 ３．９％＝３１９４１円 （関税） ８１９０００＋３１９４１ ＝ ８５０９４１円 （消費税の課税標準） ８５００００（１０００円以下端数処理）ｘ６．３％＝５３５５０円（内国消費税） ５３５００（１００円以下端数処理）ｘ１７÷６３＝１４４３６円（地方消費税） 関税額 ３１９００円 いずれも１００円以下端数処理 消費税額 ５３５００円 地方消費税 １４４００円 参考程度ですが、こんな感じの税額になります。 通関書類を拝見してないのでなんとも言えませんが、妥当な税額だと私はおもいますが・・・疑問点があれば、UPSさんにお問い合わせなさったら良いと思います。
① 給与所得以外の所得を得る必要があります。 ② 特別徴収は会社が行うべきことで、 社員の個人の都合で普通徴収に切り替えたりできません。 副業分も給与所得なら一緒に源泉徴収されます。 ③ 給与収入である限りできない。 ④ 確定申告を事務は行っていません。 年末調整です。 ダブルワークするなら、確定申告は自分で行ってください。 本業にばれない副業はあなたには無理でしょう。 副業をバイトと考えている時点で無理だし、 あなたの知識レベルだと自分で副業してますと自白することになりかねません。
特例控除で税額控除されるのは、所得割の2割までです。 いくら所得税率が高い人が、ワンストップ特例を申請したとしても、 0になることは無いです。 こんな解釈をする間はふるさと納税しても大半が自己負担になります。
大丈夫かな？ もしくはパナマの税制を利用してとか 制度を利用してとか
もっと低いはずです。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... あなたもこの源泉徴収税額表を見ての質問だと思いますが、 左端に書かれているのは社会保険料などの控除後の金額です。 社会保険料分は所得控除されるので、源泉徴収するときから考慮されます。 社会保険料も、残業代だけでなく非課税交通費も標準報酬月額に含まれるので、 同じ収入でも、遠くから通う人は交通費が増し、 社会保険料が増えて、 税金が少なくなります。 いくらと聞かれても社会保険料がわからないので答えられませんが、 給料明細を見て、計算してみてください。
舛添の問題って政治資金規正法違反とか何とかだから税金と絡めるの結構難しいよ。 最後はうやむやになっちゃったし。
そうだなあ。税金には大きく分けて「間接税」と「直接税」があるよね。 どうちがうのか知ってますか？ 知ってるなら、説明してみよう。知らなかったら、調べてみよう。 それぞれにメリットとデメリットがある。自分なりに考えて理想的な税とは？ まあがんばれー。
年収が1000万円を超えているということだけでは、確かなことはわからないのですが、税率が20％か23％といったところかな？と推測します。 ご主人の年収が1230万円を超えていなければ（28年の場合＆給料以外の所得がない場合）、配偶者控除は受けられなくなりますが、配偶者特別控除が受けられます。 あなたの年収（パートでの収入）が例えば110万円とすると 38万円の配偶者控除は受けられませんが、31万円の配偶者特別控除が受けられます。 ですので、ご主人の控除額は7万円減ります。 これに所得税の税率をかけたのが、増える税額です。 税率20％であれば14,000円。 税率23％であれば16,100円。 ただし、復興税が2.1％上乗せされます。 住民税は10％なので、7,000円です。 配偶者特別控除は、あなたの収入金額によって金額が変わります。 収入が増えると、控除額は減ります。 収入が130万円の場合、控除額は11万円になるので、 収入が103万円以下だった場合と比べ、控除額は27万円減ります。 ただし、ご主人の年収が1230万円を超えている場合 配偶者特別控除は受けられないので、 あなたの年収が103万円を1円でも超えた時点で、ご主人の控除額は38万円減ります。 税率が20％であれば、76,000円。 住民税の配偶者控除は33万円なので、10％で33,000円です。
消費税のことを言っているのであれば、８％です。
自分の物。いわゆる財産を処分した場合は収入にはなりません。 自動車を売った時には収入になりませんよね。。 仕入れて販売した利益であれば申告の義務があります。
年収＝総支給額。つまり諸々引かれる前の金額です(^^)/ （但し、実費交通費、通勤費等の支給があればそれは含みません）
マイナンバーは預金封鎖を見据えて 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
相続登記をされていない状態なので相続代表人が支払っている状態かと思われます。 相続登記をして誰かに相続してもらえばその人が納税義務者になります。 祖父・曾祖父の名義になっているとなると相続登記は厄介ですが、これを放置すると今度は質問者さんのお子さんなどにもかかってきますので今のうちにやっておいた方がよいでしょう。 この相続放棄が行われないと売却も出来ません。 滞納すれば質問者さんの資産が差し押さえされてしまいます。
調整出来ます。 位置的には グリップ側から見て エアークリーナーを外すと 四角のベースが 見えてきますが 右前方の下側になります。 また キャブ調整の際の Ｌ Ｈ 側より見て 右側の方を見ると ダイヤルが見えてくるはずです。 反時計まわりにすれば 吐出量 多くなります ０４１は シリーズもあるようで エアークリーナー外すと 四角ベースの右上の方に キャップあるものと ないものがあるようです。 そのキャップを外せば 見えます。
役所に問合せしない限り意味はないです。 では、回答にならないので、、、、。 ＞ 母子家庭で23歳の子を扶養 ＞ 寡婦、B票には35万円控除されている、、、 ＞ 税額決定通知書には、記載されてない。 これが本当なら、市の間違いでしょう。 この点を市に確認です。 （離婚の場合、生計を一にする子供の所得が３８万円以下） 寡婦にならないなら、府役所から税務署に間違い指摘が連絡されるはずです。 別の確認方法、 国民健康保険税の決定通知書の世帯員の数と所得、低減算定所得はどうなってますか？？ 任意継続なら以下スルーください。 子供に所得が無ければ、あなたの所得のみ記載です。 世帯人数割りに子供の数は入っているはず。
常識の範囲を超えているので贈与税の課税対象です。
健康保険が協会けんぽなら、住んでる都道府県ではなく会社の所在地です。 厚生年金は日本年金機構（国）の管轄なので全国同じです。 健康保険と厚生年金は連動してるので、厚生年金保険料から健康保険料は推測できます。 しかし、数字が合いません。 入社年月日が記載されてないのですが、厚生年金保険料は２倍になってます。 （６月入社なら２ヶ月分なので正解です） 健康保険料は一覧表を全く見間違えてます。 会社側のミスでしょう。 控除額は１ヶ月３万円くらいで正解です。 会社側に問い合わせましょう。
担税力ってわかりますか？ 税金を負担する力の事ですが、当然のことながら担税力は「所得高＞所得低」という図式が成り立ちます。 個人の所得税・住民税のほとんどは一部の高額納税者が納めています。 「累進課税はおかしい。住民税のように所得税も定率にすべきだ！」と言う事なら、所得の額に関係なく20～40％の高率にせざるを得ないでしょう。 お金持ちはともかく、普通の収入及びそれ以下の人はその負担に耐えられますか？
確定申告は、年間の全ての所得を申告する制度です。 FXは分離課税で「先物取引」所得として申告します。 不動産所得は総合課税で、給与所得と合算して累進課税で申告します。 まず、総合課税分の所得税を計算します。 給与所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 不動産所得＝不動産収入ー経費（ー青色申告特別控除） この合計所得から、年末調整で申告した全ての所得控除「所得控除の額の合計額」を引いて、課税所得を計算します。 そして、課税所得の金額に応じた所得税率を掛けて所得税を計算します。 次に分離課税分の所得税を計算します。 FX（先物取引）の所得税は、一律15%で計算します。 総合課税分の所得税と、分離課税分の所得税を足して、復興税（所得税の2.1%）を足します。 最後に、給与の源泉徴収税額を引いた金額を納税します。 確定申告すると、その後６月になって、住民税を払います。 総合課税分は、税率10%（都道府県民税：4%、市区町村民税：6%）で計算、FX（先物取引）は、5%で計算します。 住民税の支払いは、確定申告書（第二表）で、給与所得以外の分の住民税を普通徴収（納付書）で納税するか、特別徴収（給与天引き）で納税するか、選択することが可能です。 普通徴収を選択すると、不動産所得分とFX分の合計額の納付書が送られてきます。 特別徴収だと、給与からまとめて天引きされますが、金額が給与額より多き過ぎると、普通徴収になると思います。
雑損失と純損失が区別されていませんが、 個人の場合（所得税法、東日本震災は除く） 雑損失は翌年以降3年間の繰越控除のみ （青・白色ともでき、その後連続申告要 所法71）、 純損失は翌年以降3年間の繰り越し控除と （損失生じた年分が青色で、その後連続申告要 所法70） 前年分に繰戻し還付請求ができます。 （前年分も青色要 所法140） 雑損失は災害・盗難などによる損失です（雑損控除適用）。 純損失は、主に事業所得の赤字で、損益通算してもまだ 損失が生じている場合です。
調べました。 株式会社バースデーの佐藤たけるさんという方のビジネスに参加しているのでは？ 質問者様はもう少し具体的に質問してください。 雑所得の税金について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013987472... 心配なら事業者に相談してみたらどうですか？ それと間違った入金ならしかるべき対処をしないと後々問題になりますよ
正社員などで会社から給料を貰っている人の多くが適用されている 住民税の徴収方法が特別徴収ですね。 パート・アルバイトの人の多くは「普通徴収」の場合が一般的です。 正社員の場合は五年・十年と勤務する事が見込めるのに対して、 パート・アルバイトは半年とか一年未満で退職してしまう事も多い ので、正社員=特別徴収、パート・アルバイト=普通徴収ってのが 一般的です。
税金の計算で「扶養から外れる」というのは、親の税金に影響のあることですから、質問者様には基本的に影響は無いです。
２５９，２００円です。
103万円を超えると親の扶養から外れます。 学生だと勤労学生控除を提出すれば、130万円まで非課税です。 ただし、103万円を超えると親の扶養から外れます。 扶養控除63万円×所得税率10％＝6.3万円程所得税が増えます。 45万円×10％＝4.5万円程住民税が増えます。
ま～国を運営する上で誰から税金をもらえば平等か！って話ですよね。 消費税で国の運営をしようとするとみんな消費しなくなるからだと思います。 要は景気が落ち込んでしまう。 消費税は最終消費者が負担する税金だから ３歳の子供がお菓子を買うのに今までは１００円だったのに 消費税が35％になったので １３５円支払わないといけない。 要は貧乏人に不利な税法なんです。 国って弱い人々を助けるためにいろいろやってませんか？ 生活保護とか社会保障とかって 老人も障害者も子供もみんな同じ税率だったら大変だと思わないですか？ 金持ちは金を稼げる術があるので税金でもっていかれても平気だけど 年寄りなんかどうするの？ 仕事もなくて年金暮らしで消費税が20％上がりました！なんて言ったら暮らせないじゃん？
個人の儲けに対する所得税は累進課税といって最高で４５％の税率になります。 相続税も最高税率５５％です。金持ちに高い税率を課税するのは「再分配」の機能があります。貧乏な家庭に生まれたら一生貧乏になる貧困の連鎖を絶つ役目があります。 取りやすいところから取るのが国の徴税の方針ですが、これ以上税率を上げると外国に逃げられるのでほぼほぼ限界に達してます。今後は所得税の様な「直接税」から消費税に様な「間接税」の直間比率を是正して消費税の役割が大きくなる予定です。 所費税が徴税漏れが少ない一番公正な方法と云われてますので、あなたの考え通り消費税が主役になってゆくと思います。
小学生で、1500円✕12カ月分です。おこづかいです。
税務署に行って確定申告すればよいです。 分からない事は税務署職員に確認します。
私も二人分の交通費を医療費控除に計上してます。 エクセルで 日付、病院名〇〇、医療費額〇〇と、交通費○○ 日付、病院名△〇、医療費額△〇と、交通費△〇 日付、病院名ＸＸ、医療費額ＹＹと、交通費ＺＺ とタイプし、「付添い要す、二人分」と注記入れました。 注記は入れなくてもかまわないと思います。 当然、印刷して、同封です。 ＞ 主治医から病状の説明に家族も立ち会うように言われた。 これは、厳密には、医療費控除になりません。 入院中にこのような事は、何回かはあります。 病院から主治医の説明を○日何時ころするから、来てくださいと呼び出しが有るかもしれませんが、これは対象外です。 だけど、「癌で衰弱し、歩き方がおぼつかない」なら、常に対象です。 尚、車で出かけた場合、ガソリン代、駐車料金は対象外です。
給与の支給額が103万円を超え130万円以下なら勤労学生控除が適用できますが、これは年末調整もしくは確定申告が必要です。 年末調整がされていないのなら確定申告時に勤労学生控除の申告をしない限り控除は受けられません。
103万以下なら所得税は非課税です。ただし、住民税は自治体によって92万から100万ぐらいから課税されます。なのでその金額を超えるなら勤労学生控除を申請しないと課税対象となります。
そんなことはありません。給与の支給額によります。 勤労学生控除を適用されていない人は、扶養親族数ゼロとすれば給与から徴収された社会保険料（健保・厚生年金・雇用保険）を引いた金額が87,999円までは源泉徴収されませんが、勤労学生控除を適用されている方は社会保険料控除後の金額が118,999円まで源泉徴収されません。
年金 確定申告 公的年金等に係る雑所得以外の所得金額が20万円以下の場合は確定申告は不要です。
購入した時の書類や時期、業者などを思い出してください。（重要） もし思い出せないなら売却金額の95％から50万円を引いた額に対して税金がかかります。 買取金額が4600円ぐらいだとすると、他に収入がなければ25万3千円ぐらいの税金ですね。 当然扶養からも外れます。 そうならない為にも上記の事を思い出すか、分割して売るかですね。 2年に分割して売れば扶養からは外れない。3年に分割すれば扶養からも外れないし、税金もかからない。
前職は徴収票から拾った数字のようなので間違いないですが、現在の会社の金額は課税支給ではなく総支給額となっていますが非課税交通費は除いた金額でしょうか？ また厚生年金は8月からずっと19,611円ですか？毎年9月分から金額が変わるはずですが・・ また健康保険や雇用保険、所得税の金額も明記してないし、賞与に対する社会保険料もわかりません。検算しようにも情報不足ですね。 8月〜12月の給与明細、賞与明細から正確な金額をアップされた方がいいと思います。
提出後の給料は甲欄適用になります。今年の1月から就職した、 6月までの前職分の源泉徴収票を提出すれば、年末調整され、 トータルで計算されます。
はい、別に所得が有るとか医療費控除とか他に申告要件がなければ確定申告の必要はありません。
Amazonのアフェリエイトで源泉徴収で設定していたら、確定申告はしなくて良いです。 確定申告は2/中～3/中に税務署でやります。
バイト先に「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出 してあると、８８，０００円未満は非課税です。 一方、その申告書を提出していないと、例え給料が５千円でも ３．０６３％課税します（源泉徴収税額表の乙欄で課税する）。 法律に従って所得税を取っているので間違いじゃありません。 尚、年収が１０３万円以下であれば勤め先で年末調整か自分 で確定申告することによって、その引かれた所得税は戻って きます。
一店舗でＡ＄３００以上じゃないと 免税の対象にならないようですょ 金額が少なかったんではないですか？ 日本でもモノによりますが １万円以上とか５千円以上とか 基準があるのです
毎月払う所得税は概算です。年末になると年末調整をしたり翌年2月に確定申告をして所得税が決まり、概算所得税合計との差が還付あるいは追徴されます。
総支給額＋給与＋各種補助金 総支給額累計＝今年1月からの総支給額の合計 課税対象額＝総支給額ー通勤費補助金 課税対象額累計＝今年1月からの課税対象額の合計 社会保険料＝健康保険料＋厚生年金保険料＋雇用保険料 税法上支給額＝総支給額ー源泉徴収所得税 (ひょっとして社会保険料も引かれているかもしれません)
28年度の住民税を転職前の会社ですでに6月分7月分8月分と 3か月分給与から引かれているのでしょう。 残りの9か月分を自分で直接市町村に払う気であれば新しい会社に その旨を伝えてください。 残りの9か月分を転職先で前と同様に給与天引きにして欲しいなら、 その旨を会社に伝えてください。そのさい6月給料のとき 前の会社でもらった 住民税通知書(通常細長い紙切れ)を渡してください。 ないなら見当たりませんと会社に言ってください。
広告を閲覧するでも、アンケートに答えるでも、クリックするだけでも、なんらかの作業をして得られる報酬は基本的には雑所得になります。 雑所得は、他に所得がない場合には、基礎控除38万円があるので38万円以下であれば所得税は課税されません。 1か所から給与を受け取る人や、年金で年400万以下の人は、雑所得の金額が20万円以下であれば、所得税の申告をしなくてよいということになっています。 ただし、この規定は所得税の規定であり、住民税（地方税法）にはこのような規定はありません。
少額減価償却資産の特例（中小企業者等の30万未満の特例）を使えば、一括して経費計上できます。
廃車にした。という事であれば、 科目としては、「固定資産除却損」となります。
私も出ました。大変ですよねぇ～(o´Д`) 私の場合は｢税の大切さ｣と書きました。
実に面白い 税金というものは国民に還元されるものであるから 損した気持ちになるのは本来はありえない しかし罰金と捉える意見が出るというのは 国民に還元されているという実感がないからでしょう 世界には喜んで納税している国民もいるというのにね これは不透明な税金の使いみちと 赤字をすぐに税金で補填しようとする アホな官僚と政治家の責任意外何者でもない
無申告加算税は、期限後申告書に対しては、 正当の理由がある場合を除き、全て無申告加算税が課税されます。 正当の理由がある場合とは、災害や職員の誤指導などで、 「知らなかった（税法の無知）」は当たりません。 知っていた・知らなかった で加算税が違うとすれば 不公平になりませんか？ 知っていた・知らなかった は本人だけが分かることで、 他人（税務署）は知りえませんから、課税は税務署次第 となります（裁量）。 知っていて、隠ぺいなどの作為があれば、重加算税（40％）です。 どうしても納得いかなければ、通知書に書いてあるとおり、 不服申し立てされたらと思います。
そうですね。いまだと 外税なので 買おうとした金額に上乗せされてしまい なんか 買い控えになるかも 内税になれば 気にしなくなるのかね。
副業をすると所得は確定申告します。 税務署に対して所得を申告する事になります。 本業と副業から源泉徴収票を発行してもらって、確定申告します。
名義変更をしなかったら、 税務課は、死亡を確認したら、代表者宛（亡くなった人と同世帯の人）に、固定資産税は、どなたが支払いますかと問い合わせします。 回答を放置したら、世帯に納税案内書を発行するか、そのうち督促状、差し押さえなどの処置になるかもです。延滞税など損するだけです。 名義変更した場合、 分筆したなら、分筆して登記した人毎に納税案内が届きます。 分筆せずに、共有財産にしたら、代表者に全額の納税案内が届きます。
ご愁傷様です。 税務署に申告すれば非課税と思われます。 必要な書類は全て一部で済みますが、銀行、税務署はコピーを取ります。 税務署で相続申告用紙一式と、記載説明書一式を貰って一読ください。 書き込み内容からは、税理士などの専門家に依頼しなくても申告可能と思います。 不明点は、税務署で具体的な質問なら教えてくれます。 心配なら、専門家に費用払って申告です。 退職金2000万 生命保険の非課税枠 500ｘ２＝1000万円 で、1000万円に課税。 保険金6000万 退職金の非課税枠 500ｘ２＝1000万円 5000万円に課税。 合計6000万円 更に、預貯金1000万、家宅地1000万、車50万円 自宅は、路線価で計算必要です。 又、小規模宅地の特例で、２０％まで圧縮される。 で、相続税対象は、8000万円前後 配偶者で相続するなら1億6000万円以下に収まるので非課税。 法定配分するなら、子供、６００万円以下でしょう。 気になるのは子供。 ２０歳になるまで一年に付き非課税枠が１０万円増加します。 未成年だと法定代理人が必要でしょう。家庭裁判所に申請。
住んでる地域によって食べ物の値段とか光熱費が違うのでおおまかですが10万あればなんとかいけると思います。 でも大変だと思われます。
団地への申告は、昨年分の源泉徴収票を出せばいいと思います。 一人親方になったのは今年からですよね？ 今年の収入からは自分で確定申告をしなければならないですが、そのためには帳簿をつける必要があります。白色申告をするのなら、簡便な帳簿でいいので、こんな感じのものを作っておいてください。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/kojin_jigyo/choboy... 記載例とか注意点はこちらにあります https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/kojin_jigyo/ 原付は通勤に使うのなら按分して必要経費でもいいかもしれませんが、合宿免許は違うんじゃないでしょうか。
詳しい数字は不明ですが 自身で 国保に加入しないといけなくなったり 勤労学生控除が使えなくなったり するので 働き損になる可能性はあるのかと
なくなると言っても 個人が給料で支払う税金はあるわけでしょ？ それだったらわざわざいろいろコスト高になる 法人形式になる意味はあまりないね。 だから儲かっている事業者でなければ変わらないと思うよ。 今でもそうだけど法人にするのならそれなりに儲かっていないと 税金面ではメリットはあまりないよ。 むしろデメリットの方が大きいです。 会計士に払う金とか様々な法人を維持するためのコスト面でね。 法人にすれば高値で買ってくれるわけでも客が増えるわけでもないから 儲かるわけではないしね。 経費が増えるのは確実だけどね。 これ農業や漁業、畜産業とか関係なく事業全般で言えるね。
ちょっと口挟みます。 ＞所得税は毎月いくらか引かれているみたいなので、これはおっしゃる通り何もしなくてよいみたいです。 何もしないと所得税を取られすぎると思うんだけど、今勤めているところで年末調整やって貰えるんですか？ やって貰えないなら、確定申告しないと10万円以上余分に税金を持ってかれる可能性有りますよ。
あなたのクラスメイトだけでなく、 全国の中高生が取り組んでいる課題でズルして、 パクリって堂々と書くぐらいなら、 いっそのこと去年までの受賞作を丸写ししたらどうですか？ 自分で考えて書くのが宿題で、 パクリと堂々書くんだから、 いい作文をパクれば？ 中途半端に自分が書いた風にしたいなら、自分で書くか、 親に頼んで有料の作文屋に書いて貰えば？ あと3年もすれば、選挙権も与えられるときのためにも、 税金について考える機会なのに、 考えることもしないで今後どうするの？
それは質問者さんと会社の決め事なんで法律がどうとか他人がどうとかって問題じゃないと思います
怖い物見たさで見ることは有りますが、高確率で見たことを後悔します。
不労所得と社会保険には何の関係もありません。 社会保険に加入しているか、していないかは、税法上では社会保険料控除に関係がありますが、不労所得だけに関係あるものではありません。
口座振替の設定が完了していないから。 市長宛でもいいからその旨メールを送っておけば回答がきます。 なお、５時以降電話で金融機関に確認することもできます。
親のいない人もいます。 親がいても非課税の人もいます。 非課税とまではいかなくても低所得であれば、増税分も少ない人もいます。 自分の学費を稼ぎながら生活する学生にとっては、少しでも控除があるのはありがたいことだと思います。
年間３８万円以下であれば、申告の必要は全くないです。 年間33万円以上であれば、市役所で住民税を申告します。
【親の税金がいくら増えるか】 所得税：630,000×5％＝31,500円 住民税：450,000×10％＝45,000円 【年金】 年収220万円ですと、学生免除が受けられないです。 ４分の１免除は受けられるのかな。 従って、年額で15万円ほど。 【健保】 前年の所得で計算されるので、最初の年は少なくて済みますけど、前年の年収が220万円だったとすると、月1.5万（年18万）程度だと思います。 市によって料率や計算方法が違う。 【税金】 年収220万、社会保険33万と仮定したら、 所得税3.3万、住民税7.3万くらいです。 つまり、220万稼ぐと、親の税金が増える分も合わせて 220万－7.7万（親の税）－15万（年金）－18万（健保）－10.6万（税）＝168.7万円、ということです。
税だろうと、感想文だろうと、読んで面白い方が、当然選ばれると思います。 例えば書店で並んだ本を選ぶとき、最初の方をぱらぱら読んで 「あ、これもっと読みたい」 と思ったらその本を買いますが、そうでなければ買いませんから。 自身の経験を書けば、それなりにストーリーに魅力がでるでしょうね。
決して規模小さくないと思いますよ(^_^;) そろそろ、税務署がいつ調査に来てもおかしくないと思いますので、税理士さん頼んだ方がいいと私も思います。 税理士紹介会社等がありますので、これらを通して面接してみて、良さそうな人を選べばいいんですよ。従業員の採用と同じように。 金銭面でも実力でも人柄の面でも、納得できて信頼できる税理士さんが見つかるまで、じっくり選び抜けばいいと思います(^^)/
会社員ですね？ 所得税の計算は次の通りです。 申告書Ａ記載例 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/kisairei2015/pdf/sh... 昨年分源泉徴収票を手元に置いて次で申告書Ａを作ってシミュレーションしてください。 申告書作成開始（書面提出） https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl 住宅ローンは年末残高を入力します。 住民税は別に計算します。
＞ちなみに世帯主は祖父で父は自営業です。 ＞父の年収は恐らく800~1500万くらいだと思います。 ＞なので世帯収入は2000万前後かと思います。 世帯収入は関係ないです。 さらに自営業の人は経費もあって所得がわかりません。 それも結構な幅があるし、所得税率がわかりません。 経費を多くして非課税の方もあります。 ＞例えば所得が104万円で自分もしくは扶養者が税金が1万円の場合1万円分損ですよね？ ??? 何が言いたいのか… あなたが103万を1円でも越えれば、 親は扶養控除が受けられません。 あなたが22歳までなら、 所得税は63万、住民税は45万の所得控除が受けられるはずだったものが受けられなくなります。 住民税率は10%なので4.5万です。 104万どころか107.5万稼いでも住民税の増額分にしかなりません。 所得税はお父さんの所得税率によります。 いい加減な回答で20%で試算されたものがありますが、 何%になるかはお父さんに聞いてください。 104万なんて中途半端な稼ぎは、親不孝な結果になるでしょう。 130万を超えるとあなたにも所得税や住民税も課税されます。 住民税の均等割は地域によって93〜100万稼げば、103万以下でも課税もされるし、 所得割も124万を越えれば課税されます。 130万を超えると勤労学生控除が使えないので、 税負担は増えます。 さらにあなた自身が健康保険料も納めなければいけません。 130万を超えるなら健康保険料以上の稼ぎも必要で、 親の増税分や健康保険料、税金を考えれば、103万に抑えるのがいいと思います。 それでもあえて超えるというなら、自分で計算してください。 国保料は自治体による差も大きいし、お父さんの税率もわかりません。 お父さんが節税して非課税とかなら関係ないかもしれません。
＞本税部分は払い終わってたので放置してたのちの結果だそうです。 本税部分が払い終わっているから、加算がつかないと甘く見た結果です。 金額の問題ではなく、延滞金も含めて払ってこなかった結果です。 延滞金だけの分割はできないでしょう。 本税があれば加算も取れますが、延滞金を分割する意味がない。 ＞延滞金の差し押さえなんて実際されるんでしょうか？ ＞給料差し押さえとか・・ されるでしょう。 預貯金、給料、生保、不動産など差し押さえられるのでは？ 所得があるのに甘い考えは捨てて、借金してでも税金は払えってことです。 ＞私の姉は延滞金は区長に免除申請して払わなかったと言ってました 嘘か誠か？ 真実なら、ちゃんと納税している人たちにとって腹立たしいことです。 なにか特別な事情があったのか？ 所得があるのに甘い考えは捨ててください。 他の回答者も言っていますが、 知人＝あなた自身のようにも感じますが、 知人の話ならあなたに関係ないことです。 下手に姉の非常識な話などせずに、 税金は親に借りてでも払えと進言するぐらいです。
10万円以上20万円未満なら3年で均等に減価償却をしてください。 108,000円÷3＝36,000円 あんぶんするなら36,000円に対しても良いし最初からあんぶんしても良いし。
「扶養」というのが、何の扶養を言っているかによって違います。 ①税法上の扶養 税の扶養を外しても母親には何の負担もありません。 扶養に取っていた方（質問者さん）の所得税・住民税が増える可能性があります。 ②健康保険の扶養 健康保険の扶養から外すと、自分で国民健康保険に加入することになりますので、保険料の負担が大きくなります。 質問者さんの負担に変化はありません。 ※ただし、75歳以上は後期高齢者医療の被保険者となりますので、健康保険の扶養から外れます。
フランスでは投票に行くことで税金が安くなることや、投票に行かないと 罰金が課せられるオーストラリアの制度。
その通りですよ！ 店舗部分には事業用の買換え特例が使えないのは当然ですが、居住用部分は買い換えておりますので特例の適用があります。 所得税法のお勉強、とっても大変ですが頑張ってくださいね！
ものすごく簡単に言うと お財布をABCの3つに分けます。 Aは一般会計でBとCは特別会計です。 Bはゲームだけ買えるお金でCはお菓子だけ買えるお金にします。 みたいな感じです。 漫画とか文房具買うのはAのお財布からです。 足りなくなってもBとかCからは出せません。 漫画とゲーム買いすぎてAとBのお財布が空っぽになったけどお菓子は買ってないからCは余っているけど漫画はもう買えません。
「価格以上の価値あるものだ！」と言いたいアメリカンジョークじゃないですかね。 価額の4~5%位かと思いますが、詳しくは税関にお尋ね下さい。 http://www.customs.go.jp/question2.htm
人を雇って仕事をさせる場合には、社長は従業員のために健康保険と厚生年金に加入させる義務があります。それを強制加入と呼んでいるのですが、保険料は本人と会社の折半なので、本来は従業員にとって有利なものです。 ところが、健康保険には被扶養者制度があるので、被扶養者なのに保険料を折半とはいえ負担させられるのは、不利になってしまうケースがあります。 そうなると、会社も従業員も損をするので、パートタイマーは130万円未満で働くというのが定着しています。 その130万という基準が見直されて、10月からは一定規模以上の会社では、106万円以上（月8.8万円以上）という基準になります。したがって、今まで保険料がかかっていなかった人でも、強制加入させられて損をする場合があります。 ですが、この制度は、学生は対象外ですので今まで通りで問題ないです。 ただ、103万を超えたら、税金の計算で親が損をするというのは今まで通りです。
一年のトータルの損益が２０万以上だったら確定申告をすればいいです。 トータルではプラス１０万だと確定申告は不要です。 住民税の申告が必要です。
オークション収入だから帳簿の付け方が違うわけではありません。帳簿の書き方が間違っているので修正した方がいいと思います。 1300円の振込があれば、あくまで売上は1300円です。送料は経費であり、送料300円を経費にします。複式簿記でも単式簿記でも同じです。 銀行通帳と帳簿の数字が違えば、売上をごまかしていると疑われるのは当然です。
私も、ふるさと納税のイチゴがかびていたことがあります。 申告するか否か、迷いましたが、検索して、こちらの方のようなケースがあることを知り 思い切って私も連絡してみました。 結果、私も、交換していただきました。連絡して大丈夫だと思いますよ。 http://obasansyufu.com/%E3%80%90%E3%81%B5%E3%82%8B%E3%81%95%E3%81%A...
おおまかな流れは allyouneedislove_cozy_0917さんのおっしゃるとおりです。 >土地や建物、財産を合計すると2500万位になるのかと思います。 この土地建物は、今どういう状況でしょうか？ 誰が住んでいるのですか？ 固定資産税はどうしていたのでしょうか？ 住居で使用しつづけている不動産は、 ハンコ代を渡して、住居として使用している相続人に相続させる旨の遺産分割協議書に実印を押してもらう ということもよくあります。 ここで、スタートを間違えて感情的もつれてくると、 不動産を売って、他の預貯金と合わせてほぼ法定相続分でキッチリと・・・ となるでしょうし 売りたくない、というのであれば 不動産をもらう分だけ、他の預貯金で調整することになるでしょう。 そういう話し合いも難しくなってくると、 遺産分割の調停を申し立てて、家裁で話し合うことになります。 もし、連絡がとれて相談者さんの意向に協力的な人いて 「そんなもんいまさらいらないよー」 と言ってくれるならば、 その人からだけでも「相続分譲渡」か「相続分の放棄（相続放棄とは違います」をもらって 話し合いからイチ抜けしてもらう、という方法も考えられます。
①について 本人が同居していたのであれば、適用を受けることができます ほかに家を持っていて、配偶者がそっちにすんでいたのだから、「偽装かも」と疑われ、審査が厳しくなる可能性はありますが、実際、親と同居していたという事実がきちんとあるのなら、大丈夫です。 ②について 被相続人に配偶者がおらず、ほかの相続人がその家に住んでいないという前提条件がなりたているとして、 そのうえで、被相続人が死ぬ3年以内に、自分の持っている家に住んでいたことがないのであれば、適用を受けることができます 住んでいたことがあれば適用を受けることができません ①も②も、申告期限までその家を所有しているという条件もあるので、それまでに売るなどしたら、適用から外れることになります 配偶者がどこに住んでいるかは関係ありませんが、配偶者が住んでいるところと行き来が盛んにあり、どちらを主として住んでいるのかがわかりにくい場合は、適用されないこともあります たとえば、この制度を適用してもらうために、親の家に住民票を移動し、たまに顔を出し、泊まることはあっても、実質は配偶者と一緒に暮らしていたなんて場合は認めれないことになります その辺は実態がどうなっているのかで判断されるようです
課税証明書は所得証明書です。 市民税・都民税特別徴収徴収税額の決定通知書は住民税の金額決定書です。 この決定通知書が課税証明書の代わりとなりません。
住民税の決定通知書は、会社から受け取ったということでしょうか？ もし、２月に確定申告したということであれば、住民税が減額されるはずです。 まずは、住民税決定通知書に住宅ローン控除に関する記載があるかどうか。 １２か月分の金額しか見せない会社もありますが、計算の明細も会社に届いてるはずです。 住宅ローン控除に関する記載がが無ければ、確定申告書の控えを役所に持って行って、問い合わせてみては？ ちなみに、源泉徴収税額の145,500円は、所得税：142,600円と復興税：2,994円の合計額（百円未満切り捨て）です。 所得税の課税所得は、2,401,000円なので、住民税の減額の上限は、136,500円です。 従って、昨年末の住宅ローン残高が、2400万円であれば、 240,000円ー142,600円＝97,400円 が、減額になるはずです。 少し気になったこと。 ６月の給与の時点で、住民税が安くなっていなかったことは、分かっていたはずなので、なぜ今になって騒いでるのか、少し疑問に思いました。 本当に２月に確定申告をしたのでしょうか？ 住宅ローン控除は、住民税の計算に間に合うように確定申告しないと、住民税の減額はありません。 おそらく、遅くても４月までには確定申告しないと間に合わないと思います。
私は税なんていらないと思います。税は私の小遣いを盗んでいくからです。１００円のものを買えば、８円も余分に取られてしまいます。私は１００円のものは１００円でいいと思います。また、政治家が色々無駄遣いをします。私が納めた税金を使って料亭で飲み食いしまくっています。そんな人のために税を支払うなんてアホらしいです。学校で勉強ができるのも税のおかげだといいますが、私は何の恩恵も受けていません。学校で教育を受けているはずなのに、税の作文も知恵袋の人が書いたものを写すしかできないぐらい低能だからです。こんな私のために親も税を支払っていると考えると、税なんかいらないと思います。税金から給料をもらっているはずの教師も盗撮をしたり生徒に手を出したりしています。本来ならお金を支払わないと手に入らないようなことを税金から給料をもらいながらも手にすることができるなんて卑怯です。そんな教師のために税金を払うのはアホらしいです。警察が街を守ってくれるのも税のせいだと聞きました。この前、知り合いがスピード違反とやらで警察につかまりました。そして、税とは別にお金を取られたそうです。もし警察がいなければ、私の知り合いは余分にお金を取られることはありませんでした。税を支払って不快な思いをするのはどうでしょうか。私はそんなことには耐えられません。税があるから嫌な思いをするのであって、政治家たちは国民に嫌な思いをさせて喜んでいるとしか思えません。税がなくなれば、嫌な思いする人はいなくなって、幸福な国になるのではないかと思います。でも、憲法に税を支払わなくてはならないとあるそうです。総理大臣は憲法を変えようとしていると聞きました。憲法が変われば、税を払わなくてもよくります。総理大臣には頑張ってほしいです。
他に相続人がいなければ、収益物件が処分されて借金返済に充てられ、不動産管理業の収入がなくなるだけでしょう。娘さんが借金を負ったりすることはありません。
下のカテマスの回答は間違いですね。 確定申告をされるので所得税の方での控除が大きくなり、２０００円まるまる自己負担が増えることはありません。 所得税５％＋住民税１０％分控除が増えるので ２０００Ｘ０．１５＝３００で ４０００－３００＝３７００円の自己負担になるはずです。
昔の滞納分は考えなくても良いと思いますが。 もうその車は手放しているのでしょう？ なら、手放した車の納税証明書を提出する必要はありません。
書式は国内皆同じです。
合計表は「法定調書合計表」が正式名称。 支払調書はその個別明細書です。
印税は税金ではないですよ。 著作系の売上をなぜか印税と呼ぶのです。 印税収入には税金がかかります。
消費税の高い国は 医療費無料 学費無料など高福祉 日本は官僚の天下りの資金ねん出が目的の増税で高負担低福祉を目指しているだけ 単に消費税増税したい人は時代劇の悪代官と同じ たまに、日本政府を信用せず将来の不安に備えて貯蓄している国民の財を搾り上げて国が使えるようにするとか言っている人間の屑がいるけど、それなら三国志の董卓や島原の乱の立役者である松倉勝家のやり方と同じではないか。 ■消費税増税に賛成しているのは、盗っ人 国賊 精神病 ばかりです■ 確実に景気が悪くなります。 竹下 橋本時代の消費税負担増は 個人所得税と相続税の減税で家計負担が増えたとは言い難いですが安倍政権の増税は竹下橋本時代の負担増項目まで増税なので確実に景気に打撃を与える。だから実質賃金も下がった。それが解らないのなら 「バカは生きる価値なしさっさとくたばれ」と最大限の侮辱を与えても文句は言えないと思う。 税金を無駄使いしまくって 『改革はやだ 増税しないとやだ』と駄々こねる奴らのために なんで庶民が折れないといけないのか？ 後述のように社会保障制度のために消費税を使うなどはっきり嘘であると断言できます。 増税推進派など税金泥棒の存続を前提とする醜い国賊しかいません。 一般会計の消費税を社会保障に使われると嘘をついたり、天下り利権から言及を避けたり、北欧に比べて低福祉なるが故に税収全体に占める消費税の割合が既に８％の段階で世界でも最高水準の残酷税になっていることを隠したり、アメリカ政府が批判して産経新聞や赤旗が報道しているのに「増税しないと国際的な信用を失う」と言ったり嘘をついて人をだまそうとする輩ばかりです。 時代劇の悪代官が暴力的な手段ではなく慇懃無礼になっているのが推進派です。 それだけに悪質でたちが悪く強い非難に値します。 過去に銀行が自主経営を断念して国有化されるときはボーナスカットや人員整理は足り前ですが国家財政を傾ける連中に身を切るつもりはありません。 官僚の天下りを根絶し、内部留保を貯めている大企業に懲罰的意味合いを込めて法人税を増税すれば消費税１０％分など簡単に浮きます。 税率云々言う前に なぜ「消費税引き上げないと国債が暴落する」脅す悪い奴らがいるのかを考える必要があります。 消費税が社会保障に使われるわけがありません。 税金には普通税と目的税があります。 ・普通税は一般会計に繰り入れられ使い道は決まっていません。様々な税金がごちゃまぜとなり単年で予算が決まります。 ・目的税は特定財源で処理され使い道が決まっています、 消費税は前者です。従って消費税が社会保障制度に使うと言うのは嘘です。 本当に国の財政を傾けている無駄な税金は↓のようなものです。 http://www.nomuralaw.com/newhtml/amakudari/amakudari2.html これが年間１２兆６千億円。消費税５％に匹敵します。 さらにこの金額は「キャリア官僚が天下りしたときに理事などの肩書をもらっている場合」であり嘱託職員などになると公表されないため実質は１５兆円以上のの税金の無駄使いがあると言われています。 このようなシロアリの資金源が欲しいから増税したいのであり、社会保障制度のための消費税じゃありません。 ですので増税推進派が言う 「消費税増税しないと社会保障の財源をどこから賄うんだ？」と言う論理は二重に間違っているのです。 ・消費税は社会保障費のためではない ・天下り予算を分捕り国民に真相を隠してきたのは自民党政治の蔭に隠れていた官僚である。 カネがないから 増税しろだの社会保障費を削れだの言うのは 身を削る、もしくは老いた尊属（父母もしくは祖父母）を虐待して腐敗官僚に貢げと言っているようなものです。 知恵袋の 転載（私の一部編集あり）ですがご参考まで 消費税法より 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 対処するための施策← はっきりとした使い道が明記されておらず 具体性がなくどうにでも屁理屈をつけられると言う決定的証拠です。 東日本大震災後の増税も似たような文言で いろいろやりましたよね。 この手の話は官僚を退官した古賀さんなどがよく解説していますね。 消費税は特定財源ではありません。一般会計です。従って社会保障制度に使われると言うのは嘘です。 例えていうなら 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間と【法人税】と名のついたお面をかぶった人間と、【所得税】と言う名のついたお面をかぶった人がいます。この三人が神社に行き【一般会計】と題した賽銭箱に大量に小銭を投げ入れた後で、財務省の役人がやってきて 「この中から 【消費税】と言う名のついたお面をかぶった人間が投げ入れた小銭だけを抽出します」 と言われて誰が信用しますか？ この理屈なら消費税と同じである一般会計に分類される法人税を 安倍首相は減税すると言い出したので 売国奴と言う理屈も十分成立します。 消費税法は 曖昧で抽象的な表現で 具体的に何をいくら使うとは書かれていませんし、一般会計の予算は確保されておらず 翌年以降いちいち審議するものです。 国会審議するものを 確保されているなどの言い方もおかしい。 さらに25000人のキャリア官僚は天下りと渡りで １人当たり生涯10億円近い税金を食い逃げしているそうです。これを野放しにして増税ですか？ もうはっきり日本は 泥棒大国日本である と認識を持った方が良いですよ。 転載終了
所得証明書は、市によって様式が違うので、市に聞かないとわからないですけど、一般的には賦課期日の住所（A市）になるんじゃないかと思います。
例示の件ですと、「翻訳サービスチケット」の代金は単に報酬の前払いとして扱われ、同チケットの代金支払時に源泉徴収が必要となると思われます。
住民税は前年度の収入にかけられるので、今年支払う分は既に決定しています。 つまり、全部支払う必要があるということです。 変更はありません。 変わってくるのは来年度になってからです。
私も質問者さんと同じというか、一番下の回答者さんと同じ考えです。 国によって税金は異なるのだから無税またはすごく低い税金システムで優秀な人を招く国家があることぐらい想像できるだろうと。何今更騒いでんのって感じです。 稼いだ分の50％を徴収しますというA国と、 稼いだ分の40％を徴収しますというB国があれば、税金を嫌う人間ならB国を選ぶのが当然だし、税金を嫌うのも当然です。合法的に税金を逃れることを非難する人達は「国家の犬かなんかでしょうか？」って問い詰めたくなります。 これ別に金持ちとか大企業だけじゃなくて、「税金たくさん納めてお国に貢献するぞ」みたいな愛国バカでもないかぎり、節税に走るのは当たり前です。
家族手当は会社の制度なので、対応も会社次第ですが。 一般的には、手続きをしなければ受給され続けるでしょう。 不正受給が発覚すれば、その時点に遡って返還しなければなりません。 離婚しても養育費を支払っているなどの理由により、子どもの生計は父親が担っていると判断されれば家族手当が支給される場合もあります。 その会社の制度なので、その会社次第ですね。
太陽光発電システムは、売電するための設備でしたら、税法上17年で減価償却します。そうでなく、何かを生産するための電力を得る設備でしたら、その生産物により年数が異なります。国税庁タックスアンサーでは、自動車生産のための太陽光発電システムを例にあげて、耐用年数9年として案内しています。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/shitsugi/hojin/05/12... お書きの費用のうち、「その土地の林を伐採して更地にする」費用は、土地の取得価額に含めるかまたは即時費用化するものです。その他の費用は、実態判断になりますが、多くの場合、太陽光発電システムの取得価額に含めることになると思います。
貴方も数年後にめでたく義務教育を卒業されたら あの程度の単純ジョークを理解出来る読解力が身に付くので安心して下さいね 今は担任の先生、御父様、御母様の有難いお話しを良く聞いて 勉学に勤しんで御過ごし下さい 願わくはいつの日か 心の広い暖かい成人になられる事を 陰ながら御祈り申しております 神の御加護を
10年以上のローンを組まないと適用されないので組みましょう。 控除による節税効果は金利支払いを上回ると思いますよ。
下の回答は嘘つき回答なので無視してかまいません。 ＞番号未記入のままで支払調書を提出します。 普通に受理されるだけでこの先は不利益はありませんから。 ＞さらには拒否者をマークして後日の調査にそなえます。 こんな事実はありません。後述のようにマイナンバー制度が脱税防止のためにあるなどデマですからね。 政府回答は「不利益はない」であり、もしこの回答に反する行為をするなら国家が国民に嘘をついたことになります。そんな国家ならますます信用できませんね。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 なおこの件については私自身地元の弁護士会や上記全商連に問い合わせて以下のような回答をもらっています。 事業者は、マイナンバー制度が導入されたことにより、国税通則法などで税務書類等に個人番号の記載が義務付けられましたが、記載がなくても罰則がないため、国税庁は「記載がなくても不利益はない」と回答しています。そして、従業員には会社に対して個人番号の提示・提出する法的義務はありません。したがって、国税庁など省庁から不利益を受けることはないといえます。したがって、従業員側から企業に対して個人番号の提示を拒否しても問題はありません。企業経営者が従業員に対して個人番号を収集しないといった趣旨の通達を出すことについても、上記国税庁の回答から考えて不利益を受けることはないと考えています。ちなみに国税庁は、税務調査が不利益とは考えていないという趣旨の回答をしています。これは法改正がされない限りは、恒久的です もし企業の経営者が、マイナンバー提出を拒否した従業員に対して、「提出しないと給料を払わない」「解雇する」などと脅した場合、個人番号提示・提出が給料などの支払い条件とする根拠を明らかにすることだと思います。個人番号制度は「税・社会保障・災害」分野での利用に限定されています。それ以外の利用は、目的外利用であり、私的制裁などは違法になります。 ※だいたいマイナンバー制度は脱税防止の目的ではないのです。だからマイナンバー記載なしでも税務調査面で不利益を受けることはありません 脱税や社会保障の不正受給への対応なんてありもしないメリットを吹聴する輩がいますがこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 銀行口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方 銀行口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。
「扶養控除等申告書」は、給与の支払いを受ける時の所得税額に 関係する書類なので 最初の、派遣登録を通して 仕事をせず、 給与を受け取ることがなければ 何も、問題ありません。
原則的にはその通りです。 売上に係る消費税から仕入や経費等に掛かった消費税の 差額を納付します。 ただ、給料や税金、保険等は消費税がかかっていませんので 売上に係る消費税から控除することはできません。 また、届け出をすることによって売り上げに対する消費税を 元に簡単に計算する方法もありますが、業種によっては 原則的な方法より損する場合もあります。
法律さえ改正すればできるので、難しさは無いですが、現実的には相当難しいでしょうね。 今の税制は、直接税よりも間接税で、狭く深くよりも広く浅く税収を確保する方針ですから、所得税率を引き上げることは考えていないと思いますよ。 金融課税の強化はまだ可能性は残されているとは思います。
シャウプ勧告以前は賦課決定方式が主流でした。 それを申告納税方式に変えたのがシャウプ勧告です。青色申告も申告納税を推進するための手段の一つとして始まったのです。
有権者側も悪いんですよね(^_^;)日本は「村社会」だから、 議員さんは「冠婚葬祭」に出席しないといけませんし、○○記念 パーティとかにも顔を出さないといけませんし、当然新年会や 忘年会ってのにも顔を出さないといけませんからねw 先生、今度ウチノ子供が結婚する事に成ったので、式でスピーチ お願いしますとか誰それの家族が亡くなったとかって場合も通夜や 告別式に出席しないといけませんし、新年会とか忘年会ってのにも 顔を出さないと、「何だ、あの議員はw選挙の時だけよろしくお願い しますって云いに来て、普段は全く付き合いなしとはケシカラン! 今後の選挙では票を入れるのは止めて置こうw」って話に成っちゃい ますからねw 此処のカテゴリでも税理士と顧問契約してるのですが、普段は全く 顔を出しに来る事は無く、顔を合わせるのは年度末の確定申告の時 だけなので、顧問料払ってるのが勿体ないので、契約を解消しようと 思うのですが…って質問者さんを時々見かけますよね。 沖縄の翁長知事も米軍基地反対を叫びながら、沖縄振興予算はちゃんと 払えwって要求してますよね。 町内会に入らないと、村八分にするとか夏と冬にはお中元とかお歳暮 とかやってる(因みにこのしきたりが有るのは世界中で日本だけ)様に 普段のお付き合いってのが非常に重視されるお国柄なので、普段は 儀礼のお付き合いは致しませんw政策・主義主張で一票をよろしく! って正論では通らない世界ですからね。
12月31日の時点での1年間のfxの収益のが20万を超えたら確定申告しなくてはなりません 税の額については後で通知がきますよ
所得税の仮払いです。 あくまで仮払いなので確定申告で清算します。 確定申告の結果、還付か追納かは全体の所得によります。 1割引かれたという懸賞金の源泉徴収票は確定申告時に必要です。
http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/gakushu/index.htm ここであなたのレベルにあったところを学習してください。
それは、あなたが「同権」を誤って考えているからでしょう 同じ権利を持つということと、 扱いが同じというのは別です 同じ権利を持つとしても、 身体は明らかに違いますし、そのため身体能力も違います 女性だけが産休があるのは、「同権」の観点からおかしいですかね？ また、男女の平均収入は現状違います http://www.gender.go.jp/about_danjo/whitepaper/h25/zentai/html/zuhy... この現状からは、逆に差がないとおかしいとも言えると思います
およそ日本国内の法律においては、たとえ夫婦間であろうと金品の授受はすべて「贈与」です。 妻から夫へ1000万の贈与があったものと見做されますので、贈与税がかかります。
デリヘルの所得（収入ではない）が20万円を超えたら確定申告が必要です。 収入－必要経費＝所得です。
所得税等の税金は少し安くなったりしません。
国勢調査では銀行決済を調べることはないと思います。
国勢調査では銀行決済を調べることはないと思います。
オークションでの購入という事は商売としての還付ではないという事でしょうか？ 消費税還付というのは事業者届けを出してる事業者、課税事業者として申請してる人対象になります。 消費税還付の手続きですが確定申告時に12ヶ月分の仕入、売値等の書類を一緒に申告します。仕入時の仕入れ金額と仕入の証明の書類も必用になる場合がありますのでちゃんと取っておきましょう。ちゃんと帳簿をつけて領収書も保管しろという事です。 税理士さんを使ってる場合はその場で還付金額の計算をしてくれるので分かりますが個人で申請する場合は後にハガキでも連絡が来るので金額、何時頃に振り込まれるというのがわかります。 ちなみに消費税還付ですが課税売上高が一年で1000万円以上の事業者が対象です。それ以下の場合は還付申請は出来ません。 1000万円以下としての条件もありますが条件として免税事業者、会社新設で売上実績の無い法人、個人の課税者。この場合税務署に消費税課税事業者選択届出書（第1号様式）を提出します。 購入された馬が1000万円以上なら事業者として登録して課税事業者として申請、馬の仕入をご自分で払って相手から売値で受け取ればいいと思いますがこの際売値が仕入れ値と同じの場合税務署では？？となると思いますし取引が一回だけというのも不審がられると思います。 消費税還付として無理な場合免税になるのではという考えがでる可能性もありますが馬自体の購入は免税にはならないみたいですし代理人としての免税も不可です。 その人が直接日本に来て買って、ご自分で輸出の手続きして税務署に免税になるかという相談をすれば詳しくは分かるかもしれませんが、、、
そうです。 学校建築維持～先生の給料まで全部。 地方からも出ますので、国の予算とばかりは限りませんが。
我が社は、特に気にしないで出しましたよ。
相殺による売買と言う法律概念は存在してないし あなたのケースの所有権の移転と代物弁済は売買とは法律上関係ありません つまり、ゴチャゴチャ書いてますが単なる売買です。 よって、睨まれることも無ければ本件で税金がどうにかなることもありません。
生活保護は親戚がいても貰えますが 「持ち家」があれば貰えませんよ。 生活保護は「資産や財産がある人」は受けられません。 まずは持ち家など「活用できる資産」を処分して 生活費に充てて そのお金がなくなってからの生活保護なんですよ。
基本的に実用的な車かどうか?になります 4枚ドアタイプなら 経費扱いになります 2ドア クーペは 車屋 車に関連する業種なら可だと思います イベント用など 車屋以外なら不可でしょう 実用的では無いと判断されるでしょうから
計算上、そうなります。 3411円が源泉徴収税額になります。 税率が10.21％の場合（手取額が897,900円以下の場合に限ります。） 手取額÷0.8979＝支払金額 ※0.8979＝1-10％×102.1％ 下記より抜粋↓ https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792_qa.htm
なぜそうなのかは知りませんが、 国税に対しては「重加算税」 地方税に対しては「重加算金」と言いますね。 おそらく、罰則的なものであっても国税局が集めるものは「税」であって、自治体などの行政によるものは「罰則金」ということなのかなと思います。「税」としてしまうと、徴税率にも影響しますし。
健康保険証(子供の)は返納しないといけないです。
＞日給・月末締め・翌月１０日払いの場合の ＞源泉徴収税額について教えてください。 貴方様は日給ですが、会社からの支給が＝月末締め翌月10日払いなので、源泉所得税の税額表は、(想定なさっている日額表では無くて)、月額表が使用されます。 給与の源泉所得税の税額表（月額表） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... そして貴方様が会社あて扶養控除等申告書を提出しておられるなら甲欄で徴収されますし、扶養控除等申告書を未提出なら乙欄で徴収されます。 (ちなみに、甲欄乙欄どちらで徴収されても、年末調整または確定申告で、源泉所得税の過不足精算がされるので、最終的には損得が生じません)。 回答としては、以上で完結していますが、 ////////////////////////////////////////////////// 日額表に関する疑問がおありのようなので、設問に回答してみます。 仮に日払いならば、給与の源泉所得税の税額表（日額表）を用います。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... 税額表（日額表）は、日払い・日割計算払い・週払いの場合に用いる税額表です。 税額表（日額表）の運用ルールは、 ・甲欄徴収＝扶養控除等申告書を提出した人で、雇用2ヶ月超の人に適用。 ・乙欄徴収＝扶養控除等申告書を提出しなかった人で、雇用2ヶ月超の人に適用。 ・丙欄徴収＝日雇い者や短期雇用者に適用します。日額9,300円未満の場合は、源泉徴収は＝無しです。 ＞①雇用契約が２カ月、 ＞この場合は日額表丙欄適用で間違いないでしょうか。 仮に日払いならば、 既述の通り、 ・2ヶ月を超えるなら、日額表の甲欄徴収または乙欄徴収です。 ・ぎりぎり2ヶ月以内ならば、日額表の丙欄徴収です。 ＞② 雇用契約が６カ月（乙欄適用者） ＞この場合は月額表・日額表どちらが適用でしょうか。 仰せ【雇用契約6ヶ月】は、月額表・日額表の選択には＝無関係です。 ・給与支給が＝まとめて月1回ならば＝月額表を用います。 ・給与支給が＝日払い・日割計算払い・週払いならば＝日額表です。 ＞③ ＞①が契約延長 ２カ月までは日額表丙欄・ ＞３か月（延長分）からは②と同様で間違いないでしょうか。 ＞※②が月額表適用の場合、 ＞２カ月は日額表・３か月目から月額表に変更になるのでしょうか。 既述の通り【雇用期間】は＝月額表・日額表の選択には＝無関係です。 ・給与支給が＝まとめて月1回ならば＝月額表を用います。 ・給与支給が＝日払い・日割計算払い・週払いならば＝日額表です。 ＞最近、給与担当になり勉強中なのですが、 ＞今までの担当者は②についても日額表丙欄を適用していたようで、 ＞それは間違いだと思うのですが… 仰せ【雇用契約6ヶ月】は、月額表・日額表の選択には＝無関係です。 ・給与支給が＝まとめて月1回ならば＝月額表を用います。 ・給与支給が＝日払い・日割計算払い・週払いならば＝日額表です。 ＞④日額表の甲・乙欄について ＞１日当たりの金額ということで間違いないでしょうか。 ＞例えば10日分をまとめて支払う場合は ＞金額×１０ということでしょうか。 いえ、10日ごとや半月ごとの給与支給では、税額表は【月額表】を用います。(下記ＵＲＬに載っています。)。 ・扶養控除等申告書を提出している人は＝甲欄徴収、 ・未提出の人は＝乙欄徴収です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... (抜粋)(最初の表の中) 月額表を使用するのは＝＝＝月ごとに支払うもの、半月ごと10日ごとに支払うもの、月の整数倍の期間ごとに支払うもの。
＞電話したから急に差押とかなりませんよね？ 支払いをきちんと続けている限りはなりませんが、支払いが滞ったりしたらどうなるか判りません。 最近、住民税とか地方税滞納の差し押さえ物件がよくオークションに出てますね。 つまりそういうことです。
７か８であればスペックも十分かと。 一番安いのでいいんではないですか。 DELL使ってますが特に問題なく使えてます。
永住ビザを持っている方が税金を滞納しても（税金の種類を問わず）取り消しはされません。 入国管理局 在留資格の取消し（入管法第22条の４） http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/torikeshi.html
国税の計算は、 所得＝収入ー経費（給与収入の場合は給与所得控除） 課税所得＝所得－所得控除 （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×所得税率（累進課税） 復興税＝所得税×2.1% 合計税額＝所得税＋復興税 （百円未満切り捨て） 医療費控除は、所得控除の一種です。 「医療費の１０万円を超える部分の金額」と「所得の５％」の安い方を、所得から控除する制度です。 医療保険金を受け取ってる場合は、医療費から差し引きます。 所得控除は、他に基礎控除、配偶者控除（配偶者特別控除）、扶養控除、社会保険料控除、生命保険料控除などありますが、会社員で会社で年末調整を受けてる方は、年末調整で税額を精算します。 しかし、医療費控除は、年末調整では申告できなので、確定申告で申告します。 確定申告では、年末調整で精算済みの税額を、もう一度最初から計算し直し、その過程で、所得控除に医療費控除を追加して、最終的な税額を計算します。 そして、源泉徴収税額（先払いしていた税額）との差額が還付されます。 国税は累進課税ですから、課税所得によって税率が変わります。 一般的な所得で10%、低所得だと5%、所得が多いと20%・・・45%です。 結果的には、概ね「医療費控除額×所得税率」と復興税分が還付されます。 「概ね」と言ったのは、医療費控除により、税率の境界線をまたぐ場合もあるので、正確にはやはり、医療費控除前の税額と医療費控除後の税額との差額ということになります。 また、住民税も同じように計算します。 所得の計算は、国税と同じ 課税所得＝所得－所得控除 （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×１０％固定 住民税は、「医療費控除額×１０％」安くなります。 給与所得者の国税は、先払いして、後で精算する仕組みですが、住民税は後払い制度です。 今年の所得に対する住民税を、来年６月から１年間払います。 従って、住民税は還付になるのではなく、安くなった税額を払うということになります。
誰に義務があるか、という点で考えてください。 1.会社が負うのは、「源泉徴収→納税義務」でこの責任は従業員に及びません。 2.従業員は、「所得税納税義務」でこの責任は会社には及びません。 税務署から見たとき、徴税対象は会社であって従業員ではありませんから、「応じなくてはならない」となります。 一方、「応じなくてよい」とする考え方は、会社は、従業員の所得税納税の仲立ちをしているだけなので、税金を負担すべきはあくまで従業員個人であり、会社自身の経費で負担すべきものではないとするものです。 これ以上書くと勉強にならないので、これらの法的根拠やこの先に考えられる展開を想像して拡げてください。 がんばって。
いろいろと役所も考えているようで、議論中というところかと思います。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000345865.pdf
印刷所に 頼むと 部数が ないと 合わないですね。 文具店でも 定型なら 有りますが そるで よければ X スタンパーでも 良いかも。 近所の 文具店に 見て 下さい。 印刷所では 大量でないと 会いません。
なんでご本人が税務署に聞かないんですかね。 申告等は３月で良いというか、その時期しかできないです。 １年終わらないといろいろ確定しないじゃないですか。
生活用品の売却による収入は全額非課税です。 当てはまるか確認してください。
配偶者特別控除の壁は141万です。ちなみに配偶者控除の壁は103万です。
確定申告をしない人は出しません、どこにも。
そうなんですか？ 私が利用したふるさと納税は、どちらも同じ金額でした。
間違っても、「消費税、たかすぎ」なんて書いてはいけませんよ 税金は私たちの暮らしに必要、、、というスタンスで書いてください。 国民の三大義務は勤労、教育、そして納税。なんて書きだしはどうですか？ 勤労によって得た収入から税金を納め、そしてその税金はたとえば教育に使われる、 税金で道が作られ、経済活動が活発になり、法人税につながり。。。。。 先生（税務署）受けしそうでしょ？ ほら、いくらでもかける！簡単です。
158×1.08＝170.64だから170円であってますよ。たまに小数点以下切り上げの店は171円かも。
法律が追い付いていない状況は変わりないと思いますので、今でもやってるんじゃないでしょうか。
親の健康保険の扶養の件でしょうか？ 即はバレません。 来年以降、貴方の今年の所得が決まってからです。 ただし、これは安心材料ではありません。 来年になってからバレても、扶養は遡って外されます。 今年のうちに医者に掛かっていたら、その分すべて遡ってやり直しです。 扶養者の会社や、病院に面倒な事務をさせることになりますので、なるべく早く扶養から抜ける手続きをしてください。
自動車税です。 因みに何ccの買うのかな？ まぁ4〜5千円高く払うようだけどね
多くの場合、住民税の徴収（会社から天引きする特別徴収） で副業がバレると言われてますから、お勤めの会社が普通 徴収であればバレる確率は低いかも知れません。 ただ、近年市町村は住民税を特別徴収化することを強化し ており、今まで普通徴収だった会社に何の前触れもなく突然 特別徴収の納付書を送りつけてきます。 そうなると会社の方に個人別の収入額を記載した一覧表が 届きますので、それを見れば副業の収入があることが分かる のでバレる可能性があります。 その他、副業していることがバレる原因として、会社の同僚や 関係者に別のところで働いているのを見られてリークされたっ てことも結構多いのです。
「無駄」の定義なんか、100人に聞けば100通りの答えが返ってきます。
少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
当然払わないとダメですよねwそもそも車検が在る訳で、 車検受ける時に自動車税の納税証明が出来ないと、車検が受け られませんしね。
市区町村によって、説明の表記は異なりますが、基本的には「所得」で判断します。 「所得の目安」などと書かれた金額は、源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」に対応します。 これを世帯で所得のある方全員分、合計してください。
給与総額と普通分配金の合算です。 ８７万円ですから１０３万円の壁は超えないので、税制上の扶養には入れます。 国税庁タックスアンサー https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 条件のひとつ 年間の合計所得金額が38万円以下であること。 (給与のみの場合は給与収入が103万円以下) 給与８０万円ー給与所得控除６５万円＋普通分配金７万円＝２２万円 ３８万円以下なのでＯＫです。
その業務委託が「特定の者に対して継続的に役務提供する」もので有れば家内労働者等の必要経費の特例計算は適用できます。 適用できる金額は給与所得控除として引ききれなかった残りの64万円です。
相続時精算課税であって、続時精算課税ではないです。 基本的に質問で列挙されてる内容で間違いないです。 細かいこと言うと、土地の先行取得は何でも大丈夫というわけでは無いです。（タイミングによってダメな場合はあります） この辺は実際の建築とのタイムスケジュールと支払時期が絡むので税理士に依頼した方がいいです。
はい❗そうです。給料は上がらないけど、税率は上がります
消費税が１０％に引き上げられる予定でしたが、安倍政権は経済状況がよくないと先延ばししました。結局、Ｈ３１年１０月～上げるように決まりました…。
＞パートの掛け持ちと年末調整について ＞2箇所の収入を合わせても103万の範囲内で働く予定です。 ＞元から働いているパート先は年末になると「扶養控除等（異動） ＞申告書」を毎年提出していますが、 ＞この書類は1箇所しか提出できないと聞きました。 はい、その通りです。 所得税の年末調整の際、基礎控除などの所得控除を二重に適用させないためです。 年末調整するには扶養控除等申告書の提出が不可欠ですが、もしも掛け持ち２社に提出して、２社がそれぞれ年末調整した場合、基礎控除などの所得控除を二重に適用してしまうことになります。 これを防ぐため、掛け持ちワークの場合は、主たるＡ社にのみ扶養控除等申告書を提出して、従たるＢ社には提出しない、というルールです。 なお、 ・扶養控除等申告書を提出したＡ社では、月々の源泉所得税の天引きを「甲欄徴収」できるので、割安な天引きになります。 ・提出不可のＢ社社では、天引きが割高な「乙欄徴収」になります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... ただ甲欄乙欄どちらの徴収でも、年末調整または確定申告で、源泉所得税と確定所得税が精算されるので、最終的には損得が生じません。 ＞新しく始めた職場はどのように調整するのでしょうか？ この従たるＢ社には扶養控除等申告書を提出できないので、Ｂ社での年末調整は受けられません。(そして天引き源泉所得税は「乙欄徴収」) よって、後述の、Ａ社Ｂ社を合算した確定申告をすることになります。 ＞何か自ら手続きをする必要があるのでしょうか？ はい、Ａ社Ｂ社を合算した確定申告をすることになります。 ステップは、下記の通りです。 ①2016/12/年末調整スミのＡ社の源泉徴収票を2017年1月に受け取る。 ②年末調整されていないＢ社の源泉徴収票を2017年1月に受け取る。 ③Ａ社Ｂ社２社の源泉徴収票を基にして、2017年2月16日～3月15日に税務署で、所得税の２社合算の確定申告を、貴方様が実施します。 http://internet.watch.impress.co.jp/img/iw/docs/690/747/html/001.jp... ＞新しい職場にはもう一つ仕事をしている事を伝えてありますが、 ＞元からの職場には諸事情で、できれば新しく仕事を始めたことを ＞バレたくありませんが、 ＞「扶養控除等（異動）申告書」を提出することによって ＞掛け持ちがバレてしまうことになるのでしょうか？ いえ、扶養控除等申告書提出によって掛け持ちがバレることは100%無いです。 ただ、後述の「住民税の決定通知書」によって、Ｂ社掛け持ちのことが、Ａ社の「税務事務担当者には気づかれる可能性があります」。下記の通りです。 ＜その原因＞ すでに本業A社で貴方様の住民税の特別徴収(=天引き徴収)が実施されている場合、 市役所が、本業会社あて毎年5月に郵送してくる、(貴方様に関する)住民税決定通知書の中の、住民税算定根拠として、「本業給与と副業給与を合算した給与収入金額」が記載されるので、 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/0c/d8/79d8c0a8d1e96932f80c4a3d1... ↓ 本業A社に届いた住民税決定通知書を開封して事務処理するスタッフが、住民税の決定通知書を見てパソコンに入力する際に、 ↓ 副業のせいで、住民税の決定通知書の中の「主たる給与以外の合算所得区分」の「給与」欄に、※印が入っているので、スタッフは「副業の事実を察知できます」。 ↓ とは言うものの、事務部門の人が察知したからと言って、必ずや人事部門の管理職そして貴方様の上司に伝達するものでも無い？ので、過度に心配する必要は無いと思います。 ＜対策＞ ちなみに、もしも副業が(給与収入では無くて)個人事業収入なら、確定申告書の中に、住民税の納付方法の選択希望欄＝＝副業分の住民税だけ「個人的に納付しますので普通徴収(＝自己納付)にして下さい」という希望チェック欄があるので、 ・本業分の住民税決定通知書は＝本業会社へ郵送、 ・副業分の住民税決定通知書は＝貴方様の御自宅へ郵送、 こういうことが可能なのですが、 ↓ 今回の貴方様の場合は、本業副業ともに給与収入なので、残念ですが、前記の分離郵送が出来ないのです。 ↓ ただ、全国の市役所の中には、本業副業ともに給与収入であっても、 ・本業分の住民税決定通知書は＝本業会社へ郵送、 ・副業分の住民税決定通知書は＝貴方様の御自宅へ郵送、 これを実施してくれる市役所が(数は少ないですが)存在するらしいので、 ↓ ついては、貴方様の居住地の市役所の住民税の担当部署に、そういう分離郵送をしてくれるのか？を尋ねつつ、してくれるよう懇願する価値は有ると思います。
上下水道処理の施設を作ったり修繕したりするのに税金が使われています。そこで働いている人の人件費にも税金が使われます。もちろん上下水道代からも支払われていますが、不足分は税金からです。
上下水道処理の施設を作ったり修繕したりするのに税金が使われています。そこで働いている人の人件費にも税金が使われます。もちろん上下水道代からも支払われていますが、不足分は税金からです。
（１）できません。 （２）配当を確定申告すると所得税、住民税が還付されるかも知れませんが、所得が増えるので、国保保険料や介護保険料が増える可能性があります。シミュレーションをしてください。
結婚式での配布用は個人輸入の範疇を越しますから化粧品類に該当する場合は輸入販売業の資格がないと輸入できません。
排気量は1500cc以下となりますから、毎年5月に来る保有税は34500円ですね。まだ新しい車なので増税されるのは先ですが、初年度登録から13年以上経てば15％アップします。
なんで調査の入った時点で税理士に相談しなかったのか。 いるかいないかで全然結果は変わったかもしれないに…（金や今後の契約次第でですが） サラ金ですか？あなたがこれまでに借りたりしてなくて、枠があればできると思いますよ。 「間違って申告していたわけではない」とありますが、間違っているから修正をくらうわけですよね？ 今後は会計事務所に依頼された方が身の為です。
月額の所得税のことを言ってるのか、年間の所得税のことを言ってるのか、分かりませんが、月額の所得税（源泉徴収）のことを言ってると仮定して回答します。 給与の源泉徴収税額は、「給与所得の源泉徴収税額表（月額表）」から引用して金額が決まります。 会社に扶養控除等申告書を提出すると、甲欄の扶養人数に応じた金額が適用され、提出しないと、扶養人数が分からないので、乙欄の金額が適用されます。 給与所得の源泉徴収税額表（月額表） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... たとえ扶養人数がゼロでも、扶養控除等申告書を提出しないと、ゼロ人であることすら分からないということです。 しかし、所得税は年間の全ての収入と控除で計算しないと、正しい税額を計算できませんので、給与の源泉徴収税は仮徴収です。 年末になって年間の全ての収入と控除が確定した時に、正しい税額を計算し、源泉徴収税を精算します。 これが、年末調整。 扶養人数の差が無いのであれば、乙欄が適用されてると思います。 また、会社に扶養控除等申告書を提出してないと、年末調整を受けることができませんから、自分で確定申告して、税額を精算しなければならなくなります。 しかし、すぐに扶養控除等申告書を提出すれば、次回の給与から甲欄に変更になり、年末調整を受けることも可能です。 過去に払いすぎた所得税は、年末調整で精算されます。
年収300万円 社会保険計:37124円 住民税月額：9,700円 住民税：116,800円 年収400万円 社会保険計:48573円 住民税月額:14,700円 住民税:177,100円
具体的なイメージが伝わってこないですが、細かい条件をつけると条件はずしが必ずされますよ。ビール→発泡酒→第三のビールみたいなことです。 現行の酒税もおっかけ改正でビール周辺の規定がヘンテコになってしまいました。 あなたの案でも100円以下の小分けにした節税パッケージが横行する気がします。
<例えば、ネット収入100万あっても、63万が経費で掛かっていれば、収入は37万なので、 申告義務がないということでよろしいでしょうか？> 収入と所得を間違えないこと。 収入＝100万円 ＞ 38万円 ・・・申告必要。 100万円ー63万円＝37万円(所得) ・・・申告必要。 また、「給与所得者の副業による所得が20万円以下の人は申告不要」と混同しないことです。
ふるさと納税することは可能ですが、当然のことながら返礼品は受け取れません。
平成28年1月1日から12月31日までの給料（パートでもなんでも)の合計額から65万円を引いた額（マイナスになった場合は0円)を記入してください。 8月しか働かず月に10万円ということであれば0です。 余計なお世話ですが、「扶養空除」ではなく「扶養控除」(ふようこうじょ)と言います。 「空除対象配偶者」ではなく「控除対象配偶者」(こうじょたいしょうはいぐうしゃ)と言います。 「控除」(こうじょ)とは、何かを差し引くという意味です。 扶養親族がいるので、税金の計算で、差し引いて安くする、という意味になります。 1/1から12/31までの給料の合計額が103万円以下なら、扶養している側が38万円分の控除となります。 38万円の税金が安くなるということではなく、給料を38万円安くして税金を計算するという意味です。
主勤務先には、質問者さんのマイナンバーと扶養家族のマイナンバーを記入する書類(扶養控除等申告書)を提出する必要があります。 質問者さんのマイナンバーと身分証のコピは必要ですが、扶養家族のマイナンバーはその労働者（この場合は質問者さん）が、事業主に代わって確認したことになったので番号を記載するだけでコピーは不要となります。 副業（年数回のアルバイト含む）については、質問者さんのマイナンバーと身分証のコピーは必要ですが、扶養家族のマイナンバーは必要ありません。記載する必要もありません。 扶養家族用（扶養控除等申告書）の書類は１枚しか出せず。それは主勤務先に出したことを副業の会社に伝えます。ですので、複数の副業先には「扶養家族のマイナンバーは副業の会社には提出しなくて良いとのことです」と伝えて大丈夫です。 たとえ、扶養家族のマイナンバーを副業の会社が不安になっても、この扶養家族のマイナンバーをしらされなくても問題はありませんので、税務署や市役所に注意されるというのはありません。労働者のマイナンバーが管理されていればよいのです。 扶養家族を副業で入れなくても確定申告で収入と所得額が計算され、所得控除額（社会保険控除、生命保険控除、扶養控除、配偶者控除他）で計算されますから。 確定申告で正しく計算されます。 副業が多い場合は、主勤務先と副業の給与を３月１５日までに確定申告してください。 H２８年の確定申告ではもしかしたらですが、マイナンバーと身分証のコピーが必要かもしれません。 確定申告のときに税務署に確認が必要かもしれません。
特定口座で住民税5%が源泉徴収されているのであれば、そこで住民税は完結しているので申告不要です。 ただ、申告したほうが源泉徴収税額よりも安くなるのであれば、あらためて申告することも可能です。 その際には、おっしゃるとおり、配当割額控除を申告して、配当所得に対する二重課税を除外します。 5%分を住民税から減額し、減額しきれないときには還付になるという仕組みです。
税金に関しては、年間で見ますね。
日本語で書いてあるのだからちゃんと読んでください。市税務署なんて官庁はありません。税務署は国の機関です。 画像を拡大したら市税事務所と書いてあるじゃないですか。
扶養控除に年齢制限ないので 103万でよいですよ。 廃止のうわさがあったとしても すぐには制度はかわらないものですので 最低でも あと2，3年は かわらないと思いますよ なくならないと思いますね。
直接税のデメリットとして、所得税や法人税などは、脱税が比較的容易であることが伝統的に指摘されています。 そもそも申告しない、売上を過少申告、費用の過大計上等、手を加えてしまう。 間接税は計算が単純なのでそれが比較的難しいとされています。 例えば間接税の一つである酒税はビール１klに対し○円を、メーカーが出荷したら課税するというものです。 また、所得税は特に顕著ですが累進課税といって、所得が低いと税率が下がり、非課税となることもあります。法人税でも不景気で赤字になってしまい、税金が無くなってしまうことも普通にあります。景気変動の波を受けやすい面があります。 一方消費税は、逆進性といいますが、ある程度の消費をしない生活は不可能なので、端的に言えば（所得の無い人を含めた）貧乏人や赤字企業へそれなりに負担させることも可能で、負担が強くなる半面、税源としては有望です。 近代の歴史的には、所得税のような所得に関する税（法人税も）だけの時代があり、消費税のような間接税は後から出てきたものです。個人的には分けているというより、所得・法人税だけで足りない税源を確保するため、消費税（間接税）が増えたと見ています。 この辺りはお国柄も出るところで、フランスは税収に占める間接税の割合が高く、アメリカは国税としての消費税は今のところない（地方はある）ようです。ただ、上記した酒税等もあり、どちらかだけという体制の国は主要な国の内にはないと思いますよ。
昨年、93〜100万超えの給料をもらったのではないですか？ 103万以下で非課税だと思い込んでいたのでは？ 住民税の均等割は、地域差はありますが、 93〜100万を超えると、 均等割という税金が課税されます。 均等割も地域差はありますが、 5500円なら、均等割だけ課税されたのだと思います。 年間で5500円なので、6月に徴収されるだけです。 住民税決定通知書を確認してください。
FX・バイナリー・株・確定申告方法 損失繰越 脱税情報集 逮捕者 まとめ 脱税のペナルティは？ ＦＸ利益・申告しないとどうなるの？ allgaitamefxcfdrank.blog24.fc2.com/blog-entry-2015.html ご参考にどうぞ
いえ、裁判制度がなけりゃ正・不正の判定ができません。 死刑にすることもできません。 したがって裁判は必要です。
onbuzuhantoさん通り、他人からの贈与は贈与税対象、相続人なら相続税対象です。 まあ、通常は節税対象で養子縁組を行い、贈与税より相続税か変更する場合はありますけどね。 被相続者の死亡以前に養子縁組に対して、法的拘束力はありません。 a0081125こいつバカなんで他の回答をBAは許します。
ああ、来ちゃいましたか。 面倒ですよね。 私は捨てちゃいます。 出すなら、分かる部分だけ書いて提出してｏｋですよ。 それ、税務調査の資料です。 言い方変えるなら、取引先のデータを税務署に報告して調査の反面資料提供です。 だから、癪なので捨てています。
概ね29.7%の確率と言われています
税金とは限りません。 飲料会社の広告とか、提携してるとか、契約的にあるんじゃないのかな？ 税金だったら、冷したり余計な電力使わないだろう。
あなたが会社を信じられないように、 ＞10月11月12月３ヶ月なので、7500円くらいは還付されると思っていました。 と書くあなたが信じられません。 そして、なぜ今頃？と思いますが… 少なくとも12月は徴収されずに還付だったはずです。 それとも1月に還付されましたか？ 一般的には10月から働けば、11月に給料をもらって、2500円徴収されましたか？ それは月の途中だったので720円だったのでは？ 11月勤務分のが12月に支給されて、720円還付されたのでは？ その後の1月以降の支給に対して、2500円源泉徴収されているだけでは？ 推測で話しても時間の無駄です。 昨年の給料明細と源泉徴収票を合わせてアップすれば、 どちらが正しいのか？ ミスや勘違いがあるのか？ わかるかもしれません。
103万円の判定は、年間のでやります。 マイナンバーの紙とかは関係ないです。
7月まで生活保護で、8月（又は7月の途中くらい）から国保加入でしたら、国民健康保険税は8月分からの納付になります。 1期の7月分は請求が来ません。 >一年間の額÷8にして年間7期まで 8で割れば、年間8期ですが。 いずれにせよ、残りの納付回数で割った分を納期月に支払います。
事業主貸勘定は、事業所得上の記帳で用いられる損益項目とは全く関係のない勘定科目で、事業用資金を家事用資金（生活資金）に移すときに仕訳の借方（左側）に記帳して用いられ、先ほどにも申し上げましたが、事業所得の損益には関係がないので、ただ単に資金移動のために便宜的に用いられる道具程度の認識で結構です。また事業所得の損益には関係がないので、それを計上することで、所得税や住民税が上がることはありません。単なる資金を移動させるための勘定科目です。
物凄く乱暴に説明するなら。 住：住居に対する税金：均等割 民：(法)人に対する税金：所得割 税：税金 です。正確には違いますけど、わかりやすいでしょ
社会保険の加入と、税金は別です。 勤労学生控除の130万は所得税が非課税の限度です。 社保の扶養の130万が数字だけが同じで混同されているのでしょうが、 全く別物です。 社保の扶養も交通費込みの月額で判断されるので、130万を超えてからでもないです。 パートも学生バイトも社会保険の加入条件は同じです。 あなたの勤務する事業所が、 106万で社会保険に加入する事業所であるなら、 あなたも加入することになります。 扶養の範囲だろうが、あなたに加入の義務があるということです。 また、勤労学生控除を利用して働くのは好きにすればいいですが、 あなたの年収が103万を一円でも超えるなら、 親は増税になりますがいくら増税かわかってますか？ あなたの年齢と親の所得によりますが、 高所得の親なら、 あなたの増収分以上の増税の可能性もあります。 103万を超える前によく考えてください。
「扶養」には、 ①税金の扶養と ②健康保険の扶養 の２種類があります。 それぞれ、収入要件が違っていて、ざっくりいえば、①が103万円以下、②が130万円未満というのが要件になります。 ＞扶養から外れるには私自身はどのような手順が必要なのでしょうか。 ①については、親が会社に「扶養控除等（異動）申告書」というのを提出して、扶養から外す（＝税金が増える）手続きをすることになります。 手続きの時期は、今すぐでもいいですけど、12月頃で構いません。 年末調整のときに、それまで税金の徴収が不足していた分が12月に一気に徴収されることになります。 ②については、あなたが持っている健康保険証を返納し、親が会社に脱退の手続きをします。同時に、あなたが市役所へ行って、国民年金の加入手続きをします。 時期としては、いつからがいいのか、親の会社の健保組合に相談してください。 場合によっては、今年の1月から遡って脱退（＝保険料追徴）ということになるかもしれません。 ＞扶養から外れた後、私自身が支払う物は何があるのでしょうか。また、いくら位なのでしょうか。 支払うものとしては、①親が税金を追徴される、②あなたが税金を支払う、③あなたが国保を支払う、の３つです。 ①については、大学を卒業とのことですので、23歳以上だとしたら、 所得税：38万×税率（5～45％） 住民税：33万×税率（10％）です。 ②については、収入150万だとしたら、所得税・住民税合わせて8万弱くらい。 ③については、前年の所得によって計算されるので、とりあえず今年の分は、月5千円程度だと思います。来年は今年の所得が反映されるので、多くなるはずです。 全般的に言えることは、どれも大学を卒業したら負担すべきものなので、損をするから収入を抑えようとは思わなくていいんじゃないでしょうか。
基本的に判定は不要である
趣味に没頭できるのはうらやましいですね。 青色申告にされればみなし経費が増えると思うので、手間もあまり変わらないのでご検討されればと思いました。 自営業の範囲は広く、語義として法人ではないよ程度の、ぼんやりしているように思うのですね。個人形態でやっていれば、弁護士でも農業でも自営業と言えると思います。なので、ご認識は正しいと思います。 多少詳しめに説明するならば、不動産業を個人で自営しているとか言えばよいと思います。自営業が大分類で、不動産業が小分類というところでしょうか。税務署の届け出等、相手がプロならば、個人であることは書式を見ればわかるので、自営業と書くと何も書いてないのと同じで、具体的な不動産業とか書けばよいと思います。
今のところ、ハンガリーの27％が最高のようです。 ただし、食料品などに軽減・除外している例が少なくありません。 食料品に対する消費税率は、デンマークの25％が最高です。 https://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/consumption/102.htm
考え方を見直す事は提案しても 税務署に通報して、あたなの知り合いをどうしたいのですか？ 内情は収支内訳を見たわけでもないでしょうし、パチンコを打つ人は往々に負けてても勝っているなど嘘や見栄などを張ってしまう傾向があります。 知り合いの言葉を鵜吞みして、実際は大負けしていたら？名誉棄損で訴えられたら、あなたは責任を持てますか？ 申告も申告書を確認して、0円で申告したのを目視していないのでしょう。 どれくらい納付？と尋ね、まったくという返事だけでは曖昧すぎる。 更生を促し、それでも何も変わらないなら、せめて、パチンコで勝ったおこぼれをもらい少しでも良い思いが出来るよう、努力しましょう。
高校生でも高校1年の早行きの子は関係ないです。 いくら子供が稼いでも扶養控除は元々ないです 12／31現在で16歳〜18歳の子供は、 アルバイトの給料が年収で103万までは親が扶養控除が受けられます。 103万を1円でも超えると扶養控除が受けられず、税金が増えます。 magica_tomoeさんは、みんな所得税が10%だとでもいうような回答ですが、 所得税率は親の所得によります。 5〜45%と幅があるので親に聞かないとわからないです。 住民税はほぼ一律で10%なので3.3万です。
＞所得が103万 所得と収入は異なります。 扶養の話であれば収入が１０３万で所得が３８万です（給与の場合）。 ＞その計算をするときは、源泉徴収で引かれた分も含めて計算をするのですか？ そうです非課税の交通費を除く総支給額です。 ＞また、この源泉徴収は返ってくるのですか？ 確定申告をすれば戻って来ます。
紹介料は法人つまり会社に対して支払うのですよね？ ならば問題ないのでは？ その紹介料を個人に支払うのならば交際費認定もあるでしょうが 相手が法人であれば、金額の大小にかかわらず、収益として計上され 相手側で法人税を支払うのですから 通常交際費認定されるのは、接待される側に申告してないものが問題になるのです。 飲み屋に接待とかだと誰もその接待金額分確定申告する人いませんよね？ その分国が取れないから問題なのです。
貰えますし、もしその間に1日でも働いていたら給料明細もきます。でないと確定申告できませんからね。
役に立つかと言われれば、役には立ちます。ただ、まあコストは度外視したとして、学校だけで週２で一回当たり３時間の授業。学校までの往復の時間。その時間を営業など、お仕事に向けられたほうが余程効率的かと思います。 そして、仮に税理士並みの知識を得たとしましょう。 税理士は、他の法律系の資格と比較して、日々の研鑽が最も大変です。例えば民法や刑法、会社法などそうそう改正はありませんが、税法は必ず毎年改正があります。 税理士並みの知識を得たいのは最初の一年だけですか？それとも今後ずっとでしょうか？そう考えれば、税理士に任せてお仕事に全力を傾けるべきではないか？と私は思います。
金額の受け取りを先輩とあなたの口座に分けても、 年間38万以上所得しているため、扶養控除を外れます。
学生なら年間で38万円以上の収入を得ないようにしたら基礎控除内なので課税されませんよ。他にバイトしてたら別ですけど。 1.確定申告、所得税、住民税とは何でしょうか？ 収入（所得）に対する税金です。所得税は国の税金、住民税は自治体の税金。確定申告は自分で1年分の所得を税務署に申告することです。 2.それらは未成年でも課されることがあるんでしょうか 条件を満たしたら申告が必要ですし、課税もされます。 3.もし課されるならどのように納税するのでしょうか 申告後の振り込みです。 4.銀行口座に預けている小遣いにも税は掛かるのでしょうか 貯金の利子には税金がかかりますが、源泉徴収といって自動的に税金が引かれるので心配いりません。
月の売り上げががそれだけあるなら扶養にはなれない可能性が高いです。 共済の扶養は厳しいです。ほとんど経費は認められません（一部認められるものもありますが、判断は共済組合がします） 売上が108333円超えるようなら扶養にはなれませんし、家族手当の対象にもなりません。 配偶者控除についてもどの程度経費があるかによりますが難しいでしょう。
租税回避もしてるとおもいますが、大きいのは外国税額控除じゃないですかね。 全世界所得に対して法人税はかかりますが、各国でもそれぞれの国の法人税等の税金がかかることが多いです（日本もそうです）。 そのような場合、外国ですでに払った税金として納税額からマイナス出来ます。
所得税を払っていないのは違反になります。
帳簿保存の義務だけの問題で、帳簿の必要性の事ではないでしょう。会計帳簿は、昔は大福帳と言いましたが、それでも立派な会計帳簿でした。 昔から「髪結いの亭主」とい俗話がある。女房に手に職があれば亭主は左団扇で居られるというもの。商売で一番収益の有るのは手の技術が資本の職業の人です。5千円の売上があれば、その殆んどが収益になります。しかし、商品売買の商売では売上の2割とか3割が収益（粗利）になります。年間300万円の売上で、3割の粗利率では90万円の粗利益しか出ない事になります。基本控除を差引けば課税の対象ではなくなるのです。手に職の商売の人では、300万円の売上があれば課税金額は幾らになるという、統計上の課税金額が税務署には用意されていると考えるべきです。
まだ出来ていないと思います。 だけど、国税庁のホームページには年分が空欄の源泉徴収票のPDFがありますよ。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種1級を所持していて、自動車税の減免を受けています。 ＞自動車税の控除を受けようと思います。 ●自動車税の減免ですね。 ＞障害者2級となり、 ●身体障害者手帳2級でしょうか。 精神障害者保健福祉手帳でしたら2級では減免は受けられません。 身体障害者手帳として回答させていただきますね。 同居で住所が同じなら、生計維持関係は認められますよ。 また2級でしたら、本人運転で無くても減免の対象になります。 既に所有している自動車について減免を受ける場合については、身体障害者手帳が平成２８年３月３１日以降に発行されている時は、来年から減免が受けられるようになります。 上記の場合は、今年度の減免は受けられません。 普通車の場合はお住まいの都道府県税事務所・軽自動車の場合はお住まいの市区町村役所が申請窓口になりますので、必要な書類を予め確認してから出向いて手続きなさってください。 お大事になさってくださいね。
全国の国立の小学校及び中学校は全て国立大学又は国立大学教育学部の付属です。ですから、小中学校は大学の予算で運営されています。 国立大学は国立大学法人という独立行政法人です。独立行政法人は基本的に自主財源で運営されてますが、国立大学法人には文部科学省からの補助金があると思います。 文部科学省の予算に限らず役所の予算は一般会計と特別会計があります。一般会計は目的を限定しない役所全般の予算です。大学補助金は一般会計から支出されます。 一般会計の歳入となる税金は限定されません。普通税全てが財源です。
810,000円です。給与所得控除後の金額は1,290,000円になります。
報道されてるでしょ。北広島市が誘致に動いたとか、北大で反対運動が起きてるとか、真駒内にする場合は次期札幌五輪と競合するとか・・・
年間で110万円以上の贈与を受けると、親子・夫婦間でも贈与税が 発生します。
それは会社が無茶ってもんです・・・( ;∀;) あなたの確定申告を税務署は把握してて、調査で指摘されたんでしょう。会社が源泉徴収義務を果たしてない、って。 だから会社は「給料ではない！外注だ」と言い逃れをしようとしてるんでしょうが・・・あなたが修正申告しようにも、経費がないからがっつり追徴になってしまいますよ。要するに、会社にはメリットがあってあなたはデメリットだらけ。 「そんなことはできません」と言いましょう(T_T) もしくは、税務署が「これは外注にせよ」と言って、あなたの修正申告をさせてあなたから追徴とろうとしてるのかな・・・？ 多分、前者だろうと思うんですが、もっとよく会社に事情を聞いて下さい。もしあなたの修正申告なら、あなた自身でやらなきゃならないし、追徴金と延滞税もあなたに払えと言うつもりなのかも。
会社で年末調整が無ければ、確定申告しないといけないです。 住民税は 130－98＝32 32×10％＝3.2万円程度かかります。
日本では少子高齢化が進んでいます。もし所得税や法人税を中心とした税収の場合、少子化により若い世代に負担が集中します。これを避けるためには、所得税や法人税を下げ、消費税を上げることで世代間の負担格差を低くする必要があります。 もし消費税がなければ所得税率を上げることになり、労働者世代に今以上の負担が掛かります。
社会保険計:45701円 源泉所得税：7070円 住民税:13100円 差引支給額:244129円
納税義務者が不正な手段で納税義務をまぬがれることです。 ①税額の還付を受ける「ほだつ犯」。 ②源泉または源泉徴収制の下で、徴収義務者が納付税額を納めない不納付犯。 ③消費税に関し、税務署の免許を受けずに物品を製造する間接ほだつ犯。
退職所得控除額以下なので全額非課税です。 退職所得控除額=40万円×15=600万円 No.1420 退職金を受け取ったとき(退職所得) https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1420.htm
親が生前にやるべき手続き 特に特定の相続人へ贈与する事がなければ 何も無いです 特定の相続人へ贈与させたいのなら 公正証書にて 遺言書を書く事かな 親が亡くなった場合、私がやるべき手続き 相続人全員の遺産分割協議書を作成して 不動産の相続移転登記をします 相続税に関しては 現金、預貯金、株式、不動産等のプラスの全ての財産と ローンや借金等の負の財産を全て逢わせて 計算します 生前中での贈与では 贈与税が掛ってきます 年間１１０万円の控除額を引いた残りに課税されます 土地の路線価と建物では固定資産税の評価額で計算します 名義変更する場合、、、司法書士に移転登記して貰いましょう
給与は給与所得で個人事業とは全く関係のない所得になります。 確定申告では、給与分は給与という場所がありますのでそこに記載します。 事業は、事業（営業）という場所に記載し。 事業売り上げー経費＝所得額になります。この金額が３００万以上ある場合は、事業税がその年の８月から２回の支払いが生じます。 給与額を入れる必要はありません。 これは、所得のあり方が違うので、一緒にしたら間違になります。 そんなことをすると事業主さんが損です。 ですので、給与は給与。事業は事業で分けて確定申告に記載します。
＞そして、新しいバイトを始めた一ヶ月後に前のバイトを辞めたのですが、乙扱いは1年変わらないため、毎回、他の友達と同じような給料でも、多額の源泉徴収を取られます。 「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出しなければ税額表の乙欄で計算され給与から天引きされる源泉徴収の金額は多くなります。 「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出すれば税額表の甲欄で計算され給与から天引きされる金額はずっと少なくなります。 ただたしかに甲より乙の方が月々に天引きされる金額は多いですが、これは言ってみれば仮払いみたいなものですから。 １年が終わって年収が確定すれば、年末調整や確定申告でそれを基に正確な所得税を計算します、このときは甲でも乙でも関係なく計算の仕方はひとつなので、どちらでも同じ金額になります。 そして今まで月々に引かれた金額の合計がこれより多ければ、戻ってきます。 ですから乙で毎月多く引かれていれば多く戻ってくるし、甲で少なくしか引かれていなければ少なくしか戻ってきません。 つまり甲と乙の違いは、毎月天引きされる金額が異なるだけで支払う所得税の金額としては同じです。 ＞この取られたお金は103万を超えなければ年末に戻ってくるのでしょうか？ 確定申告をして多く払っていれば、１０３万を超える超えないにかかわらず返還されます。 ＞ 同じような給料をもらっていて、甲欄の友達と、結局公平になりますか？ 『１年を合計して支払う所得税は同じになるが一時的に毎月天引きされる金額の多いのは「乙」、少なめなのは「甲」』ということです。
なりますよ。 源泉徴収票については、事務または会計・経理の人に事情を話せば善きに取りはからってくれます。
税金と関係ありません。
予算策定に関連して、国民へ最低年一情報開示する定めになっていますよ。 http://www.mof.go.jp/budget/report/46_report/
お金を払って税理士にシミュレーションしてもらうべき案件です。
養育費は非課税です。 養育費とは子供を育てる為の費用であって所得ではありません。
本税と延滞利息充当金が差し押さえられた後 数十日後 特別送達と言う形の郵便が来ますので それで残金が使用可能になります 待ちましょう
単に扶養控除申告書を提出していないのだと思いますが。 ちなみに、結婚しているとか独身だとかは税率(天引き額)には影響しません。 影響するのは扶養親族(配偶者や子を扶養している)がいるばあいです。 今年の秋頃に年末調整の話が出れば、そこで提出しても年内に精算されますし、最悪確定申告でも精算可能です。 なお、扶養控除申告書の提出と源泉徴収票の発行には何の関係もありません。
急速な少子高齢化の進展により国立社会保障・人口問 題研究所の推計では、今から45年後の2060年には 人口が8674万人（2010年1億2806万人）と半世紀の 間に人口が1/3失うこととなります。出生率もおそらく 急激に回復することは考えにくい。 よって経済規模の縮小、労働人口の減少等が問題となり ます。 そこでここ最近言われているのが、ダイバーシティ。 多様な人材を積極的に活用するという意味です。 女性、高齢者、障害をお持ちの方、外国人等。 これら多様な人材に労働参加してもらい、労働人口を 少しでも防ぐという狙いもあるのでしょう。 一応、外国人除く上記の関連法案も施行したものも あれば今後審議され国会に提出されるものもあります。 女性→女性活躍推進法 障害者→障害者雇用促進法の改正 高齢者→雇用保険が今までは65歳未満加入だったもの を65歳以上も加入するということが決まっています。 その中の一環としてという見方もできますし、政治的 な意味合いもあるかもしれませんね。
上場株式を相続したので売却したい。売却に税金がかかるかとのご質問ですね。 株式譲渡で税金がかかるのは利益が発生した場合。 即ち、利益=売却価格－（購入価格+売買手数料）＞0の場合で、利益の20.315%の所得税、住民税がかかります。 源泉済特定口座に預けていた場合は自動的に税金が引かれるので税に関して貴方は何もする必要はありません。それ以外の口座の場合一般には確定申告で税金を納める必要があります。
なーんにも影響ないよ
収入額1472800-所得控除650000=所得額822800 所得額822800-所得控除（国民健康保険＆国民年金、生命保険、基礎控除）=課税所得 所得額822800-基礎控除(のみ）380000=課税所得442800 課税所得442000×0.5%=所得税22,100 所得税22,100×復興税2.1%=復興税464 所得税22100＋復興税464=所得税22500円 質問内容で行きますと、所得税の納付額は22,500円になります。 国民年金と国民健康保険で質問者さんの息子さんが払っているなら、その社会保険料が所得控除の中に計算されますので所得税が低くなるとは思います。 アルバイト先に国民健康保険の支払い内容と国民年金の納付はがきを提出していたら、企業の方で年末調整で計算されていると思います。 もし、息子さんの保険料や年金を払っているのに、それを息子さん以外の誰の控除にもしていなかったら。息子さんの確定申告はする必要があると思います。 毎月の源泉税の引かれている金額は、予定額みたいなものです。そのままに納付ではありません。 年末に年末調整（源泉徴収票）が発行され、そのときに事業主さんが源泉所得税を預かった金額よりも多く労働者が払っていると、お金が戻ってくる仕組みになっております。 もし、源泉所得税を預かっている金額が低かった場合は、足りない分だけ給料から引かれると思います。 ですので、払いすぎている？と思うことはありません。しっかりと労働者の書類によって計算はされているからです。
釣りですか？？聞いた話の精度は？？？ ＞ 所得は大体25万円ほど ＞ 36歳で両親、兄弟同居です。 これなら、税務署からの督促ない筈。所得税ゼロですから。 住民税もゼロです。 同居だから、今は、生活保護にもなれない環境。 国民健康保険税の人数割の約35000円／年が課税されますが、これは、世帯主に請求、世帯主支払いになっているかと。だからこれも滞納にならないのでは？ 国民年金も世帯主に請求、世帯主支払い。減免されているかも。 本人は督促されない。 今の本人は、親の扶養になっているだけ。 親族がいなくなったら、生活保護となるだけでしょう。
100円は延滞金ではなくて、督促料ですね。 市役所にご相談ください。 こちらの主張が通れば100円を見逃してくれるかもしれません。 郵便局に訴えても意味が無いように思えます。
はい、103万以内なら問題ないです。
ネットショップの実績はあるのでしょうか？ ないのなら、まずはどこかのショップで勤めて経験ためたほうがいいと思います。 1000万とかあっても、在庫を積んだり広告をかけたらすぐなくなるし、 在庫なしでも回すスキームとかは実際に働いたほうが覚えやすいです。
25年度の報酬510,000円申告忘れ、昨年51,000円支払いがこれに対応？？ 27年度の申告 今年遅れて申告 25年度の申告 今年遅れて27年度と併せ申告 25年度分5万円還付 今年も確定申告により63,000円の納税通知書が届いた。 長い文章ですが要約すると上記ですよね？？ ＞ 25年度の所得の数字は変わってないのに今年も支払うのでしょうか？ ＞ 重複して支払う気がしてしまいました 今年の納税通知は、25年度分でなく、27年度分対応でしょう。 基本、今年住民税は、昨年の所得分に対してです。 重複はしていないと判断します。 26年度分の申告が記載されていませんが、それは収入なしで判断。 26年度も収入が申告必要で有ったなら、書き込み内容に間違いが有るのでは？？ 納税額については、収入金額が同じとしかないのですが、 １．実際は、申告した収入金額に違いがあった。 ２．社会保険料、生命保険料などの所得控除が漏れている。 等々を推測します。
日本の税率はすごく安いですよ。 試しに海外に移住されると良いかと思います。
うちは税理士に依頼しました 素人でよくわからないというのが大前提でしたが いろいろな手続き 相続税申告のこと 平日に出向くことが困難だったこともあり、任せました 特にトラブルはなくスムーズでした http://momenaisouzoku.net/blog/%E7%A8%8E%E7%90%86%E5%A3%AB%E3%83%BB... ここに金額など、いろいろ書かれてあるので、参考までにどうぞ。
相続税の計算方法は 課税対象額 × 税率 - 控除額 = 相続税 です！ 課税対象額の出し方や税率はこちらに載っているので http://web-man.net/fuji/souzokuzei-fuji/?id=qap-fuji-s-12 慣れなくて大変と思いますが 頑張ってくださいね！！
相続税の計算方法は 課税対象額 × 税率 - 控除額 = 相続税 です！ 課税対象額の出し方や税率はこちらに載っているので http://web-man.net/fuji/souzokuzei-fuji/?id=qap-fuji-s-12 慣れなくて大変と思いますが 頑張ってくださいね！！
所得税及び復興特別所得税はゼロ。
どこの市町村でも同じだと思いますが、計算された延滞金の額が1,000円に満たないので延滞金はかかりません。
名称ではなくその内容次第
結婚されてから何年でしょう。 夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除…という特例があります。これは、 婚姻期間が20年以上の夫婦の間で、居住用不動産又は居住用不動産を取得するための金銭の贈与が行われた場合、基礎控除110万円のほかに最高2,000万円まで控除(配偶者控除)できるという特例です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm これが使えれば、贈与税はかかりませんね。
＞税金のことについて調べたい 税の作文のため？ ＞自分では調べてみたのですがいまいち浅はかな知識なので調べ方すらしっかりできていません… その調べ方を勉強するのも課題の中身です。 調べるのと、 知恵袋に聞くのは違います。 昔と違って今はネットで検索もできるのに、 知恵袋に聞くのは… 試行錯誤して調べる時間があるように長期休暇中の課題になってます。 ＞そこで見習うべき国の対策や制度を教えていただければこれからを考えることもできるかもしれません！ 漠然としすぎているけれど、 各国の税金の負担率を比べてみれば？ 国民性もあるし、政治家への不信もあるし、 外国で成功していても日本で成功するとは限らないです。 消費税だってもっと高い国もあれば、ない国もあるでしょう。 もっと高額の税金を納める代わりに、老後の心配のいらない国もある。 外国の成功例まで風呂敷を広げるよりも、 あなたが問題だと思う税金の問題点だけに絞れば？ テーマを絞ることも課題をこなすプロセスです。
??? 何が聞きたいのかわからない日本語です。 通常は寄付して1度だけ返礼がありますが、いつ届くかはお礼の品によります。 自治体によっては、 10万円の寄付で毎月1回、1年間の12回定期便で届くようなものもあります。 定期便は月に1回が多いです。
配偶者控除を受けずに働くというのは、 年収が141万以上だということです。 その場合は社保の扶養に入ることもできないので、 社会保険料分は働かないといけません。 結果的に最低でも、160万ぐらいは稼がないと、 130万と変わらないと言われます。 月収で19万稼げるなら、 そのまま続けてより稼げるなら稼げば稼ぐほど、 収入は増えます。
障害年金、おそらく障害基礎年金かと思いますが 障害年金受給者における国民年金保険料の法定免除を受けている期間は 老齢基礎年金の支給計算が2分の1になります。 母親は将来受け取る年金額のために国民年金を納めましょうと言っているかと思いますが 障害年金を受け取りつつ国民年金を支払うことも可能です。 というかそうした方がどう考えてもお得です。 国民年金を支払う際に源泉徴収票とか職場の情報は不要です。 風俗で働いていることがばれる要素はありません。 ちなみに国民年金の月額は16260円です。
＞扶養控除等申告書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gensen/pdf/h28_01.pdf 扶養控除等申告書を会社に提出するメリットは＝二つ有ります。 下記の通りです。 ①提出しておけば、月々の給与から天引きされる源泉所得税が【割安な甲欄】で徴収されるので、手取り額をほぼ温存できます。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... なお甲欄乙欄どちらで徴収されても、年末調整または確定申告で、源泉所得税の精算がされるので、最終的な損得は生じません。 ②提出しておけば、12月に会社が年末調整してくれるので、自分で確定申告する手間が省けます。 ＞扶養控除等申告書っていうのはいつ提出すればいいのでしょうか？ 上記①(甲欄徴収)のためなら、 1月の給料日の3週間前～4週間前に提出すれば、1月給料から甲欄徴収してもらえます。 もちろん、いま8月始めに提出したら、8月給料から甲欄徴収してもらえます。 (扶養控除等申告書が未提出のあいだは、乙欄徴収です)。 上記②(年末調整)のためなら、 2016年11月下旬(遅くとも12月始め)までに提出すればＯＫです。 (扶養控除等申告書が未提出なら、年末調整してもらえません。それゆえ、ご自分で、2017年2月16日～3月15日に税務署で確定申告することになってしまいます)。
500万円ー40万円＝460万円利益 460万円ー50万円＝410万円 410万円/2＝205万円一時所得 所得税率 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 205万円×10％＝20.5万円 20.5万円ー97,500円＝107500円所得税 20.5万円住民税
たぶんそうじゃないかな
106万円の壁 2016年10月施行の社会保険適用対象 1.勤務時間が週20時間以上 2.1カ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 3.勤務期間が1年以上見込み 4.勤務先が従業員501人以上の企業 5.学生は対象外 勤務時間が週20時間以上であれば、扶養は外れます。 契約書上20時間ぴったりの記載があったら、扶養は外れます。
納税者は、国に税を納める人です。 税負担者(担税者)は、文字どおり税を実際に負担する人です。 この違いがわかりやすいのは消費税です。 消費税の場合、担税者は物を実際買う消費者ですが、 国に税を納めるのは物を売った事業者です。 この事業者を納税者といいます。
税理士なんかに相談したら余計なお金がかかります。 後日修正申告をすればいいだけで、加算税とかはありません。
所得税率 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 経費は携帯代を按分したものが経費です。
終身雇用を推進したい為と推測します。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216236572... こちらに先に回答してあります。参考にしてください。 ＞バイトで毎月７万前後なのですが、 ＞その金額で所得税がとられてます。 ＞７万前後で取られるのはおかしいのでしょうか？ 源泉所得税 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/gensen/zeigakuhyo20... 扶養控除等申告書を会社あて提出していないので【乙欄徴収】されているせいです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gensen/pdf/h28_01.pdf ちなみに甲欄乙欄どちらで徴収されても、年末調整または確定申告で、源泉所得税の精算がされるので、最終的には損得が生じません。 ＜一般人の場合＞ 扶養控除等申告書を会社あて提出してあると【甲欄徴収】になるので、月88,000円未満なら、天引き源泉所得税は＝ゼロなのです。 ＜勤労学生さん＞ 貴方様は大学生なので、天引き源泉所得税にも、勤労学生の特典があります。 すなわち、勤労学生控除の代替として、扶養親族1名あり、とみなしてくれるので、(一般人の場合は月88,000円未満だが)、勤労学生特典のおかげで月119,000円未満なら、天引き源泉所得税は＝ゼロです。 【扶養控除等申告書】の【Ｃ欄の／5勤労学生に／マル囲い】して、今から(8月始めに)提出したら、たぶん8月給料から、扶養親族1名扱い特典つきで甲欄徴収してもらえます。(遅くとも9月給料から)。 本来は、入社してすぐに会社から配布され、提出するのが通常ですので、貴方様が気おくれする必要は全く無いので、会社に用紙を要求して、提出しましょう。 ＞ネットで調べると８万ぐらいを超えると所得税がかかるとか、 はい、既述の通り、 扶養控除等申告書を会社あて提出してあると【甲欄徴収】になるので、 一般人の場合は、88,000円未満なら、天引き源泉所得税は＝ゼロです。 88,000円以上になると、初めて天引きがスタートします。 ＞年に103万超えると取られるとか書いてあったのですが、 ＞ちなみに大学生です。 あ、この103万というのは、(天引き源泉所得税の話では無くて)、年間での確定所得税額＝確定年税額に関する話です。 源泉所得税とは＝給与等から天引き源泉徴収される仮払い所得税。 確定所得税とは＝年間で所定の計算をした結果確定した所得税。 ↓ 年末調整や確定申告では、 確定所得税額を算出した上で、天引き源泉所得税額と比較して、還付または追納をします。 ＜一般人の場合＞ 給与年収103万以下なら、確定所得税額＝ゼロという意味です。 (給与年収103万－給与所得控除65万－基礎控除38万＝課税所得ゼロ) (ゆえに、確定所得税額＝ゼロ) (もし、1月～12月の給与から源泉所得税が天引きされていたら) (年末調整または確定申告によって、全額還付＝戻ってきます) ＜勤労学生さん＞ 貴方様は大学生なので、勤労学生控除が適用されます。 所得税の勤労学生控除＝27万。 住民税の勤労学生控除＝26万。 貴方様の所得税は、 給与年収が130万以下なら、勤労学生控除で確定所得税額＝ゼロです。 (給与年収130万－給与所得控除65万－基礎控除38万－勤労学生控除27万＝課税所得ゼロ) 貴方様の住民税の所得割は、 給与年収が124万以下なら、勤労学生控除で住民税所得割＝ゼロです。 (給与年収124万－給与所得控除65万－基礎控除33万－勤労学生控除26万＝課税所得ゼロ)
配偶者控除額×所得税率税金が安くなっていたのが 税金が上がります。 年末調整の還付金にも影響があります。
あなたが納税している人なら、欲しくたってもらえません。 いらないって言う前にもらえないです。 反対にくれるって言われて、 いらないって言う人なら辞退もできますが、 給付される人は税金を納めていません。 本当に納税している人が、 働いて納税して、 働いてない人にどうしてカネをばらまくのか？と思うというのは同感です。 ただ、お金を恵むという表現はあまりいい表現ではないと思います。
はい、ご自身で支払ってくださいね。 特別徴収の切り替えは今年９月に転職する会社が12月に年末調整を済まし、翌年1月１日時点で在職している社員に対して各市区町村に1月末までに特別徴収のための書類を送ります。 そのときに用いるのが年末調整のときに発行する源泉徴収票になります。源泉徴収票は本人用、市区町村用など複写になっています。 そののち、5月以降に会社のほうに１年間の決定通知書が届き、給与計算時に控除することになります。会社控えと本人通知用からできています。
＞印刷したのですが税務申告などで大丈夫なのでしょうか？ 支出した事を証明出来れば良いのでPDFファイルのままでも良いです。 無理に印刷する必要は有りません。 ネットで買い物をした時に口座に送金かカードで払ったでしょ。 通帳やカード明細が領収書の代わりになります。
1年間、1月1日から12月31日までの間に、合計103万円以上稼ぐと 親が扶養控除として、つまり家族を養っているので特別に税金を安くしてもらっていますが、家族が稼げるなら、税金を安くする必要がなくなるので納税する必要が出てきます。 税金が増えるのではなく、安くしてもらっていた税金が元に戻ります。 ただし、その安くしてもらった金額は高額で 例えば 103万円なら税金の支払いが0円ですが、今のペースで稼いで 144万円なら44万円の税金が発生します。 つまり、親の給料から44万円引かれます。 さらに、130万円を超えているので、健康保険も親の控除からはずれて自腹で払う必要があり、雇用保険や住民税や所得税も取られるので、手取りで計算すると 場合によっては80万円程度まで下がります。 ただ働きどころか大損です。103万円で止めておけば103万円が手に入るのに馬鹿馬鹿しい。
親の課税所得が下がってますから脱税状態です。 所得税で、３８万円ｘ５～２０％、あるいは、６３万円ｘ５～２０％ 住民税で、３３万円ｘ１０％ 又は ４５万円ｘ１０％ 合計５．２～１６万円／年
くどい。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=mikip...
平均年収 約415万円 平均月収 約34万5833円 平均手取り額:273260円
社会貢献したいって人は「財団」を作って、自分が亡くなった後も 社会貢献が出来る様に財団を作ったり、ノーベルさんの様に基金 を設立して社会貢献を行うってケースも在りますがね。 アメリカマイクロソフトの創業者ビル・ゲイツもチャリティー財団 を作って、財産の殆どを財団に寄付すると表明していますよね。
そうです。 免税車両は1台だけであるため、新車を購入する際は「他人への名義変更」「廃車」どちらかの処理が必要になります。
ムダじゃない。 まだまだ現金私も多くいる。
統計は無いと思うのですが、大企業ということであれば、 感覚的には、 試験研究費控除 エネルギー環境負荷軽減設備の特別償却 生産性向上設備の特別税額控除 あたりではないでしょうか。 大企業なら、所得拡大税制もあるかもしれません。
配偶者控除は、奥さんの「所得」が38万円以下であること。 所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円） 課税所得＝所得ー所得控除（基礎控除、社会保険料控除など） 収入、所得、課税所得は、それぞれ別の意味がありますので、混同しないように。 通勤手当については、公共交通機関であれば、月額10万円まで非課税ですから、月額10万円以下であれば収入額に加えません。 マイカー通勤だと、距離によって非課税額が違ってきます。 マイカー・自転車通勤者の通勤手当 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2585.htm しかし、奥さんの所得が38万円を超えても、あなたの所得が1000万円以下（給与収入で約1232万円）であれば、配偶者特別控除を受けられますので、奥さんの給与収入が103万円超えても、あなたの税額が急激に上がることにはなりません。 配偶者特別控除は、奥さんの「所得」が38万円（給与収入で103万円）超え76万円（給与収入で141万円）未満であること。 奥さんの所得に応じて、配偶者特別控除額が38万円から3万円まで徐々に減っていく仕組みです。 なお、あなたがサラリーマンで、会社から家族手当をもらってる場合は、奥さんの給与収入が103万円を超えると、支給が打ち切りになるかもしれませんのでご注意ください。これは、あなたの会社の制度次第です。 奥さんは、自分で社会保険料を払ってるのですか？ 自分で払ってるようなので、社会保険の扶養は関係ないですね。 まぁ、払ってるなら、奥さん自身の所得税や住民税を軽減することにはなります。 しかし、103万円以内に納めるのであれば、所得税については、基礎控除が38万円あるので、社会保険料控除は無意味になります。 住民税（所得割）については、所得が35万円（給与収入で100万円）を超えると、課税所得の10が課税されます。 住民税（所得割）の基礎控除は33万円なので、給与収入で「98万円＋社会保険料」までは非課税です。 住民税（均等割）は、所得が28万円（給与収入で93万円）、31.5万円（給与収入で96.5万円）、所得が35万円（給与収入で100万円）のいすれかを超えると、5,500円程度、課税されます。 均等割の非課税基準や金額は、自治体によって違います。
よくある質問ですが、オイラは止めさせてます。 やってもいいけど、責任取れません。 やるなら、自己責任でやってください。 と、申し上げてます。 生活の実態のないのが、分ったら大変ですからね。 居住期間とかの問題でなく、生活実態の問題じゃ ないでしょうか。
住民税はその年の1月1日時点で住居のある市町村役場に納付します。 年の途中で引越しをしても関係ありません。 まだ納付書が送られて来ていない理由は分かりませんが、以下の理由が想像できます。なお給与から天引きされるようになったのなら6月から引かれているはずですから給与明細を確認してください。引かれていなければ次のうちのどれかでしょう。 １．昨年の収入・所得が少なくて今年度は非課税であった。 ２．給与以外の収入なのに確定申告をしていないので市町村役場はあなたの所得を把握できていない。 ３．引越し前の住所に送られて、転居先不明で戻された状態になっている。 ４．届いた納付書を間違えてゴミ箱へ捨てた。 いずれにせよこのまま放置せずに前の住所の市町村役場に確認したほうが良いでしょう。
所得税に関して いろんなことが年収で決まりますので、月にいくらという話はありません。 極端な例ですが、50万円×２か月＝100万円でも、それ以降収入が無ければ税金はかかりません。 社会保険について 社会保険の扶養は年収130万ないし106万（今年の10月の改正後）が判断基準ですが、見込みです。月10万なり８万なり、継続的に超えてきたら社会保険の扶養家族からは外れます。改正は中小企業の除外規定があるようなのですが、面倒なので調べません。気になるようならご自分でお調べになってください。 見込みということなので、逆に言えば、いろいろあって単月で15万稼いだが、それが継続する見込みはないなら、扶養からは外れませんよ。 個人的な印象なのですが、所得税に関しては役所に情報が集約されるので、扶養控除の適用誤り（扶養家族としてはいけないのに、バイト状況を知らずに、扶養としてしまった）は、結構バレて、職権で直しが入ります。 （数年後に）親御さんの職場で対応することになる可能性があるので、あまりご迷惑がかからないようにご注意ください。
可能です。 どこのサイトから申し込むかは、税制には関係ないです。
あなたが会社に届け出た月からです。
その通りです。 消費税が戦争に使われることを想像してしまいます。
専業主婦が会社を設立する場合、一人社長であっても収入が130万円を下回る場合、夫の扶養に入ることが出来ます。
＞175万円の計算は、間違いですが、下記で計算かなと推定。 ＞1600ｘ0.15－50＝190 ＞800ｘ0.1ｘ２＝160 ＞（190＋160）／２＝１７５ これが正解です。 相続税の総額が350万円と出ました（既回答者さんの計算式より）。 この350万円を財産取得割合により按分します。 配偶者は0.5ですので、175万円。 子供は各々0.25ですので、各々87.5万円。 配偶者は「相続税額の軽減」規定により、ゼロ。 よって納付相続税額は、87.5万円×２＝175万円。
夫の扶養内で、妻と同居の母、それぞれが扶養内で働いても良いです。
別に構いませんが、値段相応の対応しかしてもらえませんよ。 単純に会計上の数字は全部自分で処理して、申告書を決算時に作るだけ。 相談は全部別料金 って具合に。 でないとやっていけませんから。 具体的にいくらか教えて頂けないと、予想もつきませんが
同業団体の入会金は「繰延資産」として５年で償却することになっています。 「繰延資産」という項目がありませんか。
副業２０万円未満は確定申告不要です。 住民税の申告は必要ですが、確定申告と連動して申告する人がほとんどなので、どれだけの人が申告していることでしょう。。。
仕事をやめて、専業主婦になるのか、親と同居するのか、年金生活を開始するのか、そういう情報がないと何もわかりません。 仕事を辞めるのにも、リストラなのか、会社が倒産したのか、自主的にやめたのか、失業給付はもらえるのかとか、いろいろあります。
会社からの給与収入以外の収入が、知り合いからの収入とかそれ以外からの収入（雑所得）が２０万円以下なら申告不要です。
金利や手数料や印紙税ですかね。
賞には選ばれないでしょうけれど、「税とか考えたことがないので、親に聞いてみた」や、「税とか考えたことないので、市役所に行ってみた」などというのも一つのネタかもしれません。
建物の固定資産は当然変わります。 ５０年経過では、ほとんど資産価値は無いと思います。 市町村に等合わせしたら如何ですか? 固定資産税は土地を含めて通知が来ますので、そこのチェックをされた方が良いと思います。
公益認定を受けなければ、税制上のメリットは無いです。 公益認定の無い社団法人は、一般法人と税制上の取り扱いは同じになります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/hojin/koekihojin/01...
手間賃としては30万円というのはぼったくりすぎですね。 資産や損益のデータは税理士がすでに持っているわけですから、数時間の作業です。 ただ、法人化のスキームを考えてもらったりその後の法人の面倒を見てもらうのであればまあしゃあないかなという気にもならなくもないですが。 なお賃貸用不動産は様々な特例で相続税価額が引き下げられますので、条件によりますが必ずしも相続税が大きくなるとは限りません。 データだけ持ってもっと手数料が安い税理士か弁護士かＦＰを探して相談してもいいかもしれませんね。
私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳1種１級を所持していて、障害者控除を受けています。 年末調整の前ではなく、年末調整の時、又は確定申告時に所得税・住民税の障害者控除を受ける事ができますが、納めすぎた税金があれば還付されます。 ＞九月に取得した場合、すぐに会社に申告した方がいいでしょうか？ ●いいえ。 年末調整又は確定申告の時にしか障害者控除は受けられませんし、所得税については今年から受ける事ができますが、住民税の障害者控除は来年からしか受けられません。 今年の所得によって来年の住民税が決定されるためです。 所得税の障害者控除は、12月31日現在で障害者手帳を所持していれば、その年の所得に対して障害者控除が受けられます。
公立図書館が税金によって運営されているという点は、おっしゃるとおりです。 ご質問は、予算の使い道のお話ですね。 予算というものは、使える金額が決まっています。予算のうち、このお金はここにしか使ってはいけない、と決められたものもあります。 質問者さんの書かれている医療費も含めた社会保障施策にかかるお金は、今後ますます増えていくことでしょう。 そうすると、使える金額が決まっている予算のうち、社会保障施策以外に使えるお金がどんどん減ることになります。 結果として、図書館に使えるお金が減ってしまうことは、あるかもしれません。 社会保障施策以外の施策にもお金を使えるようにするには、予算そのものを増やさなければいけないことになります。または、それぞれの施策をもっと効率化して、使うお金を減らさなければいけなくなります。
小規模宅地の特例などを利用して基礎控除を下回る場合は申告が必要です。 そうでない場合は申告しなくても大丈夫です。
まあ、どうでもいい話てすね。
無条件に現物出資できる額には条件があり、それを超えるとちと面倒だと思うよ 会社が支払っても回っていくなら、売却でいいのでは？？ 苦しい時は、役員借入金で処理になるんだし
妻が103万円を超えても、配偶者特別控除の適用があるので、そんなに夫の税金は増えないです。 例えば、110万円稼いだとしたら、配偶者特別控除が31万円受けられるので、所得税で3,500円、住民税で2,000円程度増税になるくらいで済みます。
経済的に言うなら、借金は常に増加する事が求められています。 これは貨幣が全て借金で成立するからです。 例えば、日本銀行が発行した貨幣を「さぁ使え」と言って配る事はあり得ませんが、それでも経済に貨幣が流通しているという事は、何らかの方法でばら撒いていると考えられます。 それが借金です。 経済に全くお金がない状況を想定したなら 国民Aが1万円分の米を生産→国民Bが1万円の借金で米を購入(経済に1万円が流通)→国民Bが1万円分の肉を生産→国民Aが売上の1万円で肉を購入→国民Bが1万円を返済(経済から1万円が消滅) このように国民が借りて使った時点で流通し、返済されると消滅します。 そうでないなら、発行したお金を誰かが何処かで勝手に使っている事になるでしょう。 つまり経済全体で見るなら負債と金融資産の額は必ず同じです。 「銀行が預金を貸している」というのも、実際は信用創造で新しいお金を作っているので、預金がそのまま誰かに貸し出されるわけではありません。(預金者の口座からお金が亡くなる事件は発生しない) 信用創造の詳細は以下URLを参照してください。 http://goo.gl/QyRxfS 誰が借金をしようと、借りた時点で新しい金融資産が経済に誕生します。 このような制度にする理由は国民に労働をサボらせないためです。 発行したお金をそのまま使うなら、最初にお金を使う人は労働しないまま発行分のお金を使えてしまいます。 これを避けるため、供給する貨幣は借金させて借金分の労働義務(返済義務)を課して労働をサボれなくしました。 労働の約束を「信用」と言い換える事ができるため、貨幣は信用で成り立つと言われます。 この貨幣制度からすると、国民が借金(信用)を背負わないまま経済でお金が増える事はなく、経済の拡大に伴い借金は増え続けなければならないとわかります。 そもそも国民は所得の一部を常に貯蓄するので、常に新しい借金をしなければ消費は減少するでしょう。 つまり消費不足で経済成長できない日本は極度の借金不足である事が予想されます。 統計で確認すれば、それは明らかです。 日本 2000年の政府負債：695兆9994億円→2015年：1212兆4466億円 2000年の民間負債：1792兆4119億円→2015年：2023兆7269億円 2000年から2015年の政府負債増加率は年平均3.76%、民間負債増加率は年平均0.81% 米国 2000年の政府負債：707兆0937億円→2015年：2466兆6935億円 2000年の民間負債：3926兆1438億円→2015年：7483兆3504億円 2000年から2015年の政府負債増加率は年平均8.68%、民間負債増加率は年平均4.39% 欧州(ユーロ加盟国合計) 2000年の政府負債：691兆4268億円→2015年：1507兆9715億円 2000年の民間負債：2620兆5539億円→2015年：4488兆9965億円 2000年から2015年の政府負債増加率は年平均5.33%、民間負債増加率は年平均3.65% ※政府は地方自治体を含む 出典：日本銀行、連邦準備銀行、欧州中央銀行の資金循環統計 政府・民間共に欧米より負債が増加していません。 普通に考えて「借金大国で消費不足」は矛盾なので、どちらかが間違っています。 よく日本を借金大国と誤解させる「日本の政府債務対GDP比は世界最悪」という表現も民間負債の差が原因です。 政府が1兆円の借金をして支出し、民間が1兆円の借金をして支出すれば、GDP2兆円。政府債務対GDP比は50% 政府が2兆円の借金をして支出し、民間が8兆円の借金をして支出すれば、GDP10兆円。政府債務対GDP比は20% となるので、もし日本の民間負債が欧米並に増えていれば、確実に政府債務対GDP比は改善していた事になります。 仮に政府が借金していない国があるなら、それは政府以外の借金が多いだけと考えられるでしょう。(民間負債増加→消費増加→税収増加) 問題なのは「信用の保ち方」です。 最初に例示した循環で言うと、国民Bは1万円分の肉を労働生産しなければ破綻してしまうのですが、政府は労働をしません。 徴税権を行使して国民Aからお金を回収できるため、絶対的な信用があります。 つまり政府は「借金してお金をばら撒く事」と、「徴税権で国民からお金を回収する事」ができます。 このため政府は常に経済の調整者で、消費不足の経済なら自ら借金してお金をばら撒き、過剰消費のバブルなら増税でお金を回収します。 非営利組織の政府にとって黒字を大きくするメリットはなく、全ては日本経済のために財政を組み立てます。 借金が増えすぎる事のデメリットは「過剰消費」です。 仮に政府が「今年から新たに100兆円の借金をして介護費をばら撒きます」と言っても、日本には100兆円分もの介護をする介護士がいません。 なので100兆円を使って介護士の奪い合いが始まり、介護単価が上昇(インフレ)するでしょう。 これは「国民の労働(介護サービスの提供)に比べて国民の消費(介護サービスの利用)が多い」という問題ですから、政府が幾ら借金しても根本的な解決はできないと考えられます。 お金をばらまき続ければどこかで労働者が足りない業界が出てきますが、労働者には人口の上限が存在するため無限の借金は不可能です。(だから普通の貨幣供給には労働を義務付ける) このように消費が多すぎる経済は「どの産業を優先するか」を選択する必要があり、介護業界を捨てるなら社会保障費を削減(介護業界の消費を削減)しますし、全産業で負担しようと思えば消費税や所得税の増税(全産業の消費を削減)が行われます。 つまり社会保障費を削減するのは「お金が足りない」のではなく「労働者が足りない」という問題です。 どちらにしても日本の負債増加率は欧米より低く、経済の実態が消費不足なので関係ない話しですし、実際に破綻していません。 日本が停滞を続けたのは「借金削減(消費削減)と景気回復(消費増加)の両立」という原理的に不可能な事を求め続けたからで、結果として政治は常に財政再建を叫びながら、経済対策として最低限の借金増加も行い続ける半端な政策に終始し、回転ドア総理となりました。 安倍総理が行ったのも「アベノミクス(消費拡大政策)と消費税増税(消費削減政策)」の矛盾政策で、本質的に過去20年と同じです。 これは国民が望んできた結果と言えると思います。 「国家全体として労働生産が多いのにお金(紙切れ)が足りないから消費できない」は馬鹿げているのですが、どうやってお金を増やすのかがわかっていないので借金を問題視されます。
追徴課税、延滞税、重加算税などなどたくさんの税金を支払うことになりますね。 税金と営業は関係ありませんが、税金を払えるだけの利益がなければ倒産、自己破産も考えれますね
配偶者控除を廃止して、代わりに移転的基礎控除として夫婦控除という名称の控除ができる方向のようです。 この場合、年収が65万未満、または104万以上の方には影響なしです。(夫の基礎控除38万と配偶者控除38万または基礎控除38万の維持) 65万〜103万の間の基礎控除76万、配偶者控除38万を夫婦合わせて受けている世帯は増税ですが、そもそもその年収の世帯だけが他の世帯より38万余計に控除されている二重控除は不平等ではありませんか？ 160万の話は社会保険の扶養の話であり、配偶者控除とはまた別です。
台湾駐在です。 日本と台湾は租税協定を結んでいませんから 返事なんてありませんよ。 根拠なんてありません。 台湾の税法で外国人労働者への源泉徴収で 計算されています。 普通はそれを避けるために 製品価格に上乗せしたりするんですけどね。
日本の景気を悪化させたいからです
法定相続人でなければ関係ありません。しかしその親が死ぬと法定相続人になります。 ＞遺言執行者が、孫から取り上げることになるのでしょうか？ 取り上げるわけではないが相続時親が死んでいれば計算上はそうなる可能性が高い。
控除した後の金額に税率をかけて所得税を出すのだから一般的には得なんじゃない？ もっと税金払いたいってことなら損だね ありえないけど例えば 20万−2万×20%なら3万6千円の税金 20万×20%なら4万円の税金 4千円得ですね
一般建設業の許可が必要です。
持分は、資金を出資した割合で案分します。 出資したのに、持ち分がないと、現金を贈与したと見なされ、贈与税が課税されてしまいます。 土地の持分100％が、妻の名義であれば、資金全額を妻が出資したことになります。現金であれば、妻名義の口座から、引き出し、買主に支払ったことになります。 補足に、両親からの援助とありますが、原則は、援助分を両親の持分としなければ、贈与税の対象となります。 援助分を両親の持分としない方法が、 ・直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税 ・相続時精算課税選択の特例 を利用する方法です。 しかし、上記の2通りは、建物も取得するという制限がありますので妻名義が土地のみでは利用できないはずです。 建物も同じように、資金を出資した割合で持ち分を案分します。 ローンをご主人が単独で組んだのであれば、ローン分はご主人の持分です。あとは、それぞれ、現金を出資した割合で案分すればいいだけです。 この持分、出資した割合については、購入後3～6ヶ月後に、税務署からお尋ね書という内容で、確認の通知が届きます。 購入資金の詳細を記入しなければなりません。 例えば、購入金額1500万円 支払い者 夫 〇〇銀行〇〇支店 1000万円（ローン分） 夫 〇〇銀行〇〇支店 200万円 妻 ゆうちょ銀行〇〇支店 300万円 持分 夫 1200万円/1500万円 4/5 妻 300万円/1500万円 1/5 これが正解です。 しかし、実際の持分設定が1/2ずつであれば、夫が妻に現金450万円を贈与したと見なされ、税務署は、この内容を精査して、怪しければ具体的な調査に移るのです。 しかし、突然贈与税が課税されるわけではありません。登記がまちがいだったということで、登記持ち分を訂正すれば、贈与税は課税されません。
中退共の掛金を特定の社員だけに掛けたからといって、掛金がその従業員の課税給与となるかどうかは税務所の判断です。場合によっては課税給与ではなく掛金の損金不算入となる可能性もあります。いずれにせよ税務署の税務調査があるまで何も言われないはずですし、税務調査で調査員がそのことを指摘するかどうも分かりません。黙って福利厚生費（中退共掛金）としておけばよいでしょう。また全社員に掛けなければならないということでもありません（例えばパート・アルバイトなど）。 仮に課税給与とされて社員が所得税を負担させられた場合でも、退職時に中退共から支払われる退職金の課税については通常の退職金として扱われます。退職所得税についての減免措置などはあり得ません。
非課税所得は法律に規定があるものだけですので、無ければ課税所得ですよ。 以上。
販売証明書を作るためでは？ 売った時確定申告が必要な場合があります。購入時の金額が分からなければ取得額は売却額の５％になります。 譲渡益＝売却額ー売却経費ー取得額 譲渡所得＝金地金の譲渡益＋その他の譲渡益ー50万 所有期間が5年超の場合（長期） 課税譲渡所得＝譲渡所得ｘ0.5 5年以下の場合（短期） 課税譲渡所得＝譲渡所得 課税譲渡所得は給与などと同じ総合課税の対象です。 取得日が分からないと長期かどうかわからないので短期として扱われるかも知れません。
年末調整してくれるバイト先なら、年間で103万円超えなければ年末調整で引かれた所得税は年末に戻ってきます。 アルバイト先が年末調整してくれないのならば、自分で確定申告して所得税の還付を受けます。
サコ…かわいそう… いまのところはでしょうね。おそらく。 私も脱税したメッシ自体受け入れ難いです。プレーヤーとしてではなく人間として。なにかしらあるのではないでしょうか？FIFAが首を突っ込むかの有無は別として。
FX・バイナリー・株・確定申告方法 損失繰越 脱税情報集 逮捕者 まとめ 脱税のペナルティは？ ＦＸ利益・申告しないとどうなるの？ allgaitamefxcfdrank.blog24.fc2.com/blog-entry-2015.html ご参考にどうぞ
（あなたっ。ごめんなさい。これも滞納した税金を免除してもらうためなんです……） 夫との愛を育んだこの寝室で、税務署員──しかもこんな汚らわしい男に、女の秘部を舐められているのだ。美奈にとってそれは二重、三重の耐えがたい責め苦だった。 外陰唇を舌が這う。きわどい部分にぬらり、ぬらり、おぞましい感覚が走り、美奈の口から悲痛な呻き声がこぼれる。 太腿を閉じようにも、税務署員にがっちり押さえつけられてどうにもならない。 と、税務署員がラビアを口に含んだ。 鋭敏な花弁をチューチュー吸われ、舐めまわされる。 「やめてやめて。やめてええ」 恥辱がはじけ、脳天が真っ赤に染まるようだ。 「ああ・・・本当に言う通りにすれば、滞納した税金の支払いは許してもらえるんですね？」 「フフフ そうだ。だがそれも奥さんの態度次第だ」 税務署員が目を鋭く光らせ、すごんだ。 「モミモミしてやるから機嫌直せよ、奥さん。ほらほら」 税務署員が美奈の豊満な乳ぶさをいやらしい手つきで揉んだ。 「フフフ 胸を揉まれて、ぐっと感度がましてきたんだろ。乳首なんか今にもミルクが出そうに突きだしてるぜ」 「うっう……」 美奈の端整な顔が激烈な嫌悪に歪んだ。 ふっくらとした頬は恥辱に真っ赤で、つんと形よく伸びた鼻先から悲憤の吐息があふれだす。 「ほっほう。濡れてきた。すごい敏感なんだな。ねっちょり濡れてきたぞ」 すると税務署員は、
その軽って、信用できる業者に、下取りにだしたの？ そこで廃車したの？？ 友達に売ったなんていったら、来年も軽の自動車税を引かれたなんてありますよ。
質問者さんは税引き後の給与金額を合計していませんでしょうか。 税引き前の金額が103万円以下の場合扶養控除対象となります。
ajiji_2000様の回答が正しいです。 が、ふと疑問になるのが本業１３３万で寡婦控除を受けてる、この１３３万円は年末調整もしくは確定申告後の、課税所得のための所得なのか。 各種控除していないままの、年間総収入なのか。 総収入から所得控除できるもの、質問者様の場合だと。 ・寡婦控除 ３５万円（これはなされてるとのこと？？？） ・基礎控除 ３８万円（住民税算出の際は３３万円） ・扶養控除 ３８万円（上のお子さんが１７才、学生もしくは勤労していても年収１０３万以下の場合） ・社会保険控除 昨年１年間に支払った、社会保険料または国民保険料額 ・ご自身で掛けている民間などの保険料 年間支払った額 ・医療費控除 質問者様の年収だと世帯全員で年間１０万円以上かかってたら１０万を超えた分 ・その他 住宅ローンなど もしも本業での１３３万円が各種控除をかけていないとしたら、ajiji_2000様が算出した 1,620,000円から、控除なされるべきものを控除した額が、（課税）所得となります。 民間保険やその他控除でなく、最低限必ず控除される額は、1,110,000+年間社会/国民保険料 です。 ajiji_2000様算出の1,620,000円ー（1,110,000+年間保険料）＝ ５１万ー年間保険料額、が課税所得になります。５０万円以下になりますよね。 （年間社会/国民保険料額が正確にわからないのですが、最低でも５万～７万円にはなるかと） １３３万円が、年末調整や確定申告してない収入だとしたら、ここから所得控除しないと正確な課税所得になりません。 会社で年末調整が行われ、控除されるべきものを控除して算出された金額が１３３万円なのかどうか。 ざっくり、おおよそで申し訳ないですが、本業年収１３３だと課税所得は５０万円以下。（社会/国保料概算で算入すると）、４０万円程になるかと。 そして副業７３万円も給与所得で、これは別個に確定申告する。 質問者様の「課税所得」は１２５万円以下になるはずですが。 どちらにしても、住民税は非課税になり得ると思われます。 所得証明、というのが何を差しているのかも不明ですが（源泉徴収票のことでしょうか？） 収入と課税所得、の違いを知っておいた方がよいかと。 そして、収入から所得控除されるものも把握しておくと、ご自身の（課税対象）所得も計算できると思います。 副業の７３万円、今回は確定申告しなくてはなりません。期日から遅れてしまっても税務署にて、期限後申告 が可能です。 （申告の内容・遅れた理由などにより、無申告加算税をかけられることがありますが、このまま申告せず放置すると支払った側からの給与支払い通知が役所の税務課に届けられるのでその時点で下手をすると、所得隠し、とみなされてしまい、追徴課税や児童扶養手当等受給されてるようでしたら、綿密に調べられてしまいます。） 副業がどういう形態かわかりませんが、不定期収入でも源泉徴収票を発行してもらって下さい。 今回はご自身での確定申告になりますが、本業で副業を認めているなら、本業での年末調整時に副業の源泉徴収票も渡せば、両方の収入を一度に処理すること可能です。 本業もご自身で確定申告なさってるなら、来年からは両方を合算しての申告なので煩雑さ回避できるかと。 余計なお節介で的外れでしたら申し訳ありません。 が、本業の１３３万円、この金額の根拠に依って大きく違ってきてしまいます。 （ついでに、１７才の上のお子さんは扶養控除『３８万円』対象になる。これは一応ご自身で会社に報告しておくべきかと。会社は家族形態・年齢など考慮に入れず自動的に年末調整かけてしまうことが多いです） 長々と失礼いたしました。
＞過去の年の収入、および ＞払った税金の額を調べる方法はあるでしょうか？ 下記がわかればいいのですね？ ①収入、②所得、③住民税、④所得税。 はい、二つの方法があります。 一つ目の方法は、 貴方様の身分証明書を提示して、 税務署と市役所の、税金窓口で、訊くことです。 当局のデータベース台帳から、 ①収入、②所得、③住民税、④所得税、を教えてもらえます。 二つ目の方法は、 当局が発行する2種類の証明書から判読することです。 ①収入、②所得、③住民税、④所得税、を判読できます。 下記の通りです。 ①収入、②所得、③住民税、については、下記の通りです。 ↓ 市町村が発行する課税証明書(pdfの上から二つ目)で、 ↓ ①収入金額(＝給与年収など)が、わかります。 ②所得金額(＝年収－必要経費)が、わかります。 ③住民税額＝市民税と都道府県民税＝が、わかります。 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/cmsfiles/contents/0000098/98326/... なお、住民税非課税の人は非課税証明書で、わかります。 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/cmsfiles/contents/0000098/98326/... ④所得税、については、下記の通りです。 ↓ 税務署が発行する納税証明書で、 ↓ ④所得税額が、わかります。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/shomei/pdf/01-9_4.pdf 備考 【源泉徴収票】 ht tp://internet.watch.impress.co.jp/img/iw/docs/690/747/html/001.jpg.html 【源泉徴収票】は、給与所得者の所得税のみに関するものです。 （支払金額欄の数値が＝給与年収） （源泉徴収税額欄の数値が＝確定所得税額） ↓ ∴源泉徴収票からは、住民税を判読できません。 ↓ また【源泉徴収票】は、個人事業者には交付されません。 ∴個人事業者は、源泉徴収票からは判読できません。
共産主義者が国家権力である税務署と結んでいたら、、、 怖い笑い話みたいな話ですね。
政治資金の寄附金控除については次をご覧ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1260.htm
①年末調整とマイナンバーの縛りでバレるとは思いますが、すでに退職後なので影響ないのでは？と思います。 ②もちろん就業規則の禁止事項でしょうから、それに則った処罰が考えられますが、辞めた人間にそこまで言うかどうか、微妙です。 ③特にデメリットは無いでしょう。ただ、「あいつ隠れて副業するヤツなんだな」と思われるかもしれません。 強いて言えば、副業先でケガをしたりして、労災案件とかにならないように...です。そうなると即座に現在の会社にも調査が入りますので、即バレです。
普通かどうかはともかく、その受給に関する申告書を書いて提出することだけはお勧めします。 書かないと20％の税率で税金がかかってくるからです。 退職所得は、転職祝い金などといった名目であっても退職所得として処理されます。 そして退職金は長年の功労による一時金なので税金面が優遇される仕組みになっています。 その受給に関する申告書を書くことで優遇されるのです。 仮に書かなかったとしても確定申告すれば返ってきますが、面倒なので書いて出した方がいいでしょう。 所得税は給与所得と退職所得では別々に計算することになってます。なので退職所得がかなりの額であったとしても税金はそれだけで計算します。 受給に関する申告書を提出し、源泉税がゼロであれば来年以降に請求されることはありません。
