iPhoneでもAndroidのciipboxで 出来るようです
復元を行うと必ず最新のOSにアップデートされます。前回のOSのSHSHが発行されている間はダウングレードが可能です
プラモ箱絵ですが。 http://www.1999.co.jp/itbig01/10013353.jpg
ありますねぇ！ありますあります
XPERIAの場合当月分の写真の枚数がまだ少ないと、当月と先月の表示が合併して表示されます。 この部分まで分けるのは標準アルバムでは不可能なので、どうしても細かく分けたいのなら、XPERIA Z5にプリインストールされている【Googleフォト】を使う手段があります。
"質問する"というところを押すと、キーボードの上に"写真"と出てくるので、そこで送りたい写真を選択します。
twilight(トワイライト) 意味は黄昏です。
カメラの撮影モードでエフェクトを効かせる(フィルター効果などで色彩を加工)すると強調することができます。また、モノクロで撮影することで凹凸を強調し、筋肉やしわの存在感がある彫りの深い写真を撮ることができます。
できるとすれば、写真(jpeg)をpdfに変換して読み取るという方法です。 ２つのアプリを探します。 ⑴写真からpdf変換 ⑵pdfリーダーで文字を読み取るです。 残念ながら、私ならパソコンでしてしまうのでアプリに関してはわかりませんが、検索する限りあるようです。検証していませんので、紹介はしません。
自分を写したい、それだけです。
画質が悪いとは 絵が雑ということ？ 解像度はスマホ対応 だいたいだけど 壁紙 135×241 スタンプ 69×69 135×135 「アルバム」というアプリから画像を・・ 画像がよくわかんない
シカトで。 どんなウィルスなのか名称を書きもしないで操作を強要するなど 聞いた事がありません。 都合よく誘導操作させるのが目的です。
海外風って意味不明すぎワロスwwww
回答になっていないかもしれませんが ●filecommanderというアプリが最初から内臓されていませんか？ sonyはそれが入っている場合が多く、動画などを探しやすいです。 また、権限不要で削除や移動ができます。 なかったら無料なので入れることをおすすめします ●MX動画プレーヤーをお持ちですか？ 動画視聴ならこれより便利なものはありません。 無料ですので、こちらもお勧めします。 ●権限については、説明が文字ではしにくいのではしょりますが、ようするにOKすればいいだけのことです。
体に見られる青い点列と背鰭付根中央にある黒点からしてシロクラベラで間違えないと思いますよ(^^) http://okinawa-zukan.com/f_Choerodon_schoenleinii.htm
みっちゃんはアプリよりカメラで撮影してインスタの加工で加工してるみたいですよー！
署名切れです。ただ再署名するだけなのですぐにまた使えるようになるでしょう。それまではAirshouアプリを消さないほうがいいです。また、脱獄すればiFile等を使いファイルを救出することができます。 使えるようになるまでの代替としてVidyoとBB recが使えます
ギリシャにあるメテオラ修道院です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%86%E3%82%AA%E3%83%A9 http://www.his-j.com/tyo/zekkei/meteora/
霊だとしても帽子を主張するって！ この方は帽子にしか興味はない様です。 突っ込まれると恥ずかしくなるので、 そっとしといてあげて下さい。
画像をスクショすればいいだけです。
シャッターボタンを操作する際にカメラが動いてしまうのを避けるためです。やってみれば分かるのですが、三脚載せて気をつけていても若干ゆれたりします。 カメラで設定のあるシャッタースピードの範囲内ならセルフタイマーで代用できますが、シャッター切るタイミングは運任せなので、長時間露光はレリーズを使うのが基本かと。
下の復元ソフトを試してください。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
こんな感じですか？・
B612のWildbirdかLINEcameraのエアリーで撮ったかと 薄暗いのは光の加減でしょう
パスワードを忘れてしまった上に、メールアドレスを変えてしまったとなると、もうログインはできないですね。 パスワードを忘れただけで、メールアドレスは変えていないなら、パスワードを変更できたと思いますが。
｢ぼかし加工｣っていうアプリはどう？？？ もう試しちゃったかな、
写真を撮ってくる それをベースにして色を乗せていく もしくは図面の描き方を応用して一から描いていく。 同人版のひぐらしなんかだと、写真を撮ってくる→エフェクトをかける、で終わりなものもありますね。
思い出の写真が「ピクチャ」など、Cドライブにあった場合は、 そのパソコンでフリーの復元ソフトを試していれば、 別のソフトを試しても、復元は絶望的です。 Dドライブのファイルを削除した場合は、同じパソコンで 復元をソフトをインストールして復元される可能性が高いです。 しかし、Cドライブのファイルを削除してしまった場合は、 そのパソコンをすぐにシャットダウンする。そして、 ハードディスクを取り出して、別のパソコンに接続して 復元ソフトを試すことが重要です。 パソコンは起動するだけで一時ファイルの作成が行われるので、 削除されたファイルの部分が一時ファイルで上書きされる可能性が あるからです。 そういった意味でも、データファイルはDドライブに保存するように しておくのがよいのです。
沖縄県の読谷村にある 源河源吉琉球ガラス工房 っていうところか 琉球ガラス村ってところに 確実にありますよ。 ですが 全てハンドメイドですので 全く同じものはないと思いますよ！
まぁパクツイはバレると色々面倒ですからね～ 一応注意しといた方がいいと思います。 もしかしたら鍵アカの中でも誰かしらのフォロワーが注意してきたりすることありますから。
子どもに見えるのは、別のドラマの写真だからです。 「イルジメ（イ・ジュンギ主演）」というドラマにおいて、子役の二人（キム・ユジョン、ヨ・ジング）は同じく主演の子役をやっています。 そちらのブログではイルジメの画像を使用されたのでしょう。 下のＵＲＬのものは、イルジメ1話で二人で桜の木に登って座っているシーンです。「太陽を抱く月」のとよく似ていますよね。 「太陽を抱く月」2012年の作品 「イルジメ」2008年の作品 キム・ユジョン1999年生まれ ヨ・ジング1997年生まれ
その人が訴えなければ大丈夫だと思いますwww
Squarely というアプリをダウンロードしていただいて、 メニュー → 動画を編集/音楽を付ける→動画の形に応じて選択→ビデオマークを押し動画を選択→画面真ん中の左側にある「1」を押し動画を選択状態にする → 右下のボリュームマークを押し100から0に下げ、 変更する を押す → 右上の保存 を押す これでいけると思います！わからなかったらまた質問ください(*^o^*)
性欲アピール、プラス、「俺はビーチクが気持ちいい」アピールです。オエッ!!
> 撮って貰おう インスタントの 自動 証明写真ボックスではなく、 地下にある カネミチで撮るのでしょうか。 だいたい30分間ぐらいです。 http://kanemichi-gr.jp/ http://kanemichi-gr.jp/faq.html
貴方のいう「画質」の定義を書いてください。
レイチェル・カーソンだった気がします。
多分、パチンコじゃ、ないでしょうか。固有名詞はわかりませんが。
iPhoneの場合はLINEの写真へのアクセス権限を許可する必要があります。 設定 ⇒プライバシー ⇒写真 ⇒LINEをオンにする
GPSの精度は値段に比例しますｗ そのくらいの値段でその程度の誤差は普通です。 GPSはあくまで単独では座標を100%捕捉出来ないので センチ単位の精度を求める場合、他のデバイスからの 計算が必要となります。 レーザー測位、気圧計等。 受信できる衛星によっても精度かわるので、 日本の「みちびき」など、ロシア衛星などと組み合わされば 一般端末の精度は更に向上していきます。 既に農業界で行われてるGPSは誤差数十センチ程度です。 GPSそれなりに高いですからね。 5000円とはまるで別物です。
「iPhoneの中」にURLなんて有りません。 (正確には存在していても外部からアクセスは不可能)
再起動してからやり直してください
クリミナルマインドやスキャンダルは吹替、字幕が選べますがドラマによって違うみたいですね(>_<)
病院で切開してとってもらえばいいですね。
iTunes で復元が終わる前にケーブルにを抜いたか、iCloud で復元が間に合ってないかのどちらかなのでは？
ブルーレイに限らず、保護層が悪いと記録層などが劣化します。DVD/CD-ROMのように反射層さえ保てればよいものは、腐食したとしても、それなりに再現はできても、LDやBDは記録層そのものに影響が出やすいので、再生が難しくなります。 たまたま周辺劣化がひどいメーカーに当たったとしか言えないのですが、一般的には、面のいろいろなところにピンホールがあり、ピンホールを中心に劣化が始まるといわれています。 また、張り合わせ的構造なので、周辺が弱いのも確かです。
clipboxを使ってダウンロードした動画でしょうか？ この場合、 ①ダウンロードできないサイトであった（ダウンロードの動画容量が極端に小さい） ②拡張子が無い状態でダウンロードしている。 と言うことが考えられます。 ①については、対処はできません。 ②については、タイトルの最後に.mp4（どっとｍｐ4） を付ければ、解決する可能性があります。 ※本回答は、著作権については自己判断できるものとして回答です。
VSCOというアプリでできますよ！ 画像に説明書いたので試してみてください(*^o^*)
iphoneであれば、最新版にアップデートしていれば 携帯をしっかり横向きにして撮れば反応しますよ！(^O^)／
パソコンありますか？ もしあればこれで写真をパソコンにバックアップできます http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/backup-iphone-photo-to... パソコンがないならGoogleフォトとかのクラウドサービスで写真をネットに保存できます。 しかしサービスによって容量制限や画質が落ちるなどの場合がありますので、ご注意ください
画像再生中に左のルーペボタンを押せば出ます。
カメラを選ぶなら、まずは一眼レフ そして5万なら中古！！ カメラのキタムラとかなら、B以上を選ぶといいでしょう。 ◯◯◯◯画素数とか書いてあるのでできるだけ高いものを選びましょう。 センサーサイズはフルサイズだととんでもなく古くなるのでAPS-C あとはレンズ コレが高いのでレンズ込みで売っているやつをかえば、何とかいけると思います。 広角で撮るのであれば、安いですが、野鳥などの超望遠だと、目が飛び出るほど高いので、タムロンとかシグマとかならいけますよ。 がんばってくださいねー
画面下から上にスワイプしてみてください。そうするとボタンが出てきます。
写すことは出来ないが、同じものを投稿することで似せることは出来ますり
魚眼レンズをカメラに付けて撮影しているのでしょうね。
無料のPremiere Clipでやってみて、できなければPremiere やAEでも作成できます。 これだけのために購入してまでadobeでやることではない ようです。
自己満足でしょう。 少しでも可愛く見せたいんです。 ほっておきましょう。
それは、撮影するカメラレンズの影響です。 スマホやプリクラで撮影するカメラは、広角レンズの為、基本的に歪みが生じます。 写真屋で撮影する物が、本当の自分に一番近いですよ。
自分はラインカメラで大きさを修正してから投稿してます。
camera360の油絵です」
5分の曲が5MBくらいらしいですよ
こんなとこですかね。 HDCamera http://blog.postco.jp/archives/9615 Camera360 http://spgirl.jp/r2/index.php?id=vStudio.Android.Camera360
多分、 彼氏はその画像を以前保存していて 違う写真をあなたに送ろうとしたけど 間違えてエロ画像を送ってしまい そういうのを見ていると思われたくないがために、そんな嘘ってわかりきった嘘をついてるのだと思いますよ！
そんなのがあれば、最初から搭載されているカメラアプリで採用されています。 ようするにノイズリダクションができるかによりますが、画像によりけりなので、これで十分というのはないでしょう。 個人でできることは、リアカメラを多用することです。フロントは画質が極端に低いですので。 画面をタップして、露出をコントロールし、複数枚撮影をします。 そしてどうしも綺麗にノイズを取りたい場合はパソコンに画像を転送して、パソコンで処理しましょう。 そして一番よいのは一眼レフカメラか、ミラーレスを使いましょう。 isoとシャッター速度、絞り値がコントロールできます。iPhoneというより、今のスマホでは全てコントロールできず、全自動です。 本当に綺麗な写真を撮りたいのならばオマケ機能であるスマホのカメラでは限界があります。
LINE cameraを利用すればLINEホーム用のサイズ編集出来ますよ♪
知らない人でしたら追加しないほうがいいかと。トラブルの元ですし
ごめんなさい、余計なお世話かもしれませんが、質問するカテゴリーを音楽の中のギターとかにしたらすぐに解決すると思いますよ？
アルバムはカメラロール内を見やすくするためのもので、入れ込んだ順になっちゃいますね。 EXIF系アプリでカメラロールの写真の撮影日を確認して、並べ替えるか、再度順番にに入れ込んでいくか・・・ あとは、カメラロールのアルバムは使わずに別な写真管理アプリを使えば撮影順の並び替えすることは出来ます。
気持ちは汲むけどこの画像だけじゃノーヒントもいいとこ。
ダブルズームレンズキットって、その組み合わせ？ 再確認を・ フードは無くても大丈夫。 保護フィルタはあったほうがいい。 運動会なら手持ちで行動範囲を確保するほうがいいでしょう。明るいし、シャッター速度も十分でしょう。
enlightというアプリがおすすめです 有料ですがそれ以外にもいろんなことが出来るでおすすめです
たぶん安いガラステーブルとかのほうが要望に叶うかなぁ。と思います。 耐荷重云々に関しては不安は残りますが。 定番で言うならやはりカルテルのゴーストシリーズじゃないですかね。 中古でオークションで買って使って売ってをすれば、値段が高くても結局そこまで損失にはならないと思います。
SLMMSKという写真アプリです！
アプリじゃなくて、Twitterのステッカー機能ですよ！
そっすね、その通り。 icloudの写真などが消えてしまう
PicsArtというアプリで出来ます。 ペイント→好きな色、好きなペン、太さで線を書く→右下にある四角が三枚重なったようなアイコンを押す→左上にある四角が二枚重なったような＋が書いてあるアイコンを押す→そのまま閉じて文字を書く→書き終わったらまた右下のアイコンを押す→真ん中の目を押す→線が消える 分かりづらくてすみません^^; 分かりにくいところがあればお答えします。
上から順に、、 ハートのはマベパールかなぁ？ 真ん中は珊瑚 下は翡翠かと。 1番上のがちょっと自信ないですけど、、
これはわかりやすく逆光なので、 これと全く同じ物を撮りたいのなら、人の向こう側に照明をおく、画面の外右上からスポットライトを当てるなど、定常光の照明が複数必要ですね この絵は、どうでもよくって、 夜景にポートレート合わせるだけなら、 スローシャッターにストロボ後幕発光とかで普通にOKです。
そうしたら最終手段です。 その写真にアイビスペイントなどのお絵かきアプリで瞳の色と同じ色で塗ってぼかしてごまかしてみてはいかがでしょうか。 少しだけ解像度を下げればあまりバレずに済みますよ！ 瞳を塗った後にハイライトを入れるのをお忘れずに！(入れなければ怖くなります…！)
著作権法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html Q1 >flipagramというアプリはそういう許可を得ている そのアプリがどんな著作権処理をしているか知らないが、恐らくYouTubeやniconicoなどと同様の包括契約だろう http://freefielder.jp/blog/2008/10/youtubejasrac.html つまり著作権（歌詞・譜）は無断利用できても、著作隣接権（音源）の無断利用はダメということ >動画を投稿してもその動画は保存できないし "保存できなきゃOK"なんぞという法律なんて世界のどこにも存在しない 著作物（隣接権も含む）を複製し、私的使用の範囲（著作権法第30条）を超えて利用すれば複製権（第21条）の侵害であり、また送信可能化（＝公衆がアクセスすることで閲覧可能な）状態にした時点で送信可能化権（第23条、第96条）の侵害 Q2 質問文を読む限りは完全な権利侵害。 異議を唱えたとて恥を晒すだけ。むしろ情状に悪影響を及ぼす恐れすらある Q3 「バレないように違法行為をするには？」と聞いているに等しい。 閲覧者に通報されるぞこれ Q4 よく知らんが、どうせYouTubeのコンテンツID検知のシステムと似たようなもんだろう http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/409197.html
フィルムのデータ化そのものは、カメラのキタムラとかでやってくれます。たいていの現像ショップにはデータ化のサービスがあるようです。 ちょっと手間はかかりますが、フィルムスキャナーを買って自分でデータ化することもできます。ハードオフなんかに行くとスキャナーを500円くらいで売ってます。フィルムの現像だけをやってもらってあとは自分でやるわけです。 http://portfolio.hidezumi.com/blog/2016/07/22/%e3%83%95%e3%82%a3%e3... 試しにやってみたのですが、フィルムの上がり具合によってはプリントしてもらうのと同程度の写真ができます。スキャナなのでもちろん紙に焼いたものもデータ化できます。 ご参考まで。
100%狂言かつ、ナンパ・ヤリ目的と思います。会話証拠をスクショして親や担任教師、警察にも相談してください。 煩わしいのでTwitterは退会し、しばらく辞めてもいいかと思います
どのアプリを使っているのですか？ ストアに音速変更できるアプリが山のようにあるので標準アプリでは万人が使わない機能を消して軽くしているのでは？ （キャリアと機種も書いてもらえるとベターです。）
air shou Apple非公認アプリ
アラ？ブサイクね 顔が下膨れになってパンパンじゃない。アイラインもマジックで書いたような厚化粧だわ。地縛霊じゃなく、このブサイクを見せたいんでしょ、アナタ。ブスってやぁネェ
はい、送られないです。
無いでしょうね。 一眼レフを購入することをおすすめします。
センサーの大きさも、過剰にこだわりすぎない方が良いと思いますよ。 確かに他が全く同じ条件だったら、センサーが大きい方がたくさん光が取り込めますから、感度や諧調表現という意味では有利ではありますけど、そんなに単純に比較できないのが現状です。 キヤノンEOS Mシリーズは、ミラーレスカメラの中で「最も交換レンズの数が少ない」カメラです。 レンズが多い…というのは、一眼レフのEOSシリーズレンズが装着できるようにするアダプターを併用して、の話。でもわざわざ小型軽量のミラーレス機に、高価で大きく重い一眼レフ用レンズをつけて楽しむ人が、果たしてどこまでいるのかは疑問です。 ソニーα6000は型落ちですし、α5100とNEX-5は「ファインダーがない」「ストロボ用端子がない」という、条件によっては致命的になる欠点を持っています。 コスプレだと、いずれ大抵はストロボを使った撮影をしたくなってきます。そうした時にストロボ用端子がないとそのカメラは何も役に立ちません。 それに、どちらのメーカーもAPS-Cサイズという、一眼レフカメラと同じ比較的大きなセンサーを使っているが故、レンズも直径・長さも一眼レフ並みに大きくしなければいけないため、結果的に携帯性は著しく悪くなります。 ボディだけ小さくてレンズが大きいと、とてもバランスが悪くて撮影しづらいと思うんですがね…。 ひとまわりセンサーを小型化して、なおかつレンズや周辺機器のラインナップも揃っている、オリンパスかパナソニックが「無難」ではあると思います。
nampastrさんのインスタグラムに載ってますよ！ 7月28日の投稿です(^^)v
私は、内蔵アプリのカメラで普通に撮ってから、photo directorというアプリで彩度を上げています。 ホワイトバランスで画像を暖かい色合いや涼し気な色合いにすることもできるのでオススメです(^O^)
市街地から外れれば、どこでも綺麗ですよ。 市街地から近いところならば、バンナ公園 展望台・野鳥展望台あたりかな。 海側ならば、名蔵あたりですね。 まあ、田舎ですから光害も少ないですよ。 今、石垣島はダークスカイプロジェクトに力を入れています。
その動画が含まれる共有アルバムに写真が追加された時に通知されるようになるだけです。 あなたの写真全てが見れるわけではありません。
The good photographer made it happen で素晴らしいカメラマンのおかげです ついでにカメラマンは英語で Cameraman ではなくphotographer です！また I could take a picture thanks to the good photographer で 素晴らしいカメラマンのおかげで 素敵なしゃしんをとることができました。 という意味になります
カメラ右下の小窓はアルバムと連動しているので、この場合はダウンロードした画像を全てmicroSDカードに移動させるか、それでも駄目ならダウンロードした画像をどこかにバックアップしたのちに削除するしかありません。
問い合わせするしか解決策はないでしょう！？
アプリ暦物語 エンターテインメントと趣味 > アニメ、コミック のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
シンプルにカッコよくしようと頑張ってはみました、微妙？
まあ、カッコいいんじゃないですかね。
はい、あなたは携帯電話からファイルを回復することができます http://www.asoftech.com/jp/phone-data-recovery.html お役に立てれば。
丸いのは炎が当たって割れる可能性が高いです。
アカウントを消さない限りずっと使えます。
パソコンのハードディスクの中の電子をピンセットでつかんでSDカードを半分に割り、セルの中につかんだ電子を入れればデータは移ります。 長年の経験がなし得る職人技です。
これ知ってますか！？ https://m.youtube.com/watch?v=Dau7W3xKM50&autoplay=1
「フィルター」をかけて撮る、または、撮った画像データをアプリの「フィルター」で処理する。 ・・・ＳＯＮＹ機だと「絵画調ＨＤＲ」というのがそういうふうに撮れます。 ・・・ただし、「ＨＤＲ」という機能は、基本的に「三脚」を使います。 ・・・普通のデジカメで撮っても、後からアプリでいじくれます(油絵調とか水彩画調など) ・・・iPhone・iPadのそういったアプリなら 絵のような写真をつくる おすすめアプリランキング http://app-liv.jp/hobbies/images/1839/
一覧から消すのは向こう次第だが、URLの方法で使えなくさせることはできる http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14152518319
くまです！ あっちのくまもこっちのくまも というものがはやってます！ あっちのくまもこっちのくまも正直戦力外。だから僕にクマのクッキーをくださーい！イェーイ。っていうやつです。Youtubeで調べれば出てきますよ(ﾉ∀｀笑)
残念ながら、iPhoneの仕様上、マイクを使用している最中にカメラを使用する…ということは出来なくなっています…。
手描きしているのでは？ その画像のタグからあさってみたらどうです？
PicsArtはいかがでしょうか？ 何個でも写真が追加できますし、位置や大きさも変えられます！ やり方がわからないようでしたらご返信ください(^ ^)
ファインダーに付けて写る範囲の目安にするもの。数字は焦点距離。
PicksArt Toolsにて定型による切り取り、手動による切り取り可能。90種類以上のFXで絵画調やぼかしなど機能多数。昨年度部門別のベストアプリ。 (使い方) http://snswalker.com/picsart-tsukaikata/ PhotoGrid 複数の写真をグリッドしてのレイアウトが簡単、フォント(文字入れ)やフィルタの種類が豊富。 http://www.kitamura.jp/smahoto/photolife/app/items/213.html (両アプリともiOS・AndroidOS対応)
練りがたりないのではないでしょうか。 水分を少し足して 何度も折り返しながら 練っていきます。
きっとこれから良い事が起こる前兆とかでは？ 僕にも良い事起こるように分けてもらいたいです笑
わたしはB612のcharming snowのpeachが好きです！
http://blingee.com/ 女子に人気かは知りませんが…‥ Blingeeを作ろう、ってところから始めれます。
「My Heart Camera 無料でかわいいハートのカメラ」 「かわいい写真加工！Pico Sweet-ピコ・スウィート」 このどちらかと思われます。 (違ってたらすいません…) 詳しくは↓の記事に載ってます。 http://smartphone.r25.jp/special/theme-149078
変えましたよ(^^ゞ 相変わらず顔はモザイクですけど(笑) 今日は半日掃除して、午後は友達と買い物に行ってお茶して、それだけで一日が終わりました(¯―¯٥)
設定>プライバシー>写真でそのアプリがOFFになっていませんか？
画面タップすると再生マークが出て、動画が止まると思うんですが その時にMy Videoという文字が白い点線で囲われていると思います。 その白い点線内をタップすれば編集出来るはずです。
もう一個出来てるタブじゃないですか？
PicsArtで出来ます 。
単純にいいねを増やしたいだけなら、#like4likeや#likeforlikeで検索して出てきた画像をひたすらいいねするとその人たちの多くからいいねが返ってきますよ。
「断る！Σ(￣ロ￣lll)」 そう言った。コワイ事は自分でググって調べて下さい。 そんなの調べて俺まで呪われたら、それこそ踏んだり蹴ったりでしょう……(*TーT)b
イラストをダブルタップすれば元に戻りますよ。逆に全体を表示した状態から一枚のイラストを大きく表示したい場合は表示したいイラストをダブルタップで大きくできます。
>fumipaaalさん >やはりホームページ等が必要になってくるのでしょうか？ 事業としてやるのなら、そのようなシステムを作って行うでしょうが、趣味や副業なら写真を撮った時にメールアドレスの書いたチラシでも渡してやりとりと言う事も可能だと思います。 事業なら、ホームページを作ると言うよりはシステムを作る形になります。
Canpicにこういう感じのがあります ( わかりにくくてすみません ) あとBeauty Plusにもあります
元々の動画には音声がついてますか？？
やせすぎかな、と思いました。 腰とか、もっと広くしちゃって大丈夫です。 まずは、からだのデッサンを下書きにかいて、そこから服を着せていくように描くとバランスが良くなるかと思います。 髪の毛も違和感があります。 後ろで縛っているのでしょうか。ハネているのでしょうか。 あとは手のかたち。 まずはそこから抑えていくようにすることから始めるといいでしょう。
可能ですよ♪ 1.写真を撮ったら画面下にある水色のボタンの右隣のボタン(下矢印に下線があるボタン)を押します。 2.画面が切り替わったら保存完了です。(画面上に3秒くらい「アルバムに保存されました」と表示されます。) 添付した写真のような画面が表示されましたら保存が出来ているということです！この画面が表示されても友達にはまだ送られていないので大丈夫です。 わかりにくい説明で申し訳ありませんm(_ _)m わからないようでしたら返信ください(^ ^)
そうゆうアプリがありますよ！
何の問題もありませんよ！ 最近は大抵の人が2、3個持っているんじゃないですかね でも沢山アカウントを持つと アカウントを変更している時に勝手にログアウトされたり バグ（？）のようなものが多くなるので 自分はメインで使っているもの以外は基本ログアウトしています。
Mixchannel がよいかとおもいます！ 正方形どん、 viva video、 squarely もあると重宝します(^O^)／
いろいろかんがえれる
当然可能です。 そういう機能のある動画編集ソフトであれば。
検索すればありますよ。 http://panasonic.jp/wearable/p-db/HX-A100_manualdl.html 説明書の17ページにあります。wifiボタンを長押ししてスマホのwifiでHX-A100を選択。その後パナソニックのアプリを起動してやればできると思います。 分かりづらくてすいません。私はHX-500持ちなのですがだいたい同じと思います。
回答になっていないんですが、、、 わたしもです！(>_<) 数日前から英語のタグを何個もつけているのに１つも来なくなり、フォロワーのみのいいね！で、とても減りました、、、 別の質問には、インスタをやる人が爆発的に増えて、すぐ埋もれてしまうのでは？とあったんですが、、、そんなに増えるてるかな〜〜って気がします(c_c) なんだか、不思議ですよね、、、(>_<)
Cute CUTというアプリがいいと思います。有料版もあります。 とてもおすすめです！
親は子どもの監督と指導義務があるので、むしろ「見ることが義務」ってのが現実かなぁ。 親が子どものプライバシーを侵害したとしても、法律上はなんの罰則規定もありません。 ただ、マナー的にどうなんだ？というのはありますけどね。 法律上は「ま、そのあたりは家庭内で上手くやってよ」って感じです。 なので、子どもは親を上手くコントロールする賢さを身に付ける必要があるね。 ちなみにだけど、権利というのは「持っているもの」のではなくて「与えられるもの」というのは知ってますか？ 子どもってのは不便な立場で、基本的人権だ！と謳いながら、与えられていない権利や制限されている権利がほとんど。 選挙権もそうだし働く権利もそうだし、契約などの法的権利も、なんでもかんでもそう。 子どもは庇護されるもので、「子どもそのものを権利の主体として認める」というのは、あまりないのだよ。
GIMP2.8 如何でしょう。 http://www.geocities.jp/gimproject2/gimp2.8/
ラビッドッグ！ ラビッドッグ！
左右と言うことであれば、写真ですね。写真機の視点は、人間と同様です。
スマホやデジカメで撮影した写真などは、その画像ファイル自体に撮影日時（作成日時）が記録されています。 目に見えるのは移動させたことによる更新日時の方だと思います。 通常。撮影日時などの画像データーはパソコンなどで、画像変換などのソフトを使って編集失い限りは破綻して消えることはありません。 もちろん、そのデーターの中にはどんなスマホ（型番）やデジカメ（型番）で撮ったかも全部記録させていますよ。 パソコンからファイルを参照し、右クリック、そしてプロパティと進み、詳細のタブをクリックすれば、そういった情報が全て見れます。 日付修正アプリを使ったことはありませんが、 パソコンにも、そのEXIFデータをいじれるフリーソフトはたくさんありますよ。 そういったもので一括返還するのも一つの手ではないでしょうか。 ご参考までに。
複数の画像を【PicsArt】というアプリの「ツール⇒切り抜き」で毎回同じ比率で切り抜いて、 それから同アプリの「四角に合わせる」で背景を白に指定してからInstagramに投稿しているのだと思います。
もちろんそうします！！！！！（興奮）
これから再配信される可能性もありますがいまのところないですね（ ｉ _ ｉ ）
1080ピクセルに最初から圧縮しておくといいです パソコンに取り込んでから フォトショやなんかの高性能な処理ソフトで 縮小方式を指定しながらやれば劣化も少ないです
カメラロール内だけです！
camera360の油絵にありますよ
＞大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします 弁護士に相談すれば。素人が何やっても無駄。警察に相談しても聞いてもらえないでしょう。
「公安の方ですか? 別に声をかけずに盗撮してかまわないんですよ。どうぞ撮ってください。つか、いつもそうしてるじゃないですか。でもあなたの写真も撮りたいですね。」 「なんだったらそのへんの店でお話しません? 録音オーケーですよ。 おおっ、公安がただマークするだけじゃなくじかに接触したがるようになったかー、と出世したような気になることでしょう。
竹製の小さな定規。100均一で入手できます。 同じく100均の巻尺を適当な長さに切って曲がらないよう厚紙にでも貼ったものもアリかと。どちらも手芸コーナーにあります。
写真撮影時には4K以上の画質になります。 ご利用いただきありがとうございました。
本体だけというわけではありませんが、sdカード→ライトニング のアダプターを購入されてはいかがでしょうか。Amazonでも2000円程で売っています。一眼レフのsdカードを差せば転送できます
パソコンで対応してる形式に変換します。 「音楽変換」で検索すれば出てきます。
お尋ねのコメント ハッシュタグの increase_Your_Insta_Now428 にアクセスすると あなたの写真で金儲けが出来るよ という意味の英文ですが アクセスすると とんでもない詐欺サイトに誘導されそうですね
盗撮なんて最低ですね。 何してるのか、やってる本人に問いただすのが良いと思います。 知らない間に動画がネットにアップされるとか最悪ですからね。
具体的に、1 ～ 17 までのどこが（何番が） お分かりにならないのですか？
とくに法則は無いですね。
添付写真がどこにあるのかわかりませんが・・・ 前回の質問にも回答しましたが、投票任せで放置されていますね。 真摯に回答していますので、質問したほうも真面目にやってください。 kuroiwacomさん
薄暗い場所でフラッシュを焚いて撮影しただけだと思います。
調べてみましたが反転を取り消す機能はいまのところないようですね（ ｉ _ ｉ ） LINEカメラやpicsartなどのアプリで撮影後の写真を反転するしかないと思います（ーー；）
アプリは最新のものをアップデートしていただいて、 しっかり90度横に傾けて撮ったら横向きになりますよ ！(*☻-☻*) 今一度確認してみてください 。
私がよく使うのは 画像加工「DECOPIC」 スタンプやフォントが豊富 画像配置「PETAPIC」 背景に設定できる画像が豊富 画像ぼかし「Point Blur」 全体ぼかしも一部ぼかしもできる 参考までに。 加工のコツは芸能人の好きな色をふんだんに使ってみたり…がいいと思います。
広角レンズだと思います。写真の雰囲気から、iPhoneなんかに張り付ける広角アタッチメントかもしれませんね。 広角を極端にしたのが魚眼ですね。 『スマホ 広角』などで検索してみてください。
メモリです。 記憶する部分です。 上のがすでに刺さっているメモリ。 下が空きスロット（場所）。 なのでもう１枚入ります。 ただ、制約などあるので説明書をご覧下さい。 （合計何GBまでとか、１枚が何GBなら２枚使えるとか）
応募規約に反してなければ大丈夫でしょ？トイカメラだからと言って減点するようなコンテストなんてクソだと思っていいですよ！
「C:\Users\ユーザー\Pictures\Camera Roll」は保存スペースがありますか？
PhontoやLINEcamera、DECOPICなどがいいですよ"((∩´o`∩))" デコプチもかわいいです！
満足した点は衣装が豊富でHPでどんなのがあるか見ることができる。あと赤ちゃんや幼児の笑顔を撮ってくれるし照明の効果か3割増しにかわいく見えます。 不満な点はやはり値段ですね。普通の写真サイズが1800円で飾るような大きいのや台紙に何カットか 入れると数万します。あとは土日は混むので待ってる間子供の機嫌はどんどん下降…。 なので平日誰も居ない時行ったら色々小物や背景を変えて撮られ予算オーバーしました(>_<)
今はGoogleフォトで写真管理をしているので、利用はしていませんが・・・ 「i写真フォルダ」はどうですか？ カメラロールとは独立した保存ですので、カメラロールからアルバム（フォルダ）に入れた写真であってもカメラロールから消しても消えません。 最初はカメラロールから移行させることとなるので、時間と手間はかかるかもしれませんが・・・。 このアプリのフォルダそれぞれにカメラ機能があります。 機能・・・って言う程じゃないんだけど、フォルダからカメラを起動させて撮影するとそのフォルダに入り、カメラロールには入りません。 独立した保存ですので、バックアップはアプリの内容データとしてのバックアップとなります。 なので、カメラロールに入らない時点でiCloudやGoogleフォトのアップは出来ませんね。 もちろんフォルダからカメラロールに送る事は出来ます。 その他、フォルダの中にフォルダも作れます。 例えばメインフォルダを「旅行」とし、そのフォルダの中に「沖縄」「北海道」とかのフォルダが作れる。 パスコードでのロックも可能です。 iTunesやiCloud以外にもアプリ独自でPCへのバックアップや編集管理も可能です。 https://itunes.apple.com/jp/app/mi-mino-xie-zhen-guan-li-i/id367327... http://www.appbank.net/2012/04/20/iphone-news/400407.php
露出補正を+方向。 ホワイトバランスも、その場に合わせてしっかり調整。 デジタル一眼レフ、一眼あたりがおすすめです。
Wifi繋がっていますか？
LINEcameraはちがいますか？ アイコンが熊です
クリップ ボックス ですね！ この動画を見てみてください(*^o^*) https://mixch.tv/m/8DxZHbMA
t型トルクスネジ だとおもいます。
動画ファイルの形式が記載されていないので何とも言えませんが，Android でしたら MX Player が割と扱えるファイルの形式が多いようです。
この置物の何を知りたいのでしょうか。 名称、材質、由来、所在、所有者？
ヨーロッパの都市でよく見かける建物です。 また、ここに写っている人は、普通の人で、 大通りの交差点で、誰かに手を振っているようにも見えます。 まさか、タクシーに乗ろうとしているわけじゃないでしょう。 どこで、この写真を見つけたのかなぁ？
私も家族とファミリー共有を利用しています。 ファミリー共有をONにしていても、管理者とオーガナイザー（管理者以外の人）で別々に購入・課金ができます。 購入段階でオーガナイザーのAppleIDに紐付けされたクレジットカードまたはiTunesカードへの支払いか、管理者へのリクエストが選べるようになっています。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201079 私は音楽共有のために同居家族のファミリー共有に参加していて、自分のクレジットカード・iTunesカードで支払いをしています。 ですが機能制限がかかっていることから、質問者さんのAppleIDはペアレンタルコントロールの対象になっている可能性があります。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201089 管理者にこの機能制限を解除してもらうことで、App内課金ができるのではないでしょうか？
その動画を見た訳では無いのですべて言える訳では無いですが 多分文字は手書きですね。 動画はパラパラ漫画と同じで少しずつ文字を書いて保存書いて保存を繰り返してそれを音楽に合うように1枚1枚表示時間調整して繋ぎ合わせれば良いのでは？
こんにちは。 画像つき１銭アルミ貨についてご質問された方でしょうか？ 回答としては先の通りです。 おっしゃる通り、表面が膨れた上に刻印されたようにも見えますが、実際は内側の腐食による錆で中味が膨らんだ状態というわけです。 また、そういうわけですので、傷口から何かが侵入したものでもありません。 以上、参考になれば幸いです。
4.5.2であってもクラウドサービスを利用すれば、北京へのバックトスが指摘されています。私は必要なアプリなのでver.4.5.2をインストールしていますが、あくまで自己責任ですから他人に意見は求めませんし奨めることもしません。 Playストアにはマルウェアが仕込まれた中国製のアプリがゴロゴロしています。それらを知らずにインストールするユーザーが沢山いる事の方がどうかと思いますが…
Photoshopはどうですかね？ 最初新規ログイン等が必要ですか…。 説明とかあんまないんで慣れるまでは難しいかもしれません
本人じゃなくてごめんよ 友達の自慰行為動画がLINEで送られてきたよ。 本人は死にたいくらいの赤っ恥だけど俺らからしたら飲み会の笑える話 風俗でデブのババァが来た程度のネタ。 女の子が見たなら別の話
フリーのソフトで猫耳ちゅんちゅんというアプリがありますよ
そのままだと読めない。
一度で垢停止や凍結になってしまうと、喧嘩の腹いせに報告するような人もいたりするのですぐ凍結するようなSNSになってしまいます。 したがって一度だけでアカウント停止になるようなことはまずないと思います。
>iconitでQRコードを読み取った後、 表示されたURLに接続してQRコードを表示します。 >コンビニの機械にQRコードをかざし という順序で可能なのではないかと。
上書き保存してしまったなら、無理でしょうな。
こんにちは。 お酢かトイレのサンポールをかけてみて発泡したら方解石(カルサイト) 発泡しなかったら、んー バライト(重晶石) ジプサム(石膏) スティルバイト(束沸石) ヒューランダイト(輝沸石) のどれかではないしょうか。 石の裏側はどんなかんじでしょうか。
できます。 写真でも、写真でなくても、画像データであればなんでも印刷できます。
iPhoneの標準のカメラで録画して不要な所をカットするとかはダメなんですか？
スパム報告が認められた場合削除されます。 投稿者も他の人も見れません。
こんなんでいいですか？ 全身、オッパイ(笑)
スマホ自体の問題だと思います。iPhone SE辺りかな。 そのスマホで一番のパフォーマンスを発揮できるのはやはり、標準のカメラアプリでは？
PicsArtで出来ると思います
MOLDIV Picsplay などです
変わりません。さぁ！ブロックしなさい！
過去のスクショなwww 君みたいに顔を見せろって奴がいたから そのときにスクショして送ったのが、まだ残ってるんだよ
変えちゃいましょう。
基本どのアプリでも塗りつぶしたり文字が入れられます。 操作も簡単なものが多くアプリを始めて起動した際にほとんどのアプリが操作の説明をしてくれます。
その3つの動画ダウンロードアプリで保存できないとなると、結構難しいかもしれません。 アンドロイド用の動画ダウンロードアプリのトップ3ですから。 まぁ、でも他にもアプリはありますので色々取ってためしてみると良いかもしれません。 ■（Yahoo!知恵袋）Androidのオススメの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415912917...
iOSアップデートは負荷のかかる作業になるのでたまに不具合を起こす事があります。 ここでの問題が、LINEにあるのかiPhoneにあるのか。 改善策として、LINEは引き継ぎ設定して削除/再インストール iPhoneはバックアップ取って復元が一番近道かもしれませんね。
無料で簡単にというのはとても無理でしょう（特に動画となるとね。。。）。 Adobeのフォトグラフィープラン（月９８０円）LightroomCC２０１・PhotoshopCC２０１５を購入して地道に勉強するしかないでしょう。 （短い時期ならPhotoshop CC 2015を購入する手もあります。） その方が楽しみは増えます。 無理なら、ピクセルメーターを購入して（こっちは能力に欠けるがずっと使える意味で安い） お子さんのためにも多少の出費と勉強をお勧めいたします。 頑張ってください。
しないです！ 自分の顔に、自身がないので
まず、「何を撮りたいのか」っていう用途がハッキリした方がアドバイスしやすいかもね。 友達や家族とのスナップを撮りたいのであれば、一眼レフのうち最も価格の安い商品でも十分だ。標準ズームレンズがついて、量販店で5万円弱、通販の最安値だと3万5千円くらいで買うことができる。安いと言っても、画質的には十分優れているから安心していい。 「風景が撮りたい」とか「鉄道が撮りたい」とか「写真を生涯の趣味にしたい」とかいう話になってくると、もう1ランクぐらい上のカメラの方が使いやすい面がいっぱい出てくる（画質自体はそんなに変わらないけどね）。目標価格はだいたい10万円だ。 その上になると、キミも聞いたことがあると思うけど「フルサイズ」といって、画素センサーのサイズが大きいモデルがある。プロが使っているのがこれだから、プロと同じものを使って見栄を張りたいという希望があるなら、これを買うべきだな。価格は最低20万円コースになる。 ここの回答者の人たちは否定する人が多いと思うけど、このフルサイズを中古で買うという方法だってあるぞ。2008年ごろのモデルならレンズを買っても10万円くらいで済むだろう。普通の初心者の人にはボクもあまり勧めようとは思わないけど、将来プロを目指しているとかだったら、無意味とは思わない。 メーカーはどれでもいい。ボクの好みでいいならニコンを勧めるよ。ニコンというのは戦時中に戦艦大和の主砲の照準儀のような光学兵器を造っていた、由緒正しき会社だからね。
■（Yahoo!知恵袋）Androidのオススメの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415912917...
コンセントを抜いて再度刺して再起動 PCで言えばフリーズ状態なので強制終了しかありません ただPCのように電源を長押ししても切れるとは限らないので、電源を抜くのが正解です 一度起こった端末では頻発しますよ
オーブ？ホコリやゴミの反射ですよ。 赤色ならさすがにやばいかも。
元カノの写真ですか。 過去だから思い出だから関係無いと言う風潮、世の中の若い人にありますけど、そうなのかなとよく思います。 これって好きになった人のだからこそ嫌ですよね。 エッチの写真でしたら、余計に捨てないかも知れませんね。 彼女との思い出と性的な趣向として残すこともあると思います。 好奇心と言う言葉使わず、気ななって見たと話してもいいのでは？ そして自分がいい思いをしないことも話されては？ その写真のことで元カノを思い出して彼が辛くなる。 だったらあなたは彼の何になるんですかね？ このままで居ても複雑な思いのままでしょう。 恋人だから話すこともあるのでは。 過去のことだからと言いますけど、その過去で傷つくことがあることも彼も含めて知っていてほしいですね。
ありません。ドラマは過信しないように。現実には、実在しないことばかりですよ。
サイトの仕様変更などで使えなくなったのではないでしょうか。 チューブメイトがその仕様変更に対応するまで待つしかないですね。 ただ、動画ダウンロードアプリとしてチューブメイトはチョット微妙な気が… Murakumoとか結構良いと思います。 他にも色々あるようです。 ■（Yahoo!知恵袋）Androidのオススメの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415912917...
iPhoneの写真を便利で一括削除できる方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/delete-iphone-photos.html この記事を見てください。 写真を選択的に削除するiPhone管理ソフト、または復元できないように写真を一括して削除するiPhone消去ソフト、二つのソフトで写真を消す方法があります。 どちらで削除したいなら、あのソフトの無料体験版をダウンロードして試用しましょう（ページ中はダウンロードあり）、
こちらのアニメのカートくんだと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/GO!GO!%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%...
動画さえ作れれば、あとは動画編集ソフトで動画を縦にしたり横にしたりすることが出来ます。 iPhone画面の録画自体はReflectorを使った方法が良いと思います。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhone画面の録画方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115831410...
レンタルしてすぐにビデオを見なくても期限が1ヶ月ある 一度でも視聴開始すると48時間で終了です。
豊富なライト設備の整ったスタジオでなければ、なかなか難しい写真ですね。
設定 ↓ 一般 ↓ アクセシビリティ ↓ 操作の項目にある、 AssistiveTouch をタップ ↓ 一番上の、AssistiveTouchについている、緑（ON）を白(OFF）にする ↓ 完了
もしかしてandroidですか？ 私の携帯はひま部の通話は使えません(><)
うーんやすいソフトですから、、、 Windows10で動かすのも、トラブルが多い原因と考えられます ソフトは最新バージョンですか？ アップデートできるなら、試してみなはれ
Adove社のLightroomというアプリがあります。 有料のオプションもありますが基本無料で、トーンカーブも無料で使えます。 指定範囲以外をぼかす機能はごめんなさいちょっと知りませんが、Fotorというアプリでフォーカスという機能があります。質問者様のイメージとあっているか自信がないですが見てみてください。
髪はアップで、体型のわかりやすいTシャツ、短パンの姿で、 やはりとびきりの笑顔で撮るのがいいと思います^^* あと、姿勢は大事ですよ！ 歯並びがあまりよく無ければ、口は開けずに笑った方がいいかもしれません。 頑張ってくださいヽ(*´∀｀)ノ
こちらのアプリで不要なファイルなどをクリアしてクリーンアップすることをオススメします http://podgate.com/024818640
WacomのIntuosで、絵用とか写真用とかいうのは、バンドルされているソフトが違うだけです。 ペンタブ自体は同じ製品で、機能も同じですよ。 Wacomなら、Intuosシリーズか、Intuos Proのシリーズかで、ペンタブ本体の性能は変わってきますが、使い方などは特に変わりません。 初心者さんの落書き程度ということなら、Intuos drawにして、ソフトはフリーソフトを利用するのでも大丈夫ではないでしょうか。 ソフトはあとから自分の気に入ったものを買ってもいいですし。
これは「Snapchat」というアプリです！テヨン、ティファニーなども愛用しています^ ^
兵庫佐用町南光は如何？ http://www.himawaribatake.net/
WhoisでURLの所有者を調べて連絡すればいいと思います。 その前に、画像のURLを調べて、あなたのサイトの画像をそのまま使用しているのであれば、画像のURLを変更すれば画像は表示されなくなります。
iponeじゃなくてiPhoneだよ
これは、タマタマですね。
正直、誰でも撮れそうです笑
私もそのくらいの歳の頃は、ネットで関係を持つことが楽しくて、顔全体を公開したりはしませんでしたが、住所を交換したりして...結構面倒なことになりました(；´Д｀) あなたが友達に必死に説得しても、聞かない時は絶対聞かないと思います。 危険な目にあって欲しくない気持ちは勿論分かりますが、聞かないのならほっといてみたらどうでしょうか？ 少し危ない目にあえば自分のしたことに後悔して、もう同じ事は繰り返さないはずです。 もし、本当に危ないと思った時は、嫌われ鬱陶しがられる覚悟でLINEやら、LINEPLAYにメッセージを送りまくってください。それでもやめないようなお友達なら、学校の先生か、その子の親に相談してみては？(*_ _)
流石にもうだめでしょう。トレッタは人気の低迷で最後までガオーレと入れ替わりという形ではなく6月中旬にはどんどん撤去されていましたから。 設置店もメーカーに返却しているのでサイト等で画像を見つけるしか方法はありません。
＞セブンイレブンのプリントのは、画質が悪かったです 方法をもう一度確認してみて下さい。 （送った画像なども） セブンイレブンのマルチコピー機の写真プリントはそれなりの品質で実用上十分です。 それで「画質が悪かった」と感じるなら何か原因があると思われます。
PRISMAというアプリです
ほとんどのメーカーのカメラにこの機能は入っています。 上級者用の一眼レフなどでは裏蓋を交換してこの機能を加えなくてはならないものもあります。 カメラの後に小さな窓がある物は日付が入れられます。 ただし、あまり古い機種だと２０００年以降には対応しない物もあります。 見て解らない時は店員さんに聞いて下さい。
スイスはアルプスのフルカ峠にあるKleines Kamel という岩だそうです。
私はiPhoneなので、もし投稿者様がAndroidですと使えないかもですが、Apple Storeの方でこのようなアプリがあるので使ってみてはどうでしょうか。
iPhoneですか？それならiPhoneにもともとついている設定というところで通知という欄をタップします そこでプリ画像の欄で通知を許可のところをオフにすればいいと思います、説明下手でごめんなさい
撮れますよ！ 何なら自分が切られてる時にお願いすればライジングカットもムービーで撮らせて貰えますよ！
http://www.lure-online.net/company/ 上記にお問い合わせのメールアドレスが記載されている。 事実関係を確認してください。 この雑誌を読んだことはない。 モデルなどの詐欺は、既知の詐欺ですので、まもな雑誌ならスカウトする人は身分証明書を提示しますとか、注意喚起が雑誌内に書かれているのでは、、、、、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 何らかの費用を請求されるなら詐欺でしょうね。 そして、その費用はあなたでも支払えそうな金額になる。
側面にあるダイヤルを回してロック状態にはしていましたか？ それ以外に考えられないのですが
オンライン動画をダウンロードしてスマホで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、スマホの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
Prisma http://mobilelaby.com/blog-entry-prisma-android-app-now-available.h...
iMovieではどうでしょうか？
私的に一番使いやすいのは、adobeのphotoshopですね。これはPC版も出ている有名写真加工アプリです。いろいろなエフェクトがあって使いやすいですよ！ あと写真を撮るのによく使うのはCAMERATanというアプリですね。かわいく盛れるのでとっても便利！
プロの写真をいっぱい見て研究するのがいいのでは？ それと、デジタルカメラでしょうから、連写、ＡＥＢ、色温度、感度調整等を駆使して、取りまくって、研究するのがお勧めです。
ICタグと言うと NFC関係ですけど、こんだけ出てます https://www.switch-science.com/catalog/list/?keyword=nfc またはこんなの、こっちはUSB接続なのでArduinoは要りませんね http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-06826/ 使い方は商品が表示されてる下に取説へのリンクが有ります 実際、タグはスイカでもいいんですけど カードの固有番号が読み取れますので、それにあわせて Arduinoのシリアルから番号を送ってあげてパソコンで処理すれば良いです パソコンであれAndroidであれ フォトフレームアプリは自作しないとならんでしょうねえ
シャッタースピードを遅くしたら撮影出来ます。 最低でも2秒位は必要なのでは。 なのでシャッタースピードを任意で変えられるカメラが必要です。
君は顔キモいからしなくていいよー^o^
①日本人でやっている人は少ないですが、私はやっていますよ！やる人が増えると良いですね！ ②多分ですが、Musical.lyの中で彼女は有名人であるからではないかと思います。
パソコン＆プリンターをお持ちで無い場合は、ネットワークプリントを利用すれば可能でしょう。 https://networkprint.ne.jp/sharp_netprint/ja/top.aspx 専用アプリダウンロード https://itunes.apple.com/jp/app/id454644833
ハンドルを回してひがでるやつが 写真の左側に一つ、 右側に2つあるじゃないですか。 それを3つ全て回したら 通れるようになります。 写真ですとMiiの下と右斜め下に 突起が２つありますよね。 右斜め下の突起のさらにもう少し 下に突起があるのではないでしょうか。左の突起を挟むようにして。そうすれば進めます。 ボンバーマンは全クリしてるので わからないことがあればリクエストしてくださいね。 突起の配置はこのような感じです。わからないことがあれば返信ください！
標準のカメラで エフェクト＞ビンテージ でこうなります。
これを見てみてください(*^o^*) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316235155...
販売しています。その他の付属品もあります。 クロームイーグルなら20%offです。
とりあえず報告し、 先程言ったとおり、１度知恵袋をアンインストールして、新たなＩＤで始めるべきです。
野獣で勃つ人なんか寧ろいるんですかねぇ…
①タイムラプスとは、ある間隔で複数枚の写真を撮ることをいい、それをつなげて動画にした物を、タイムラプス動画と言います。 ②fpsは、１秒間に何枚の写真を記録するかで、多いほどなめらかな動画になります。720はハイビジョン、1080はフルハイビジョン動画を指しています。 ③ モーションブラーとはワザとぶれた写真にして動きを表現します。 ライトトレイルは、夜に車の光が線上に流れるように表現します。 ローライトは非常に感度をあげて暗闇を撮影することを言います。 その他アプリの使い方はわからない。
グリース（潤滑油）では？。
マンディールというヒンドゥー教寺院です。
はい。配信モードを切り替えることで、低速でも配信することができます。 ライブアプリの画面左下の「標準（動画）」というボタンをタップし、「標準」または「ラジオ」を選択して下さい。 それ以外のモードは、低速では使いづらいです。
iPhoneからパソコンに写真を転送・移動する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photo-from-iphone-t... iPhoneからパソコンに写真を転送する方法ですが、逆転送したい場合も役に立てると思います。参考にしてはどうですか。 iPhone復元ソフトで復元した写真・画像などのデータをiPhoneに転送したいなら、このiPhone転送ソフトを利用してみてはどうですか。購入しなくても無料体験版を試用できますから、転送してみたいならページ中の無料体験版をダウンロードして転送してみても悪くないと思いますが。
わたしも課金しました。1ヶ月パスと12ヶ月パスがあるみたいですね、1ヶ月経ったらまた無課金状態に戻ってしまいそうですね。一度課金したらずっと使えるものだと思っていました。つらい
普通に英語で「camera bag contents」 富士フィルムのスペシャルサイトにもありましたね http://fujifilm-x.com/ja/x-stories/
日本ではLINEなど無視したと言う理由で、 中学生が殺し合いを演じているじゃないか？ イギリス人が賢明なだけだ。
ぴぐぱでモデルをやってたものです。 1しか答えられませんが、エリアで写真を撮ったり、パーティーでトーク会したりしましたよ。
PCが在ればカメラのキタムラなどＮＥＴ注文も出来ます。 もちろんＳＤカードをカメラ屋さんに持って行ってもプリントできます。
こんな感じでした。ショーなどは見にくかったかな…見えない事もないけど…
すいません うちも値段やサービスの改定は度々しています。 出来る限り、易く・良いサービスになるように務めているつもりです。 過去のお客様を蔑ろにしているわけではなく、その時のベストを尽くしていると思っていただければ幸いです。
端末の再起動をしてみてください。多分androidが更新されたファイルを認識してないんだと思います
ふうはやさんに聞いてきました 下のページにあります http://www.aoitorinouta.com/sozai/09_bright.html この「サバの味噌煮と牛乳」がふうはやさんのいつも使っているBGMです
音楽大好きアピールだと思います。
ケースは近所だとどちらも1000~2000円くらい。 パネルヒーターは小さい物で3000円ほどしました(´ω｀；) 床材も物によりますが1000円以上はしますね。 ピンセットは百均でも買えます。便利な物を買おうとすると1800円とか。 水入れなんかは500円以内で買えるかと。 温度計も百均で売ってた気がしますね。
ピクチャースタイルを設定すればいいと思います。 添付された写真、見た感じでは結構ビビットな感じがしますね。
ビューティープラスがおすすめです。 フィルターによりますが、カラコン外さないと不自然なくらい目が大きく写ります。
アプリで出来ることじゃないから
そういうのは、写真を撮ってもらったところで聞くべきであって、知恵袋で質問することではありません。 知恵袋で『できます』という回答で、実際行ったら『できません』といわれたらどうするの？誰も責任とれないし、怒っても無駄だしな。
PRISMAというアプリです
＞表紙の小さい写真は自動選択になる これは表紙に散らばった写真のことですか？ ここで使われているのは確か、フォトブック内に使われた写真が反映されています。 イヤーアルバムは読み込んだデータから自動で選別して配置されます。(これが売り) しかしそれがお気に召さない場合は、使用写真の入れ換えや配置替えも編集時にできますよ。 余談ですがイヤーアルバムはキタムラも扱ってますが、富士フィルムの商品になります。
50枚ですか… 上下左右に自由に繋ぐ用途ということですね 容量をある程度少なくできれば｡｡｡ ※joint pics https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.gr.java_conf.se_3.... ごめんなさい 50枚は故障が怖くて検証したくありません(笑)
PRISMAですね。 Prisma labs, inc.「Prisma - Art Photo Editor with Free Picture Effects & Cool Image Filters for Instagram Pics and Selfies」 https://appsto.re/jp/aEK6cb.i しかしみんな何故加工アプリを教え合わないんでしょうね？ 自分だけの物にしたいのでしょうかね？ 表向きは優しい良い人ぶっていてもそういう所で内面が現れるんですよね。 加工アプリを教えたくない意地悪さ。
line cameraもしくはモザイク ぼかし&モザイクアプリというアプリはどうでしょうか？
ペラペラじゃ無いです。 写真用の固い光沢紙です。
それは背景の色が透けているからです。白くあるべきところを塗れば解決しますよ。多分。 背景の1つ上(キャラより下)にレイヤーをつくって色を塗れば、ある程度大雑把に塗ってもきれいにできますよ。
そのまま画像をUPするのは危険ですね。 画像に位置情報がくっついちゃいます。 情報解析ではなく、普通に画像のプロパティを見れば 誰でもその写真がどこで撮られたか見る事が出来ます。 設定で位置情報をつけなくする事も 後から画像の位置情報を消すことも可能ですので そういった事をせずに画像をネットに公開する事は とても怖い事に繋がりかねないですし、 もしそういった画像を発見した場合、そっと教えてあげましょう。 多分本人は怖くないのではなく、知らないんだと思います。
一番確実な答えが得られるのは購入したヨドバシに直接聞くことです。 ここでの回答は全て憶測の域を出ません。
私はPhotoshopでの青空加工のしかたが知恵袋にあったのでそれわやりましたが、結構手間です。 おすすめはネットに青空にしてくれるサービスが100円からありますのでそちらがよいと思います。 よい写真ができるとよいですね。
例えば画像のように赤線を辺に持つグラフとか
Pixivとかイラスト投稿のSNSの方が見てもらえるかもしれませんが…。 どんな場所で投稿するにしても「人の興味をひく作品」でないと閲覧数は伸びません。 アニメ絵だろうが細密画だろうが、オリジナルだろうがファンアートだろうが惹きつけるものがないと、たくさん閲覧してもらったり感想を言ってもらえることは簡単でないです。 人に見てもらって感想を貰うのが絵を描く目的なら、そういう絵柄を研究したほがいいです。 自分の描きたいもので注目されたいなら、描き続けて極めるしかありません。 それと、自分から他の絵描きさんと交流をもつのも、感想を貰いやすくなる要素のひとつかと思います。
最近のスマホのカメラは非常に高性能なのでスマホ本体の画面の画質よりもよいものが取れます つまり画面の画質=カメラの画質とはならないわけです
ハスの実を逆吊りにした感じが良く映っていますね。それはアシナガバチの巣。 皆さん食料を集めにお出掛けのようですが､早朝や夕刻なら蜂が群がっていると思います。 その蜂は巣にちょっかい出さない限り攻撃してきませんが、素手で巣を取ろうとすればその手を容赦なく刺します。
アニメのＯＰ映像をどの様にして入手するか次第ですね。 入手さえできれば、スマホでも出来ます。 但し、ＯＰ映像の入力やそれをYouTubeやTwitterなどにアップする事には違法行為を伴いますのでやらない方が良いです。 「著作権」という物を知っていれば当たり前ですよね。
窃盗とまではいかないでしょうね。 ですがかなり恥ずかしい行為だと思います。
登録してあるメールアドレスが現在使っていないメールアドレスの 場合にはパスワード変更できません。
写真は平面であり、また光の当たり具合が違います。立体感がうすれ、実際以上にのっぺりと観えるわけです。 それから表情も、写真のために緊張したり身構えてませんか？
いつもカメラ360をご利用いただきありがとうございます。 ご質問につきまして、以下回答させていただきます。 iPhoneの静音機能は日本のみの提供でございます。 判断方法としては日本のSIMカードをご利用されているかを見ております。 もし上記で判断できない場合は、iPhone本体の言語で見ております。 上記を前提とさせていただき ・日本のSIMカードだと認識出来た場合は言語を英語にしても静音機能のご利用が可能です。 ・もしSIMカードで判断ができない場合は、言語を英語にされると静音機能が使えない可能性がございます。 一度ご設定いただきお試しいただけますでしょうか。 以上になります。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
自分の家にコピー機はある？
昔、やってただけなので…この子の事かは分かりませんが、紗東ゆい（さとう ゆい）ですかね…？(´・ω・`) ピンク色の髪に、細くて短めのツインテール、Tシャツとか着ている子なのですが…。 ゆいゆいって呼ばれていたりします。 ギャングロードのTwitter（呟くキャラは、ゆいちゃんです）もあるので、ご確認下さいませ～ https://mobile.twitter.com/satou_yuiyui また、紫ロン毛眼鏡の紗東舞という姉がいますよ(*^^*) 違っていたら、すみません…m(_ _)m
あっているかわからないですが相手が貴方をブロックしてる事はないでしょうか？
キアゲハやで。 セリを喰うんやで。 後は人参とか。
可能ですよ。 ただしPhotoshop上で画像を拡大縮小や変形すれば必ず画像は劣化しますので、出来るだけスマートオブジェクト化した状態で作業してください。
まずは LUMIX GF7は「レフ」機ではなく、ミラーレス機です。 付属の「12-32」ｍｍ広角ズームは、星空の撮影に使えます。 また、「35-100」ｍｍの望遠ズームは、遠くのものを引きつけて撮影する際に使用します。別売で「魚眼レンズ」も利用できます。「自撮り棒」はありませんが、背面液晶がひっくり返るので「自撮り」にも適しているでしょう。 http://panasonic.jp/dc/gf7/ まずは、パンフレットで機能の確認を。その後実際のカメラに触って、使い勝手を確認してください。必ず自分の手で操作性を確認してから、決定してくださいね。
Kim Ha Yul.......。。。。。
ネット写真集Ｂｏｍｂです 左下にマークがあります https://www.byebeauty.com/Bombtv/bomb.tv-201003-azusa-yamamoto.html
星は全て、東から西へ動いているように見えます。 地球の日周運動のためです。 天の赤道に近いと真っ直ぐに、天の極に近いと円を描くように見えます。 天球儀や地球儀があれば、回して見ると分かるでしょう。
まずは、ネガが無いのなら、スキャナで写真の目的の方だけを大きく取り込みます。 フォトレタッチソフトで修正し、色調整をしたあと、プリンターで出力します。 目的の部分を出力したい画像に合わせた解像度で取り込めば、精度の高い修正画像を得られると思います。
>なにかおすすめの変換ソフト カメラに付属しているソフトがベストです。 【Irodio Photo & Video Studio】と言うアプリケーションが付属していたはずですよ。それとも現在の環境では動作しませんか？ http://www.ricoh-imaging.co.jp/japan/dc/gr/digital3/spec.html アップデータも存在するようですが、私は使ったことがありませんので参考まで。 http://www.pixela.co.jp/oem/irodio/j/irodio_digitalphoto_videostudi...
大丈夫ですよ。。。。
iPhoneユーザーなら、下記のページに紹介される動画ダウンロードアプリを参考にしてください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/top-5-free-iphone-video... androidユーザーなら、こちらへ http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/top-6-free-android-vide... パソコンでYouTubeをダウンロードしたいなら、こちらへ http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/top-10-youtube-download...
質問者様の言っていることであっていると思います。 私の場合は、写真ではないのですが同じような経験があります！ 徹夜して書いて、ある程度できたと思った作文を、 次の日に改めて読むと、文脈ぐちゃぐちゃでとても人に読ませられない～ なんてことがよくあります。 こんな感じで同じ人間の脳みそでも、 時間によってその時の気分によって感じ方は変わると思います。 もちろん、そこにそれまで見聞きした知識や価値観などの経験値も関わってきます。
心配しないで、Androidの携帯電話から削除された写真を回復することが可能です。 http://www.asoftech.com/articles/android-photo-recovery.html お役に立てれば。
普通ならこんなことが起こるはずがないと思いますが… iPhoneの空き容量がどれくらいですか？ それから消えた写真は専用の復元ソフトで取り戻せるかもしれません こちらのページをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/recover-lost-photos-fr... お役に立てるかどうかはわかりませんが、 良かったら試してみてください
基本的にはインスタはサイズが決まっていて正方形で投稿される （自動的に調整される。） それ以外のサイズで投稿したい場合はInstasizeアプリが必要
1)「設定」アプリ→「Safari」→「詳細設定」→「Webサイトデータ」 で twitter.com の文字を含むものを全て右の×で削除してください。 2)下記手順でSafariのタスクを終了してください ホームボタン2回押しして起動中アプリ一覧を出し、Safariの分をスワイプして消す 3)Safariを起動し、下記URLをアドレス欄に貼って開いてそこから初めてみてください。 https://twitter.com/account/begin_password_reset
picsartのアートレイヤー→texture→texture6 だとおもいます。
連絡をアプリからではなくメールで見たときに一番最初に書いてある送信者名の後ろの数字ですよね？ 年齢ではなく通し番号です。 もしらくらく連絡網のアプリをダウンロードしているならアプリの左上の家のボタン→「団体管理」→「（団体名）」→「仲間」で、その送信者の名前が上から何番目にあるか数えてみてください。２３番目だと思いますよ。 あるいは、アプリがなければhttp://www.ra9.jpにアクセスして、ログイン後「メンバーとして参加している団体」→「（団体名）」→（デスクトップ用サイトを表示）→「メンバー一覧」でも同じことが確認できるはずです。
別に汚ならしくもないし、臭そうでもないですが…
コメツキムシですかね？ ひっくり返すと「パチンッ」て音を立てて跳ね上がるヤツ
動画ダウンロードアプリを使えば可能だと思います。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhoneでTwitterの動画を保存する方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215835285...
ロット違いでその様になることはあります ですから、通常同じロットの製品でメーカーに直送させて一棟仕上げます 希に積算間違い等にて数枚追加や以前の余りなどで施工する場合もありますが この様に多数混ぜることはまず、通常ではしません メーカーの施工要領にも禁止の文字があったと記憶してます それにロットが違っていてもここまでハッキリと色違いしないですよ 余程、古い製品を使っているのかもしれませんね 施工自体は写真で見る限りきちんとしてありますのでいい加減な施工業者ではないように見えます。 予算がない現場でかなり請け単価の安いときは 元請けに了承の上で余った在庫品を混ぜくることはあります しかしながらハウスメーカーの場合ですと仕入れは特価がでるので混ぜることは無いです 施工業者がハウスメーカーから請けた金額が余程安かったのか？何かでしょう ロット違い禁止や塗装の保証等の確認が知りたければ明日以降メーカーの施工要領書を確認の上追記しますよ
犯罪ですね。対応としてはツイッター社に削除請求あるいは発信者情報開示請求をしたのち投稿をした者に対して慰謝料請求をすることが考えられます。
明るさを強くしてコントラストを弱めましょう
懐かしいネタですね。 由比ガ浜にありましたよ。通称サザエさんの家。心霊スポットでしたけど。 私が学生時代の頃は、サザエさんの家、サリーちゃんの家、というのが流行ってましたね。
最近はスマホで撮っていて、PCやプリンターなどもないので…コンビニのコピー機でプリントしてますね。 印刷されるまで、しばらく待たなくてはいけませんけど(；・ω・) 私の場合は、そこまで枚数はないので…1枚30円でも、そんなに痛手にはなりませんし。
スマホではモバイル版だからできんよー！パソコン版にしたら良いよ！
Camera360というアプリの「油絵」です
すぐ撮影した店舗に電話して。 そのまま伝えた方が良いよ。 昨日撮影なら大丈夫。 一昨日でもたぶん大丈夫。
これはどうだｗｗｗhttp://bella-asiatica.tumblr.com/
初めての利用なら秋頃に平日限定で七五三アリスデビューというキャンペーンがあると思います。それを利用すると参加料3,000円で四切りデザインフォト1枚がもらえます。 そういったキャンペーンを利用するのもお得ですね。 安価で、とにかくデータを残したいのなら全て丸型キーホルダー1面or2面で購入するのが一番安価です。 1面600円 2面1,180円。 キーホルダーは要らないのなら、少し上がりますが、 缶マグネット･バッジ 780円 同一写真10枚一組1,000円のポストカード。 それか、同一写真４分割シールプリント1シート980円 などが次いで安価です。 アリスで年賀状を作成してもらうなら、時期になったら購入した写真から選び、デザインと枚数を決めて注文し、代金を支払えばOKです。 自宅での年賀状作成に利用したいならデータを購入しないといけないですね。 その場合、データがほしい写真を何らかの形で購入しなければなりません。 なので例えば、600円のキーホルダーで購入してさらにデータ購入料で1画像5,000円、です。
【Phonto】という画像に文字装飾を入れるアプリで、別途『画像パック』を購入する必要があります。
んーーー何でしょう。 多分今までのよりも更に良かったんだと思いますが、 インスタグラムって、 いいね増加が短時間に凄い速さだと「人気投稿」って所に表示されるので 質問者さんがつけていたタグのどれかがそれに引っかかって 検索した人たちがいっぺんにその投稿に食いついたのではないかと。 それにしても1000件って凄いですね、来た事ないですそんな数字（笑）
遠目からでやや判り難いんですが､ナム･ジュヒョクさんでは??
パソコンで、Illustraterというドローイングソフトを使う人が多いです。
雲仙普賢岳のネット検索すれば出てくるでしょう
私が一番可能性が高いと考えたのは、プリンターかスマホのIPアドレスが変更になって、繋がっていない状態になっている事です。 無線ルータで繋がっているなら、もう一度Wi-Fi設定をプリンタ、スマホでしなおしてみてください。 ダイレクトプリントの様に、ルータを介さず直接スマホ、プリンタ間でやり取りするタイプなら、プリンタの方でもう一度スマホを登録しなおしてみてください。
失礼します(･ω･)ﾉ シマグワではないでしょうか。
自分がダウンロードしたかで決まります。 一度開いた画像は、実はスマホにダウンロードされてるので、保存期間終了しても見ることができます。 一度も開いていない画像は、ダウンロードされてないので、保存期間が終わると見れなくなります。
PicksArt→Fx→Blur→モーション
ピンチアウト操作して下さい。 【親指と人さし指で画像を縮小拡大するアレです】 元に戻るはずです。
禁止でしたよ！ さくらしめじが出てくる前や後で会場の 写真は撮れると思います。
友達のヤリチンバカ(写真趣味)をお気に入りカフェに連れてった結果、オーナー店長に気に入られる→写真展の話まとまる→好みの女性客にどや顔で声掛け→キャーキャー騒がれる→手を出しまくってバックレる→お店にクレーム来る→わたしも行きづらくなる なんてことがあったよ。ちやほやされるのと地獄を見るのは紙一重よねｗ
あなたが、「バカボン」？
そういうことに強い弁護士を入れるのが一番。 私の作品が某国で無断転載されたときは会社通して相手側からお金が入りました。 でも個人だと難しいですよね。 カテゴリは法律のとこがあってるんじゃないかな。
わたしも使いたくて探したのですが、特にこれといったアプリはないようですTTパソコンからできる(?)と聞いたことがありますが…… わたしはそのハートを使っている写真から背景透過で切り取ってつけたい写真に貼って利用したりしています^o^
1ヶ月以内に削除したなら、写真のアプリに残ってます。 アルバム→最近削除した項目で確認出来ます。 誤って削除した物を復元出来るようにした機能です。
写真載せてくれたらわかるかもです！ 加工アプリはたくさんありますので！
基本どこも同じ衣装･背景ですが店舗によってはリニューアルされておらず、白階段がなかったりディズニー衣装がなかったりします。 出来れば両方を見学し、移動時間も考慮して決めてみては。
ご質問のモデルの液晶画面は「反転液晶」といわれるもので、元々の仕様で明るさの調整はできません。 反転液晶はかっこいい反面、視認しづらいという難点があります。 モジュールNo.5146取扱説明書 http://support.casio.jp/storage/pdf/002/qw5146.pdf
へんしんようですね。
よくわからないですが 選んだものしか転送されませんよ
きますよ！！！！！！！！！
現在、アドウェアが確認されていますので注意して下さい。(中国製のアプリでGoセキュリティのダウンロードを促す悪質な誘導広告) (参考) http://xn--youtube-g43fnn446xld8b.jp/tubemate-in-291 提供元不明アプリの許可をしてもインストールボタンが押せない場合は、ブルーライト軽減アプリの無効化またはアンインストール、Battery MixなどBattery系のアプリはステータスバーの表示設定を外して下さい。
軽く調べただけですが１本でなおかつ大きい方が描きやすいかなと思ってこの画像にしました！
スマホの機種によるカメラの質もあるので実際に色々試してみたらどうですか？ 真っ暗でスマホでの撮影という選択肢しかないのなら、やってみるのが手っ取り早くないですかね？ 多分ライトくらいは持って行かれると思うので、明るさが足らなければライト使って照らすとか コツとしてはスマホを持つ手を震えさせない事と明るさ調整出来ると思うので機能を活用すること。 自撮りするのなら足元周囲の安全確認で海に落ちない又はスマホを落とさないよう注意する事。 私からは以上です。 頑張って大物釣って写真に納めて下さい(^^
＞保存しなくても投稿できるようなシステムがあるのですか？ そういうシステムはないです。 何らかの方法でスマホに保存して適当にクリップしたものをインスタにUPしているわけですが、具体的なやり方を回答すると「無断転載」「著作権侵害」を教唆(そそのかす)事になってしまうので、回答できるのはここまでです。ごめんなさいね。
どうでもいい写真を撮って実験してみれば良いと思います。
iTunesで同期させるのが一般的でしょうか。 他に思いつくのはメールで送ることは簡単にできそうですね。
写真って... 写真どこですか？
背景透過 これで数多くのアプリがヒットするけどどれでもいい
>sakitooosimaさん2016/7/1606:53:01 >撮った写真がグーグルマップタイムラインに反映されるのに時間がかかりますか？ かかります。
”カメラアプリ ハイキー”で検索を。 何も考えずに最初から、ハイキー気味にできるアプリもあります。 デジタルカメラでは、こういう感じは、＋側に露出補正をして撮影します。 これを、ハイキーと言います。 カメラアプリでも、露出補正機能があれば同等の事が可能です。 また、カメラアプリだと、あえて、彩度を低めにしたりで、あえて「ゆるふわ」な雰囲気の加工もしてるかも。
このような立体文字を作れるアプリは Zhida Chen「3D Text-3Dテキスト作成」 https://appsto.re/jp/NaKB9.i しかみつかりませんでした(><) ですが、これでは背景を自分の好きな画像にできないので、これを含め3つのアプリでつくれます！ ①アプリ｢3D…｣で、文字をつくる。角度や色は任せます。 ⚠︎背景は必ず黒にして、地面は｢地面削除｣にして、真っ黒にする。(後で文字だけの画像をつくるためです。) なので、文字は明るめにしてください。（背景と同化しない程度なら◎） ②｢背景透過｣というアプリにて、その画像の背景をけして、文字だけの画像にする。 ③LINEcameraの編集で文字を入れたい画像を編集で選択。(背景透過してある画像に対応している編集アプリなら何でもOKです) ♡マークのメニューの切り取りで、透過された文字の画像を選択、 好きなところに貼りつけ保存。 とても面倒ですが、この方法ならできました(><) 3D…ではフォントがあまりなめらかではないし、三つもアプリを使わなきゃいけないし…お好みのようなできにはならないかもしれません( ; _ ; ) もしお役に立てればとおもいますm(*_ _)m
自撮り棒についてあまり詳しくないのですが、私の意見が参考になればと思います。 ・スマホ対応ではない ・きちんと差込めていない ・故障 それでも無理なら問い合わせみるか、諦めてセルフタイマーで撮ることをお勧めします。
パソコンで、PhotoshopやIllustraterなど使っています。 スマホでできないだろうね。 つうか、それが個人の制作なら、商標権の侵害などになります。
【LINE Camera】というアプリで『ドライ』というフィルターをかけているか、あるいは同アプリで単にコントラストを下げているだけだと思います。
エプソンのインクジェットプリンターですと、EPSON印刷サービスプラグインがあり、写真を表示させて、サブメニューから「印刷」を選択すれば、写真を印刷できます。 但し、これもアプリの1つと考えられますね。プリンターメーカーによって印刷制御が異なるので、全くアプリを使わずというのは無理でしょう。Windowsなどではドライバーというソフトが必要なようにAndroidでも何らかのアプリが必要でしょう。 なお、印刷サービスプラグインはキヤノン用もあるようです。これら以外他社のものは解りません。プリンターメーカーのサポート情報で確認して下さい。
PicsArt、LINECamera、phontoなどがオススメですよ！
セブンイレブンでしたら http://www.printing.ne.jp/ http://www.printing.ne.jp/support/mobile/mobile.html
動画は、時間により写真の数倍から数千倍の容量が必要だからです。 試しに、30秒の動画を撮り、残量を確認してみてはどうですか？
picsartが最適できすよ! picsartは結構画像加工などに使えるし画像の角度も変えられるのでお勧めです! 有料スタンプを買わない限り 「「「無料」」」です!! ちなみ私も愛用してます!
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412958081... ここに書いてありましたよ～
ホームボタンと電源ボタンを使えばスクリーンショットは撮れますよ。 録画はパソコンがあれば簡単ですがなくても一応アプリがあるらしいですよ
カペルミュールかなぁ。 一度検索してみて下さい。
銀座です。ヤマハと日新堂でわかりました。 少しは、頭働かせろよ？
MOLDIVです。 https://itunes.apple.com/jp/app/moldiv-fotoedita-koraju-byutikamera...
何回も色んな方にコードをオススメしちゃってますが【紹介コード：DNB4V】 良かったら使って下さい
iTunesを使わず、iPhoneの写真をパソコンに保存したいなら、一つの方法が知っています。下記の記事では、iPhone本体、ケーブル、パソコンだけを使って簡単にiPhoneから写真をエクスポートできます。 http://www.winxdvd.com/apple-iphone-media/sc-ios-10-iphone-ipad-sho... これから、iPhoneのストレージを心配しなくて、どんどん写真を撮りましょう！
マニュアルになってるか、親指AFにして、半押しAF切っちゃったんじゃないかな。 説明書はメーカーホームページでスマホでもダウンロード出来ますよ。
さしあたりパソコンから（なければネットカフェででも），ブラウザでiCloud.comにサインインして，写真がバックアップされているかどうかを確認してください。 バックアップされていたら，ちゃんとした「Wi-Fi環境」のあるところで，初期化（全てをリセット）してもう一度iCloudから復元してください。 バックアップされていなければ，バックアップに失敗しています。
youtubeじゃ無くてTuberじゃ無いですか？ 自分は便利なので入れてますけど...
私も出来ません。 私のまわりでも話が出ましたが、みんな同じようでした。 一応、アプリを一度消してみたりしましたが、変わらずです。 アプリ自体の不具合だと思われますので、復旧を待つしかないでしょう。 回答になっていない回答ですみません・・・
LINEcameraでできますよ！ 部分的に加工で片方の目だけタップすれば大丈夫です！
2年前に流行ったアプリ「Ingress」の時に登録した写真がそのまま使われてると思います。
「最近削除した項目」というのがあるので、そこに残っているはずです。 開き方 写真>アルバム>最近削除した項目
これは3コインズなどに売られているiPhoneのレンズのとこにつけるものてます！ このような感じに丸くなるレンズが売られてますよ！
歯科医師です。 歯の形は特に問題ありません。縄文人の頃犬歯をヤスリで削って獣のようにするっていうにはありましたが、機能的には良くないですし、歯が弱くなります。
ジャカルタから チパナスに行く途中 チパナス(温泉地)の手前の高原は 一面 ひたすら紅茶畑ですが 一面ひたすら紅茶畑なだけで マンゴーなどの売店は有りましたが 紅茶らしき売店などは無かったですネ！ 温泉に行くついでなら チパナスがオススメですが... ジャカルタから近いならチパナスより... 売店や工場が有るのは ボゴール ですネ！ ボゴールは途中までは バスでも行けますが 山中までは通って無い様です！ ジャカルタ中心部から４０Ｋｍ程度なので カラワン迄と同じくらいです！ チャーター車ならバリ島と ほぼ同じ条件で借りられますので チャーター車の方が手っ取り早いと思います！ さすがに ただの紅茶畑の写真は撮ってませんが 画像が有ったとしても 緑の高原にしか見えませんヨ！ チパナスの Curug Jodo の画像なら有りますが(/・ω・)/ ↓
あるばむだね。、、、
【Snapseed】というアプリの『HDR』というフィルターで出来ると思います。
そのアプリが分からないので何とも言えませんが、画像編集後にDLしますよね。 その際にLINEやFacebook等にUPする機能が付いているのもあるので、間違えてそのボタンを押してしまわれたのかな。 でもinstagramって登録してないと画像をUP出来ないので大丈夫だと思いますよ。 画像編集アプリを使ってFacebookに飛んだ後も、投稿するボタンを押さないと画像はUPされませんからね。
Picsart Photo これさえあれば 加工の幅はかなり広がります 綺麗、というのが具体的にどういうものかわかりませんが 慣れや、好きな加工をしている方のを参考にするなどしてみては
カメラのピントをきちんとする。接写モードなど。
自分の指が映り込んだだけだと思います。
多分InstaEmojiを使ってるか自分でLine Cameraを使って絵文字をやってるだけだと思います。
あまり携帯は向かないです。最低デジカメが良いですよ。プロに頼む人もいます。 あと自撮りは極力やめた方が良いです。向こうはすぐ分かるらしいです。 この子は応援してくれる家族も友達もいないのか。と思われやすいそうですよ。 誰かに頼むのが一番です。
http://snswalker.com/twitter-dougahozon/
動画編集アプリですかね？ それなら[video show]はどうですか？無料と有料がありますが、無料でもかなり使えますよ〜^^*
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1064027700 こんなことできるんですね
MOLDIVやPicsplayの有料テクスチャです
これは【PicsArt】というアプリで『HDR1』というエフェクト(フィルター)をかけて、さらに彩度を上げて作った画像だと思います。
犯罪ですよ!! 見たくもない人の気持ちになって欲しいです。
見てないと思います。
「無音」「カメラ」で検索するとヒットします 私が使っているのは、スパイカメラとか秘密カメラとかいう名前だったと思います
>naohirosjpさん2016/7/1316:02:46 >簡単な装置が販売されているとかないでしょうか？ 監視が何を意味するかによりますが、そのような物は目的、設置場所、予算、監視方法等の条件で機材を選んだり手配したりする物なので費用を掛けてまでやる必要のある事なら要件だしでも手配でも可能ですが、数万しか予算が無いとかだと諦めた方が良いと思います。 12Vの電源が取れるのなら、10cm四方くらいの小さいパソコンにカメラを付けて行う事は出来ると思いますが、まずは要件出しをしない事にははじまらないと思います。 何か追記があれば、補足はたまにしか確認しないのでリクエストでもしてくださいまし。
富士通のデスクトップPCをお使いなのですね。 私も富士通製PCを好んで使用していますが、これまで何度もサポートを利用してきた経験から言うと、富士通は他社に比べると親切で的確な対応のことが多いです。 ひょっとしたら、新入りの担当者だったのかもしれません。 さて、ご質問の件ですが、SDカードは現在どのような状態でしょうか。miniSDカードは通常のSDと比較しても「引っかかる」ような構造が基本的にないため、抜けなくなることは少ないと思います。 主なカードリーダーには2種類あります。 （１）単純に差し込むだけのタイプ。外付けのカードリーダーにも多く用いられます。ロック機能はなく、取り外すにはそのまま引き抜きます。 （２）差し込んでさらに「カチッ」となるまで押し込むタイプ。マルチスロットカードリーダーによく用いられるタイプ。セットするとカードがロックされます。取り外すには再度「カチッ」となるまで押し込んで離すとカードの端が飛び出してきて、抜けるようになります。 （２）のタイプではないでしょうか。カードを少し押し込んでみて下さい。 それでも抜けないとすれば、カードとスロットとの相性が悪く、引っかかってしまった可能性があります。 カードのデータを抜き取り済ならば無理矢理力任せに引き抜いても良いですが、おそらくそれをやってしまうとカード、もしくはリーダーのいずれか一方が破損します。 カード側を軽く左右や前後に動かしたり傾けたりしながら通常よりも強めに引っ張ってみて、引っかかっているのが外れないか試してみて下さい。 どうしても無理ならば、メーカー修理は高額ですので、カードは刺さったままにして外付けのリーダーを使うようにすると良いでしょう。 あとは、パソコン専門店が近くにあるようならば、そういった店に持ち込むのも一つの手です。何とか抜けないか試してくれますし、修理にしてもメーカー修理よりははるかに安く上がります。
＞しかしながら、買った場所やカバーのメーカーや型番等を一切お教えいただけず、探すに探せない状況となってしまいました。 そんな非協力的な状況で 何故賠償する責任を負わなければならないのですか？ そもそも同じものを今日中にとか・・ まさかお約束などしていないでしょうね？ （あ。約束したと書いてある・・）(-_-;) トラブルが起きた時にあなたは上司や店長に相談しましたか？ ご自分の判断で処理なさろうとするからそんな厄介な事に なってしまったんです。 今朝のうちにこの件を上の人に委ねてしまいなさい。 あるいは5000円程度の現金を払い、 許して貰うようにお願いするかです。 全然質問と関係ない回答になってしまった (^-^;
iPhoneならiMovieをお勧めします！ 使いやすさは抜群！
「PIP Camera」というアプリです
はねられます。インドのビザ申請は厳しいです。そもそも、デジタルデータを元にした写真の添付も不可ですので、勿体ないですけど駅前にあるような写真プリント機を利用しましょう。
写真を見ただけでわかる人はいないと思いますよ。 ただ、これはHDRという合成方法だと思いますよ。ＨＤＲは売っている大抵のソフトでできます。大体の写真家はlightroomですけど。自分も使っているのですが使いやすいですよ。
B162 Beauty Plus Pitu Bestie Selfiecity Camera360 のどれかと思います。
Shimejiは危ないらしいからやめた方がいいみたいですよ。 使うならyahoo! japanのキーボードアプリが一番です。
Prismaって言うアプリがオススメです。
角度のせいで尾の長さが分かりにくくなっていますが、ヒヨドリだと思います。 頭部や背中の少し青みを帯びた灰色、淡い褐色を帯びた脇、胸から腹のまだら模様、下尾筒の白い縁取り、目の後ろの模様などヒヨドリの特徴が確認できます。
私は質問で動画を載せましたが自分の撮った動画はわかりませんがYahoo等の動画は動画のアドレスをコピペすればＯＫです
これのことでしょうか。 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=79637 品切れと書かれていますね。 となると、中古楽譜ショップで探されたらいいとおもいます。 気長に探すと出てきますよ。
私もインスタのアカウント２つ持ってます！ 片方はfacebookとも連携しているリア友用、もう片方は趣味用ですが、リア友とは一切繋がってません。特にばれたりもしてないですよ〜 作ったのがだいぶ昔なので細かい設定とか忘れてしまったのですが、うっかりfacebookとか電話帳とかと連携しなければばれないと思います。
カテ違いです。。。。
少なくともパソコンが必須、 Photoshopで加工です。 iPhoneでできないだろうな。ごみみたいな画面で。
おおよそ1円前後くらいです。
これていいですか?調べるのつかれた!.......
「Tedをダウンロード」というと、オフラインで使用ですか? スクリプトの方はわかりませんが、Ted は Ted のアプリで視聴するよりも、汎用の「Podcast Addict」でダウンロードする方が、オフラインで使用できて便利ですね。 タブレットで英語学習 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378499 動画や音声ファイルを入れだすと、microSD が不可欠です。私はこれで動きました。 東芝 Toshiba 超高速U3 4K対応 microSDHC 32GB 超高速90MB/S セール品: ￥ 898 & 関東への配送料無料 https://www.amazon.co.jp/dp/B01FW2XG5G
この写真のどの部分に関しての詳細を希望でしょう？ 人物？装備？その他？
B612 Camera360 Line Camera Snow Snapchat は画質がいいのでオススメです。
学校に冊子が届いている筈でしょう。先生に聞いてみて下さい。 相場は2300円以下程でしょうね。学生では3000円は高いですから。デザインの色数を減らしたり、材質を変えたりすれば値段は抑えられるはずです。
分かります！友達リストから消えるのでLineと同じです。
iPhoneまたはiPadでしょうか。 もしそうでしたら、動画のダウンロードはGoogleドライブアプリでは不安定なので、アプリDocuments by Readdleなどのファイルエクスプローラアプリを使うことをお勧めします。 一応ドライブアプリだけでダウンロードする方法も書いときます。 エクスポートの準備中画面が消えた後にiOSのアップロード画面(AirDrop, メッセージ, Twitter, iBooksとかが出るやつ)が出るはずなんです。で、それが出るまでに画面をタップしたりするとキャンセル操作とみなされてしまいます。ですから一度触らずに待ってみてください。その画面が出たら「動画を保存」というボタンがあるので、そこからカメラロールに落とせます。
パソコンで、Photoshopを使います。スマホではそういうことはしません。 スマホは画面も小さいし、パソコンのモニターとは色あいも全然違います。
＞跡が残ったり そのケース次第です。 素材がシリコンでも、透明度も値段もピンキリでしょ。
iphone側で、そのようなデータを残していると 聞いたことがないので、履歴のようなものは無いと思います。 ですので、 結論から言えば「調べる方法はない」と思いますし、 サイトにあげた時点で、そこからコピーされてしまえば 追いかけるすべはないので、そもそも調べること自体意味が無いと思います。
【Instagrids】という専用のアプリを使います。 http://www.infact1.co.jp/staff_blog/webmarketing/11727/
検索してみたけど、これでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=LRX5MiOG420
多分、 フォント名：Bakery（↓） http://www.dafont.com/bakery2.font です。 * サイト内の記載事項によりますと、 free for PERSONAL USE ONLY! （個人利用の範囲では無料） とのことです。 なお、もし、商用する場合は ライセンスの購入が必要なようです。 * サイト内の右上横、 [Download] から入手できます。 * bakery2.zipをダウンロード後、 解凍（展開）すると中に２種の フォント・ファイルが入っています。 お使いの機種に合わせて、 bakery.otf か bakery.ttf を導入してください。 同じ文字列を入力してみました。（↓）
そのフィルムは一度写真屋さんに行って先っちょ（べろ）を出して貰わないと駄目ですね。 BIG MINIには色んなものがあります。 下のURLに取説があります。 ダウンロードして読んでみて下さい。 読んで解らなければカメラ持参で写真屋さんで聞いて下さい。 その状態だと文字で説明しても多分理解出来ないと思いますから･･･ http://www.kenko-tokina.co.jp/konicaminolta/support/manual/ls/bmini...
iphoneなら下からスライドさせると出てくるコントロールセンターで明るさを最大にしてcamera360やB612などで撮るとしっかり写ります。 外カメラなら元々入っているカメラアプリでフラッシュをつければしっかり撮れます。 個人的には内カメはcamera360のほうが綺麗に写ると思います。
されませんよ。 ただ、完全に用途不明の構図のものなどはリジェクトされる可能性があります。
iPhoneの容量を使わないということはクラウド管理などですかね 無制限かどうかは分かりませんがGoogle Driveはどうでしょうか
このシリーズでしょうか？いろいろあるようです http://www.donkimall.com/shop/products/list.php?category_id=234
有馬稲荷神社でしょう。
左からキュウセン、オハグロベラ、ムラソイ。
もしレンズに指紋が付いているなら、ビックカメラなどで、レンズクリーニングリキッドとレンズクリーニングペーパーを薦めます。
アルファレコード スタジオA？
えっつ、何か加工されてますか？ 普通に撮ってもこう写ることもあると思いますが
その画面の中に「機能制限の解除」がありますよね？ それをタップし、パスワードを入力することで、アプリストアを復活させることができます。 もし機能制限が解除できなかったり、パスワードを忘れてしまうと、初期化しか方法がありません。
蔚山・大王岩公園 （韓国） https://pixabay.com/ja/%E8%94%9A%E5%B1%B1-%E6%97%A5%E3%81%AE%E5%87%... http://ekr.chosunonline.com/site/data/html_dir/2013/07/08/201307080... http://japanese.visitkorea.or.kr/jpn/TMC/TE_JA_7_1_1.jsp?cid=281835
柱や木があったら、寄りかかるように腕をあずけて固定して撮ると少しブレも少なくなります。 それでもブレる場合は、ISO感度を少しずつあげるでしょう。
本体温度が高いときにその様なことが有りますね 少し冷めてから試してください
( Apple Mint ) 盛れます！
『FieldAccess2』（有料アプリだけど無料版もあります） または 『ジオグラフィカ』（インストール無料です） が良いと思います。 どちらもとても良いアプリです。 エクスポートについてはgpxやkmlが可能です。csvエクスポートはなかったと思います。 試してみてください。
たかが２０日で巣立つんだから、巣くらいいいじゃん。 鳥だって必死で生きてんだから
ピッチというのは再生速度のことでいいのでしょうか？ それでしたら「iMovie」でできます。iMovieはアップル社謹製の汎用動画編集アプリで、二年半前の秋（iPhone 5sが月倍された頃）以降にiOS機器を購入した人は無料で使用する権利があります。 主な機能は ・動画の前後をカットし、他の動画（同じ動画の別の部分でも可）を連結する ・写真など静止画を並べスライドショーを作成する（動画と混在させることも可） ・音楽をBGMとして重ねる（動画の音量を絞ったり消してBGMを強調することもできます） ・動画の再生速度を変更してスローモーションにしたり、早回しにする事ができる ・文字を重ねて字幕のようにできます ・動画にiPhone本体のマイクでアフレコすることができる といった感じでしょうか。 どちらかというとまじめな動画を作るのに向いていますので、ネット独特の派手な面白い効果を効かせた物を作る機能はほとんどありませんので、そういう物は別のアプリが必要です。
あるわけないでしょうが。 説明いる？
１日1000件もいいねをつけるから、バレるにきまってるｗｗｗ あんな糞ツールに金払ってフォロワー増やしたいんだｗｗｗ 知恵袋でステマやっていたんだけどｗｗｗ 病気だね。
加工してるでしょうね
スコットランドのサザーランドにいた、髪の毛の長い7姉妹らしいですよ。 全員の髪の毛の長さが37フィート、1127.76cmですから11mくらいあったらしいですね。 http://www.collectorsweekly.com/articles/the-seven-sutherland-siste...
写真自体に日付を印刷（表示）させたいってことかな？ 画像編集ソフトの文字編集で入れれば良いがアプリだけで出来るかはわからない。 パソコンでなら間違いなく出来る。
そうです。 なにせフツーのカメラマン1,000人分の仕事してますから。
一回転したとき、それだけ進むので、それぞれの円周の差で良いと思います。
最近itunesのアップデートがありました。 iphoneとPCを接続してitunesを開いて少し待てば上部にiphoneのアイコンが表示されるので、そこをクリックすると左側に「写真」が表示されます。
鏡を見るときは目線が下に行きます。 写真はほぼ正面でしょうから、ぱっちり開いた状態です。 写真でも平行の二重に見せるには下から写す他ありません。
カメラ目線を撮りたいなら玩具を使ったりする方法もあります。 あとは、機種にもよりますがきれいにズームできる機種なら、遠くから撮れるのでくだけた感じの写真も撮りやすいです。
PicsArtのHDRだと思います
オートがいちばんいいと思います。 いろいろいじくると失敗…なんてことがあるのでσ(^_^;)
現役写真部員から一言。 カメラアプリだの何だの言う前に、撮影のセッティングをやりましょう！！！ これ、2つとも撮影する時にかなりライティングを工夫してあります。(右上と右、左下に光源またはレフ板を置いてあるのが影からわかると思います)撮影は普通のスマホカメラだと思われます。 撮影の設定ですが「露出補正」をプラスにして撮ります(フィルターとかは掛けちゃ駄目)。次に「ホワイトバランス」を調整します。上の画像のように編集で赤みを帯びた加工を施す場合でも、撮影では出来る限り自然な(白いものを白く)色彩で撮るのが大切ですのでホワイトバランスをマニュアルにして自然な感じになるよう調整。 編集段階で、コントラストを少しだけ下げてふわっとした感じにするのもポイントです。 長文失礼しました
ガムテでしょ。買った方がいいよ。
誰か触ったのか貴方がやったかです。6.0もクラロアも問題ありません
Foto Effect Maker これでできたはず
私は100均で霧吹きスプレーを買ってきて水を入れて各箇所にワンスプレーしてハンカチなどの上からアイロンを当てます( ∩︎ˇωˇ∩︎)
ホームページってのは、アプリで簡単に作れる物ではなくて、 ・HTML言語とCSSのお勉強 ・リンクマップを作り、構成を練る ・本文をしあげる ・CSSで形を作る ・本文をHTMLでマークアップ ・ビジュアルエディタで確認 って所まで行って、はじめてサーバーを借ります(まさか自宅にサーバーを置こうという考えでは無いと思いますが。20代とのことですので懐がヤバいかもしれません)。 まずは <html> <body> <font size=5 color=#ff0000> <b><u><font color=#ff0000><u> HTMLの学習頑張ってください</u> </font></u> </b> </font> </body> </html> これをテキストファイルへコピペし、拡張子を.htmlに変えて開いてください
そんなの有ったら僕も教えて欲しいです。
、、、❔メイクマン、ユウグレナモール、木田商会、、、数年前だと島ぞうりを彫ったやつとかゴーヤサンダルかね❔
Instagram、表示順を「関心が高い順」に変更。表示順はどう変わるのか http://mobilelaby.com/blog-entry-instagram-new-feed-160606.html
現地でホワイトバランスを調整したり、露出補正をプラスにすれば、そうした、ゆるい写真ができます。 パソコンでPhotoshopなどでも編集はできますが、やっぱり現地の雰囲気は現地にいかないとね。
スタンプだね！！！！
1200x1200 http://a2.mzstatic.com/us/r30/Music/62/7e/ec/mzi.xpeqzkth.1200x1200... http://prtimes.jp/i/930/44/resize/1b02b4d0218fba49d0ec69b49aa884f6....
「スマホアプリ>写真、ビデオ」カテゴリへどうぞ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401451 「画像処理、制作」カテゴリは主にパソコン用ソフト、「Android」カテゴリはAndroid OSそのものやAndroid端末そのものについてのカテゴリです。
OSはなに？ ブラウザは何使ってます？ それによって方法が違います。
相手には、ばれません。
QX1はスマートフォンと接続して撮影がある程度前提になったモデルです。そのため、スマートフォンとの通信が確立しにくい駅や繁華街などの、Wi-Fi電波が飛び交っているところでは使いにくい、もしくは使えないということがあるのが弱点ですね。 また、レンズは別につけるわけで、レンズによっては非常に重くなるため、構えにくいというデメリットも存在します。このあたりが弱点になりますね。 自撮りや、草むらでの花の撮影など、通常のカメラでは撮影しづらい場所では有用なカメラだと思いますが、通常の撮影では一般的なミラーレス一眼のほうが使いやすいと思いますよ。α5100にちょっと劣る性能なのが、QX1ですからね。
私も悩んでいましたが、やっと分かりました。 Reliveのサイトで一度stravaをサインインすれば、自転車で走った後に勝手にReliveから出来たとメールが来ます！ ライドじゃないと作られない様です、ランの時はメール来ません。
録音なら、「Moo0ボイス録音機（フリーソフト）」
5月に行きましたが、濁りがなく、きれいでしたよ。湧き水なので、真夏でも透明度が悪くならないような気がします。湧き水をためているだけならダメでしょうけど、ずっと湧き出しているなら、真夏でもきれいなはず。 5月のGW頃の話なので、参考程度で。
修理に出してはいかがですか
PicsArtのモーションブラーというエフェクトです。
現れたもなにも、昔から弁財天は公園に鎮座されていますよ。
ふたりのヒミツにLINEのQRコードとかを送る項目がないので否認されますよ＾＾
お尋ねのこと いろいろなサイトに掲載されている 異なる複数の写真のファイル名が同じになっている というのは よくある話です たとえば この知恵袋に画像つきで投稿された質問の 画像をダウンロードしてみる とわかります すべて同じファイル名になります よね
1. はい，警察にも遺失物届を出します。神奈川県ですと，ネットでできます。 2. ぼくは韓国人であるせいか心配しないですし，他人の写真にも興味ないです。以前，デジタル フォト フレームを中古で買った時に，中の SD に他人の写真が入っていました。1万枚くらいでしょうか。全部 見たら 1日くらい過ぎるんじゃないですか。何のために見ますか。見てどうしたいですか。エッチな写真でも探しますか。ぼくは全く興味ありませんでしたから，全部消去しました。ですが，日本人で他人の写真を見ることが好きな人がいるという話は聞いたことがあります。貴方に これを防止する手段がない以上，心配しても無意味です。(大金持ちでしたら「発見しても見ないで下さい」などといった広告も可能かも知れませんが，逆効果でしょう) 3. 拾得・発見される確率は microSD よりも SD カードの方が高いでしょう。仮にケースがなかったとしても，中身のデータが消えることはないでしょう。元々 密閉構造 (MD などのような可動部がない) ですし，耐衝撃性，耐水性，耐磁性，耐熱性が高いです。
アイコンに違法画像使ってるヤツに教えるわけねーじゃん。笑 てめぇと同じ糞Hey!Say!JUMPの糞馬鹿ヲタが回答するの待ってればぁ～？笑笑
そうしろ。。。。。。
iphotoでという事なら、プリント＞インデックスシートでしょうね。 手順） 1. iphotoのイベントに格納されているオリジナル写真（証明写真）を複製。 デスクトップにドラッグして必要な数だけ複製。 2. 複製した写真を選択し、iphotoにドラッグ 3. 一つのイベントに結合 4. イベント選択し、ファイル＞プリント＞インデックスシート
マイクロSDカードじゃダメなのですか？
茶芯と混在してます。 PT～なんて爪先の保護材の規格なので革とは無関係です。 買って表面削るしかないですね。 革の裏、断面みるしかないのでわかりません。
ブラックフォルダ名のフォルダは今もあるのでしょうか？ Winの場合ですがピクチャーに該当フォルダがあり、 同期が正常に完了すれば。 データは戻る筈です。 iTunesと端末を接続して起動/左上の端末のアイコンクリック/ 左側のメニュ－バーの写真/写真を同期にチェック/写真の同期元から 該当のフォルダにチェックが入っているか？ 確認してみて下さい。
あんまり使い勝手が良くなかったイメージなんですが。 FavMovieAlbum ってソフトはありますね。 ちょっと趣旨とは違うかもしれませんが。 あとは、サムネイルを変更する方法もありますね。 http://serverxyg.xsrv.jp/samuneiru
そんなものはありません。 アプリでいじろうが、センサーは変わりませんよ。
写真を拾ったサイトに何か書いてあるんじゃないの？
自分のパソコンに入れたほうが一番保存しやすいですし、見られませんよ？ パソコンじゃなくても、外付けHDDに入れてパソコンは借り物でもOK http://www.fonepaw.jp/tutorials/iphone-photo-manager.html どうしても投稿が必要ならほかはdropboxなど？ あと直接iPhoneからデータを保存できるUSBもありますので検索してみてください。
二枚の写真はよく見ると微妙に違っていませんか？ 一枚は普通に撮影した写真でもう一枚はHDRで撮影した写真だと思います。 HDRとは（ハイ・ダイナミック・レンジ）の頭文字を取ったもので。明暗差のある被写体などが白飛びしたり黒つぶれしたりしないように標準的な最適露出の写真とアンダー目で明るいところを白飛びしないように撮った写真とオーバー目で食らうところもある程度の階調を保った写真の三枚を同時に写して三枚を合成して暗いところも普通のところも明るいところも綺麗に写す技術です。 「設定」アプリの「写真とカメラ」で「通常の写真を残す」を「オン」にし他状態で「カメラ」アプリで「HDR」を「オン」にして写真を撮ると普通の一枚で最適を目指した物とHDR写真の二枚が保存されます。 この設定ではこのようになるのが正常な状態ですので二枚保存されるのが嫌なら設定アプリで通常の写真を保存しない設定にするか、カメラアプリでHDR写真を撮らないようにするかのどちらかをする必要があります。
ちょっと違うかもしれないけど 私は写真で歯を見せて笑うのがすごく苦手でした。 人からは気にならないって言われるのですが前歯にすきまがあったり歯が黄色かったりとにかく笑顔を見せることがコンプレックスでした。 人から撮られるのはもちろん友達とプリクラを撮ったり写メったりするときに笑うのが嫌で私だけいつもつまらなさそうでした。でもある日笑って撮ってみたんです。案の定後からその写真を見返してため息がでる気分でした。でも続けてました。 そしたら友達から〇〇〇って写真で笑うようになったねって言われて今まで楽しそうじゃなかった写真も楽しそうに撮れて またその友達の言葉が嬉しかったんです。それからホワイトニングをして少し自信がついて今は歯を見せて笑うことを克服できました。 質問者さんの場合だったらメイク変えてみたりしてみてはどうでしょうか？ 本当些細なことから大きく変われたりするので少しでも参考になれば嬉しいです。
私はB612使いますよ！ ディズニーのおしゃれな世界観にフィルターをかけてとるとキレイです
ホリプロの何の写真かによります。
JPEG PNGというアプリを試してみて下さい。
どういった現象で消えたかによります。 ①パソコンのピクチャーフォルダの写真が消えた ②パソコンのOS（C）保存の写真が消えた ③パソコンのOS（programfile ×32 or 64)保存の写真が消えた ①～③の場合は、復旧可能です。 但し、どの工程で消えたかによるため一度PC本体のタスク処理と動作を確認した上で動作確認をする必要性があります。 またこれの復旧は最大で48時間以内 / 再起動やアップデートを行うと復旧不可 ④パソコンに接続中のUSB保存が消えた ⑤パソコンOS（D）保存の写真が消えた ⑥パソコン（E,F…)保存の写真が消えた ⑦パソコンの拡張または差し替え部に保存された写真が消えた ④～⑦の場合は仮に、④はUSB接続を外し再起動すると不可になります。 ⑤の場合は別ドライブからの挿入またはテザを行うと不可になります。 ⑥⑦の場合、一般的な知識の方では不可能です。 完全にパソコンに特化し、解体から内部Plgまで熟知している者であれば、復旧は可能となります。 この際、基準として必要な知識といえば(ITA / Plg E / SE)などがあれば。
たぶん河川敷付近かな
意味はあまりわかりにくいですが、そのappを写真との連携を許可されていますか？ これはLINEの参照です。このように許可されていますか？
多分写真数が多くてサイズが大きすぎたせいですね。 USBなどに入れて直接印刷に持っていくのはどうでしょうか やり方： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/print-iphone-photos.html 良かったら参考にしてみてください。
まあ定番なのはリスボア、グランドリスボアあたりの電飾。 マカオタワーと花火。 こんなとこだね。 夜景の光の写し方はデジカメの夜景モードというのにすればいい。 でも、そんな人がさんざんやったものをなぞって、 楽しいかい？
お問い合わせ先としては フォトスタジオか貸衣装店という感じでしょうか。 「フォトウエディング」や 「写真だけの結婚式」と「〇〇〇（地域名）」を 入れて検索すると出てくるのではないでしょうか？ こだわれば ロケーションも可能だし 予算があれば、いろんな衣装も着れます。 今は安いプランを打ち出している会社もあるようです。 そういうとことは、オプション料金で 増えていくこともあるので いろいろお話を聞いてみられては？ 地域によるのかもしれませんが 30万～50万の予算で考えているのであれば 挙式＋お食事会を行うのもお勧めです。
ハートマークを押したら、時計のアイコンの右隣にあるハサミのアイコンを押せば切り取り機能ができると思います。 質問の画像でいうと、時計アイコンの右隣の山アイコンが、アプリ更新後はハサミのアイコンに変わっているはずです。
白い花は、ドクダミです。 http://aquiya.skr.jp/zukan/Houttuynia_cordata.html 紫色の花は、キキョウソウです。 http://mikawanoyasou.org/data/kikyousou.htm
テレビ電話などのアプリを使用されてはいかがですか？ 私は使わないのでどれが良いかはググってみてください( ^ω^ ) あとは360度撮影出来る昨日のあるスマホもありますかなり手間ですがw 普通にグーグルマップでみたり、 航空写真で見るのも手ですね。 まぁ今度見に来なよが1番かと。 ちなみにですが許可なく人を写すのは一応訴えられたら負けますw
カムスキャナー！ 重宝します
＞＞ウィキペディアに掲載されている写真、図、表などは自由に引用できるオープンソースなのでしょうか？ Wikipediaユーザーです。 はい。Wikipediaのコンテンツは「クリエイティブ・コモンズ」というライセンスに従えば自由に引用でき、そもそも引用を拒否するコンテンツの投稿が認められていません。 しかし、単に「なんでもOK」という訳ではなくて、著作者の情報を表示する必要があります。 具体的には「知恵袋の記事https://ja.wikipedia.org/wiki/Yahoo!%E7%9F%A5%E6%81%B5%E8%A2%8B」を引用する場合、自分の書いたページ末尾に「参考文献：Yahoo!知恵袋（Wikipedia）」のように記し、画像の場合は製作者名を引用先に表示する必要があります。 分かりにくい場合は「このページhttp://www.alpacapacas.com/archives/944」を参考にしてください。 これは当方がWikimedia Commonsへ投稿した画像ですが、このサイトに「無断転載」されていました。 しかし、よく見ると左下に「photo by 根川孝太郎 (talk)」とありますよね。つまり、製作者（私です）の情報がきちんと明示されているので「適正な利用」に該当するのです。 まあ、文章まみれで長ったらしいでしょうが、こちらのページhttps://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9...に詳細な情報が載っています。
エクスプローラーにそういう機能は無いです。 アカウントを分けて使うと、ユーザー領域(/User/ユーザー名/ 以下)は他ユーザーからは見られません。 もしくは、ファイルやディレクトリを暗号化すればよいです。 様々な暗号化ソフトがあります。 以前はMicrosoftがPrivate Folderというソフトを出していました。 開くときにパスワードを要求され、解錠後はエクスプローラーと同じように扱うことができるという便利なソフトでした。 当時中学生でしたので、家族共用PCに自分のファイル置くときに重宝していました。 なぜか公開停止になったようなので、今も使えるかは知りません。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/768privfolder/privfolder... もしくはUSBメモリなど、物理的に離して保管するか。これが一番簡単ではあると思います。
photoshop使えばで出来ると思いますよ。
添付ファイルとして画像を添付すればいいです。 どこかに添付という文言があるのでクリックして開いて、 画像がある場所を開いて画像ファイルを指定すればいいです。
あまりカメラに詳しいわけではないのですが、、、。インスタグラマーではなく、俳優の【村上虹郎】さんの写真が個人的に好きです！
神の守し子？に見えます…
このような場合はINDEX関数が適切です。 マスターデータのシート名をSheet1とします。 D4の式は =IFERROR(INDEX(Sheet1!$C$4:$F$13,MATCH(B4,Sheet1!$B$4:$B$13,0),MATCH(C4,Sheet1!$C$3:$F$3,0)),"") 下へコピー INDEX関数は最初ちょっと難しく感じるかもしれませんが、MATCH関数と組み合わせてよく使う関数です。下は詳細説明サイトの一例です。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/kansu/index_function.htm
まず頭診てもらった方が良い
もしバックアップがあれば、バックアップからなくなった画像を復元すればいいです。具体的な復元方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/extract-iphone-photos-from-ba...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
Instagramのアプリのレイアウトでできますよ。
名前出しちゃダメでしょ しかも顔も載せて
Mixchannelではもともと10秒動画をサポートしているので、サイズが大きいと、載せられません。 ちなみに、載せられるのは3MBまでのようです。 同じ時間の長さでも、画像をつなげたものと動画だけのものではファイルの大きさが全然ちがくなるので、載せられている人は3MB以内に収まっているということだと思います！ 超えてしまっている動画を載せるには、アプリを使って圧縮します。 1例ですが、Video compressor というアプリで好きなサイズに圧縮できます！ なので、作った動画を圧縮してみてください☺︎︎
多少は容量開きますがほんとに多少です 実際iPhoneの写真って一枚一枚が容量大きめですので PCに移すか要らないものを削除するかしたほうがいいかと
先にＢＡ選んでねぇ～❤
アップルストアって言わないで！！！ せめてアプリストアって言って！！！！！ あと初期化するためにも機能制限のパスワードは必要だよ！！！！！！
ノルウェーのロフォーテン諸島にある、レーヌブリンゲン山から見下ろしたレーヌ村です。 http://trip.yamake.net/tourism/spot/reinebringen/
名前で並び替えした順に表示されるので、 連番等ファイル名を変更するのが手っ取り早いです。
自己陶酔に浸るためのきっかけ。 その手の写真が本人そのままと思わないことですね。 多かれ少なかれ、あなたも、写真に納まる時に、ポーズしたり顔を作ったりしませんか？ それの拡大路線。
いわいるフリーズするバグだと思います。 一応再起動して治るかためしてみるといいと思います。 他にはアプリと本体の更新があればアップデートして、なければアプリ開発元に問合せてみるといいと思います。
現在の不具合が「雑音が入る」なら 部品としてのスピーカ単体ではなく 基盤部分での不具合の可能性が高いです。 この手のスピーカには 統一規格がないので 機械的な面では 直径・厚さ 電気的には インピーダンス・許容入力など 完全に同一なものを個人として探すのは困難です。 入手先の一例 http://akizukidenshi.com/
フリーフォントの「数式フォント」のようですね。 以下のサイトでダウンロードできます。 http://sapphire.hacca.jp/
PhotoGrid http://www.kitamura.jp/smahoto/photolife/app/items/213.html
ブロックするしかないです。 ただし、ブロックすると強制的にフォロワーから外れますがね！
セブンイレブンは、 https://www.printing.ne.jp/ ローソン、ファミマなどは、 https://networkprint.ne.jp/sharp_netprint/ja/top.aspx 各サイトをご覧下さい。
キラキラ加工というアプリで、スタンプの大きさや透明度を調整しながら描きました。 https://itunes.apple.com/jp/app/kirakira-xie-zhen-jia-gongtofunwari...
WEBSTAでログインすると、いいねした写真一覧を見ることができますよ。 https://websta.me/
わたしはフォトワンダーを使ってます(^O^) 輝度やハイライトなどを調整したり……エフェクトやスタンプもいい感じのものが多いですよ✋
ランディングネットに乗せて、顔の方からアップで顔だけ撮るように撮る。
Googleフォトには「保存できない条件」というものがあります。 Googleフォトから一括選択した画像と、iPhoneにある画像が一つでも同じものがあるとダウンロードのメニューが出ません。 よくある事ですが「自分が知らない事はあり得ない」と思い込み、調べもせず回答する方がおられるのでご注意ください。
どちらでも可能ですが snowのほうがおすすめです
今のところは削除できないです。
新宿御苑とかはどうですかね？
イズ ディス エリコイマイ？ ノー ディス イズ イノキアントニオ
ですね。 同じiCloudIDのフォトストリームですので・・・ 現在のiPhoneと旧iPhoneが同じiCloudIDなら、フォトストリームも同じ物です。 カメラロールの写真はiPhoneの中にあるものなので、それぞれの端末だけのことですので消えません。 ついでに・・・ フォトストリームは完全保存ストレージではありません。 30日間・1000枚以下の制限がありますので、写真の保存としてお使いなら早いうちにiCloudフォトライブラリかGoogleフォトに切り替えた方がいいですよ。
恐らく広角レンズか望遠レンズどちらかわかりませんが、 近くから撮ったんじゃないですかね？ どっちか忘れたけど、 近くから撮ると、若干魚眼レンズみたいに伸びて写ります。 遠くからズームして撮ればスッキリしますよ。多分
Ｔverとかあります。生放送とかじゃなく放送後 一部ドラマ バラエティなど配信されます。 使うには、各テレビ局のアプリをインストールする必要があります。
iCloudフォトライブラリから写真をダウンロード中です 写真アプリの左下の写真タブの下部からダウンロード状況を確認できるので表示できるようになるまで待ってください
体の線の細さと頭の形からニホンカナヘビと推測します。 尻尾も先っちょが切れて短くなっているようです。 また指も細長く見えますね。 すべてカナヘビの特徴ですね。
「設定」内の「タイムラインの画像プレビュー」が外れてませんか？
重複した写真は、右上の選択ボタンを押して削除してください。撮った写真なら日付通りになっているはずなんですが……(^^;; ネットから保存したものはバラバラかもしれません。 ちなみに、HDRがオンになってると写真が2枚になります。（通常とHDRの2枚） 補足読みました。 間違えて下の方に書いちゃいましたが…。
変更されたアイコンは、他のページでは 更新されたアイコンが表示されているでしょうか？ それぞれのページで更新が反映されるのに 時間がかかる場合があります。 しばらく待ってみてください。
snowというアプリです
無料はありません Picsplay MOLDIV などです
Snapchatはカメラロールからできるはずですよ。 Snowはできません。
こんばんは。 今まさに、私も同じ状況に陥っています。 ただ、これは単なるエラーだそうで、しばらく時間を置いてから、再度ストアに行き、インストールを試みると、今まで通りインストールできるようになるみたいです！ エラーが解除される期間は、数時間なのか数日なのかは分からないので、定期的にインストールを試みてみましょう！ 私もそうしてみます。笑 ちなみに、有料会員の継続も、ログインすればできると思いますよ（＾_＾）
蝶番自体のガタと蝶番と扉のガタつき（木のやせ・木ネジのゆるみ）です取りあえず新しい同じ大きさの蝶番に取替えて下さい。たぶん蝶番の固定している木ネジ部の穴が大きく成り下に下がっていると思います。簡単に行う場合は蝶番と扉の間に出来ているすき間が有るようでしたら薄板を貼りつけて（下の蝶番の方が効果が有ります）平らに調整し木ネジ穴に木杭を打ち込み穴をつぶしますが薄板及び木杭は先に木工ボンドにて接着し乾燥した後に木ネジにて固定して下さい。固定時は若干現在の木ネジ穴より少し上に（床との間にすき間ができるように）穴を開けしっかりと木ネジで固定して下さい。 ご参考になれば幸いです。
アオダイショウの幼体です。 無毒です。
お薦めはWIMIUSの方です。WIMIUSの4Kは30p、Camparkの4Kは25pですので、Camparkの方がよりパラパラ感(動画がスムーズでない)が強いと思います。また、WIMIUSの方は専用のケースも付いていてお得です。 両方共に4Kと言ってもビットレートはあまり高くないので画質は似たようなものです。まぁ、1080p/60fpsがメインならどちらもあまり変わらないと思います。
高台からの写真は、 平泉でも取れますし、 山寺でも撮れます。 伝統工芸は蔵王の遠刈田で こけしの工房を覗いたらいかがでしょう？ スキー場は、 蔵王温泉に行くと、 リフトとか一杯見れます。 問題は雪対策。 どっか残ってるかなあ～。 雪に押されて窓ガラスが割れないように 雪囲いってやるんですけど、 蔵王周辺ならやりっぱなしの窓とかありそうです。
ものすごい高度な事を要求している、という事は確かですね。
iPhoneの容量が足りず、iCloudフォトライブラリからオリジナル画質の画像がダウンロードできない状況です 使っていないアプリや音楽などを削除し、容量を確保して再度画像を確認してみてください
goproに限らず動画からの抜き出しと静止画では画素数が同じでも圧縮形式の点で動画の方が不利です 膨大なデータ量になる動画では静止画よりより強く圧縮を掛けないと取り回しに現実的なデータ量にならないためその分ディティールが潰れたりノイズが乗った絵になるでしょう また静止画の方が設定の制約が少ないのでその分高画質を期待できる場合もあります(オートで撮っても) 例えばシャッタースピードなどは動画ではフレームレートよりも遅くする事は基本的に出来ませんから 本来ならシャッター速度を遅くしたい場面だとその分暗くなってしまうかiso感度をムリに上げてその分ノイズが発生して来ます やはり静止画として使うならgoproでも最初から静止画として撮った方が明らかに綺麗ですよ
言語はたぶんタイ語ですね で、moomiffselectionという人のアカウントならば、インスタグラムとかツイッターのアカウントを探り当てれば、テキストが見つかってなんとか翻訳できるかもしれません。
ここを読んでみてください http://tanweb.net/2016/06/29/9171/
知らねえよ！自分で考えな！男ったらしの質問なんか答えねえよ！あばずれ！キモ女！うぜえんだよ！こいつ何様だよ！
＞写真の撮り方 まずは一眼レフを買ってください。 スマホアプリでできると思うのが大きな間違いです。
自由帳ありがとうございます
진실 혹은 거짓 명예의전당 というFacebookで検索すると出てきます 真実あるいは嘘という意味で Facebookを見てるといろんな方が写真載せていてそれについて何か言ったりしてますね…
両方共に18歳未満であっても、児童ポルノ禁止法に違反します。 児童ポルノの製造、提供、所持に該当します。 製造、提供は3年以下の懲役、300万円以下の罰金。 所持は、1年以下の懲役、100万円以下の罰金です。
いつもカメラ360をご利用いただきありがとうございます。 ご質問もいただきましてありがとうございます。 状況を確認させていただきたいので、 アルバム内の写真がどのくらいあるか教えていただけますでしょうか。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
このアプリは法の問題以外に権限などが多いようですよ。。。 解決法になるかもしれないものは play storeのレビューに、 設定からアプリを選んで、ダウンロードマネージャのデータを消すと良い とか書いてありますが。 このアプリについては...上記の通りですので......
Lサイズの比率が3.5:5ですので、1200×1600くらいにトリミングすれば大丈夫かと思います。 picsartの切り取りとリサイズでできます
ここ（↓）の http://lineq.jp/q/19254665 豆腐ハンバーグさんのご回答で良いと思います。 1. PicsArtで編集 > Fix 2. 歯車のところで調節（白い範囲を広げる） ということみたいです。 私はスマホで画像編集をしたことがないので、 よく分かりませんが... なお、パソコンでは 1. 画像を読み込む 2. 同サイズの真っ白い画像を上に重ねる 3. 白い画像の透明度を上げる（半透明的） で同じような結果になります。 多分、スマホでも、２の画像を作っておき、 画像を合成できるアプリで同じことが可能 だと思います。 ここ（↓）のベストアンサーで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112007121... PicsArtなどの機能が紹介されています。 とにかく、実験したりして練習してみて ください。 実験用の画像を置いておきます。↓
B612がおすすめです!!!
一応こちらの方法を試してみてください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/view-itunes-photos.htm... 専用の復元ソフトでiTunesバックアップ中の写真を見れます、 もし欲しい写真があればそこから取り出すこともできます。 しかし写真を確認までは無料でできますが、 取り出すはソフトを購入する必要があります。 ご参考までにどうぞ
2番目以外はチャンネルごと削除されてます。
どこに？ OSは？ 回答できるようにお願いします
花を中心にしてトリミングしました。
こんにちは。 普通に東進学力POSとGoogleなどで検索して、そこからログインすればいいと思います。できないなら、違うやり方も試してみてください。
写真です。 動画も変わりないとは思いますが、、、 鏡に映る自分は脳内補正がかかってかっこよくorかわいく見えたりするものです。
楽画cute picsart Phonto で作れますよ
POOLというアプリなら写真を無料で無限にバックアップでき、一括で削除できますよ http://link.getpool.me/cmp2.html#cpf6eL7n?invite_twitter ここからダウンロードすると特典がもらえます
写真appの 最近削除した項目 から完全に消去しなければ 容量は増えません 意図的に消去しなくても30日たったら自動的に削除されるので30日後にはフォトライブラリの容量が減るということです
ありますね。 動画とかでもタイムラインなどにあげると画質が悪くなっていることがあるのでよくあります。
MOLDIVですね 有料テクスチャです
昔は、メイクするように写真を修整しました。近所に古い写真やさんが在るならきいてみたらどうですか。
それ、マインドクラフトではなくMinecraftというゲームのことでは？
Dmmからダウンロードって動画閲覧アプリ内部にしかダウンロードされてないから編集は不可能なはず。スマホ内部ストレージにダウンロードしたものなら編集できるけど。編集アプリはあるよ有料で。
通知行きますよ! それでokです！
残念です。スマフォで撮影した写真はダメです。たまに、すごくいいのが撮れたから投稿したいと思うこともありますが、どんな高画質でもカメラで撮影したものでないとダメです。http://efa36.blogspot.jp/2016/06/pixta-ng.htmlちなみにこちらは審査でNGになったものを掲載しています。一眼レフを使っても、初級機だとなかなか通りません。
LINEスタンプの未払いがある場合にはこのメッセージが出るようです。 LINEはアカウントの乗っ取りが多発してますから、 ひょっとしたら、既に乗っ取られて、 そのアカウントでどこぞのクレジットカードが使われているのかもしれませんね。 あなたのアカウントが犯罪に利用されている、 踏み台にされている可能性もあるので、一旦、 LINEのアカウントが解除の上、クレジットカード情報を新たに登録してみるのが安全ではないでしょうか。
一回LINEを消すしかないと私は聞きました
スライドショーですか。 Windowsムービーメーカーが簡単だと思います。
偽ブランドショップではなく、お金を払っても何も届かない詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ155日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。 サイトの解析調査結果 www.hijapan777.com/:正引きIPアドレス162.159.211.77（アメリカ） 警告:低い信用格付けで、このサイトを利用する事は安全ではない!（危険確率100%） サーバー位置アメリカ・カリフォルニア州ロサンゼルス ネームサーバー IPアドレス220.181.111.112:中国・北京市 IPアドレス162.159.28.141:アメリカ・カリフォルニア州ロサンゼルス IPアドレス162.159.31.77:アメリカ・カリフォルニア州ロサンゼルス ウェブサイト起源:中国91%・アメリカ9% ウェブサイトロケーション:アメリカ ウェブサイトスピード:非常に速い（117ms） ドメイン年齢:155日 Domain Name（ドメインネーム）: hijapan777.com Registry Domain ID（ドメインID）: 4120145_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server（フーイズサーバー）: whois.35.com Registrar URL（レジストラーURL）: www.35.com Updated Date（更新日）: 2016-01-25T22:59:36Z Creation Date（作成日）: 2016-01-24T04:00:00Z Registrar Registration Expiration Date（レジストラー登録締切日）: 2017-01-24T04:00:00Z Registrar（レジストラー）: 35 Technology Co., Ltd. Registrar IANA ID: 1316 Registrar Abuse Contact Email: abuse@35.cn Registrar Abuse Contact Phone: +86.5925391800 Registry Registrant ID: Registrant Name（登録者名）: hui zhi Registrant Organization（組織名）: hui zhi Registrant Street（住所）: aomen yulecheng 88hao Registrant City（街）: tianjin Registrant State/Province（州/県）: Liaoning Registrant Postal Code（郵便番号）: 300000 Registrant Country（国）: CN Registrant Phone（電話番号）: +86.1052416215（中国） Registrant Phone Ext: Registrant Fax（FAX番号）: +86.1052316225（中国） Registrant Fax Ext: Registrant Email（メールアドレス）: 3256811558@qq.com（中国） 3256811558@qq.comのメールアドレスを使用している詐欺サイト 1. buyshop88.com 2. hijapan777.com（このサイトです）
iCloudにあれば、MacでもiOS機器でも、ダウンロードできます。
フィルターではなく彩度を上げただけではないでしょうか。添付画像は彩度を下げたものです。
分かります。 私は写真写りが全然良くなくて プリクラなら盛れるのかな〜とか思ってたら プリクラの方が盛れなくてすごく気持ち悪くなります。 目が大きくなって不自然ですよね。 だから本当に酷い時は落書きで隠しちゃいます（笑） でも私のお友達とかは普通の写真でもプリクラでもすごく可愛いので結局ポーズとか撮り方とかでプリクラでも綺麗に可愛く撮れると思います❁
鏡に映ったものは正確には見えているわけではないので大丈夫ですよ。 鏡は体に光が当たったのを鏡に映ってそれが反射してきた光を目で見るので光が１往復のしているので実際とは違って歪んで見えるのです、左右反転はあまり関係ありません、この光の反射の誤差や光の動き方については光学的な話になるので少々ややこしくなりますが興味があれば調べてください。
バックアップからの復元は時間かかります。 開始してどれくらいかわかりませんが、 通信状況や写真のデータ量によっては一晩以上かかることも考えられます。 しばらく経っても戻らないのであれば、再度復元やり直しを試してみるのが良いと思いますが、それでも無理ならAppleCareに電話してみては？
はい、その通りです。 例えば、夫婦で1つのアカウントを利用して、1人はパソコンで見ている状態で、もう1人はスマホで見るとという様に、2台同時に見ることができます。
スペインのマドリッドにあるクリスタルパレスです。 http://yoso-walk.net/crystal-palace/
携帯であれば、何か画像編集アプリを使って加工している可能性が、あります。 コントラストや、彩度を少し上げてるのかもしれませんね。
住所が取られるほどのことをしなければ大丈夫です。今までSNSの写真で住所特定された例なんてほんと数えるくらいしかありませんし…。
Dropboxはどうでしょうか？ いわゆるオンラインストレージです。 一旦保存してしまえば、携帯どころかパソコン・スマホ・タブレットどれでもアクセスできます。 iPhoneなら専用のアプリもあります 写真以外の書類とかも保存できるので、出先で必要なメモとか置いとくと便利です。 無料版はたしか容量2GBだったかな？携帯の写真ならかなりの量が入るはずです。 見る時はログインが必要なので(アプリを使う場合、その都度ログインではなくアプリにパスコードをかける)、パスワードを他人に知られたり、パスを保存した携帯を誰かに盗まれたりしないかぎり安全です。
iPhone復元ソフトを試してください。http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
MacならKeynoteかな？ 超初心者向けみたいだよ。 http://timetoenjoy.info/archives/3268 WindowsでもいいのならGIMP。 但し日本語版が無いですよ。 http://rentalhomepage.com/gimp/
区内の図書館に行けば「大正区の歴史を語る」と言う本がありますよ
clipboxをつかうんじゃ！
多分「SNOW」ですかね
鏡の自分実物の自分写真で見る自分そのどれもが正しいでしょう。周りからはイケメンといわれ自分で見るとそうは見えない、そういう種類の顔なんでしょう。どれが本当に正しいかなんて考える意味ないと思います。 まあ人にどう思われるかというのを重視した時には周りからの評価が比較的正しいんだと思います。 もはや哲学の話ですね。 イケメンといわれて羨ましいです‥
上：パキフィツム「千代田の松」？ パキベリア「グラウム」？ 右：セダム「銘月」 http://www.yasashi.info/me_00004.html 下：ポーチュラカリア「雅楽の舞」 http://sodatekata.net/flowers/page/1506.html 一番上がちょっと不安です(´･ω･`) 他の回答がありましたら、参考にしてみてください。 どれも比較的強い種ではあるので、よく日に当てながら（夏の直射は避けて）、表面の土が乾いた数日後に溢れるくらいたっぷりと水をやり、風通しのよい場所で育ててあげてください＾＾
撮影料はひと家族に3,000円なので何人でも同じです。 日をわけるとまた発生しますが、1回に2人一緒なら1回分で大丈夫です。 四切5,900 六切4,900 1枚です アルバムというのはアリスにおいては継ぎ足していけるものを指すので、今回分を1冊に、継ぎ足していかないなら台紙という商品になります。 枚数分の金額で作れるオリジナル台紙と台紙金額の必要なプレミアム台紙があります。どちらにするかは当日決めて大丈夫です。 シンプルな台紙でよければ四切5,900円×枚数分、それと撮影料を合わせた金額です。
メディアをLOADできません。 心配いりません。メディアは安全です。カメラの電源をoff/onしてもう一度このメディアが見られるか試してください。 と書いてあります。SDカードを上手く認識していないようです。カメラ自体で写真は見られますか?
端子の形状からおそらくUSBメモリだと思います。 ↓のブログにある鍵状のものと端子の形が同じですし、同じものかな？ http://cieltrip.blog.jp/archives/1038909942.html
この場合は『ジャパニーズ・スニーカー』の略だと思います。
普通につなげて 入れるだけじゃなの？
海外のサイトで見つけました！ オンライン上で加工ができます。 pic monkey ↓↓↓ https://www.picmonkey.com/ ① toch up をclick するとパソコンの画像の中から、自分の加工 したい画像を選んで表示して下さい。 ② effecrs をclick ③ textures （網マークみたいな。）をclickして下さい。 ④ その中から、water をclickすると、雨画像が出てきます。 左上に save をclickすると、パソコンに保存出来ます！。 ping で画像が保存されるので、フォトショップや、自分の持っている ソフトなどで、別名、jpeg で保存して下さい！ 拾い画像で、加工してみました！
前略 『相棒』で、そんなテーマの回がありましたが、 エンディングは、良い人で纏めていたので、 救われた気分でしたが、殺害されたからなんでしょうね。
参考にしてください http://cumacuma.jp/2007/0701/57/ http://tombow-ippo.jp/holding.html
中世カンボジアの『ナーガ上のガルーダ』という石像です。 http://ezumi-mit.at.webry.info/201501/article_10.html
初回加入30日間は無料です^o^
画像や動画などの保存のためです
ありがとうございます
デジカメで撮った写真を使用して構いません。 但し、見た目が変わるような加工をしてはいけません。
わたしはNikonユーザーなのでNikonの「ViewNX2」を使っています。 一度，等倍表示にするようにしておけば，次回以降も等倍表示の設定が維持されます。
iphoneでしたら http://appllio.com/line-transfer-and-restore-talk-history-completel... このやり方で出来ます！LINEとなってますが カカオトークも残りました！
http://touch.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=3060... どうぞ
アクションカメラと分類されるムービーカメラですね 堅牢で防水使用でエクストリーム系スポーツなどの撮影に使われます http://camphack.nap-camp.com/948
おかしくはないですよ。 翻訳機能なんかに頼ってはいけませんよ。 自信を失いかねませんから。 ほとんどの海外の方は相当な間違い(call me taxiとか…)がない限りは意図した意味で受け取ってもらえますよ。 わからなかったというのにも、いろいろ種類がありますし… 例えば、その料理についてどんなものか知らない、とか、 私の海外の友人にもいますが、英単語は数知ってても文法がはちゃめちゃで何言ってるか全くわからないって人もいますし…
個人的な意見です。 写真を見る限り、当てられていますね。
Moldiv はいかがでしょうか？
具体的にはどの部分ですか？ ・「M」だったらJIS記号ではないと思います。モーターのことだと思います。 ・○にIは電流値測定で、電線をカットして電流計を入れて測定 ・○にVは電圧測定で、負荷の＋側とー側に当てて電圧計を入れて測定 電気工事士２種ですか？ 具体的にはどんな問題でなにがわかりませんか？
撮った写真が勝手にアップされることはないです。 撮った後に下の青いボタンを押すとアップされてしまいます
ロボットでつけてるだけのスパムコメントでは？
優しそうで綺麗な人もいますよ、 顔立ちで冷たく見える人もいますね、 失礼な言い方だけど、虐められるようなデブスでも意地悪そうな人もいるし、 ただ、綺麗すぎると近づきがたいかも、 何となくいい彼氏がいるような感じでランチとか誘っても断られそうな感じはするかも。
これしかない？ デカすぎたかな？ 3264×1836 http://cfile10.uf.tistory.com/image/19291C375034704A36927B http://cfile10.uf.tistory.com/image/177CA5425033C45708AC62
Wordやパワポとか使ってみたらどうでしょうか
そういうことは無いと思いますよ。 Twitterとインスタは別の企業ですし 不可能が可能になるのがTwitterですが(笑) 勝手に連携することは９９．９%無いと言い切れると思います
WEARのランキングで、まずview数は関係ありません。 一番の基準としては、いいね数で決められているようですね。(SAVE数も関係なくはないと思いますが…) また、アップしてからの総合いいねSAVE数でランキングが決まっているわけではなく、前１〜２時間単位とかで集計しなおしているのだと思います。 そのため、アップして数時間が経ち、いいねやSAVEの伸びが穏やかになればランク落ちしますし、アップしたばかりの伸びがいい方がランクインしてくるという事です。
中井りか・・・・・・・ AKBはだめだ
＞メルアドは分かるよね！PWを再発行して貰えばOK! ＞詳しくはこちらから ＞https://syncer.jp/instagram-how-to-setting-password
pixivやTwitterなどで、ご自身で検索しては如何でしょう？私ではあなたのお好みの画像を見つけることができないかもしれません。申し訳ありません！ 写真を無断で使用すると違反行為になってしまうので絵師さんにきちんと許可を頂いてください。無断転載のトラブルが頻発しています。警戒している方も多いですし、マナーひとつで良くも悪くも絵師さんやおそ松さんのイメージが変わります。十分注意してくださいね！ 追記になりますが、確実にマナー違反にならないのはあなたのトプ画のために作品を描いてもらうことですかね。身近に絵が上手い方がいらっしゃればその方に頼むのもよし、お気に入りの絵師さんがいらっしゃれば、コンタクトをとって頼むのもよし。この時も礼儀とマナーは忘れず、面識のない方に頼むのならばいきなりイラストを依頼するのではなく、いくらか交流をもってある程度信頼関係を築いてからの方が良いです。 長々とすみません。良いトプ画ができますように！私もおそ松さん大好きです！
Playムービーでダウンロードした動画は、Playムービーでしか再生できません。 そういう仕様なのです。
GoProではマイクロSDの64GBではメーカー推薦以外で認識しない等のトラブルが散見しているので64GBを使うなら下記推薦メーカーのSanDisk,Lexar等実績のあるメーカーから選んでください。 但し、高いかも？ https://jp.gopro.com/help/articles/Block/microSD-Card-Consideration... マイクロSDの容量無くなる前にバッテリーが先に無くなりますからその時にSDを交換すれば済むだけなので お薦めが32GBを選ぶとメーカー不問でトラブルが少ないのとコストパフォーマンスが良好です。 「マイクロSD 32GB クラス10」で検索して好きなのを購入されたらよいです。 上記のクラス10はデータ転送速度なのでこれより小さいクラス6やクラス4は安いからと選ばないでください。 64GBを１枚買うなら32GBなら3～6枚購入出来ます。 スマートフォンに下記GoProアプリを入れて置けば何処でも転送可能です。 静止画は問題無いですが動画を転送する場合に動画サイズの設定が不適切だと転送出来ませんので注意（4k/30fpsの様な大きなサイズやProtune設定等） http://www.tajima-motor.com/gopro/goproapp2/ https://jp.gopro.com/support/articles/how-to-pair-the-camera-with-t...
元雑誌編集者、今はフリーの編集者兼ライターです。 紙質、どんな写真かを考えると、ちょっとくすんでも仕方ないかなと。 コーティングをすれば、インクの滲みはかなり解消できますが、紙代は高くなります。 まあ、コーティングの種類にもよりますが、1枚あたり2～3円といったところでしょうか。 経費の問題で可能かどうかはわかりませんが、気になるなら表紙だけいい紙を使ってみては？
こんにちは 質問者さんの理解した通りと思います。 店員さんは、質問者さんに返品させる代わりに、新しい服を贈ろうと思っていますが、無駄に送るのは、ただの損ですから、いやだも思ってます。 ですから、中国語で「もう一回の注文を頂くなら、サービスの服と靴下も一緒に送って致します。うまりあなたは、もう一着の料金を払って、二着の服と三足の靴下を買えます」と書いてます。 それで何か店員さんに聞きたいのも教えてください。
picksartです！便利です！
台所と浴室が近いと湿気が来ると思います。
たった一畳の区画でカーテンで仕切ってあるということは撮影用のスペースと思います。
どっからどう見てもスパムコメントですね。 ハッシュタグ(#○○○○)に英語を入れると来やすいって噂もあります。
LINEカメラにたくさんスタンプがあってかわいいですよ！
snapshotcamのフィルターがFoggyでできます！
✓Dailymotion フランスの動画サイト https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dailymotion.daily... ✓vimeo アメリカの高画質動画サイト アート作品多数 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vimeo.android.vid... 他にもいくつかありますが、そのサイトの有名度や特性を知ると面白いかもしれません。
そもそも、webブラウザでYouTubeにアクセスできるし、 全画面表示にもできるのに、わざわざ思い通りに使えない YouTube専用アプリを使うのはなぜですか？
写真や動画はiCloud保存領域は使いますが、iCloudバックアップ対象ではないので、バックアップした時の写真が復元で戻ってくるわけではありません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204264 iCloudの領域を使用し、Wi-Fi、電源接続時に常時同期されるものです。 「上書き」でもありません。 なので残念ですが戻す方法はありません。 今後はもしもの為にパソコン版のiCloudをインストールすると良いです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204283 これを起動しておけばiCloudに同期されると同時に、そのパソコン版iCloudで指定してあるフォルダへ自動的に保存されます。
現時点ではその様に設定できる機能はありませんね…
この質問を書いてるときの少し下に出てきませんでしたか？ 画像って欄があるんですが
何方が良いとかはありませんが、何方が好きかは人それぞれ。 一度同じ写真を両方で印刷して見比べると良いでしょう。 インクと用紙の組み合わせでかなり印象が変わりますよ。 少なくとも家庭用のインクジェットでも、富士の印刷用紙はいかにも富士フイルムのものと言った感じですし、桜の用紙を使ったら、やはり桜フィルムの色合いですからね。
下の絵が透けるということ？ １．上に貼るものを色の濃いすけない材質のものにする。 ２．初めに、下の絵を削る or スプレーブラシとかで色を塗る。
カテゴリが違う・・・。
写り込みは全く問題ありません。 法改正で明文として規定して対応いたしました。
BeautyPlusはどうですか？
よかったら、5KPlayerというフリー動画ダウンロードアプリを使って見てください。 http://www.5kplayer.com/index-jp.htm ほかのダウンロードツールで検出できない動画をダウンロードできるし、オリジナルの高画質と高音質をそのまま保って、ダウンロードすることもできます。 しかも、サポートするオンライン共有サイトも多いです。YouTubeのほかに、またはJavynow,sharemovie,マスタベ、Gyao,huluなど、300以上の人気サイトに対応します。 ぜひ使って見てください。
パソコン？スマホ？どちらにせよ、何かをダウンロードしませんでしたか？
ヨドバシのように店頭受付機が複数台有る所なら気にしなくて良いでしょう スマホからなら店頭で画像を選ばなくても アプリを使って注文が出来る所もけっこう有りますよ http://www.photo-sta.com/
BA無用。これはPCで専門的なソフトで処理されていて、スマホアプリでは難しいと思います。日光杉並木を素材にしてトライしてみましたが、駄目でした。 PicsArt(水彩画調)+PhotoGrid(レトロ)
Photoshopでフツーにできますよ。 Photoshopなら使い方理解できなくても、初心者用の本もいっぱい売ってるし。
アルバム自体には写真の名前を変える機能はありません。 XPERIAの場合は【File Commander】というプリインストールのアプリで写真の名前を変えられます。
桃のスタンプではなく、フェード、ハイライト、影など調整する方のアプリでしょうか？そちらはinstagramですよ！
うっわー！ あのねーちゃんケツでけえな！
それならこのアプリおすすめですよTR3のフィルターいいですよ！
そういうことになるとおもいます
JTrimの使い方参考ページです。 Enjoy JTrim http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtrim/index.html JTrim 使い勝手 http://1932jtrim.web.fc2.com/indexJT.html
自分の場合は磁気テープ（ＬＴＯ）ですね。 ２台のＨＤＤに記録して以下のサービスを使用して２本のテープに記録して遠隔地に保管しています。 ＬＴＯなら多くの企業が使っているのでサービスが終了しても読み出せないという心配も少ないです。 http://www.arkbell.co.jp/media/archive/lto.html あくまでもバックアップのテープ化で普段使いはＨＤＤです。 ＣＤやＤＶＤも併用しています。 しかし、特に貴重なものはフィルム（ＲＤＳ）に焼いて保存しています。 というか、今でもフィルム撮影を基本にしてますけどね。
私は、建物に見えますが…
ストーリーをスクリーンショットしてもお知らせは来ません。お知らせがくるのは個別の写真、動画、チャットをスクリーンショットした場合のみです。
クロちゃんのtwitterからだと思います。 つい週数間前にある番組企画でクロちゃんを閉じ込めたからtwitter情報だけで探し出せとtwitter住民を巻き込んでありました。 しかし、警察ざたや誤情報にしよる周辺住民への迷惑などから企画を中止。 その為にtwitterにあげてたのも消した可能性もあります。 詳しくは調べれば出てくると思います。
全然。 ダライ・ラマは何処でも行くし、相手は有名人ばかりです。 もっとすごい写真はいくらでも。
それなら、直接iPhoneから写真をPC移したほうがいいです。具体的な移す方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/transfer-photo-from-iphone-to...までに参照してください。どうか参考になりますように。
痩せたか痩せてないかは別として 骨格が大人になったようにみえます
自動で、Googleフォトにデータを送る設定をオフにしてください。
ベルゼブブという蠅の王のイラストです。 http://kavka.at.webry.info/201009/article_1.html
1枚しか載せられないので、複数の写真は1枚に加工して載せます。
ワードパッドにはそういう機能はないので、ちゃんとしたワープロソフトを購入、インストールしてください。
自分でLINEのアカウント消したら、勝手に退出されちゃうよ！
4.0以降対応です 横になりません # Photo Editor # https://play.google.com/store/apps/details?id=com.iudesk.android.ph... リサイズはタグ右端辺りにあります jpg png pdf webpなど多種類のファイルに変換可能です 他にも様々な加工 、文字挿入、 慣れればレイヤーを使って画像合成できます
キタムラで、そのＣＤをどういう処理で終わらせたか？次第です
こんにちは。 自分も家中額縁だらけで気になって調べていますが、 写真と同じものは見つかりませんでした。 金具は見つかりますが、上の木と貼りピンがない。 逆にこれから増えるのなら、これ自体他のものに 変えて統一されるのはどうでしょうか。() 検索ワード 額縁 固定 金具 で調べてみましたので貼っておきます。 https://hands.net/cate/diy/hook/amountreceive/
壊れている、もしくは消失している可能性があります。 ファイラーでその画像を探し、見つかったら開いてみてください。 ファイラーで探しても見つからない・・・消失している ファイラーで見つかったが開かない・・・壊れている ファイラーなら開く・・・その開けないアプリがおかしくなっている いくつかファイラーを挙げておきます https://play.google.com/store/apps/details?id=pl.solidexplorer2&hl=... https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lonelycatgames.Xp... http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1523691
自分で撮った写真なら無断転載じゃないけど他人が写ってるならプライバシーの侵害ですのでどちらにしろダメです
多分、このお店かな。 http://www.glim-kamakura.co.jp/
ピクスアートが断然おすすめです！
Beauty Plusです！！！
LINEカメラですよー 削除できるしとっても便利です
アンドロイドスマホから新しいスマホにデータを移行するには、専門のモバイル転送ツールを使えばいいです。例えばCoolmuster Mobile Transfer for Macなど。無料ダウンロード先：http://www.coolmuster.jp/mobile-transfer-for-mac/ どうか参考になりますように。
1枚3MBと考えればいいかと思います。 なので12000枚×3MB＝36GB 動画が無ければ、写真12000枚なら50GBで入るとは思います。 iPhoneの設定で使用容量わかると思いますので、その使用容量以上のiCloudストレージを選べばいいんじゃないでしょうか？ 写真だけなら、Googleフォトを使う手もあります。 1600万画素なら無料で無制限保存は出来ますよ。 iCloud（Apple）は写真はバックアップとしては対象外と言っています。 iCloudフォトライブラリーを使い、iPhoneのバックアップと同じiCloudストレージなのですが、写真はiCloudバックアップではなく保存という解釈になりますね。
それは無理です。 何回も動画を送りつければ、 相手にはつなぎ合わさった１つの動画のように見えますが。
【LINE CAMERA】というカメラアプリにある、無料フレーム一覧から『集中線フレーム』をダウンロードして画像に貼り付けるとできます。
「 若 ハ ゲ 軍 団 」 の 間 違 い だ ろ 、 ソ フ ト バ ン ク の ガ キ ど も は 。
左下に設定メニューがある。ねじのアイコン。 保存を選べば自動的に、写真アプリに保存。アプリ間の紐付けはお忘れなく。
オーストラリア代表スピラノビッチと、黒い人はファイサル？ フィンケ監督時代でしょうか？ ポンテ選手とスピラ選手は練習中も大げんかしたとは聞きますが、手前のはポンテ選手ではないですね。
この絵だけでは判別できませんが、ゲルトエンゲルス監督時代、現京都所属のセルヒオ選手が、あんまりにもサッカー脳がアホウで、都筑選手がキレたシーンのように思えます。それ以外も都筑はキレていることが多いので違うかもしれませんが。 この性格で今は区議やってますわ。
推奨されていないということは、つまり、解像度不足なのですよ。だから、弄くっても、変わらない。
写真をスキャナしてから一度PCへ保存。 その後、携帯へデータ移行する。 ※写真を携帯で撮っちゃえば一番早い。
逆光でコントラスト不足気味に写ったと思います。 それだけです。
マンガでよく使われる集中線なら【LINE Camera】というアプリの無料フレーム一覧にあるはずです。
MXプレイヤー→右上︙→設定→プレイヤー→単独再生にチェックを入れる。 単独再生は電話が入るとアプリが停止する。(デフォルトではチェックが入ってる。)
セイタカアワダチソウだと思います。 http://wplan.sakura.ne.jp/hyakka/seitaka3.html 葉脈が長い平行脈だと思います。 茎がところどころ紫色との書き込みも助かりました。 先の方がおっしゃるオオマツヨイグサのリンクを貼りますね。 葉脈が違うようです。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae/dicotyledoneae/cho...
アイビスペイントX - お絵かき イラスト 漫画 動画 共有 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.ne.ibis.ibispaintx... Photo Editor https://play.google.com/store/apps/details?id=com.iudesk.android.ph... に､その様な機能があり現在愛用してます。 アイビスは画像取り込み後、筆のタブの中のスポイトに Photo Editorは画像選択後の ドロー→虹色のボタン→右下のスポイトです 両方とも課金で広告が消えるタイプです｡ 他にも同じ機能があるアプリはあるはずですが､ ペイントアプリは需要があるので 中には､権限が異常に多かったり､ウイルス入りだったりと インストールしたくないアプリも多いです｡
だだのふざけ、もしくはマジでそっち系の人かのどちらかですね。
Picsartでできますよ！
一番かんたんなのはカメラからの距離を同じにすることです、距離が違うとどちらかがぼやけます 照明を明るくして絞りを絞っても良いですがピントの合っているのとそうでないものは違って見えます ＞２つ並べた時の写真がとれず・・・ 少し前後にずらしていませんか、液晶を見ながら作品のぼやけて見えるほうの位置をずらして両方くっきり見えたらシャッターを押すだけです（三脚があればいいのですが三脚がなければカメラの位置をずらしてできるだけ同じ距離にします）
画面右を上にした横位置の風景写真ですね。 たぶんこれはカメラの「故障の一種」で外の余計な光がフイルムに写ったものだと思います。 操作ミスという可能性もあります。フイルムを入れて十分フイルムを巻かずに、光をもう受けてしまった部分を使っててしまってたり、フイルム1本の途中で裏蓋を開けてしまったりしているということです。 しかし、理由が何にせよ、「余計な光が写った」写真としては、珍しい絵です。これはこれで作品として成立すると思います。面白い写真です。 このカメラでは「ヘンな写真が撮れる」ということを前提に、撮り続けるともっと面白い写真がたまるかもしれません。 まともな写真も必ず押さえておきたいのなら、安いコンパクトデジタルカメラでも買って、重要部分ではそれを使いましょう。
要は切って繋げるわけですね？ それならiMovieで簡単に編集可能です。
イタリアンではなく、フレンチの「アンジェ」である可能性があります。 【店名】Bistro ANGERS 【URL】http://r.gnavi.co.jp/eh4k4nxx0000/?sc_cid=kpo_m【最寄駅】小湊鉄道上総村上駅
結論を先に言えば、 SDHC規格のSDカードを買いましょう。 容量は、予算に合わせてですが、読み書きの速度は、クラス10、UHS-Iの規格のモノを買いましょう（後述します） 一般的に多くのデジタルカメラは、撮影した写真を記録する、記録媒体（外部記録が出来る可搬記録媒体）を必要とします。 ソニーのNEXシリーズの場合だと、自社規格のメモリースティック PRO デュオ、メモリースティック PRO-HG デュオと、広く普及してデファクトスタンダートとなっいる、SDメモリーカードと、その拡張仕様である、SDHCメモリーカード、SDXCメモリーカードが使えます。 一般的には、SDカード系を選ぶのが順当です（メモリスーティック系は、容量少なめでいて、それでいて高価ですからバカらしい） で、現在は、一言でSDカードでも、無印のSDカード以外を選ぶ、大容量のSDHC規格か、もっと大容量のSDXC規格を選ぶのが普通です。 無印のSDカードは、容量が小さいだけでなく、読み書きの速度が遅いので、デジタルカメラには不向きです。コンビニにもあったりして廉価ですから、魅力的ですけど、無印のSDカードは辞めた方が良いです。 またSDXC規格は、現状での最も大きな容量の規格ですが、その分高価です。まだ、高級品な感じ。 ですから、中間をとって、SDHCを選ぶで良いでしょう。 沢山の種類を選べるという意味では、カメラ量販店とか専門店で探しましょう。 カメラコーナーには、カメラ向けの規格のモノが並んでいます（逆に言えば、コンビニとかで適当に選ぶのは無し） 容量と予算で相談となりますが、選ぶ際のポイントは、読み書きの速度です。 デジタルカメラから記録をする訳ですから、特に書き込み速度は重要で、これが遅いと連写や動画で不便なことになりかねません。 転送速度は、クラスで分けられていますが、カードの表面にCと記載があり、この中に数字が描かれていますが、今どきのデジタルカメラ向けならば、Cの中に10と書いてある、クラス10を選ぶのが良いでしょう（Cというよりも、○に見えますがよく見るとCですw）。 また、もう一つ、速度の規格で、UHSと言うのがあります。 高速な書き込み対応をしていると、UHS-I、さらに高速だと、UHS-IIとなります。 とりあえず、UHS-Iのモノで良いでしょう。 SDカードの表面には、Uの字の中に数字が書いてあります、UHS-Iは、Uの中に1という記載があります。Uの中に3と言うのもありますが、これはより高速で高価です。 メーカーは何処でも良いですが、ノーブランド品や、バルク品は大切な写真を記録するならば、止めましょう。 メーカー品と選ぶこと。 SDカードの規格を策定してしる、業界のリーディングカンパニーは、SanDisk（サンディスク）と、東芝です。 変なところのモノを買うくらならば、SanDiskか、東芝で良いでしょう。 記載される記号の意味は、こちらを参考に、 https://www.sdcard.org/jp/developers/overview/speed_class/ http://www.toshiba-personalstorage.net/howto/sd/sd_memory_cards.htm
六つ切は写真の大きさ、2カットは撮影した中から2種類選ぶということでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116092237... 以前他の質問に答えた方法ですが、これはスマホからも利用可能です。 詳しいやり方が知りたい時は、返信してください。
＞印刷し直すのも莫大なお金 「莫大なお金」がかかるんじゃ、今のままにするしかないでしょ。
1ですかね 乗馬という非日常が雰囲気を出してくれます
ないですね。 事前に余分にとってそれを親に送っていく方法ですね 勉強してるという事は学生でしょ？ 浮気してるんですか？wwww
写真で背景をボカすための方法は３つ。 １、ｆ値を小さくして撮る。もちろん開放ｆ値が小さいレンズを使う事は有効。 ２、望遠で撮る。焦点距離の大きいレンズを使う事は有効 ３、被写体に近付いて撮る。マクロレンズを使う事は有効(ただしＳ２に付けられるマクロレンズは現在なし、クローズアップレンズで対応になる) という事でレンズは「1NIKKOR 32mm f1.2」が背景をボケすという点では有利かと ﾆｺﾝ1 Ｓ２のメリットはﾆｺﾝ1のシリーズでは一番安い、小さい。デメリットはﾆｺﾝ1のシリーズで一番下のラインナップ
snowというアプリです。
フィルター使わなくてもそのような画像にすることは可能ですよ！ 少し面倒ですが。
磁石っぽくみえます。食器棚の閉じる部分のマグネットかな・・・・と思います。
普通に撮っただけだろ 逆に、撮れないあんたが変なんだよ
iPhoneのリカバリーモードから解除する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/get-out-of-recovery-mode.htm... リカバリーモードの脱出方法を教えて欲しい訳ではなくても、もし解除したいならこの記事をご参考にしてください。 iPhoneからパソコンに写真を転送・移動する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photo-from-iphone-t... iPhoneの写真をパソコンに取り出したいなら、この記事を読んでください。このiPhone転送ソフトを利用してみてはどうですか。無料体験版がありますので、試しても悪くないと思いますが。
アプリはないと思います ネットです 韓国が発祥のネットのものだと思うので 無理だと思いますよ Androidでも出来ますよ
マグネットキャッチャー
Pointはその写真にlike(いいね！)を押された総合得点だと思います。 ただし、FacebookやInstagramなどと違うところは、likeを押されるとPointがプラスされるものの、逆にdislike(イマイチ！)を押されるとPointがマイナスになるところです。
A5フォトブックでしたら、キャンペーンで半額になっています。 http://photobook.ikuji-park.com/news.html ②プリントラッコとしまうまを比較した方、感想を聞かせてください。 プリントラッコは使用したことありませんが、しまうまプリントの画質は、マイブックやフォトレボと比べてみますと、これだけ違いがあります。 http://photobook.ikuji-park.com/186_1.html ④写真ごとにコメントがのせれるフォトブックを教えてください。 http://photobook.ikuji-park.com/115_1.html フォトレボがA5半額中なのでおすすめです。 しまうまと比較するなら、価格はしまうまが安価ですが、画質はフォトレボが良いと思います。（価格が安くなっている今が買いです）
どういう要素があるとお勧めできるのか分かりません。 値段だけ、印刷品位、レイアウト自在度、納期など。 http://fujifilmmall.jp/print/ls/kakakucom/photobook/#section07 http://kakaku.com/camera/photobook/sitelist/
設定→写真とカメラ→iCloudフォトライブラリをOFF（私の場合パソコンに手動で写真など保存するので写真の概要を表示以外はOFFにしてます）→再起動 これは試してみましたか？
Latte camera https://itunes.apple.com/jp/app/latte-camera/id582903721?mt=8&ign-m... このような加工フィルターの多いアプリで 重ねてつくってみるのはいかがでしょうか。 FilterGlass https://itunes.apple.com/jp/app/filterglass-duo-cainaefekuto/id5503... 又はフィルターをカスタマイズして自作してみても楽しいかもしれません。
正直パスコードがわからない状態で本体からデータを取り出すのは無理だと思います。 バックアップしていないとおっしゃっていますが、 iCloudの自動バックアップ機能も消しましたか？ もしまだ有効でしたらそこから写真等を復元出来るかもしれません こちらをご参考ください http://www.fonepaw.jp/tutorials/icloud-photos-recovery.html もしそこもないなら写真の保存は難しいですね。
写真 位置情報 特定 これで検索してみてください
僕も行きましたよー生命大躍進。 名古屋まで遠かったですね（そっちじゃない）
PicsArtというアプリのエフェクト→ブラー→モーションブラーでできます。
フォーマット作業というのはカードに記録されていた情報を全て消してしまうことなのでこういった場合には絶対に行ってはいけません。 また、「フォーマットを完了できない」というメッセージが表示されているということは、カードの物理破損が進行中である可能性が高いものとみられます。 破損程度がまだ浅い状態であればＰＣになれたかたは市販ソフトなどを活用して復元を試みることもできますが、対応を誤ると完全に復元不能な状態になる可能性も高いので、くれぐれもパソコンやスマホ等への接続は最小限にとどめるなど細心の注意が必要です。操作などに不安な点があるようであれば以下のような個人向け価格の救出業者さんに相談するという手もありますのでご参考までに。 http://rescue.mints.ne.jp/
このような写真ですか？ 「路線名 風景写真」又は「路線名 俯瞰撮影」のキーワードで検索されてみてはいかがでしょう？
写真って写真屋で印画紙にプリントした物ですか? ガラスに入れる時に水滴が落ちてくっ付いちゃたんじゃないかな？ アクリル素材に変えても水分が付けばくっ付いちゃいますよ マット枠の付いた額ならガラスに密着しにくくなります そのまま入れたいなら写真屋でラミネートしてもらうと良いでしょうね
そりゃあ、あなたに対して嫉妬妬みを感じた人が嫌がらせをするかもしれません。 でもその人を逮捕するのは時間と労力がいりますよ。
写真から不要な物を除去したいのなら【Touch Retouch】という有料のアプリで出来るらしいです。 http://mobilelaby.com/blog-entry-how-to-use-touch-retouch-app.html
パソコン以外でAPNGを作る方法は知りません。 まず、中古のパソコンを入手し、それで作成してはどうでしょう。 Windos XPのパソコンなら、一万円以下で手にはいりますし 場合によっては、廃棄したい人もいるので、ただで入手できるかも しれません。 XPパソコンを入手したら、9VAeきゅうべえというフリーソフトが おすすめです。 非常に軽いソフトで、XP時代のパソコンでも楽々動きます。 これで、アルファマスクつきの連番PNGが作成できます。 （APNG出力もいずれできるでしょう。今開発中とのこと） そして、APNG Assembler というフリーソフトでAPNGが作成できます。 これも、XPで動作します。 9VAeきゅうべえは 途中の絵を描かなくてよいため、簡単にアニメが作れます。 アニメをパーツ化して再利用でき、複雑な動きのアニメも作れます。 Openclipart というイラストサイトの９万点のフリー素材が使えます。 ■ソフトの入手と使用法はこちら 無料でアニメを作ってみよう（9VAe きゅうべえ） http://qiita.com/danjiro/items/253e5a33a38599098274 イラストを読み込んでアニメを作った例がこちら 「9VAeきゅうべえ」で絵を描かずに作れるGIFアニメ http://qiita.com/danjiro/items/7fa584a4336cda9c0a05 APNG Assembler https://osdn.jp/projects/sfnet_apngasm/
いくらでも、有ります。アプリは信用して無いので、クラウド！ ・Google Photoは、無制限＆無料 ・DropBox ・OneDrive ・Amazon
QuickPicは 2015年9月頃に、Kingsoftと資本提携しているCheetah Mobile (略CM)に買収されました。 4.5.2あたりからだったと認識しています。 この会社、様々なアプリを提供していますが。 情報を外部に送信していたりと、悪い噂も多いです。 大きく広告を出して自社アプリを あっせんするようなことも、 ユーザー軽視の会社ならではと思います。 野良アプリならば amazonのアプリストアに 4.2のQuickPicがありますが 念のため自分はオフラインにして使っています。 インストールで上書きもひとつの手です https://www.amazon.co.jp/Developer-QuickPic/dp/B007TY4CV8 アプリの自動更新はオフにして下さい。 「 買収 QuickPic 」と検索すれば、詳しい経緯と 他の対処法も見つかるかもしれません。
ライティングしているだけで、加工なんてしていないとおもうが。 スマホで撮っているとは言っていないわけだし。
「J-CREWプロジェクト」のマスコットキャラクターの『ペギ機関長』ですね。 http://j-crewproject.jp/mascot/
何がマズイのか意味がよく分からない。
いいえ、iPhoneに保存されてる情報の一部のコピーが、復元専用の形式でiCloudに保存されるのです。 消えちゃ困る大切な写真や動画は、カメラロールに放ったらかしにしません。パソコンに取り込み、きちんと整理してパソコンのデータバックアップを定期的に行ない、持ち歩きたい画像や動画をiPhoneに同期します。カメラロールは空にしちゃえばiCloudバックアップもコンパクトに済みます。
神奈川県横浜市西区浅間町1-12-4第二久保ビル２Ｆで 仕事してるひと 0453222291
あなたが送信するメールの形式はなんですか？
ツバメです。 日本にやってくる夏鳥のツバメはイワツバメ、ショウドウツバメ、コシアカツバメなどいろいろいますが、その中の「ツバメ」です。
こういうの使ってます。
横浜大さん橋の屋上デッキ、通称「くじらのせなか」です。 後に見えているビルは、神奈川県警察本部です。 Googleマップの位置はこちら https://www.google.com/maps/@35.4523933,139.648267,3a,75y,219.17h,9...
iPhoneの復元はつまり上書きすることです。バックアップ中のデータをiPhoneに入れて、iPhone本体のデータを消す。 つまりバックアップを取った後に増えたデータは消えます。 こちらの方法を試してみてください http://www.fonepaw.jp/tutorials/iphone-photo-recovery.html モード2を利用すれば、iTunesのバックアップから欲しい写真だけを抽出することが可能です、お役に立てるかもしれません。 ご参考までにどうぞ
iTunesからiPhoneに写真のデータを移行したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Pro をお薦めします。このソフトは写真だけでなく、動画、音楽、連絡先、PDFなどのデータも移行できます、また、異なるiOSデバイス間も移行することができます。良かったら、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
かつて大論争を巻き起こした写真がありますよ。下の写真です。 それぞれ判明してる人物は、左から、 「伊藤博文、小野熊三郎、島津珍彦、島津忠義、(？)、大久保利通」 大正二年に、越前藩主 松平春嶽の手文庫から革製写真アルバムが発見されます。その中にこの写真の右から二番目の人物をトリミングした写真が見つかり、それには春嶽自身の字で「西卿吉之助」と裏書されていました。もちろん、春嶽は西郷本人を見知っています。 さらに、小野熊三郎(写真左から二番目 岩倉家の家扶)は、西郷参謀と一緒に写真を写したことがあると証言を残しています。それがこの写真なのではないかと。 これが西郷だと考える人たちの根拠は、 ① 春嶽自筆で「西卿吉之助」と裏書されている。 ② 春嶽は西郷本人を見知っている。 ③ 小野熊三郎は、西郷と一緒に写真を写したと証言している。 しかし、反論も出ています。 ① 西郷の「郷」の字が「卿」になっている。 ② 島津珍彦(写真左から三番目)の娘の明子が晩年に、これは薩摩藩医の小田原隋嘉だと証言した。 反論の根拠はこの二点なんですが、明子の否定証言は老境のものであり、しかも明子自身は明治二年生まれ、西南戦争の頃は九歳の子供で西郷には一度も会ったことがないそう… 一緒に写ってるメンバーからすれば、これが西郷だとしてもおかしくはないんですが。 どうでしょう、これ、西郷さんなんでしょうかね？(笑)
それなら、以下の方法で消えたスマホSoftBankGALAXYs6edgeの写真を復元してみてください。具体的な復元方法はhttp://www.coolmuster.jp/android/recover-deleted-photos-from-androi...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
キツネっぽいですね！ もしくは雑種犬では？
私が使っているものを紹介します ･picsart･･･ぼかし機能は様々なぼかしの種類があります。またぼかし具合を調整したり、指でなぞった部分をぼかすこともできます。フィルターは比較的少なめです ･LINEcamera･･･ぼかし機能はpicsartよりは劣りますが、フィルターの数が豊富です ･フォトワンダー･･･画像すべてをぼかすというよりは背景をぼかす機能です。フィルターはLINEcameraよりは少ないですがかわいいフィルターが沢山あります
インスタグラムに投稿する際、明るさとコントラスト、彩度を下げるといいですよ、
フォトワンダーのモザイクでできます
＞許可なく店内で写真を撮ることはいけない事なんですか？ もちろん。 写真を撮る際の、基礎の基礎でしょ。
ビロウドハマキという蛾の一種です。 http://www.insects.jp/kon-gabiroudohamaki.htm
コンビニには「L版」などの写真用紙サイズの普通紙は用意されていませんので無理だと思います。多少のサイズ違いは許容できるなら、事前に処理してA4の普通紙に（複数枚まとめて）印刷してから切り取る方法もあります。お金が倍近くかかって良いのなら、写真用紙に印刷してからそれを普通紙にカラーコピーを取るなどの方法が考えられます。 セブンイレブンが近くにあるのなら、「セブンイレブン マルチコピー」アプリを使って写真のデータをセブンイレブン店頭のマルチコピー機とWi-Fiを使って写真を送り込んでからマルチコピー機を操作して印刷します。 ファミマやローソン、サンクスなどシャープ社製マルチプリント機が設置してある場合は「PrintSmash」アプリを使って、マルチコピー機と直接Wi-Fi通信して写真データを送り込みます。あとはマルチコピー機を操作して印刷します。
出来ないですね。 カメラロールは全ての画像の保存場所であり、新規ホルダーはお気に入りを探しやすくするものです。 カメラロールから削除してホルダーにだけ残したいならば、一旦PCに取り込み残したい画像をホルダー化して再びiPhoneに戻すことです。
PicsArt、それと加工アプリはAillisではどうだろう。 それぞれ以下に詳細が載っています https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.naver.linecamera.a... 動画 https://www.youtube.com/watch?v=07xSwgNIYO0
周回向きではありますが、ギミック対応力が非常に弱く、根性やバインドだらけのダンジョンを攻略するには継承次第といったところでしょうか。
Nikonのアプリ、WMUですよね。 多くのAndroid版WMUユーザの不満は、iOS版の仕様と異なる点に集中しているようです。 サムネイル表示と称しながら、実際にはサムネイルに必要な以上のデータを一度に吸い上げてから一括表示する仕組みのため、フォルダ(1000ファイルごと、または設定するごとに更新)内のファイル数が多ければ多いほど時間が掛かり、残念長ことに受信側デバイスが高性能でも読み込み時間は誤差範囲でしか変わりません。 この処理順序で実行する前提なら、スマホで表示するサムネイルは１ファイルあたり10KBもあれば充分で、実際には７～８KBでも困らないだろうと個人的には思います。７KB/枚なら1000枚あってやっと7MBなので、もっと軽快になろうになあ…と思っていても仕方ないので、FlashAirやTransfer JET、Android対応カードリーダなどを使うことが多くあります。 またはカメラ内フォルダをこまめに新しくすることで回避できますよ。 カタログで「wifiが便利だよ」と言う以上は、便利なアプリにして欲しいんですけどね。playstoreのレビューを見れば「なるほど…(苦笑)」と色々分かるかと思います。
iCloudドライブ Googleフォト OneNote DropBox など、有りますので、使い勝手と費用で選んでください。
あなたは。。。嫌われています
ウィンドウズパソコンを使ったことがないので、わかりませんが iMacなら全部保存されますのでパソコン側の設定かと思います。 アップルの電話番号を書いておきますので、電話で相談してみてください。 ⬛︎アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
静止画も撮れますよ あまり細かな設定は出来ないので 凝った撮影は出来ませんが 動画からのキャプチャーより綺麗です
Scene というアプリはどうでしょうか？ 僕が便利だと思ったのは ・ピンチイン、アウトで写真の一覧の拡大縮小が7段階調整出来る ・アルバム機能で好きな写真ごとに分類出来る ・サイドのスライドバーで任意の日付の写真に素早く移動できる ・カレンダー表示で何月何日に何枚写真を撮ったか確認できる あと僕は使ったことないですがフォトブック(有料)も作れます。 https://appsto.re/jp/AJ7aP.i
転送ソフトで写真を同期するのはどうでしょうか。 iTunesで同期するのではなく、転送ソフトなら、どっちかっというと、 「追加」の形で、iPhoneからiPhoneへ写真を同期できますので ご参考までに 「FonePaw iOS転送」 http://www.fonepaw.jp/tutorials/sync-iphone-photos.html
消すんだから、いらないでしょ？？？
そうですよね 写真に○つけたいことありますよね 自分は週に３，４回はやっていますね。 まず印刷します。 ペンで○をつけます。 それを撮影します。 慣れれば３５秒ぐらいですね。
かつて「りぉまる」という名前でニコ生をされていたようですが、もうコミュは解散済みのようです。 今は結城りおなさんというお名前で芸能人として活動されているようです。
バックアップから復元したのなら両方とも同じApple IDでログインしていて自動アップロードがONになってるんじゃないですか？ 設定→iCloud→写真 から iCloudフォトライブラリとマイフォトライブラリをOFFにしましょう。 もしくは妹さんのiPhoneでは別のApple IDを取得しましょう。
私はsnowを使っています！ 可愛いものも面白いものもあったりで、とっても面白いです！私はsnapchatを使ったことがないのでどうか分かりませんが、snowを入れて損はないと思います！
具体的にどんなのが希望なのかが分からないので アプリランキングをどうぞ。 http://iphone.308413110.com/ranking/search/%E3%82%B5%E3%83%96%E3%83...
フォトワンダーやLINEcamera等でできます。 彩度を高くすると色が強調されます。 コントラストを低くすると画像のようにぐれーがかった色になります。 この二つをいじれば画像のようになります
はい、あなたはAutoHomeMovieを使用することができます http://www.asoftech.com/ahm/index.html お役に立てれば。
Windows8だと思います。 奥側に見える二つとディスプレイと手前にあるやつは詳しいことはわかりませんが多分ペンタブか小さいデスクトップか。 デスクトップのパソコンだと思います。 本体のケースとかの写真があれば製造している、会社くらいはわかると思うんですけど、、、
バックアップを取ったことが無い場合、初期化されたiPhoneからデータを復元する可能性がほとんどセロです。 しかし、iPhoneのiCloudバックアップをオンにする場合、WiFiに接続している間、データを自動的にバックアップされた可能性があります。 とりあえず、WondershareのiPhoneデータ専用ソフト「Dr.Fone for iOS」をお試してみませんか。 「iCloudバックアップから復元」というモードを利用して、iCloudバックアップファイルをスキャンして、データを取り戻せます。 無料体験版があります。 以下記事にはiTunesバックアップファイルを復元する方法を記載していますが、iCloudバックアップファイルの復元操作は同じです。 どうかご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n347591
ピクスアートアプリ ラインカメラアプリ コラージュで、出来ます
iPhoneから写真を選択的にパソコンにインポートするには、専門のiPhoneデータ転送ツールを試してみてください。具体的な移行方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/transfer-photo-from-iphone-to...までに参照してください。どうか参考になりますように。
こんなのとかですか？
最初の写真にもどるんです。
フォント名は"Sacramento-Regular"で、収録アプリは【Phonto】というアプリです。
パソコン操作でこの現象が起こっているのですか？ 普通は、「写真追加」と「タグ付け」は別操作ですが、写真追加の１操作ででタグ付けまで動作してしまうのですか？ 「説明が入りません。」はどうしてでしょうか？ 普通は、写真追加の前でも、後でも、可能ですし、投稿完了後に編集も可能です。 前も、後も、編集もできないということですか？ この現象はいつからですか？ グループに入って以来、正常に投稿できたことは一度もないのですか？それとも、最初はできていたのに、いつからかできなくなったのですか？
http://kyo-katsuragi.com/menu/359662
＞言った方が良いのでしょうか？ 言っても意味ないですね。 言いたいなら言ってもいいけど。 プリ画像に乗せた段階で、みんなに見てほしいんでしょ。 しょうがないですね。
鏡は左右逆になるでしょ。 そのせいです。
とはいけるね。。。。
>v8454engineさん >その辺を踏まえてお教えくださいm(_ _)m 時間が無いのら自作や習うのは無理だと思うので、外注しかないと思います。
それがあの国の実力さ。
私のiPhone6 Plusも鳴らない時があります。 不具合といえば不具合かもしれませんが、別に不便ではなく却って好都合な場合もあるのでそのまま使っています。 他でもそのような現象を聞いたことがあります。 何か不便を感じているのでなければ、交換や修理が必要というほどのものでもないと思います。
私は恥ずかしいですが57です 最近はじめたので あと写真の載せカタッてどうやるんですか？
6月からインスタグラムの規約が変更され、外部アプリからの接続に制限が入ったようなので、外部アプリで使えないものが出始めているみたいですよ。 ですのでアプリ側が何らかの変更を加えないと使えないと思います。
機種はなんですか？(´･ω･`)(´･ω･`)
手芸屋さんかなぁ アンティークショップとかでもあるかも。 Amazonなんかでも「ピアス金具」とかで検索すれば色々出てきますよ。
編集用のアプリケーションソフトを使って書き入れる 文字入れのアプリいろいろ いいのを選んで使って http://app-liv.jp/hobbies/images/1842/ http://app-liv.jp/hobbies/images/1843/ その他いろいろあるので探して見るといいです http://app-liv.jp/
>youka_amamoriさん >何か参考として良いサイト、または本などありましたらご紹介いただけませんか？ https://developer.mozilla.org/en-US/
Mixer Boxっていうアプリならできましたよー！
【Snapchat】というアプリだと思います。
友達に誰も追加していないなら、自分以外の誰かのストーリーが表示される事はあり得ません。 もし本当に知らない人の顔が写っていたなら、その直前にカメラが起動状態になっていたという事もありますし… あなたのカメラから写ったどなたかの顔だと思います。。 たぶんブレたりした関係で別人に見えただけで、ご本人かと思われます。
PicsArt+PhotoGrid 複数のアプリを使用してると思います。 https://note.mu/sheepswalk/n/n55eba4a09609
ちょっと雑な仕事になっちゃったけど無料のTBS FREEね 回線はOCNモバイルONEのLTE接続 スマホをWi-Fi親機にテザリングでタブレットのTBS FREEを再生 起動から広告含めドラマ開始から10分過ぎてWi-Fiカットしたけどもたつく 数値は回線側からもらう数値だけど回線としては切ってないので 5MB単位でそれ以下の誤差ありか。 ということで ・起動から自動画質10分ちょっとで120MB（刑事専門弁護士） ・広告終わってから低画質を選ぶけど起動から10分ちょっとで55MB（毒島） もうちょっと精度よく測定しないとアレだけどまぁ 自動画質で1.5Mbpsなのかな、それなら675MB/h 全番組統一化は不明
どちらにも今後画像送るとか、送らせるとかはやめて下さい。と言った後、私も大人げない行動をしたと、わび入れるのが大人かな？
シルエット、とてもかっこいいですね！ いい場所を見つけたと思います。 もっとよくなるアドバイスをさせてください。 この構図だと、手前のオブジェもガンダムと同じくらい存在感がありますので、主役であるガンダムがかすんでしまいます。 もう少し場所を移動してオブジェを写さないで撮るか、またはオブジェを少しだけ写すと お台場だという情報も写真に加わって ガンダムがより映えると思います。 ガンダムを画面いっぱいに写すと より迫力が出そうです。
元から悪い画質のものを良くすることはほぼ不可能です。
バーバリーのブリット シアーではありませんか？？
・強力両面テープ テープを裏に貼ってからフチをカットすれば。 ・住友３M 等のスプレー糊 小缶なら100円ショップでも買えます。 飛び散り防止のダンボール箱とかを用意。 ・ペーパーセメント べコベコにならないからお勧めですが、 画材店でないと買えないかも。
映像素子は熱に弱いです。真夏と真冬だと特に夜景で目に見えてノイズ量が違ってきます。 なので、今からの時期は撮影前に本体を予め冷やしてやると良いと思います。冷やすと言っても、0度以下は動作保証外になるのでやり過ぎは禁物です。
Mappin&Webb LONDONは食卓関係で、貴族が使用する様な製品を扱っています 製品名はヒットしませんが、食卓類でスプーン1本でも専用箱に収納する国。 何かを入れて運ぶ手提げケース。 日本でも老舗旅館ではビール・お酒を部屋入りの際、手提げ箱に入れて運びます。 これもその一つと判断すると「ワイン・ウイスキー関係を２本入れて運ぶ」 その下の引出は「ソムリエナイフ・グラス関係・クロス関係・デキャンタ等」をいれて訪問・テーブル出しに使用すると思います
スタジオアリスでの1/2成人式価格についてですが、スタジオアリスの場合撮影内容によって価格が異なる事はありませんので、ホームページに掲載されている「料金について」をご確認ください。 http://www.studio-alice.co.jp/charge/index.php#about ご希望の内容が絞り込めていないようでしたら、何を購入していいのかわからないかもしれませんので、お時間があるようでしたら撮影予定の店舗を訪問して相談してはいかがでしょうか？ いままで写真館を利用されていないような印象を受けましたので、アルバムに貼る写真として、キャビネサイズなどのプリントのみでいいのでしたら、撮影料3000円+キャビネ1枚3200円の合計6200円（税別）になります。 2枚ご購入の場合は、撮影料3000円+キャビネ3200円×2＝9400円（税別）です。 着付けやヘアーの費用は必要ありません。 大切なお子様の記念日にいい写真を残してあげてください。  
私の子供可愛いでしょ？って 自慢したいだけですね。 SＮSに何の考えもなしに 自分の子供の画像載せまくってる親の気がしれないですね 何が楽しいのでしょうか？ どこで漏れて悪用されるか判らないのにね。 まぁそいつらが軽く考えてるように、 悪用されることなんて滅多にないだろうし ほっとけばいいんでない 私は非常識だと思います。
iPhone復元ソフトを試してください。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
確かにバックアップを復元すると、最新のデータが古い機種のものに上書きされ、消えます。 最新のデータを消さないままで、古いiPhoneの写真や動画をiPhone６に復元する方法があります。 それは、Wondershareの「Mobileデータ移行」です。 iPhone５Sはまだ手元にある場合、「携帯電話から携帯電話までデータ転送」という機能で1-clickで動画や写真を新iPhoneに移行します。 iPhone５Sが下取りの場合、「復元」機能を利用して、iTunesバックアップのデータをスキャンして、写真や動画をiPhone６に転送します。 どちらの方法も、iPhone６の最新データに影響しません。 無料体験もできますが、以下記事から製品ページに入ってください。 お役に立てれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328435
ピクスアートアプリにあります
動画編集ソフトなら何でも良いと思います。 そして、モザイク処理のように、1コマづつ動かしていくしかないのではないでしょうか。
同じ現象が起き、困っていたのですが、以下の手順で編集を行ったところ保存することができました。 1.まず、編集したい写真を選択します。 2.その後左下にある「四角から↑」の出たマークを押してください。 3.コピー、スライドショーなどがある欄から複製を押します。 4.選択した写真と同じ写真が複製されていますので、複製されたものを選択して編集を行って下さい。
スマホとパソコンを繋いでパソコンからフォルダを張り付けることは可能です。
おおよそ私用のために使うのであれば、ゲームのスクショを始めとして大抵のものはプリントアウトしても問題ないかと思います。 まあ、児童ポルノだけは単純に持っているだけでアウトですが。 なお、児ポで捕まるのは実写だけで、ゲームやアニメの場合はセーフです。
iPhoneには十分な空き容量がないということですね。 iPhoneの空き容量を増加したいなら、こちらのページをご参考ください：４つの方法でiPhoneの使用容量を減らす https://www.imobie.jp/support/reduce-space-on-iphone.htm
SDカードリーダーならPCも使わずにiPhoneから直接書き込めます。 種類は沢山ありますが、例えばこんなの・・・ http://www.ratocsystems.com/products/subpage/sd1d.html
ほんと。ぶっさいくやなぁ。 お世辞だよ。安心しな・・ﾌﾟﾂ だめだ・・・顔がおもろ過ぎ・・プガハハッハハ
有名どころでPhotoshop mix Adobe「Adobe Photoshop Mix - 画像の切り抜き、合成、描画モード」 https://appsto.re/jp/2PcX0.i そしてUnion Pixite LLC「Union - Combine, Blend, and Edit Photos」 https://appsto.re/jp/R_oNY.i 最後にJuxtaposer Pocket Pixels Inc.「Juxtaposer」 https://appsto.re/jp/1FsCr.i すでに入手したものなので有料か無料か調べないとわかりません、ごめんなさい。
写真で見る限り「カラマツ」ではないでしょうか？寒冷地などの山に沢山あります。 和歌山あたりでは少ないかも？長野県には沢山有ります、昔は土木資材として植林されました。ご参考に！！
オリジナルTシャツ、いいですよね！ 私はいつもここで作っています。 https://tmix.jp 1枚から簡単にWEBで作れるのでおすすめです。 Tシャツも質感が良く長く着れます。プリントもなかなか再現性が高かったです。 少し値段は高めですが納得出来ました。 一度覗いてみてはいかがでしょうか？
外付けハードディスク パソコンのハードディスク クラウドでAmazonフォト で保存してます。Amazonフォトはプライムなら無制限に使えますが、多くないなら無料範囲でも足りるぐらいじゃないでしょうか。
一覧に出てこないって事？
こちらの記事をご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/iphone-photo-recovery.... モード2を使えば、iTunesのバックアップファイルから写真を抽出することができます。後でそれらの写真をiPhoneに入ればいいと思います。 ご参考までにどうぞ
男性は基本ネチネチくどくど粘着してきますからね。 誕生日や簡単なパスワードにしていると誰かにログインされますよ。 実際、俺も何人かのIDにログインしていますし。 んで、対処なんですが登録メールアドレスは知らないはずなのでパスワード忘れたってとこ押してメール受け取って変更しなおしてください。 今度はばれない難しいやつで！
iPhoto library →パッケージ内容を表示 ・Control キーを押したままパッケージをクリックして、表示され るメニューから「パッケージの内容を表示」を選択します。 するとMastrsっていうフォルダーに元の写真が残ってます！！ フォルダの中に何にもなかったら残念ながらアウトですw
