大山倍達さんの逸話はホラ話ばかりだよ。 アメリカ兵を襲っていたというのもホラでしょう。 １ 特攻隊の生き残りがウソ。（整備兵だった） ２ 空手全日本選手権制覇がウソ。（そんな大会は開催されていない） ３ アメリカでプロレスラーに全勝がウソ。 （一緒に戦ったはずの柔道の遠藤氏が「試割りしかしていないよ」と証言） ５ 地下プロレスの帝王との死闘 （戦っていません） ６ ムエタイ王者との死闘（戦っていません） ７ カポエラとの死闘 （戦っていません） ６ 中国拳法との死闘 （戦っていません） 大山さんはこのホラ話で世間を欺き 多くの道場生を騙して巨万の富を得ました。 大山さんは稀代の詐欺師ですよ。 まぁ、あの体だからそこそこ強かったとは思います。 しかし動画を見ると蹴りは下手です。 大山さんは空手家というより 「パンチが得意な力持ち」 ですね。
勢いで言えば、サップ選手が上です。 とはいうものの、対戦相手にとってサップ選手は決して勝てない存在ではなくなりました。アビディ戦までとは異なりホースト戦で攻めるべき箇所がわかりやすくなり、ミルコ戦で攻略されました。 当時のフィリォ選手は、久々の試合となったベルナルド戦においては、お互いですが、消極性故にレッドカードが2枚も出されるほどでした。 ただし、サップ選手と闘えばどちらが勝つにせよ判定までいかないような気がするのであまり関係ないでしょう。むしろ、サップ選手のようなタイプにはフィリォ選手のカウンターは活きるかもしれません。ローキックも効果的だと思います。 難しいところですが、ややフィリォ選手有利でしょうか。
１か３だろうな ２は絶対ない。 シュルトはＭＭＡも実力者だよ 試合何度も見たことあるけど
ボブサップは元気だと言う事ですね。
ジェロム・レ・バンナｖｓミルコ・クロコップ お互いに全盛期だけど、ワンマッチだったらバンナ有利 ジェロム・レ・バンナｖｓレイ・セフォー これは圧倒的にバンナですね。 セフォーはローキックには耐えられない パンチでも勝てないけど。 ３－０でバンナ ジェロム・レ・バンナｖｓアレクセイ・イグナショフ バンナでしょう。 ジェロム・レ・バンナｖｓボブ・サップ サップのＫＯ勝ちかな。 判定は絶対にないねｗ バンナのアゴが先に壊れるだろうね
今から即座に対戦・・・ってことになると吉田となります。 谷に半年の猶予を与えてルールフリーで対戦させれば谷が勝ちます。 日本柔道で日本ルールでは、谷亮子は技量がなく試合に勝てる技術は持ち合わせてません。 オリンピックルールでは反則技を使いながらも勝てますが日本国内では太刀打ちできません。 たぶん日本ルールで谷さんと私が戦っても間違いなく私が勝つと思いますが、その思いと同じく柔の道を歩む者なら誰しも谷さんに勝る自信があると思います。 曖昧が駄目だと言っているわけではありません。
そりゃプーチンでしょ。
クラヴマガ、ヨーロピアン柔術
マットの下に相手を入れ込め！
彼はヨーグルトが大好きでしたね。 (ご飯にかけてたくらいです) なのでヨーグルト持っていきます。 ｢今の格闘技があるのはあなたのおかげです｣ とか言いますね。
現在フリーになった浜亮太選手。日本人最重量の225㎏。元は大相撲の八角部屋の北勝嵐。最高位は幕下6枚目です。
岩倉氏が塩田先生を本気で強いと言ってるらしいが岩倉氏が本当に塩田先生と会って居るかは疑問ですし、当の岩倉氏本人が弱いのにその人が強いと言っても自分より強いだけの事ですから… 柔術家を名乗ってますが寝技クソ弱いし、打撃なんて素人同然です。 ただの老人をいじめただけです。 あの人が格闘家を名乗ってるのが可笑しいです。 まぁ名乗るのは自由ですからね。 何故、幻想を抱くかでしたね。 無知だからです。 MMAをやってみたらあんな事人間には、無理だと判ります。 実際には、弟子らしき人としかやってる動画しか残ってないでしょう？ ガタイの良いアメリカ人を投げ飛ばしたとか色々伝説は、伝わってますが肝心な動画が有りません… 弟子を投げ飛ばす映像は、色々在るのにですよ？ 可笑しいと思いませんか？
ボクシングセンスでは勝てないでしょう。 センスのみでいうと辰吉＞川島＞薬師寺＞内藤＞竹原だと思います。
両方じゃないかなー。 畑山はある程度配慮してくれるっていうか。 長嶋一茂とテレビの企画でスパーをやった時も、 顔はあまり打たないでボディ中心に攻めてたし。 これがもしテレビの企画じゃなくて 年末の格闘技イベントなどのちゃんとした試合だったら 畑山だって容赦なく本気のパンチを打ち込んで KOしてたと思うよ。 逆に竹原は、元ミドル級世界王者ってことで、 テレビ的にも倒さないと沽券に関わるっていうのも あったんじゃないかな。
てか、K-1甲子園はつい先日の7月30日にやったんじゃないですか？
そんなマイナー団体チェックしてるなんてお前実は好きなんだろ
人には向き不向きがあるってことじゃないの。 レスリングだって、MMAをやってる期間はタックルなどの レスリングもMMAでも使う技術の練習はしていても レスリングの競技者としてはブランクがあったわけだし 復帰したからって簡単に勝てるもんでもないでしょ。
盛り上げるためでしょうね。
① 燃えよ！ドラゴン ②ドランクモンキー酔拳
そうだと思う。 根はいい人だよ、外見はちゃらいけど 礼儀とかはしっかりしてると思う。 あと教育免許持ってるんだよね
高校時代に得意にして使っていましたが結果から言うと蹴り足と踏み込み足は同時に動かしていました、しかしいの一番力がかかるのは蹴り足なので蹴り足に感じてしまいます、何故同時だったのかと言うと今はどうだかわかりませんが昔は右構えが圧倒的に多くしたがって片足を取る相手の左足は遠くその為距離と時間を稼ぐ為に私は当時特に教わったわけでもなく自然にやっていました、また割と近い距離で組み手をしていた事もあり真正面に突っ込む感じではなく相手に対して真横にスライドす感じで動くので踏み込み足はより遠くへ出す必要もあり足を出す瞬間力は抜き速さ重視して、出し取った後に身体を回す事もしていたので相手の足よりも後ろに踏み込み足を置くイメージで入っいました、タイミングとしては相手の前足を中心に攻撃したり組み手を手繰ったりして意識を向けておいてからの真横に動く感じで入っていました
みんな似たり寄ったりだと思います(´・ω・`)格闘技ではナチスやカルテル、イスラム国には勝てません(´・ω・`)
服を掴んで投げる技が無いから首投げ等掴まずに投げる事になると思います
ローラン・ボックは元々はフリースタイル・レスリングでシニア選手権に入賞し、1964年東京五輪の代表にも選出されてます(ただし負傷により辞退)。 1968年メキシコ五輪ではグレコローマンスタイルの代表として出場。1970年の欧州選手権で優勝する成績です。 サルマン・ハシミコフはフリースタイル・レスリングで1979年の世界選手権、1981年～83年まで同選手権3連覇(通算4回の優勝)という成績です。 モントリール五輪、モスクワ五輪それぞれで代表になっていますが負傷で辞退しているのが残念です。 レスリングの実績でいうのであれば、どちらも五輪代表に選ばれるだけの力量を持っておりますが、欧州選手権優勝のボックと、世界選手権を何度も制したハシミコフとでは、単純に比較こそ出来ませんがハシミコフのほうが素晴らしいのだと思います。 ただし、ボックはプロレス入りした際にキャッチレスリングに触れる機会があったわけで、こと極め技という点ではボックに分があるように感じます。 あと、相手の事を顧みない投げができる／できないももしかしたら勝負のポイントになるかもしれません。 ボックはスープレックスに限らず、相手をリフトしてから急角度で叩き落しそのまま極めにいくこともやっていました。 対してハシミコフはフリースタイルレスリングのセオリーを頑なに守る戦い方をしそうな気がします。 質問が「総合格闘技ルールでは」ということですが、打撃をほとんど使わずにタックルからのグラップリングでの攻防に終始するような気がします。 (グラップリング主体になるのはボックも同様でしょうが) こういう「IF」をあれこれ理屈を付けて(笑)、考えるのもファンの楽しみ、遊びの１つですよね。 ボックとハシミコフの場合だとボックに軍配が上がると、私は予想(想像？)しておきます。
当然あります。どのスポーツにもあるでしょう。 格闘技ならラッキーパンチというものがありますし、 サッカーならシュートを打ったらディフェンダーにたまたま当たってコースが変わりゴール、とか。 野球ならやけくそでスイングしたらヒット、とかもあるでしょう。 下の方も言うようにレベルが高くなるにつれ減りますが。
KFCという格闘技クラブはあるそうですが、一般にKFCと言えばケンタッキーフライドチキンですね。UFCの誤りではありませんか？ ・格闘家などは警察でも自警団でもなく、撲滅する必要はありません。 ・素手の喧嘩に強くても、銃など武器を使われてはどうしようもありません。（マフィアは間違いなく銃使えます） ・例え犯罪者が相手でも、人を傷つければ傷害罪に問われます。
本人もMMAに興味はあるようですが転向するとしたら東京の後でしょう。 通用は…日本国内ならいいとこまではいけるんじゃないでしょうか。 中村カズみたいになりそうなニオイがします。
この試合だけで歴史が動いたとは思いません プロレスラーはそれまで総合やＫ－１選手にも勝てませんでしたから 猪木がやりたかったのはプロレスもガチンコだよって事を 世間にアピールし、だから俺がやってきた事も ガチンコでありプロレスラーで総合に出て勝てるのは 俺ぐらいだと示したかったのでしょう もちろん真実ではありませんけど
インターネットテレビ局のAbemaTVで無料中継します。 アプリ(スマホ)、またはウェブサイト(PC)からご覧になってください。 後はCSのGAORAがあります。 但しこちらは録画で、8/26の放送となっているようです。
一時期より日本人キックファン？がムエタイに興味を持たなくなったから K-1全盛期はキック団体も活気があり 新日本キックなどはラジャのタイトルマッチなどをよく組んで、日本人でもチャンピオンになりましたよね 今はK-1が縮小されて、キック自体のパワー(人気)もなくなり、本物のムエタイ選手を連れてこれなくなった 本物を連れてきても会場が埋まらない 費用対効果の面で弱くなってますね だから、あまり強いムエタイ選手を連れてこれないんじゃないですかね 今ラジャのタイトルマッチを組んでもどれぐらい話題になるか
高野人母美さんの画像は削除されてませんね。
シーザーの劣化は驚いたな？
経験がある曙でしょう。
高野人母美さんみたいな美女がいたら カスではなくなると思います。
いや、あまりカッコ良いと思いません…
世の中にいろんな趣味があるけどね。 そのジャンルの中で何か一番好きなものがあるとして それ以外のものをわざわざけなそうとしたりは普通しないわけ。 ワンピースが好きな人だったら、 漫画で一番面白いし、売れてるのは凄い。 っていう風に思うだろうけど、 だからってわざわざ他の作品、 例えば進撃の巨人とか名探偵コナンとかの ファンが居るところに行って ワンピースは凄い、他の作品はカス、 みたいなことを言ったりせんわけ。 普通のワンピースファンは、ジャンプとか単行本を読んで 「ああ面白かった」って思っておしまいで、 あとはツイッターに感想を書いたり ワンピースが好きな友達とあれこれ感想や先の予想を 話し合うぐらいで終わるわけ。 そこで他の作品のファンサイトとか ２ちゃんのスレッドを荒らしたりするのはさ、 ただワンピースが好きだってだけじゃなくて、 日常生活に不満があるからだと思うよ。 殴られたら腹が立って殴り返したりするけど、 人間、満たされていて幸せで、現状に不満がなければ わざわざ出かけて行って他人を攻撃したりはしないよ。 だからお前がボクシングが好きだ、 ボクシングは面白い、っていうだけでは満たされず、 どういう理由で他のスポーツや格闘技のカテゴリを 荒らすのかは知らないけど、 荒らしたところで現状の不満は何も解決されないよ。 そりゃあ完全に満たされた人間なんていなくて、 ただ苛々をぶつけて解消してるだけかもしれんけどさ。 でもストレス発散が他人を攻撃することっていうのは 人間としてあまり健全ではない。 苛々を発散できてるんだったらそれでもまだマシだけど 日常生活の不満や苛々が抑えきれなくなって 秋葉原で通り魔をやらかした加藤とか、 相模原の障害者を殺しまくったやつみたいに 変な爆発の仕方をしないでくれよ。
相手と組まずに審判と組むという彼の戦法を続ければ可能性はあると思いますが・・・
それをやってみて、 タイソンの全盛期を超えられたなら正解です。
総合格闘技のジムに通い、 ある程度実力がついたら、 OUTSIDER、益荒男みたいな大会にエントリーして、 選考を通れば出られます。 ・・・ですが、 実際観戦に行ったことがあります（アウトサイダー）が、 会場の治安があまり良くないです。 財布はすられるし、 乱闘は起こるのは恒例ですね。 中には、 負けた選手の応援団が投げた椅子がラウンドガールが当たり失神したり、 パンフレットを盗まれた人までいるみたいです。 過去には、 主催者が胸倉を掴まれたりすることもあったみたいです。 https://youtu.be/gtAOvWGACeU 何か事件に巻き込まれる危険性もあるので、 しっかりした実力をつけて、 アマチュア修斗、パンクラスゲート、zstのプレステージのような大会を目指すことをお勧めします。 レベルは高いですが。
行動が給料に反映するようになった瞬間、経験があろうとなかろうとプロの仲間入りです。 ユニフォームと所属する団体や会社、スポンサーなどのロゴがあれば、何年もやっているベテランだろうが数か月の新人だろうが名前の有名無名関係なく、周囲は「プロ」として見ます。
バルトはスタミナに課題がありますからね 主催者もわかっていたから 前回は３分３ラウンドの特別ルール バルトが勝つためのルールでした 今回は10分５分５分のルール バルトは練習嫌いですからスタミナがついてるとは思えない 最初の５分以内に藤田に勝てなかったからバルトはスタミナ切れで負けると思います その５分を藤田がしのげるかどうか 予想は藤田のレフェリーストップ勝ち スタミナ切れたバルトをボコってレフェリーが止めるでしょう
怪しいところはやめておくのが吉です。本物の日本空手協会で松濤館（しょうとうかん）流のきちんとした道場が、日本中至る所にあります。
総合格闘技なら個人の力相次第ですが、 殺し合いなら古流柔術の圧勝です。 柔道には省かれている打撃技もある上に 人体の急所をえぐるような危険技もありますので スポーツ格闘技では勝負になりません。
カリをかじる程度にやってます。 カリは相対練習でしか学べない技術もたくさんありますし 指導者もいなくて独りでやって実用性があるかどうかは 結局は質問主様の才能しだいです。 例えば質問主様が剣道の未経験者から 独りで素振りをやって実用性はありますか？と 問われたとしても答えに困りますよね。 まあおそらくいろんな技術の中から スティックを使った部分のことを言ってると思うのですが あくまでも素振りの＋αで割り切るなら真似事までは出来ますが 実用性を求めるならしっかりとした道場に通ったほうが良いでしょう。 ちなみにカリは接近戦に強く フィリピン軍の特殊部隊やアメリカのテロ対策部隊に その技術が採用されてるくらいの武術なので実用性は抜群ですｗ。 ただそれを使いこなせるかどうかは質問主様しだいですね。 がんばって下さい。
魔裟斗のローキック一発で前田涙目
ガンガンやんないとイベントも面白くならないけど、お金がないのかも知んないですね。関係者が思ってた以上に、盛り上がらなかったのではないですかね。 個人的には、面白い選手がちょこちょこいるんですけど、あまりにも日本人スター不在過ぎたかな。マッチメイクが単調すぎた。それにプライドが終わって、最強の名はUFCがほしいままにしてる状況。しょせん２級の選手の戦いなのでは？っていう風潮もあると思いますね。個人的には面白くみてるんですけど・・ んで話はずれましたけど自分も１１月のほうがいいと思います。年末はお祭りみたいなもんだからドリームマッチをやればいいけど、シリアスなトーナメントは１１月がいいですね。
UFCの後ろに数字だけがつく大会です。 こないだやってた「UFC 200」や「UFC 201」みたいな感じに。 これがメインの大会で、タイトルマッチなどが多く行われます。 UFCにはいろんな大会のブランドみたいなのがあって、 ケーブルテレビのチャンネルで放送される 「UFC on FOX」とか「UFC Fight Night」とか 「The Ultimate Fighter Finale」などがあり、 それらと区別するために本流のUFCを ナンバーシリーズと呼びます。
２００２年秋のプロレスのレッスルワンという プロレスの大会でのグレート・ムタ戦では ないでしょうか。 ボブ・サップがマドンナの曲に合わせ入場した記憶が あります。
お前の価値観だとPPVが売れてないゴミカスボクサーだろ？
本は知りませんがterminologyかglossaryを検索すれば見つかります。
クリスバーネットが勝つと思います。 バーネットはタフだからトンプソンの猛攻に耐え抜いてKO勝ちする思いますね。
通いやすいところでいいと思いますよ。 藤原スポーツジムはちょっとわかりませんが 戸井田さんも桜木さんも教えるのは上手な方です。 選べるなら戸井田さんの道場のほうが インストラクターの人数が豊富かもしれません。
フライは、UFCのチャンピオンになったこともありましたが、そんなに数多くの強豪とは対戦してないという声もありました。 日本の、PRIDEや総合格闘技の団体の試合にも出ていましたが、成績は勝ったり負けたりで、まぁ普通といったとこでしょうか。 総合格闘技ルールの試合をしても、弱くはなかったですが特別強いという印象はなかったです。 フライは、プロレスのリングで総合スタイルの試合をやっていたというような感じだったと思います。 ただ、猪木の引退試合の相手をしたり、高山と壮絶な殴りあいをしたり実力やキャラは、それなりに評価されていたんじゃないでしょうか。 小川直也は、プロデビューしてから数年はフライをかなり苦手にしていたようでしたね。 フライは、ボクシング レスリング 柔道の経験があり総合格闘技の選手としては、中と上の間のようなポジションだったかなと思います。
うん！そうだよ！！！！うんこ大好き！
今のK-1はチームドラゴンのための団体なので、 K-1ジムに協賛しない限り石井選手江幡選手も出られないと思います。 首相撲なし、肘なし、組膝なしの現ルールは、 ムエタイ戦士から日本人を守るためのルールなので、 あんまり活躍できないと思います。 出ていないのでなんとも言えませんが、 ルンピニー・ラジャダムナンではあんまり活躍できないのでは？と思います。 推測ばかりですみません。
そういうダジャレ自体は僕はきらいじゃないけど、 人の死を冗談のネタにするのは好きじゃない。
ヤラれた事が無いからですよ ヤラれた事が無いから痛みもわからないんでしょう それは若い方にかかわらず年配者でも同じですよ
ルサンチマンが酷いね。 もっと現実と向き合ったら？
最強のスポーツというのは 人それぞれですよね。 一つのこと(スポーツ)に熱心になって、うまく(プロになるとか世界一)なれば、どのスポーツも最強と言えるのではないかと私は思います。 スケートも、卓球も、マラソンもすべてスポーツですので。
全くもって桜庭さんにはなり得ません。 なによりも格闘家としてのバックボーンがなさ過ぎます。 飯伏の立ち技はリアルの舞台で戦えるスキルはありません。 例えあったとしてもそれだけです。 今現在M.M.Aの選手で飯伏に負けるであろうプロ選手はいないと思います。
必要が無い毛は剃ります。 また、場所により練習での摩擦で抜ける場合があります。 例えるならグラウンドでの攻防では髪の毛が擦れて痛いです。なので短髪や、丸刈りが多いのです。
Why deny the request We have always seen you Never miss I'll curse
そこそこは残せると思いますよ。 目標を何処に置くかだと思います。 ＵＦＣとなると話は変わってきますが…
確かにリーチの差や、身体能力の高さも、NBAプレーヤーにはあると思いますが、ボクサーに喧嘩では勝てません。 ボクシングの技術を喧嘩に応用されたら、少なくとも格闘技の経験くらいなければ、どうにもなりません。
当時のルールとして、通常のＰＲＩＤＥルールだったらヒョードルの判定勝ちだと思います。 しかしヒクソンは試合をする時は必ず自分の得意なルールを希望と言うかゴリ押しします。 高田戦の時のルールや船木戦のルールでしたらヒクソンが勝つと思います。
うーん お金につられて正道会館にいったアンディでしたけど 基本は極真かと思います。
ファイトマネーぐらいの金額を払えば 来てくれるんじゃないの。
分かってんでしょ。 ステロイドをやって、 それがバレて止めざるを得なくなったので弱くなった。 ただ、最近はまた盛り返してきてるよ。
出てる人もいますが活躍出来ずにすぐ消えていくのです。ホジャーグレイシーとか。
それは誰も解りません。 でも、格闘技初心者ですから強い訳がないですよね。 元プロ野球選手ですから一般人より身体能力は有るとは思いますが、格闘技のセンスとは別物ですから・・・ 一般人より少し強い、格闘家としては弱いのではないでしょうか。
UFCでしょう。コナーマクレガーとか、 去年は20億円ぐらい稼いでたよ。 大手スポーツメーカーのスポンサー料が大半だろうけど ワンマッチ1億ぐらい稼いでたみたいだし。 レスナーもこないだのハント線では ファイトマネーが2億とか何とか。 そこにPPVボーナスがつくから 実際はもっと行くんじゃない。 K-1はトップファイターは1千万以上はあったと思うけど 流石に億まではいかないでしょ。 佐竹がK-1の最後の方で、 ようやく1千万もらえたって言ってた。 ただ、佐竹はある意味身内だから、 「正道のために」みたいに石井館長から 値切られてた可能性はあるね
ヒクソン・グレイシーの打撃のスキルを 考えると ベスト１５にも入らないと思います。 やはり９０年代の選手のスキルで ２０１６年の格闘技のレベルに ついて行くには厳しいでしょう。 現在のUFCのレベルはまず打撃が 出来なければ話になりません。 例えば同じブラジルの ファブリシオは柔術がバックボーン でしたが、 彼の打撃のスキルは素晴らしいです。
僕は耳が潰れてますよw（わいてるってなんか気持ち悪いから潰れるっていうねw） 柔道やってるんですが耳が潰れる理由は畳や道着や手などが当たってこすれて耳の軟骨の所に血が溜まって固まってかさぶたになるからそれであの状態になります 寝技など耳を畳などにつける練習が多かったり身長が小さく相手に奥襟を取られるなどして耳に当たってしまうことがある人は潰れやすいです。 ですがやっぱり個人差はあります。 僕は先生と乱取りをやってる時に喧嘩四つという組手になり先生は小さいんですが奥襟をとる癖があり左腕が僕の右耳に当たり右耳が潰れてますw 女子が少ないのは容姿を気にして血を抜いてたり、奥襟をとったりするほど大きい女子が少なかったりというか女子自体少なかったりwあまり激しい寝技などをやってなかったりするのではないでしょうか あと潰れてる人も強い人はいるのですが 潰れていない人は身長がかなり大きいか相当強いかもしくは全然厳しくやって来なかった人が多いです、それなりに高校などでやってる人は少しは潰れますw（男子） 強いと寝技に持ち込む前に一本で勝ったり奥襟を取らせないで勝負をきめたりするのであまり潰れてない人が多いです。 潰れた後血でパンパンに腫れますが風に当たったり揺れると痛いですww
背はちっちゃかったけど 元ボディビルだかウェイトリフティングをやってた選手が MMAでいたよね。 筋肉の量だけで勝負が決まるなら ボブ・サップはミルコに負けなかったはずだし、 ホーストではなバンナが４タイムスチャンピオン になっていたのでは？ MMAで言えば、チェ・ホンマンが PRIDEの絶対王者だったはずでしょう。 まぁその人がどれくらいガッツがあるかわからないけど、 筋力があればボブ・サップぐらいはいけるのかな。 った思ったけど、サップだって アメリカ中のフィジカルエリートが集まる 元NFLの選手だから、 筋肉だけじゃなくて運動神経もいいんだよね。
そりゃぁ。 人間だもの。
マイナーではないですね
REINAとかアーセンとかあびるの旦那とか ヒクソンの甥とかおるやん。 ライトヘビーだとヒョードルの一番弟子とか 石井をボコったやつとか 東欧の狼男みたいなキャッチコピーのやつとかおるやん。 とは言うものの、ロートル多いよね。 今更ヴァンダレイとかミルコが出てきてもね。 日本人で現役バリバリが見たいなら 修斗やDEEPを見るしかないんじゃない？ あとは普通にUFC。 まぁRIZINは野球で言ったら 台湾リーグとか、地方の独立リーグ みたいなもんだと思うしかないよ。
お互い全盛期ですか？ そりゃ小川でしょう！ 顔面パンチ禁止のロープブレイクあり寝技は30秒以内の足関禁止にすれば いい勝負になると思います。
身体能力が低い 腰が重くない 俺もミルコになれるとPRIDEを舐めてかかった等 しかしk-1戦士で総合に通用したのは ミルコとハントだけです。 打撃しか知らない選手が 組みグラウンドを極めるのは かなりの時間を要します。 組み技系の選手が打撃を覚えるより 時間がかかるのです。
週刊ベースボール編集長と週刊プロレス編集長を兼任された2008年9月後半辺りに発覚したそうです。馳浩代議士から「バツイチ軍団に入れてあげませう（絵文字・笑顔）」と・・。
1、股割り。風船をぶら下げ、蹴る。徐々に高くしていく。 2、右が蹴れているなら、全身鏡を見ながら、左右同じ蹴りの形にすれば良い。軸足の動き、左右の腕の位置から全て。 3、拳だこって聞いた事がありますか？それと一緒で、硬いものでスネの筋肉を叩きます。例えばビール瓶とか。 サンドバッグでも問題なし。 4、骨とつま先以外全て。 5、好きな蹴り方のyoutubeで見てください。何十種類もありますから。 6、カカト、足裏。何処にでも当てます。 7、毎日サンドバッグを2、30分叩いて(蹴って)いたら直ぐつかめてくるのでは？ でわ。
あくまでイチファンに過ぎないからです。 格闘技に限らずプロ野球のファンだって野球未経験者なんてザラです。 私の友人がそうで、よく野球を観に行くんですけど、野球未経験なせいか、隣でウンチクが凄くウザいです。 私が野球経験者なせいもあるけど、言ってる事が的外れで たまに聞いててムカつきます。 関根さんも、そうだと思います。
こんばんは。私は、馬場全日本➡FMWの流れのファンで、新日本プロレスが嫌いなファンです。 当然、猪木も嫌いですし、その流れの、UWF系も、嫌いです。(笑) 新日本➡UWF系の流れのファンは、割りといるように思います。 そう言うファンの方は、今の舟木は、あの秒殺のパンクラスからは想像できないし、絶望してるファンの方もいるのではナイかと思います。 まぁ、皆様は、舟木が、あんなんになってしまったのは、「お金のため」、「生活のため」と思ってるようですが、私も、それは、間違えナイと思います。 ですが、私は、「それだけ」だとは、思えナイんです。 あの「大仁田」に、何かを感じるモノがあったんだと思います。 そうでなけば、舟木自身が今までやって来た事、今まで応援してくれたファンを「見捨てて」、大仁田の土俵には入らないと思います。 いづれにしても、舟木が、大仁田から感じた「何か」は、我々ファンには分からない、レスラーでしか分からないモノだと思います。 また、舟木の「裏切り」は、プロレスファンとしては、そう信じたいです。
この頃のシュルトってしょっぱい判定勝ちが多かったような…それでも実力的にはやはり優勝できてしまうか… vsサップKO勝ち vsセフォー判定勝ち vsバンナ判定勝ち シュルト優勝が濃厚かな やや贔屓判定入るとバンナの勝ちも可能性的にはありかも…
スクワット２２０ｋｇ程度ですが ワークマンに良くと１８０度開脚ズボンとかいろいろありますよ。 結構ばれませんよ。 おしゃれしなきゃいけないときはエディバウアーですかね。 でもやっぱ開脚性能がないとバッツバツなので不用意に踏み込むとばりっといくことがあります。 かといってあんまり太さにあわせすぎるとみっともないですからね。
ヒグマ相手には無理です。
人それぞれありUFCならリョートと堀口が空手出身つだありながら構えは勿論の事ファイトスタイルも違いそれぞれ参考にされると良いでしょう、因みに堀口はさらに進化しており要チェックです
急所やカウンターなど、相対的な要素を含めればパンチですね。 ルールのある競技でも、頭部への距離が短いです。 試し割りのような一方的な破壊力であればキックだと思います。
総合ではルール上OKです。 ここであなたが問題にしているのは、プロレスで有りかどうかということでいいですよね？ この攻撃はプロレスにおいては表面上ルール違反です。 しかしながら、プロレスのルールとは有って無い、もしくは、無くて有る、という類のものです。 ジャイアント馬場言うところの「プロレスは何をやっても許される」とは、自分も相手から同じことを仕掛けられる覚悟があるのなら、という但し書きがつきます。 つまり、プロレスにはモラルは有るがルールは無いと言っていわけで、藤田をリングに上げた瞬間、寝ている相手の頭部への蹴りが有りのルールに変じるのがプロレスの性質です。(テリー・ゴディは場外パワーボムを有りにしてしまいました) とどのつまり、蹴ったもん勝ちです。やられる前にやれ。寝ていちゃいけないということです。 わたし自身は藤田の勝ちかたは好かないです。
石井慧は正確に問題が有ります。 柔道界の嫌われ者ですから。
どうでも良い話題だね。 離婚会見までも報じる横並び幼稚ワイドショー番組ばかりに．．．ウンザリだね。
獲得した選手をシェアできたりするだけではないでしょうか。 Facebookログインしてるからといって特別なボーナスなどはないでしょう。
K-1公式ショップですと送料650円がかかるので正直おすすめしません。 私はイープラスで買いました。 コンビニ受け取りだとシステム使用料216円+発券手数料108円で済むのでおすすめです。 (配送だと送料648円がかかるので注意)
人間の体はナチュラルだとそこまで大きくならないのです 無理に大きくしようとすると相撲取りみたいな体型になって、動き回られて負けます 一部の特異体質の人を除けば、人間が薬物に一切頼らず、体脂肪率１桁で増やせる体重の限界はおそらく１１０キロ程度です。 それより重いとなると、カレリン、シャック、ワルーエフなどの骨格からして人間離れした人でないと無理です。
http://openeye.xyz/2014/11/19/post-595/ ↑ こんなサイトを見つけました。 懸垂とハイクリーンらしいです。 昔トレーニング本を出していた（今は廃盤）ので、 そちらを取り寄せればより正確な方法がわかると思います（多分）。
切ろうと思わずに、｢無｣になれば速攻切れますよ。 でも彫刻刀でスパッの方が痛くない？ 彫刻家ですって嘘つけばいけそうだし。
怪我や年齢的なものも大きいでしょうね 元々彼は一か八かの勝負をする喧嘩スタイルだったのが、段々守りに入るようになって、彼の良さが失われていきました。
既に痩せすぎです。まだ子供ですからいいですが、あと５kgぐらい太らないと、大人の体になれません。
久保選手は、自分の距離で闘うのが上手く、目も良いです。対戦相手からすれば、サウスポーということも考える必要があり、やりにくいと思います。ある意味いやらしいほどにディフェンスが優れているタイプだと思います。加えて、スピードがあり、ミドルキック等も的確です。日本人トップといっても過言ではないでしょう。実際に獲得してきたタイトルや試合内容がそれを物語っています。 近年はかつてほどの勢いはないかもしれませんが、まだ28歳。再び頂点を目指して頑張ってほしいですね。
的確にこたえられず申し訳ないが、自分の好きな曲をかけるのが一番。 クラシックかけながら筋トレする変わり者もいるしね。 テンションの上がった映画・ドラマ・アニメのサントラとかどうだろう。 テンションあがるJPOPのカラオケ（インストゥルメンタル）でもいいし。
ゴリラの握力でサップの手が破壊されますね
ゴリラでしょう。 ただ、反則負けの恐れはありますが、、、
アンディが亡くなった後ということならシュルトが本格参戦してきたのが２００５年なのでアンディは生きてたら４０歳ですからちょっと時期が合わないですね。 互いに全盛期ということであればたしかに見てみたいカードではありますが。 シュルトは２００２年にちょろっとK-1に出てきて武蔵と試合してましたが、その時でアンディは生きてたら３７歳。 まだ経験の浅いK－１初期の頃のシュルトｖｓ少しピークを過ぎたかもしれない３７歳アンディ・・・このタイミングはお互いに微妙です。 まあアンディは３０歳でK-1始めて３５歳にして全盛期真っ只中でしたから仮にそこをピークに下がってたとしても２年後もそれなりに強いのは容易に推測できますが。始めたのが遅かったことやアンディの身体能力を考えたら逆に２年後がピークだった可能性もないとはいいきれないですけどね。 もし３７歳の時にシュルトとやってたとしたらですが、この時ならまだ経験の浅いシュルトをアンディがもしかしたら判定で降したかもしれないです。しかし２００５年以降の歴代最強シュルトが相手であれば仮に全盛期のアンディが戦ったとしても恐らく歯が立たなかったでしょう。これはアンディに限らずきっと誰であってもです。 そのくらいシュルトはずば抜けて強かったと思います。 どちらが強いのか？というよりアンディがシュルト相手にどのような戦いぶりを見せるのか？に興味がありますね。 ご質問の件ですが、私はアンディが生きてたらフィリォとのリマッチが見てみたかったです。 生きてたら５１歳・・・鉄人のことです、ひょっとしてまだ戦っていたのでしょうか？それとも夢であるアクション俳優になっていたのでしょうか？本当に惜しい人を亡くしましたね・・・
結婚に向いてないんじゃないのって感じですね。
ホンマンのほうが強いと思います。打撃とテイクダウン耐性なら勝ります。
全盛期ヒョードルには、誰も勝てません。
・柔道の中村美里さんが総合格闘家に なる可能性がありそうですが そうなんですか？聞いたこともないです。 ・もし、格闘家になったら、成功するでしょうか？ 総合格闘家っても、いろいろあるからなんとも言えんですね、打撃も練習せにゃならんし、格闘家として新たなジャンルに挑戦するには、それほど若くもないので、彼女が総合格闘技で大成功って絵は浮かびません、あくまで私個人の意見ですが・・・。
７０kg前後の日本人M.M.A選手としては日本で１番・アジアで１番のレベルです。 ＵＦＣでもランキングの中盤に入るくらいの実力があると思います。
よかったですね。おめでとうございます。あなたもその人と同じ肉体になりましょう
そうですね、総合は出来はしても高いレベルでモノになるかならないかで言ったら失敗例がほとんどですけどね
久しぶりに知恵袋来たけど、まだこんなことやっとんのか よく飽きないな
不幸に成る猫を ヤマト運輸がCMに使うでしょうか？迷信ですよ‼️
桜庭選手、五味選手、 吉田選手は他の人が 回答しますので、 私は藤田和之選手 ですね。 あの体格と威圧感は すごいの一言です。
アリがピーク過ぎてた上に未調整のままリングに上がったとある のは事実かも知れませんが、 それを言うと猪木は猪木でプロレスの興行で 年間１００試合こなしていました。 ラッキーパンチが入ればアリでしょうが、 私の予想はあえて 序盤に猪木がアリを転がし 関節技で猪木が勝利していたと思います。
ブルース・リー が好きです。 中国の格闘家です。とても強いです！
見たところ バタフライスイープというテクニックだと思います。 https://youtu.be/nYdoNA38q30 青木ぐらいの寝技師でも、 適正階級で試合しないと、 パワーで簡単にひっくり返されてしまうんですね。 マッハさんかっこいいです。
会ったことはありませんが、 そういう噂は聞いたことがないです。
うーん、どうでしょう。。。 出ない可能性の方が高いです。 RIZINは出場要請もしてるでしょうし、自分も見てみたくはあります。 とりあえずヒョードル自身がこの先どこで試合したいかによるでしょうね。 あるとしたら12/29からの主催者推薦かな。。。 青木は出るわけないでしょう。 ライト級(上でもせいぜいウェルター)の選手が出たら自身が桜庭戦を体現してしまいます。
リングで対峙すれば体格差もあり、さすがに塩田先生も不利だと思いますが、例えばヒョードルが電車の中や飲み屋などで油断して塩田先生に掴みかかれば、あっという間に技をかけられて泡を吹くことになるでしょう。
さすがにもうやってないと思います。 それでも復活してきたアリスターに期待しています。
DJの事でしょうか？、そうですね～勝てても倒せない事が結構ある軽量級にあって倒せてしかも相手は皆強豪となればPFPでしょう、私は現役で一番好きなファイターなので素直にうれしいです
そんな記憶はありません。 この時期は深夜放送だったので ＴＶ局に電話を入れたのは一部のマニア層でしょう。
外国人選手のマネですかね。 金髪は良いとしても、タトゥーは、自分を強くワルく魅せるためですかね。 ちっとも、強そうにもワルそうにも見えないけどね。 頭がワルそうには見えるけどね。
どれも、スペック的には似たり寄ったりですから、どれでもいいと思います。 好きなフレームカラー、ブランドで決めればよいのでは。 （本気でＭＴＢで遊びたいのなら、15万くらいのモデルをお勧めします）
メインはやはりジョーンズが判定3-0で勝つと思います。 ハントvsレスナーはハントがKO。 レスナーはグラウンドに持ち込むと言っていますが、調子の良いハントだと、そもそもスタンドの時点でKOされる可能性が高いです。 ベラスケスvsブラウンは、ベラスケスがパウンドで攻め立てKOすると思いま。 UFC200豪華ですよね。五味選手も出るので、頑張ってほしいです。
例えば街の体育館でおこなわれているサークルみたいなのなんかは手っ取り早くて柔道とか空手あたりが習えそうですね
柔術はかなり有利になるだろうけど 柔道はどうかなぁ。 「相手を背中から落とすように投げたら一本」 ってルールが総合に追加されたら かなり有利だけど、 現状だとスタンドでの揉み合い状態で 若干有利になるだけでな気がする。 別の方も言ってるように、柔道から両手刈りを排除した今、 レスラーのタックルに対応できる柔道家っているのかな？ ストライカー相手には、テイクダウンを取るのは今より楽かもね。 ただ、現在の総合はストライカーでも柔術の練習は大体してるし、 組合以外で柔道家が有利になることはあまりなさそう。 柔道の寝技って、柔術ほど総合にフィットしてないし。
無理だと思います。 まず体重が重すぎです。 対戦相手を探すのが難しいとこもいます。 ＵＦＣにはヘビー級までしか無く、120kg以上のスーパーヘビー級は階級の設定だけでありません。 ブロックレスナーなんかがナチュラルなら130kgぐらいあると思いますが、そのような選手達と比べても、技術的、戦略的にも未熟です。 RAIZINで無差別級をやりますが、重くてまともに強く動ける選手が何人出るのか！？ 更に本人のやる気のなさが１番ネックになるかと思います。
普通に日々稽古してたと思うけど？
活を入れてください。 古流の柔術などでは、落ちて十五分以上活を入れないと、死に至るって言われる場合があります。 絞め技は、相手が”まいった”をしたらすぐに止めてください。
いや、リーチに関しては超がつくほど大事な要素だと思う。 実際マクレガーやディアス兄弟なんかは長いリーチを生かしたスタンドをフルに使ってるからね。
今年開催の無差別級GPに１回戦から出るみたいです。ヴァンダレイは２回戦から。
どっちが好きかと言われたら武尊ですが、 おそらく来年には、小澤の方が勝つような気がします。
デオドラス・オークストリスが殴り倒して、パウンド落としてから肩固めでタップを奪うでしょう。
今のボクシングはヘッドギア無しですよ
http://www.machdojo.com/nyukai.php 昔巣鴨道場の見学に行ったことがありますが、 多分入会はできると思います。 道場に、 直接問い合わせてみるほうが、 より正確な情報がわかると思いますよ。 確かそこは、 アウトサイダーでチャンピオンになった、 幕大輔選手や、 沼尻選手、中村トッシー選手、コンバ王子などが、 所属している（ただ情報が古いので、今もかどうかは分からない）ので、 名門ジムですね(^^)
私の知り合いがアマレス全日本２位で KIDなどアマレス出身の格闘家とは合宿などで交流がありました 大学でレスリングを辞めたのはヤクザと揉めて責任をとっただけです クラブで某ボクシングミドル級チャンピオンと喧嘩したのは有名な話しですね ネットだけの噂だったのですが グラップラー刃牙との作者との対談で認めてました ボクサーとKIDの連れが揉めて KIDがお互いに格闘技チャンピオンなんだから喧嘩は辞めようと言った瞬間ボクサーが頭付き KIDがタックルから締め落とす KIDがボクサーを起こす そのあとに、もう一度締め落とす ボクサー失禁 ボクサーがヤクザの先輩とKIDのジムに乗り込む エンセンのインタビューで KIDとボクサーが睨みあってるのが面白かったと言ってました その後はエンセンがKIDの決持ちをやり、 お互いのヤクザ同士の話し合いになり ボクサーはKIDに手を出せず 悔しくて泣いていたと言ってました 喧嘩っぱやい事はまちがいないですね 仲間のために身体をはりましたね 裏社会とのつながりは普通にあるでしょう ただそれはKIDは商売もやってます 日本だとある意味仕方ないのかもしれません エンセンはアメリカだと普通の人はマフィアと関わりあう人はほとんどいない 日本だと普通の人でもヤクザと関わりあいの人がたくさいるのが不思議と言ってました ただ仲間や友人は多くいるので 魅力的なんでしょう
日本だと修斗、パンクラスじゃないんかと。 確かufc fight passでライブ配信されてますしね。
でもたった二人しかランキング入りしてないよー 日本人は三人だけど
無差別級グランプリの 決勝をやると 書いてありましたよ。
ホンダ純正部品の寸法を記載しておきます。 オイルシール 17×29×5 心配なら、純正部品を買えば良いと思います。
不調の時期はあったものの、総合的に見て、K-1ヘビー級の日本人選手の中ではナンバー1だったのではないか思います。 2003年、2004年とK-1 WGPを2年連続で準優勝しています。実績的にも素晴らしいです。
膝の少し上の方。つまり太ももの下側。
首相撲を鍛えると、 体の軸（体幹）が強くなり、 パンチを打つ際の肩の力みがなくなり、 当たり負けしない体が出来ると、 吉鷹弘氏が言ってました。
スマホやタブレットならアプリを入れる、 パソコンならブラウザで 「ＡｂｅｍａTV」のサイトに行って見る。
現在は山崎選手がトップだと思います。K-1-65kg日本代表決定トーナメントにて、左右田選手、久保選手、野杁選手に勝利し優勝しました。次に左右田選手でしょうか。一昨年の初代王座決定トーナメントで準優勝、その後ワンマッチで久保選手に勝利しています。久保選手はその次かもしれません。 比較が難しいのは大和選手です。他の3選手とは異なるリングで闘っています。2010年のK-1 日本トーナメント優勝をはじめ実績は申し分なく、仮に新生K-1に参戦しても活躍できると思います。ただ、2010年と現在ではK-1ルールが同じでないため何とも言えない部分があります。なお、大和選手は8月7日のクンルンファイトのトーナメントに出場することが決まっています。
元々のバックボーンであるレスリングはトップクラスだったのに加えて、レミー相手に打ち負けないほどのスタンド技術も持ち合わせていたと考えると、k-1ファイターとしては分かりませんが、若いうちからattやakaなどの一流のmmaジムで練習を積んでいればufcでトップ選手になっていた可能性も否めませんね。
出ないかと。 理由として、ブラジル国内ではヒクソンの人気はさほどないそうですよ。 ヴァンダレイ・シウバやアンデウソンとかの方が人気も知名度もあるそうです。
M.M.Aのトレーナーをしています。 蹴りが成功すれば大して痛くありません。 練習により脛は固くなります。 私も現役時代は脛を固くするためにビール瓶を脛の植えて転がしたり、脛を叩いたり、木の杭や鉄柱を蹴ったりしていました。 もちろんヒットポイントが悪いと固い脛も折れたりします。 折れないまでも歩行するだけで激痛が走るくらい痛くなることがあります。
２０１５年の８月にスマエル・ロントと 試合をしてＫＯ勝利していますが、 現在は私生活でのトラブルで 傷害罪などで仮釈放中です・・・・・
ヒクソンの試合見たことある？ 打撃なんて本当に素人レベルだよ、GSPはおろか今のUFCファイターじゃ誰にも勝てないだろうね
逆でしょ UFCは破格な放映料をWOWOWに要求しているので ４月からの契約が審議中なんです
電柱に対し殴る蹴るなどの行為は器物損壊罪にあたります 電柱の所有者である電力会社に訴えられたら捕まりますよ
MMAでの話しでしょうか？昔レスリングをやっていて思いましたが全身を余す事無くトレーニングする事とフリーのタックルはもちろんスタンドレスリングなグレコローマンも現代MMAで重要な技術となっているからではないかと私は考えます
どれくらいかは分かりませんが手術は無事済んだそうです http://sadironman.seesaa.net/article/440565724.html
そんな強い選手にはボブアラムが挑戦させないと思います。どこかでチャンスはつくるでしょうけど。村田本人、相手が合意すればわかりませんが。
大抵の場合は強いです。 逆に空手が強い方は、キックボクシングをいきなりすると顔面パンチに苦戦します。 基本的に何か１つの格闘技でかなり強い人は、他の格闘技をしても少し練習すればすぐコツを掴みます。 格闘技もスポーツ要素もあるので、センスの高い方は何してもそれなりに強くなります。
スパー等の実戦的な練習で得た経験を元に一人でやるイメージスパーと言った感じでしょうか
寝技もやらなくていいです。 合気道だけ練習してください。
1.頭蓋骨骨折は脳にも損傷が出る場合もあるため、下手したら選手生命も危ぶまれます。手術が成功したとしても、リハビリも必要のため1年近くかかるのではないでしょうか。 2.痛いを通り越して、意識が朦朧としているのではと思います。
1.頭蓋骨骨折は脳にも損傷が出る場合もあるため、下手したら選手生命も危ぶまれます。手術が成功したとしても、リハビリも必要のため1年近くかかるのではないでしょうか。 2.痛いを通り越して、意識が朦朧としているのではと思います。
マクレガーは刑務所に入ったことないよ
あの身体でやるなら日本のリングだけではないかと思います
違反連絡しました。 そういうことは Twitterで。
武蔵の国は何もない田んぼが広がる田園地帯でした 現在の埼玉県にあたりますね
谷川モンスター路線も一部のファンには人気がありました。 しかし、古くからの純粋なK-1のファンからは嫌がられ、かなり批判されたりしました。 化け物みたいにデカいけど、ウドの大木みたいな技術的にはど素人同然のゲテモノばかり集めてしまいました。 谷川も、外国人ファイターからPRIDEとギャラを比較され天秤にかけられ、ファイトマネーやギャラの面ではかなり苦労したようです。 角田さんも、英語がほんと堪能なのに、新人ファイターや未知の強豪のような、まだ日本に来日してないファイターを発掘すれば良かったのではと思います。 曙に負けた試合ありましたね。 曙が勝った唯一の試合が角田さんでしたね。 角田さんが、谷川をもう、少しサポートしてあげていれば、また違った結果になったのではと思います。
私はボブサップとやって派手にKO負けして格闘技界を盛り上げるのに一役かってもらいたいですね笑
確かに強かったですが 王となるとどうでしょうか。 何をもって王とするかもありますし。 戦績で言ったらヒクソンでは。
ルールがムエタイないしキックボクシングなどの立ち技では無かったからです。 総合に近い巌流島のルールのためでした。 あとは開始早々という、アップセットの起こりやすい時間帯での決着だったこともあります。
最初の目的が女子でも男を倒せるくらい力を必要としない武術というコンセプトで編み出されたものだからじゃあないかな。 だから力がある程度必要な打撃技がないのかも。 あとは柔術のような殺法の要素を削ったという所も大きいと思うよ。 ただ、柔道普及の過程で有力な柔術家を柔道で倒していってしまったというのも柔術が減ってしまった原因かなあ。 あと、柔術が普及してもブラジル人に勝てずに今よりも金メダルが少なくなってたかもね・・・。
野村が12月大会に参戦するのは決定してますがまだ相手は決まってません。 とにかくREALは格闘技を舐めてるよね。 馬鹿にしてるとしか思えない。
そもそも旧ソ連に黒人ってどれだけいたの？ アメリカや南米諸国の黒人は奴隷の子孫だし、 ヨーロッパの黒人は植民地からの移民でしょ。 黒人自体がそんなにいなかったんじゃないの。
そうですね。 高野人母美さんも頑張って欲しいです。
その人しだいに思えますが、柔術とレスリングの選手では、どちらかというとレスリングの選手のほうが筋力は上に思えます。柔術選手で筋肉ムキムキといった選手は少なく、どちらかというと体が柔軟で関節技が得意といった傾向にあるとみます。 最近の総合の試合では、威力のあるパンチを顔面に当てて倒れたところをパウンドで仕留めるといった展開も多く、このパターンだと、柔術出身選手よりも筋力で上回るレスリング出身選手のほうが有利にさえ思えます。 よってブラジリアン柔術＋打撃のほうがいいということはなく、レスリング＋キックボクシング又はフルコンタクト空手でも充分にいけると思います。
格闘技をやる前に小学校の国語からやり直しましょう。 何を言いたいのか解らん…
「稼ぐ額がすべて」 だったらIT起業家にでもなればいいですよ。 ビル・ゲイツは年収5,000億円、 ２０１３年には１年で増えた総資産額は１兆円以上になります。 メイウェザーが20年近いボクシング人生で稼いだ額すべてを ピーク時には1ヶ月で稼いでるんじゃないですか。 知名度で言ったら楽天の三木谷なんて 海外じゃ誰も知らないでしょう。 ソフトバンクの孫正義だって怪しい。 ユニクロだって、アジアではそこそこ知名度があるようですけど 欧米ではパリに出店たりしてましたけど どれだけ知られてるか分かったもんじゃないです。 でも三木谷は総資産が5000億円ぐらい、 孫正義は1兆5000億円ぐらい、 柳井は1兆8000億円ぐらいあるわけでね。 そりゃ日本では、スポーツに興味が無い人でも 楽天・ソフトバンク・ユニクロは知ってますけど 世界的には全然有名じゃないですよ。 でもその有名じゃない三木谷や孫や柳井でも メイウェザーより数倍～10倍以上の資産があるわけです。
あれは多分リバースオモプラッタですね。 元々はサンボの技だったと思います。
アルドはフェザーなので６５キロぐらいでしょうか。 キッドは当時は体重差があっても試合していましたが ベストは６１キロぐらいですよね。 UFCで言ったらバンタム級。 デメトリアス・ジョンソンともバンタム級で試合しました。 当時のKIDがアルドと試合したら、 っていうのは今のアルドとですよね？ アルドは２００４年頃だったらまだ十代後半で、 デビュー間もないころでしょうし。 ２００４年当時のKIDと今のアルドと仮定すると、 面白い試合になるとは思いますが 元来の階級差が出ちゃうんじゃないでしょうか。 確かな打撃技術を持ち、柔術も黒帯のアルドと試合をしたら スタンドで撃ち負け、苦し紛れに組みついても ポジションを取れず、削られて判定負けじゃないでしょうか。 ナチュラルウェイトの差からくるフィジカルの違いで パウンドでKO負けする可能性も十分あると思います KIDが勝つとしたら、コナー・マクレガーのように、 ほぼ相打ちだけどKIDの打撃が先に当たるタイミングで カウンターを当てるしかないないんじゃないでしょうか。 ＞当時のKIDだったら今のUFCでも活躍できたか？ どうでしょう。バンタムなら可能性はある気もあしますが、 今のUFCの軽量級のトップ選手はみんな グラップリングができるのが前提で さらに打撃がスピーディーでシャープですからね。 ランキングも良いところまでいけるでしょうし 試合も盛り上がるとは思いますが ドミニク・クルーズやディラショーが相手だと厳しい気がします。
逆にジョーダン・ピケオー程度が魔裟斗に勝てるとでも思ってる？
イーッ！シャアー！それが事実だったら､ショックぅーッ！
ボクシングの世界ではミドル級は実力者が集まりやすい階級で実力があってもチャンピオンになれるのが最も難しい階級です。その階級で日本人がチャンピオンですからね。 総合は残念ながら薬物に汚染されてますから信用がなくなりました。
ウラジーミル・プーチン この人に勝ったら大変なことになります。
そうですね。 素晴らしい。 ちなみに女王は高野人母美さんですね。
もちろん楽しいです。 この人たちとやってみたいなぁ。
近距離で取っ組み合いなら素人でも勝ち目あると思います。
海外の団体と比べたらかわいそう 沖縄の人達がやってるものですからね 国内他団体と比べても厳しい
秋山は柔道時代から道着を洗剤で滑りやすくしていたので 恥ずかしくないんでしょう
M.M.Aのトレーナーをしています。 難しいですね。 考える上で１番難しいのは前田日明が真剣勝負で総合格闘技を戦ったことが、一度も無いことです。 佐竹選手はＫ-１以外にも、リングスやＰＲＩＤＥで、戦っていますのでM.M.Aのトレーナーとして前田日明は強さを測れる人では無いので、願いを込めて佐竹選手が勝つと予想します。 どのルールでもです。
まぁお笑いの世界に例えると 昔の爆笑を取っていたチャップリンの映画を今の人が爆笑できますか？って事ですよ 時代のニーズに合わせなきゃやっていけないですよ 現に新日はブシロードに買収されてるんですよ？それぐらいプロレス全体が落ち込んでいたんです いつまでも昭和が良かったとか言ってプロレス自体を潰す気ですかって話です 確かに最近やったハシゴマッチは個人的にWWE丸パクリじゃんって抵抗はありましたが、今の新日は海外への発信もしているのでWWE化しているのも一つの試みです 前進無くして進歩、継続無しですよ 今のプロレス界は色々意見分かれてますがプロレス存続こそが第一だと私は思っています
そうですね。 こんな人のボクシング、最高です。
二人ともたのしんごより偉くないです。
センスと好き嫌いによりますかね。 攻め手重視の武道とは違うので、打ち合いになることは少ないでしょう。 『守主攻従』『攻防の機会と間合い』を理解していれば、突蹴だけで守らないということは、少林寺拳法ではナンセンスの部類に入ることはわかるはずです。 （少林寺拳法以外の武道ではしりません） また、 『連反攻』を理解していれば、単撃で終わるとは限らないことはわかると思います。 最近導入している、運用法に見られる一本を取るようなシステムは、修練方法の一つです。 一撃で間合いを切るのは、よほどうまく当て身をしたときか、危険なときだと思います 個人的には、乱捕（世間でいう組み手）などは、法形から読み解く方がよいと思ってます。
そうです！ 120%筋トレでは衰退します。 筋肉が付きません！ 筋トレをして行くと 殆どの方が、停滞を経験します。 これが、やり過ぎなのです。 90%で、筋トレしてください！ そして、速く回復させ、、再トレーニングです。 筋トレの度合いと休息時間と再トレーニングのタイミングと栄養補給が大切です！
1.http://www.n-study.com/network/2005/07/ipv6_5_ipv6.html 2.http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/1109/06/news122_2.html
明治神宮 至誠館のウェブサイトより 至誠館は、明治神宮御鎮座50年を記念して、昭和48年10月に開設されました。 明治維新の大業をなし、近代国家の基礎を確立され、尚武剛健の気風を御奨励遊ばされた、明治神宮の御祭神であらせられる明治天皇の大御心（おおみごころ）を奉戴し、御祭神の御神徳と御加護のもと、各種武道を通じて青少年の健全な心身の鍛錬と誠実な人格の陶冶（とうや）を行い、以て次代を担う人材の育成に寄与すべく、日本武道修錬の綜合武道場として創建されたものです。 日本武道館に武道学園があるようなもので、総合的な武道教育機関みたいなものでしょうか？
ボクシングルールならパッキャオだけど MMAルールなら圧倒的にギャビ。
でもそれ言ったら、 内山とか井岡がラスベガスに行っても 「誰？」 って言われるよ。 ラスベガスのジムやボクシング会場で 顔をさされる可能性があるって言ったら 西岡ぐらいじゃない？ 長谷川や現役時代の辰吉・薬師寺だって ベガスじゃだれも知らないでしょ。
シュルトは元々大道塾という実戦空手の出身で、 いくつかの大会に入賞 優勝したという バックボーンがあります。 シュルトは立ち技のスペシャリストであり、 また同時にパンクラスという総合のリングでも 王者になっているので K-1の舞台はシュルトの土俵なのです。 対しホンマンは韓国相撲の出身で Ｋ－１に参戦する前まで 打撃経験がほとんどないに等しい。 その差も大きいのですが 結論で言うとホンマンにＫ－１や総合の センスが無かったというしかありません。
BJJはどうなんでしょう？ｸﾞﾗｯﾌﾟﾘﾝｸはた当然あるし柔道はやっていて一度も無いからやるなら柔道にでもしたら無難でしょう、それとやっていれば色々な意味での感覚も養われてくるので馬鹿正直にもやられないと思います、ただどれをやっても共通して言えるのは教える側から見てｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂く立場で最初から受け付けの制限をかけている様では成長は望めないと受け取られます、とりあえずでも耳に入れチョイスするか否かを後にする位にしておいた方がいいと思います
全盛期の曙とは大相撲で横綱だったときの曙ですよね？ Ｋ１で複数回試合をしたら、何回かは勝てたような気がします。ゴングと同時に突進して相手に蹴りを出させずに勝負できた場合です。張り手気味のパンチを何発か入れられれば相手も倒れたと予想します。ただ、足を使われこの戦法がうまくいかなった場合、勝機は見いだせなかったように思います。ローで足を蹴られ動きを止められ、そのうちパンチ、キックでやられてしまったと予想します。
私は、桜庭和志 vs ホイラー・グレイシー が好きです。
2年前に引退して、今はジムを開いてます。
ネバタ州からの承認を貰ってないからです 体の精密検査に問題が生じれば出れません
アメリカではボクシングの人気が下がっています。特に塩ボクサーが増えた2000年代前半からです。ボクシングは蹴り技や締め技、関節技が有りグローブが薄いUFCよりもKOしにくいスポーツです。また茶番なK1や見世物のプロレスとも違います。何よりアメリカ人は単純な思考回路なのか判定になる時点でボクシングは駄目な格闘技だと思いがちです。ドイツや日本ではそうでは無いのですが・・・ また昔のボクサーは必ず何処かで打ち合い倒すメンタリティを持っていました。 しかしその傾向も徐々になくなり2000年代前半にはジョンルイスの様な秒単位でクリンチをするクリンチャーまで現れる始末、 スーパースターの質も、 モハメドアリ、シュガーレイレナード、マイクタイソンまでは良かったものの、 オスカーデラホーヤあたりからスーパースターの実力と人気が比例しなくなって来ました。 色々書きましたがボクシング低迷の1番の原因は90年代から始まったペイパービュウに尽きると思います。これのせいでボクシングを日常的に見れなくなりボクシングを見て自分もこんな風になりたいと思う人が全くいなくなったんだと思います。スーパースターにしても、 レナードやアリを見ると自分もこんな風になりたいと思いますが、タイソンやオスカーデラホーヤを見てもアリやレナードの様に憧れない自分がいます。
大仁田より、清原のほうがいいと思います。
クロンの方が格上である事は間違いないですが、所選手ならもしかしたら…。 と思わせてくれるのが所選手なので、勝利に期待したいです！
年末にたまアリを抑えてるという噂ありましたがRIZINがかっぱらっていったので恐らくないでしょう。
百人組手の対戦相手に名を連ねた、長嶋氏の方が格上だと思います 長嶋氏は知名度や名声も全て捨て、一般人として白帯から修行した人です 長渕氏は新極真の普及に助力した名誉段です あの身体も、ウエイトトレーニングで作ったものでしょう
イリー・プロハースカ 選手に 1R 3:18 KO（右フック） で敗れていますよ。
昔はありましたが、現代では緩いケースが多いです。 現在通っている道場では、私も昔の経験から上記のように対応します(してしまう)が、道場の師範、先輩からは「もっと楽に」「時代が違う」など言われます。 基本的な社会マナーは守る程度になっていますね。
全般的にシュートボクセ側がウェイトが重いね。 桜庭がグレイシーハンターって言われたのも 寝技の技術そのものが上というよりも 体重差が大きかったのもあるだろうし、 シウバにボコボコにされたのも やはり体重差を覆せなかったからだと思う。 1流と3流が試合をしたら 多少の体重差であれば技術でカバーできるだろうけど それぐらいのクラスになると 1階級上の相手は厳しいんじゃないかな。 シュートボクセ側だって柔術の心得はあるし、 打撃で優位に立って勝つんじゃないかしらん。 シュートボクセが全勝ってことも十分ありうると思うよ ニンジャはちと厳しい気もするけど シウバ、ショーグンは勝つでしょ。
昔、梶原一騎の「男の星座」という漫画で、木村政彦先生に勝った力道山に、極真の大山総裁が挑戦するシーンがあります。 その際、力道山が「大山君は確かに強い。やればすごい試合になる。しかし俺たちはプロ。それなりのファイトマネー云々。」 すなわち。大山総裁に、お金があれば、対戦が実現した。 夢のないような話ですが、これがプロだと思います。 猪木さんもアリを呼ぶために、数十億のファイトマネーを払っています。 同じようなことを前田さんも「高田だからドームが埋まった。」と話しています。 この会話が、ヒクソンに対してもそのままだと思います。 マルコファスに挑戦された当時、ヒクソンは、ブラジルで地位を確保していましたので、リスクを冒してまで、挑戦を受ける必要はなかったと思います。 しかし、ファスとの試合が、興業としてファイトマネーなどが、ヒクソンの満足いくものであれば、挑戦を受けたと思います。 高田戦に関しては、高田さんの知名度や興業規模、ファイトマネーが、ヒクソンの納得いくものだったのと思います。 また船木戦に関しては、プロモーター自身「交渉が２年前。その時に桜庭さんや小川さんはまだ知名度がなく、ドームを埋められるのは船木さんだけだった。」とコメントしています。 高田さんが負けたとき、次の相手も前田さんや船木さんの名前が挙がりました。 勝てる相手云々よりもヒクソンを呼び興業を成功させるには、対戦相手は、日本人の有名選手（プロレスラー）。あるいわヒクソンのリタイア時には、ヴァンダレイシウバかヒョードルだけでしょう。 桜庭さんも、船木戦の翌年には、シウバに敗れていますから、ヒクソンにとっては魅力がなかったかもしれません。。
そりゃ竹原。 世界戦での実績は畑山のほうが上だけど、 階級が４つも違えば話にならないでしょ。
MMAでのキャリアと実績が違いすぎる。 サワーもスタンドでは 一瞬いいところを見せるかもしれませんが エディ・アルバレスの圧勝でしょう。
ミドルをガードさせ、 蹴り足をそのまま降ろして踏み込んで首相撲。 パンチをガードさせて腕を引かずに首相撲。 逆に相手のパンチをガードして打ち終わりに首相撲。 相手の攻撃の回転が早ければ逆にパンチもらっちゃうかもしれないけど。 たぶん首相撲に行こうっていうのが見え見えなんじゃないですか？
1ラウンド TKO Win 石原夜叉坊！ 自分の希望としてはこれですかね？ 夜叉坊選手の打撃センスは結構高いと思いますね。特にストレートと左クロス。ローキックも悪くないですが、road to ufc japanでの、西浦ウィッキー戦では積極的にテイクダウンも狙ってましたが、微妙でした。 打撃勝負なら夜叉坊選手に多少なりとも利があると思いますが、グティエレス選手が寝技を磨いていたらチョット厳しいかもしれませんね。
武術的に立っている状態 （立っていないようで立っているようなすぐにでも動き出せる状態、腰を低く落としても、突っ立てると同じように足の負荷を感じず見た目にも滑るようにスムーズに動ける状態）と異なり、 動きに隙がある状態一瞬止まっていしまうところがあるのを居着くといいます。 特に遣い手が武器をもってやると、より居着きの問題がわかりやすくなります。 よけられないまま、当てられてしまう。 またお互い竹刀を構えていても、打たれ放題ということになってしまう。 激しく動き回っても、 それが武術的な立ち方が出ている状態で、そのまま切れ目がなく動いていれば、それは居着いていません。 現代の剣道家でも、体幹が強いであろう方の中には、あたかも浮いているがごとく優れた足さばき体捌きを見せる方もいます。 居着きのない動き、そうでない動きの差は、ある動画にも紹介されているのでそれをみるのも１つかもしれません。
84年ロス五輪後だったと思うんですが山下新日本プロレス入りとの記事が出たことがありました まあ本人にまったくその気がなくプロレス好きの山下のお爺さんに山下のプロレス入りを持ちかけお爺さんがその気になり結局山下にお爺さんは叱られたみたいな話だったかな（違ったらごめんなさい）もし山下が新日本プロレスに入っていたら猪木の噛ませ犬にされてたでしょうね 猪木が力道山 山下が木村 猪木ファンはプロレスこそ最強と狂喜乱舞したことでしょう（私もしていたのは間違いない） 逆に全日本プロレスしていれば馬場は山下をエースにしていたのではないでしょうか 輪島と違い年齢も若く日本テレビの強い意向もあるでしょうから鶴田と二枚看板で王道プロレスの継承者となっていたと思います その場合天龍革命はなかったとも思います
相手に合わせてしまう所が所の名勝負男のゆえんなのでしょうがクロンにそれをやれば所の得意なグランドでは些か分が悪く如何に不慣れなスタンド（打撃）で勝負出来るかが鍵となるでしょう6:4でクロンですかね～
山本KID徳郁が打撃で勝つように思います。全盛期のKIDは動きが非常に俊敏でした。動いて打撃を的確にヒットさせ、所が捕える前に勝利すると予想します。
スパーリングまともにできないし1週間つけたままではないだろうなと思いました。
K-1では、パンチの方が ポイント高いです。
ファブリシオ、ケイン・ヴェラスケス
総合格闘家でしょうね サッカー選手は、パンチの間合いを把握していないですし、効率的なパンチの出し方やガードや避け方等の技術もないので圧倒的に不利です
重過ぎても扱えなければトレーニングにはなりません、そして仮に振り回せたとしてタイヤもそれ相応のモノが良いでしょう、ハンマーの重さに負けてクッションが効かなければどうしようもありませんからね、以前私はかけやでやっていましたがトラックタイヤを叩いていました、しかしそれでもクッションは辛うじてでも音がうるさく時間を選んでやるようでした
僕の意見は興行主から打ち合ってくれなんていう要請は当然なかったと思いますね。UFCでは聞いたことないし、ロンダラウジーは寝技でも散々ファンを魅了してますから今さら一番稼ぐチャンピオンにそんなこというわけありません。 あれは打撃で勝負したわけではないともいますよ。ロンダは組み付いてテイクダウンを試みています。その度に失敗しています。もちろん寝技に持ち込みたかったんですが、ホーリーホルムは今までで一度もテイクダウンをされたことがない選手なのでテイクダウンできなかったんです。ロンダは柔道の投げでテイクダウンをとる選手ですから打撃の攻防である程度距離をつめないとテイクダウンできないんですよ。タックルをしているロンダは見たことないんで、これからはレスリングも学ぶとロンダの攻撃の幅が広がって強くなると思います。
＞クレジットカードの審査が通るか？ 知らん。カテゴリ違い。 ＞ファイトパスに申請可能か？ マスターズなら可能です
全選手2001年頃の状態ってことで良いんですよね？ とりあえず藤田は勝つでしょう。 石澤も勝つとして、永田さんは…どうでしょうか。負けるかな。
クリア後の真オーガを倒した後 部室地下の対戦ルートの下ルートの 一番最後のオーガ戦の戦利品でもらえます
年齢がいき過ぎてますね 中井りんとは体重も違いますね 中井は減量して山本が増量して試合しても中井有利でしょう 山本美憂は一般的知名度が中井より上なので 格闘技界では金の卵 最初は噛ませ相手だったり バルトのように自分に有利な特別ルールでの試合になり勝星を増やすと思います 格闘技に興味無い、その他大勢のテレビ視聴者には強い というイメージを持たれると思います UFCははっきり言って厳しいと思いますが 国内ならそこそこの成績を残すと思います
無理でしょう。 年齢的にこれから打撃に対応できるようになるとは思えないし、 殴られて怯んだところをブン投げられて 腕十字を決められて終わりだと思う。 3分もてば大健闘なんじゃないかな。 ヘタしたら最初の打撃で勝負がつくよ。
UFC200でジムミラー相手に何も出来ずに負け、3連敗となった五味を見て本当に終わってると思いました。負け方もジョーローゾン戦と同じバックマウントからのパウンドと進歩が見られません。過去の栄光がなければとっくにリリースされています、UFCにいていいレベルにありません。 それに対して川尻は1階級下とは言ってもランキング14位に入っています。 なので川尻がテイクダウンして塩漬けにして勝つ気がします。
日本人と外国人では禁止薬物に関する考え方がちょっと違うんですよね 勿論オリンピックのような世界的なものだと別ですが メジャーリーグにも何人が毎年薬で出場停止になっているやら 日本人が薬をやったら物凄いバッシングを受けます 全人格が否定される場合もあります しかし、アメリカのUFCで薬で出場停止になった選手は 試合に出れないかわりに会場でサイン会などをする場合もあります ファン「応援してます、次の試合頑張って下さい」 選手「ありがとう、がんばるよ」 これですからね 日本じゃ考えられない 薬をやれば富と名声が手に入る確率が上がりますからね コルクバットを使ったサミーソーサ 「なんで出場停止がこんなに長いんだ、たまたま練習用のバットと間違えただけじゃないか、間違えは誰にでもあるやってられん」
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E4%BA%95%E5%AE%8F%E6%A8%B9
剣道とかはどうですか？ 男子よりも速く技を出せるようになればいいと思います！剣道は体当たりとかだと男子の方が有利だけど、センスとかは男女にあんまり差はないと思うし、とにかく相手よりも速く動けばいいですよ！ 実際に、私も男子に勝つ時がありますw
ボクサーとレスラーの体格差と資質によると思います。 高校球児の清宮は小学生の時点で 175センチあったそうです。 マイク・タイソンは１２歳で少年院に入って そこでボクシングを覚えたそうですが 名トレーナーのカス・ダマトが タイソンを初めて紹介されたとき、 タイソンは１２歳ではなくもっと年上で、 ボクシングも始めたばかりではなく もう何年もやっているはずだと 信じなかったそうです。 大学生レスラーがチビで、たいした実績がない選手なら 世界トップクラスの小学生に 自分のフィールドではない競技では 遅れを取ることも十分あると思います。
体幹トレーニング中心でいいと思います。いわゆるアウターばかりでなく体幹のインナーを鍛えてあげてください。
激しく弱いと思うけど 君よりは強いと思います。
寝技もそうですが、立ってるときの組み合いや打撃でのパワーや安定性も背筋が強い人と弱い人ではかなり差がでます。
この程度でよくこんなデカい口叩けたもんですね。 要は口先だけのホラ吹き野郎だという事です。 こんな程度じゃまだまだ武尊には勝てないよ！ 武尊に完全に舐められてるしｗｗｗ 残念、鍛え方が足りねーな。
僕も格闘技歴31年めにしてようやく気付きました。 道にガードレールがあったらハードルが最強。 溝があったら幅跳びが最強。 川の近くだったら水泳が最強。 近くに鍵のついたバイクが停まってたらロードレーサーが最強。 住宅地だったら鳶が最強。 我が家だったら嫁が最強。 でも、逃げる途中にいい女がいたらイケメンが最強ですね。
アーセンかな？ 多分… どちらも、MMA歴が浅いのでびっくりする程、強くなってるかもしれないから楽しみだな！
トータルでいうと レスリング出身者が多いので 組み技系かと。 しかし組み技と打撃を二つ習得している 選手もいますよ。
身体能力があるのと格闘センスがあるのは別だったりするからね…石井慧なんか金メダリストなのに打撃センスが皆無だから総合じゃまったく勝てないし。昔ラグビー日本代表の選手が総合始めたけどローカルの全く無名な選手にも全然勝てなかったみたいだし。
大舞台に異常に勝負強い選手なので結局今回も勝つと思う
ＭＭＡルールで戦った場合ですよね？ この場合では村田夏南子が勝つと思います。RENAは村田のタックルを切れないと思います。倒されグラウンドにもっていかれ関節技、もしくはパウンドで村田が勝つと思います。
タイソン並みのパンチ力が有れば、素人と言わず大半のプロにも勝てるのでは？
桜庭は自身が設立したジム「ラフター7」の経営が 上手くいかず閉じたので、お金が必要なのかも しれません。 だから新日でプロレスに参戦したと。 本当は格闘技はもう無理なんだけど、お金のためと 今回は昔世話になった榊原氏への恩返しで負け試合に 出る心積もりなのかもしれません。
レスリング現役でやってます。 レスリングは体さいあれば、服はいらないです。レスリングには両足タックル以外にも、投げやハイシングルなどの膝をつかなくてもよい技があるので、レスリングのほうが有利ですね。
ローキックのヒット数＞パンチのヒット数 またアリをグラウンドに転がした猪木にポイントが つくでしょう！
Wikipediaではフョードル・エメリヤーニェンコだそうです。 日本であのような呼び名になったのは発音しづらいのが理由の一つでしょう。 ちなみにアンディフグも英語読みだと｢ハグ｣です。(フグはドイツ語読みだそう)
お久しぶりです。熱心にされてますね。 形の練習ですが「結局、見て真似て、自問自答しながら、練習する他はない」との事ですが師範の方に観てもらえないのですか？ 「見て真似る」大事です。ここからスタートですが、劣化コピーしか出来ません。 全日本や世界のチャンピオンでも完璧に出来ているわけではないのですから。 そして、動画などを見て真似をしただけの欠点として悪いとこだけを真似る。なぜか、楽だからです。 例として、「踵を上げてはいけないけどチャンピオンが上げてるからいいよね。」とか、「速くてよく見えないからこんな感じでいっかぁ」とか。 一枚一枚紙を積み重ねるように上手になっていく＝悪いところを直していくものですが、何かの気づきで一気に変化もします。 何かに気づかされるのは師範や先輩の言葉です。きっかけは後輩への指導ですね。 「あぁ、あの時言われたのはこれかぁ」って 動画に撮って自身で見直す、師範に観てもらうなどして自己完結だけはしないでくだいね。
剛柔流でこの構えは絶対にあり得ません。左の引き手の位置が低すぎ。引き手の肘が相手から見えているようでは(剛柔流としては)落第です。 あと細かく言えば、引き手の脇が甘い、突き手の肩に力が入っており肩が上がっている、突く高さが中途半端、など。他にも変な箇所はありますがこのくらいにしておきます。 四股立ちのつま先の向きとか腰周りは特に問題はないです。
勝負の世界には絶対はないのでその考えもとりあえずは結果が出るまではアリなんだと思います
ドＭですが、ラウジーはなんか違いますね。 女の嫌な部分が結構出てしまってます。 それよりストロー級王者のヨアンナの方が良いです。 普通に男から見てもカッコいい。
私は通販で買っていますよ！ ニッセンや韓国系のものを取り扱っているとこならだいたい売っています！
知ってるところで。 http://www2.tbb.t-com.ne.jp/avis/index.html 自分でもネットで調べてみて。
無謀というより邪道と思います。 柔道や空手でも男子は女子と 公の場で試合しませんよね・・・・ プロレスの試合でさえ天龍が女子選手と試合をしたのを 見て嫌気がさいました。 男子と女子が試合をしても 男子は勝って当たり前 負けたら恥 女子選手は勝てたら万々歳 そんなことしても格闘技の敷居が上がるわけでも ないし、 それだけは止めてもらいたいです。 夢もロマンもないので 自分はこんなカードが実現したら 見ないと思います。
碁やチェスあたりなら
K-1ですけど、ハイキック、膝蹴り、パンチでKO負け されまくって、よだれをたらすなどの危ない状況に陥った キックボクサーがいますよ
修斗はMMAなので投げと寝技があります。
ボブに決まってんだろ。てか。ボブです。
おはようございます。 よくたべていいと おもいました。
いい加減統合失調症の治療しなさい
どうやらそのようですね、ちなみにチャド･メンデスも二年間停止になりました
UFCではON FOX、UFN、TUF等いくつか大会が開催されておりますがその中の行われるナンバーシリーズと言われるUFCの中でも主要とされる大会は例えばUFC196と言った感じで銘打ちメインカードは主にタイトルマッチが行われております
ブラジリアン柔術をやってなくても 総合格闘技道場で 道着なしの服装で寝業の練習を すればいいと思います。
今のクルマには、チョークなんか付いてねぇーーーーよ！
いくら何でもヒョードル 相撲あがりでの総合デビューしたばかりの 把瑠都に負けないでしょう。 全盛期を過ぎたとはいえ 打撃 立ちレス グラウンド 全てヒョードルが上です。
K1をプロモートしているとはいえ、石井館長はフルコンタクト空手の出身です。同じフルコンタクト空手出身のフィリオに親近感を抱いても、不思議ではないと思います。下世話な話、フィリオが勝ってフルコンタクト空手の強さを世間にアピールできれば、自身が主催する正道会館の入門者が増えて懐が潤うのが期待できますしね。
ミルコはPRIDEで成功できたしミルコにとってはそれでよかったのだと思います 館長逮捕やモンスター路線、ギャラの未払いなどＫ－１もこのあと下降していきましたしPRIDE全盛期はPRIDEのリングは強いやつが集まり魅力的でしたから Ｋ－１から見たらミルコ離脱は痛かった…レコやハントも取られたしね ミルコが残っていたらですが2003～2004頃のレミーになら充分勝てる可能性はありましたね…このあたりに優勝できた可能性はあったかと ただ2005以降はシュルトに加えレミーも実力が上がりさらにアーツも復調してましたので難しいかもですね ミルコは2013年に一応Ｋ－１王者になってるんですよね あまり知られてませんが…
巨人症には額の突出などの身体的特徴が出て来ます。 格闘家だとシェルトやチェホンマンなとがそうですね。 巨人症と言うだけあって身長も突出して高くなります。 吉田沙保里さんですが明らかに巨人症ではありません。 ただゴツいだけです。
チェホンマンも大して強くありません
次は随分先のはずです。 確か9月に山中と長谷川のダブル世界戦が有ると思います。 山中の相手も長谷川の相手も今回はかなり強いので日本人が2人とも負ける嫌な試合になる可能性も有りますが・・・
前の人と同じく体格が似てれば圧倒的に格闘技ですね でも30kgとか離れてれば相当強くない限りきついですね 一年本気でやれば20kgくらいならいけるかも 経験年数が長くなるにつれ格闘技のが有利ですね
UFCﾌｧｲﾀｰの水垣選手は剣道からMMAです
前回はボブサップが勝ちました。 今回もボブサップが勝つでしょう。
注目の試合なら我慢できるけど、人気ない者同士が１時間も２時間も膠着するような試合をすれば次の興業はないでしょうね 会場の使用時間もあるだろうから、メインの試合が行われなくなるだろうし
何年習えばでは無く、どれくらい高い能力と戦績によって決まると思います。 UFC選手はMMA界の総本山。一流選手しか存在しない弱肉強食の舞台ですから、最低でも5年以上試合して、全戦全勝で派手な勝利を続ければ希望はあるかと… あくまで私個人の意見ですm(__)m
仲悪いです。 ブラジル同士の派閥というか・・ 特にシュートボクセアカデミーと ブラジリアントップチームは犬猿の仲です。 日本でヴァンダレイｖｓアローナ ショーグンｖｓアローナ ニンジャｖｓスペーヒー ショーグンｖｓホジェリオ戦は セコンドまでピリピリとした雰囲気でした。 アローナがヴァンダレイに判定勝利した時は グラウンド状態のヴァンダレイに罵声を浴びせていました。
別にそんな決まりは無いです。 30代の選手がプレリミナリーファイトに出場する事もありますよ。
ポールですかねえ。。
強いですよ。 プロレス最強論というのが、あります。 総合格闘技ではブロック・レスナーというのが 強かったです。
反則ではありません。
周囲の観客の熱狂が凄いだけで、 冷静に観たい人は、テレビなどで見た方がいいかも知れません。 バンドのライブと同じです。 リアルな熱狂を楽しみたい人はライブに行きますが、 冷静に観たい人は、DVDやブルーレイの方を観ます。 会場へ行ってみたけど「野次馬がウザイ！」と怒る人も多いです。 このような人は、テレビやDVDやブルーレイで観た方がいいでしょう。
(´・ω・)銃でもなけりゃ勝てねぇよ
私はミルコがそこまでテイクダウンに強かったとは思いません。当時ミルコがあまりテイクダウンされなかったのはそこまでレスリングが強い相手がいなかった事が原因だと思います。それにヒョードルには転がされてましたし。今のUFCに当時のミルコが行ったとしても確実に転がされます。 組み出身でもないのに全くテイクダウンされないと言ったら私は真っ先にジュニオール・ドス・サントスが思い浮かびます。ミルコの比じゃありません。本当に恐ろしい程テイクダウンされませんよ、あのケインヴェラスケスですら中々テイクダウン出来ないんですから。本当にほぼボクシングのみで戦う選手です。 ステロイドに関してはしてたんじゃないでしょうか、UFC以降のミルコとPRIDE時代のミルコの動画を比較して見ると動きのキレが別人だと感じました。
多分サーフパンツとあまり変わらないんじゃないかと思うんです、私はブルテリアやヴェヌムを履きましたが特に問題ありませんでした、ただ隙間から見える恐れがありインナーの無いモノならスパッツをはくのもいいかも知れません
カポエラという南米の格闘技には倒立しての蹴り技やダンスのような動きから出す蹴り技がありますし、音楽を流しながらの組み手などもあり、ブレイクダンスがカポエラに似た動きとも言えますので、格闘に全く役立たないとも言えないでしょう。 もっとも、ダンスの動きそのものよりもブレイクダンスをするために必要な柔軟性や身体能力（特に体幹と首の筋力）は打撃系格闘家の必要とする筋力とも共通しているので、素人よりも格闘技に馴染みやすく格闘技を始めれば急速に強くなれると思います。 もちろん、ストリートでの喧嘩はブレイクダンサーへの周囲の偏見を助長しますので オススメはしませんし、喧嘩せざるを得ない状況に陥るような行動でさえストリートファッションの若者が集団で行うと一般人には結構な威圧になる事を理解しておいた方が良いかと思います。
なんでも有りに対応出来る為にグレーシー柔術に積極打撃を取り入れて試合に対応するのでは？ボクシングや、ムエタイ技術は当たり前に練習していますよ。 バックボーンだけで言うなら、ヒョードルにしかり、柔道とサンボになる。
私もパンチラッシュが有効だと思いますよ シュルトはデカイから顔面打たれ慣れてないからパンチされると顔を遠くにする防御？をやりますからね まぁその遠い顔に当てるのが難しいんだろうけど シュルトはジャブが滅茶苦茶痛いみたいで ローキックにはジャブを合わせて相手の心を折ってしまいますね
格闘家の目的は勝つ事ですからね 武蔵は元々80Kgの選手 無理矢理ヘビーでやってました 武蔵は勝つためにパワーよりスピードを選び 武蔵流と言われるヒットアンドアウェーの戦法をとるようになりました それにはスピードが一番大切なんですね 80Kgならもっとスピードが上がりますが それだと軽すぎる 外国人のパワーに耐えるためにある程度体重も必要だということであの身体にしたのでしょう 武蔵は筋肉をつけるトレーニングをするなら ヒットアンドアウェーのトレーニングをした方が 勝てると思い筋肉をつけなったんでしょう 個人的にはボンヤスキーのような身体の武蔵から逆に弱くなったと思います 不摂生というか、あまり摂生をする必要がなかったんでしょう
福島学は育ててないの？ JBボクシングジムの所属だったでしょ、確か。 今はどうか知らないけど、 まだJBジムにいるんじゃないかなぁ。 ただ、福島以降、JBジムから世界クラスの選手は出てないね。
西尾市にお住まいであるのなら西尾市の剣道連盟に連絡すればいいと思います
お好み焼きの作り方 材料（1個用） 小麦粉・スクープのカップのために 少量の水があります コー ル1/4ボール もやし1/2袋 卵 約5エビ いくつかのcuttlefishsがあります。 豚肉の約3個 1 私は、小麦粉を追加し、水がわずかに大きな木製のボウルに追加され、それを混ぜます。しこりが消えた場合、あなたはキャベツともやしと卵、エビ、タコを作成し、それを混在させることができます。 2 私は鍋に油を入れて、私の排水管1の半分を、それをversehe。 3 私は真ん中の布着用豚肉の残り全体でカバーしています。 4 私はふたを閉じて、約5分間焼きます。 5 火が運ぶ場合、私はそれを覆し、すでによく側面を焼きます。 6 火は全体的に負担する、と焦げた跡があった場合に終了します ソースの作り方 マテリアル（私は4枚のためにそれを飲んでください） ケチャップ大さじ3 豚肉のシュニッツェルソース大さじ2 ウースター1.5の醤油大さじ 砂糖大さじ弱 醤油大さじ1/2 ですってよ。グーグル先生がそう言ってました。
面白いと思います。また、着衣での戦いで、柔道やサンボなどの技も使えるし。 ただ、たまに見る分には、それ以外の普通の格闘技も見ながら、という程度ではありますが…
ジョンジョーンズだと思います。
デブじゃないと思いますよ スポーツをしている人は スポーツにもよりますが 身長－100をした数字が自分の体重になると良いと聞きます ちなみに、脂肪より、筋肉の方が重いので、太っていなくても筋肉があれば体重は上がります 脂肪がついているからといって腹筋が割れないわけではなく、 脂肪がついていると腹筋が割れていても表面に脂肪があるため割れているのが見えない。 可能性があります その場合は筋力トレーニングを続けつつ、脂肪をおとしましょう。 そうすると脂肪でみえなかった腹筋がみえてくるようになります。 脂肪を落とすには有酸素運動がよいと思います ですが脂肪もたいしてなく、本当に腹筋が割れてない場合もあります。 腹筋が割れているかどうかは腹筋のところを触ってみて、溝があれば割れているということでしょう。
サップの場合、技術を身につけても 試合になるとどうしても興奮して突っ込んでしまうんですよね 冷静に試合を組み立てる、ってのがｋ－１ではあまりできてなかった。 蹴りも下手でしたはっきり言って ＭＭＡは05年くらいまではそれなりに強かったです ｋ－１ファイターの中では対応できていました 一番強かったのは参戦初年度だと思う そのあとは人気が出てＣＭやら映画やらで多忙になり あまりトレーニングができず、怪我してからは打撃の怖さを 知ってしまいましたね
あの身体ではしていないと言う方が 難しいでしょう。
試合にまぐれはありません。それを前提として、ラッキーパンチだったかと言われても、かなりの確率でそうではないと思います。それはマクレガーの他の試合を見てもわかると思いますが、例えば負けたけどディアス戦など、、彼は相手が向かって来た時に的確なカウンターを放ち当てる事に長けてるようにお見受けします。そのドンピシャのカウンターが試合の最序盤で炸裂した、それがあの試合の真実だと思います。かといって再選した時にどうなるかは、わかりません。
あれは人間離れした頭蓋骨の厚みと首の太さから来るので、ハントレベルの打たれ強さは諦めてください。 ですが、首と首周りを鍛えれば打たれ強くなることは可能です。 とはいえまともに喰らえば当然効くので、攻撃は喰らわないことが一番です。
長年の試合のダメージで認知症みたいになってる人もいます
絶対勝てないと思います
ゴリラの筋力が 人間の何倍あるか？ それがわかっていたら こんな質問できない と思う。
北尾光司がUFCでマーク・ホールと試合した時、 北尾が押していましたが鼻を殴られ多めの 鼻出血が出たため、止められて北尾の負けに なりました。
MMAのジムに通って全部覚えるのが近道。 そんだけMMAも技術体系出来上がってる競技だということ
JDSの起死回生のニンジャチョーク→ヴェラスケスのDDT気味の投げ→マットに叩きつけられ失神気味に座りこんだJDSにヴェラスケスの追撃パウンド→ハーブ・ディーンが試合をSTOPの流れでしたっけ。
UFCであれば寝技の対応ができた上で 打撃が強いほうが強いです。
2008年にK-1ルールで、シュルトの後ろ回し蹴りを一発ボディに 食らってKO負けしたことがあります
そういう性格だからです。
寝技に引きこまれないようにしましょう。また足を取りに来たときのカウンターのヒザ蹴りを練習してください。相手はあなたの強さにビビっています。相手はあなたを怖がっています。あなたがリングを降りるとき相手はまだリングに寝ているでしょう。勝つのはあなたです。勝利するのはあなたです。健闘を祈ります。
古流柔術 https://www.youtube.com/watch?v=Rd9L0-FpJcI https://www.youtube.com/watch?v=RhTpeCdANzA 動画を見ても分かるように当身、投げ技、関節技、絞技の全てが含まれているよ。
ダナ・ホワイトが発言したように ＧＳＰ復帰はかなり難しいかと。
○フライングニーを出すなど身体能力の高さ ○上（顔）から下（足）への攻撃の散らし方の上手さ ○ふららはぎが太い分ローキックが強い ○撃たれ脆い分ディフェンス能力の高さ ○トーナメントを勝ち抜くスタミナを備えている 等でしょう。
ホントかどうか知りませんが、 頭蓋骨が人より分厚いらしいです。
レスリングが強いからです
かもしれないねw 誰を信用していいか解らんw 真面目に競技を取り組んでる選手がかわいそ過ぎる。 スポーツ選手の薬物仕様は当たり前なんだろうね。使う奴の方が多いだろね。きっとw 今に至ることでもないし、過去の偉大な記録を残した選手たちも実は・・・見たいなw
ルール違反にはなりませんけどね。
天田の体重だとヘビー級ですね。 ムリムリムリのかたつむりです。
