何もしていないのでしたら大丈夫です。 相手に個人情報を何も知らせてないのでしたら、電話もかかってくる事はありません。 そんなに気になさらなくても大丈夫ですよ。(^^)
スマホかルーターを再起動してみましょう。 たいてい私の場合は再起動で治ります。
間違いなく架空請求ですので、無視して大丈夫ですよ。 見に覚えがないものは100％って言ってもいいぐらい詐欺メールですから、絶対に連絡とってはダメです。
私もAndroid勢です。私もたまにそういうのあります。そのアプリ自体が詐欺なので無視しとけばいいです。
https://www.fujixerox.co.jp/support/mf/mf_common/answer/common_346.... こういうことか？
://の前は、どのプロトコルでアクセスするかで、ドメインは関係ありません。 httpsはSSL等セキュアな通信をするプロトコルとゆう意味です。
>risokaizuさん2016/8/2112:29:19 >コンテンツの上下ある枠の張り方を忘れてしまいました…誰か教えてくれますか？ 忘れたと言う事は、前は出来たということです。 前回と同じ手順を踏んでください。
下記サイトの「[Windows Live メール] 相手がメールを読んだことを確認する方法を教えてください。」をご覧下さい。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=5...
あなたのマンションに電話は？ 皆さん知らないのとマスコミ、業者誘導の光回線にしますが、あなたのｐｃとネット利用のしかたなら、 最安値のADSL,12メガ契約で十分です。８メガ出ますから、体感速度は１００メガ光回線と同じ程度、場合によっては反応が早いです（ADSL利用者が少ないため） ２０００円前後で同程度ですよｗ、ただ、ベンチマークテスト（速度テスト）が異なるだけです。（ベンチマーク結果は、色々な理由であまり意味ないです） 各社、光に切り替える形態ですが、電話回線（アナログ回線）も無くなりません、（NTTに確認済み） なのでADSL一押しです、○○方式で○○メガ出ます、というのは単に理論値で実際は半分も出ません。通常利用には意味ありません。 固まるのは主にPC側の原因が多いです、 価格コムのキャンペーンなら, PC操作、ネット環境に詳しく無いならyahooのキャンペーンは遠慮で・・・、本体は安いがオプション契約が自動で付いて来るため、オプション部分をすぐ解約しないと、すごい月料金になってしまいます、この手続きをキチンとやるのが 難しい、諦めて高額料金を払う人もいますｗ まぁ、So-net当たりが安くて無難ですかね。（個人的主観） ネット接続契約は、能書きに騙されず、実用で選べば２０００円/月程度のもので十分すぎますよ。
＞どのようにしたら以前のように出し入れできるようになりますか？ システムの復元では直らないと思う 知識なく自力で修復するのはちょこっと危険 __(⌒(_'ω')_ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ 最悪、再インストールで元に戻せます コイン500枚入れてWindowsカテに投稿しましょう
http://jpon.xyz/pages/smartscreen.php これは、個人情報クレーマーにより、ネットの電話帳が安全でないWebサイトであるという虚偽の報告がマイクロソフト社にされたためで、事実ではありません。 ネットの電話帳にはコンピューターウイルス等は存在していないことが確認されています。 この画面を見かけた場合は、警告画面から[詳細情報] というリンクをクリックして、[このサイトに脅威が含まれていないことを報告] をクリックし、 ネットの電話帳は安全であることを報告してください。
>>pdfファイルをダウンロードするのは金かかるのでしょうか…？ 基本的には物に拠るかと。 多くは無料で配信されていますが、記事を纏めたものをPDF化して、それを有料販売している所もありますから。 ただ有料ならちゃんと決済を完了した後にダウンロード出来る様にしてますから、ダウンロードした後になって請求する様なのは詐欺サイトですな。 ただPDFは閲覧ソフトが必要（フリーソフトで幾らでもありますが）です。 >>ウイルスみたいな違法な物や危険性みたいな物があるのでしょうか？ 残念ながらありますので、セキュリティーソフトの導入や閲覧ソフトを可能な限り最新の物に更新して置く事は必須です。
＞アナリティクスアカウントの管理者権限が必要です このままの答えです。 つまり、貴方が管理者だと言う証明の為にGoogleのＨＴＭＬファイルなどを統合しましょう。 ＦＴＰクライアントで。
RV-440の動作表示ランプ[PPP]は消灯していますね？ 光BBユニットを利用する場合： RV-440[LAN1～4]＜＝LANケーブル＝＞[WAN]光BBユニット[LAN]＜＝LANケーブル＝＞PCなどの端末機器（有線接続の場合）または、無線LANアクセスポイント（ブリッジモード） この接続で起動すれば、光BBユニットには何も設定することなしに自動的にYahoo!BBとの認証が完了しインターネット接続が可能になる。 光BBユニットがPPP接続を確立する。 光BBユニットを利用しない場合： RV-440[LAN1～4]＜＝LANケーブル＝＞[WAN]無線LANルーター（PPPoE設定を行う） ※RV-440の[PPP]ランプ消灯状態 この場合、RV-440は、VDSL回線終端装置として利用しPPPoE登録は行わない。 増設する無線LANルーターにPPPoE登録を行う。（動作モードはルーターモード） 無線LANルーターがPPP接続を確立する。 この他、RV-440にてPPP接続を確立するシステム構成でも同様の利用環境を構築可能 ※RV-440の[PPP]ランプが点灯した状態 ONU：光回線終端装置であり、この機器にはブロードバンドルーター機能は含まれていないのでPPPoE設定もできない。 VDSLモデム：VDSL配線方式の場合に利用する宅内終端装置で光ファイバー配線方式の場合のONUに相当 光BBユニット：ソフトバンクが提供するブロードバンドルーター（無線LAN機能／ひかり電話アダプター機能内蔵） ※回線終端の機能は内蔵されていないのでモデムではない。 ※ひかり電話機能は、NTTの光電話とソフトバンクのひかり電話両方に対応／IP電話にも対応 ※プロバイダーであるソフトバンクのYahoo!BBとはユーザーID／パスワードなどの設定なしに自動的に接続可能 HGW：NTTがレンタル提供するブロードバンドルーター（機種により回線終端装置内蔵タイプあり。 また無線LAN機能／ひかり電話アダプター機能内蔵） 参考にしてください。
>freemake444さん >【最新情報】お伝え。アダルトサイト【JAVHD】閲覧でウィルス感染あり。 了解です。
ざっくり3000万円から、と言ったですね。 本件はクラウドソーシングを適用出来る案件ではありません。零細事業者に安く作らせた場合の相場が知りたいなら2000万円台と答えておきましょうか。念のため言っておくと、よく知らない零細事業者に安価で依頼するのは素人には無理です。リスクコントロール出来ませんので。 また、限界まで値段下げたい！みたいな場合は発注者が勉強して知識を付けるか、ブローカー的に動いてくれる有識者を見つけるしか無いですね。
>freemake444さん2016/8/1500:05:53 >【最新情報】お伝え。この画像電話番号が新たに追加されました。 了解です。
大通りで電話線が埋設されているんですか？ なんで光ケーブル束は埋設されていないんですか？ NTTにしつこく言った方がいいと思います。NTTが工事をすれば引けるはずです。3か月くらいはかかっちゃうと思いますが・・・ 都会でネット難民なんて考えられない。
おそらくマルウェアですかね そんな脅し文句でウイルスをダウンロードさせたりだとかぼったくったりだとか 無視に限ります。 一応予防でこのようなアプリを入れるのをおすすめします。 http://playapp.me/059712177
問題になってくるのが、速度と容量制限です。 速度の場合は私がやってみた限りでは3Mbpsくらいであればプレイできます（PSVita/PC）。ただし、PCの方では緊急クエストに行ったことがありませんので、ラグが問題になることも考えられます。 容量制限の場合は大型アップデートが来た場合に心配になってきます。 私の場合は全く制限のないFOMA回線なのでそこの心配はないのですが、現在契約可能なものだと制限がかかっていない契約は無いでしょう。 ゆえに速度は大丈夫だけれども、容量制限の部分でほとんどに問題が生じるというのが私の考えです。 WiMAX2＋しかないというのはこういった理由です。質問者さんにおススメのＷｉ－Ｆｉはありませんと答えるしかない状況です。
Apple社の利用規約としては、当該国に居住しないと、その国のApple IDを取得できません。理由はレーベルなどとの契約、および著作権問題です。そのためアングラなことをする方法は人に聞くのではなく、自己責任でネット検索などで調べてください。 助言としては、有料コンテンツを購入するためには当該国の住所と当該国発行のクレジットカードが必要です。 著作権問題のない無料コンテンツだけでよいなら、ネットに接続したパソコンにiTunesを入れておけば可能です。 いずれにせよ人に聞かなくても、簡単に調べられます。
無線ではなく、有線ではネット接続できますか？
SBモバイルとの抱き合わせ契約での費用圧縮しかメリットはないでしょう。 デメリットは兎に角、事務処理がメチャクチャですから、頼んでも無いオプションに加入、請求引き落としなどを、ユーザが監視しつづける必要があるでしょう。 それと、サポセンに電話すると人間に繋がるまで30分覚悟しなければならない。 サポセンの担当は契約一般、技術、すべてに於いて8割は あんぽんたん。話にならない。 速度に関してはIPv6/IPoE+IPv4通信が確立している、もしくは機能を有するルータを使用しているなら変化はありません。NTTの光インフラが200Mbps契約だったなら下り1Gbpsのベストエフォートを体験できます。 市販ルータなど、IPv6/IPoEをサポートする製品が少ないのと、勘違いした（知識不足）ユーザがPPPoE通信を行い、遅い遅いと ブー垂れている 口コミ は多数存在します。
私もよく2ｃｈを見ますが、専門板では敬語を使う人も多いですよ。 敬語を使ってレスするとスレが和やかな雰囲気になって良いと思います。
日経BPがラズパイマガジンという本を出しています。 最新は2016年10月号で2138円です。 少し高いですが、体系的に詳しく書かれています。 図書館にも有る事が有りますから借りる手も有ります。 先ずは、この本で勉強される事をお勧めします。
削除したのはよいですが、再度プロファイル設定しましたか？
>カラパイアってなんですか？ 俺が年に数回見る。サイトの名前。
>chielien_d4b2dc9b0f60bc6be5a75b5eさん2016/8/2101:08:06 >Google画像でGIF画像って無料ですか？ 画像により有料の物と無料の物が有ります。
＞syuumu200さん ＞自宅のデータベースを利用したいのですが、それは出来ますでしょうか？ デキる。
詐欺だと思う（私は）
もうすぐ活動するよ ということだと思いますよ。 ただ、活動しようと思ってるだけでその日がいつになるかは全然わからないですけどね。 気になるようでしたらツイッターをチェックされるといいと思います。 でも復活したら絶対ランキングに載るでしょうから気長に待ってます。
前はもうちょっと絵があったりして凝ってたんですけど、今の公式サイトはそれですね。
Re は、「リ」です。 リサイクル,リユース,リニューアルなどのリに当たる部分です。 メールでは「返信」といった意味を表します。 例えば、「出張費について」という件名のメールを送信して、相手から「Re:出張費について」とくると、 あぁ、この件についての返信か。と分かります。 必要ないと思えば削除できますので、自由にして良いですよ。
何故こうなったかは分からないけど、iphoneだからウイルスに感染したって事はないと思いますね。
もちろん人口が多い地域の方が、利用者数も多くなり、宣伝も大々的にしてますので、多くなるのは当然なのですが、 地方の方が会える確率は高いです。 なぜならライバルが断然少ないからです。 利用者数は少ないですが、会える確率は断然地方の方でしょうね。 http://blog.livedoor.jp/o4tdh7ej98i/archives/4016712.html こちらの記事から始めてみては？ 少しお得になりますよ。
下記サイトを見るとわかりますが、WHR-HP-GN自体が中継器として対応していない訳ではありませんが、中継器として利用する際の組み合わせに制限があります。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15997 タイプ１リスト内の機種を親機として利用する場合にのみ中継器として利用ができるような制限がありますが、WHR-1166DH2はそのリストにはありません。 この組み合わせでは、WHR-HP-GNを中継器として利用することはできないということです。 WHR-1166DH2にはそのような制限がないため、こちらを中継器として利用することは可能です。
その構成を試される前はどんな構成だったんですか？ 一階にONUがあって無線LANルーターがあるんですよね？ さらに2階に伸びていく壁配線ジャックもあるんですよね？ どのように接続していましたか？ ONUと無線LANルーターを接続するとひかりTVは無線LANルーターに挿さざるをえないですよね？ ひかりTVに行っている壁のジャックとONUをつないでしまうと無線LANルーターが接続できなくなりますよね？ 想像ですが、ONUの後ろにスイッチングHUBを接続して2階と無線LANルーターに分けていたのでは？ そうであればそのスイッチングHUBも2階にもっていってまず接続して、そこからひかりTVと無線LANルーターへ分岐すればいいです。
その通りです。 僕はパソコンを使ったネットビジネスを専業にしています。 今でこそ、パソコン一台だけで食べていけてますが、 最初は、苦労しました。 お小遣い程度（数千円）なら簡単に稼げると思いますが、 ある程度の金額となると、それなりの勉強と作業が必要です。 メルマガアフィリエイトで最も大事なのは、集客と販売です 特に、販売スキルによって、売上額は大きく変わります 販売力は一度極めると、一生使えます。 人が物を購入する心理は、不変ですから。 アフィリエイトをこれから始める何もない初心者に向けて、 以下のようなコンテンツを提供しています。 これを見れば、成功するための思考や、 まず何から手を付けたら良いのか？が分かります。 もし、あなたが本気で行動を起こすなら 以下の無料コンテンツが役に立ちます。 https://graspaf.net/l/c/pb9CnT3A/68fRDnwE
システム開発部に予めメルアドを入力して、メール配信を受諾している のなら開けて下さい、そうでなければ削除して下さい。 javaのセキュリティが弱いのは事実です。 10日程前に更新されているので、自身のjavaと比べてみて下さい！ ＜最新バージョン・・・java8 update101＞ これ以前の物が入っていたら、javaで検索して自身で直接 更新して下さい。
どういうことですか？ 詳しく
斜め右下の震度速報はなんというアプリ インターネット.通信 > スマホアプリ スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
>middlestand1349さん2016/8/701:14:45 >サイト、bloggerでやっているブログに、独自ドメインを導入する方法を教えてください。 自身でできない場合は、業者に依頼します。
OS不明。Android? iOS? Windows(Phone)? せめて、OSバージョンでも補足しては如何。出来なければ、 せめて、タブレット機種名でも補足しては如何。
>rssをサイトに使おうと思いますが難しいですか？ ID非公開とか1行質問の方は、一般に素人と言われる方々より能力がかなり低い傾向にあるので難しいと思います。
>tamago1_1_0さん2016/8/621:05:20 >アニルっのアダルト系統のサイトって無料ですか? 今の10代って、文字の読み書きは苦手なのかな？ 無料かどうかは見れば小学生でも判る(今の小学生はどうだかわかりませんが)事なので、読めないレベルだと心配な物は利用しないべきです。
〔ファイル（ホーム横の□▽）⇒オプション⇒メール⇒『署名』タブ ⇒新規作成〕で署名を作成します。 作成した署名は、メールの作成画面で挿入をクリックし、リボンの 《署名》をクリックして使用できます。 「メール名 署名 設定」などで検索すると、図を使って解説しているページが見つかりますよ…。
戻すというより、docomo光を一回解約でフレッツに再加入ですね。 お家電話を契約している場合は注意が必要です。 番号が無くなる場合と残せる場合がありますので気をつけてください。 もちろん工事し直すので全額じゃ無いにしろ工事費もかかります。 携帯がソフトバンクならソフトバンク光かnuro光がお得です。 携帯がauならauひかりですね。auひかりが来ていないエリアなら、So-net光かニフティ光がお得です。 フレッツはドコモひかりより高いので気をつけて決めてください。
>yasuhi0613_17さん2016/8/620:00:01 >実際のWEBと取得したデータが一致しないのですが、そういうものなのでしょうか？ それでは意味が無いので設計ミスかロットが古いんだと思います。
yahoo!ジオシティーズでダメ？ あなたのYahoo! ID で登録出来るはずだが
大丈夫です 架空請求だから気にしない方がいいですよ
＞iyanbakanahanuhunさん ＞個人で作れるホームページの数に制限はありますか？ ありません。 ＞どのくらいの数のページ作れるのでしょうか？ サーバーの設定による。 ＞100万個のページって作れますか？ はい。
プログラムとファイルの検索 でその音楽ファイル名で検索すれば出てくると思います。 あと、Craving Explorerは保存場所を設定できるので、わかり易い場所（デスクトップとか）に設定しなおしましょう。
>moha_hmouhmohuさん2016/8/615:35:51 >キューブきっずの掲示板機能で作った掲示板って、キューブウェブじゃなくても見れるんでしょうか？ 自分で確認できることは自分で試すべきです。
パソコンでどのように送受信されているのかわからないのですが、ブラウザ上からなら必ず送受信できるはずです。 https://mail.google.com ↑このアドレスにアクセスしてGmailにログインしてみてください。 スマホと同じ内容が表示できるはずです。 取り急ぎGmailの送受信や印刷だけならこの方法を使ってください。 もし、クライアントソフトを使っている場合は、再度ログイン設定をし直すなどすれば大丈夫かもしれません。 それらは、クライアントソフトのサポートに問い合わせるか、ソフト名やバージョンなどを記述して再度質問されないと回答は得られないと思います。 今回質問者様のキーワード「機種変更」によってスマホで送受信できるのにパソコンからできないという事はありません。
元MPLS-VPN売り(日本側ばかりで国際案件はあまり知りません)です。 それこそキャリアしか知らない情報ばかりで正直贅沢だなぁと 3社呼んでRfP出して相見積もりを取らないとお値段についてはなんともなぁです。 営業判断とか出精値引きとかどこまで面倒見るかオプションはどうするか今後の見込みでタリフなんてあってなきが如しの世界ですから。 まあ、怖くないし売りつけないですし相談だけでも結構ですからお気軽に営業まで。 まあともかく、米国は納期さえ気をつければ安牌です。 ただ、東西間、特にロッキー山脈を越えるルートは2本しかないので要確認です。 あと、たまに日本でもやらかしますが、アクセス回線が論理的に冗長異経路でも 物理的にはお隣さんで、管路を通さず適当に埋めてたりすると重機で両方とも昇天したり、ぼろい高層ビルのシャフトがいっぱいでこれ以上ケーブル通せないといった 落とし穴が空いてたりします。 中国も納期さえ･･･ただ、IP-VPNだろうがTLSだろうが盗聴されてるのが前提です。 NNI接続を拒んであっち側でUNI接続＝なんか繋いでるなというのが常識です。 対策として、IP-VPNであっても必ずIPSec装置を全拠点に入れましょう。 それも、なるべくこっちから持っていく。NW機器は西側製品で固める。 #今はソフトウェアでいけるんですねぇ。PIX500詰めて設置して回ったのを覚えています。 まともなアジアは日本並みの納期を要求しなければ日本と同等です。 欧州案件はよくわかんないです。ただフランクフルトから機械持ってドイツに入るなとは。 まともじゃないアジアや後進国は時として袖の下がいるので・・・キャリアの駐在員のがんばり次第です。 納期来月だけど間に合う?＞2ヶ月遅れだけどまだぁ＞忘れてた、とか 担当者が書類もって消えました、とか技術者がいないので半年待ちね、とか。 アクセス足がDSLしかないとか。 (バンガロールやムンバイやデリーといったインドの一部はまともなんですが電源がひどくてCVCF必須です。ましてや回線は･･･ポートがサージで焼けた。保守が2ヶ月かかるとかいってるからお前ハンドキャリーで持って行け今すぐという悲惨な例が、そして税関で難癖を付けられる。インド時空恐るべしです。) とにかく時間がかかりますので、スケジュールは長めに。
光回線のインターネット料金は、色んな会社がいっぱいあってどこが一番安いかなかなか調べるの大変ですよね…(〃∇〃) 光回線の料金は何気に高くて、主婦にとって毎月家計の悩みの種でした。 OCNは前に使ってましたが、サポートの電話がつながらなかったり、 返答もあいまいで私は使いづらかったですね(*´艸`*) 最近は光回線とプロバイダがセットになってる光コラボってやつが安くて、 昔ながらのフレッツ光＋プロバイダって契約が一番高いみたいです(>_<) 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が速くて安いか分からなかったので、 ひかり回線受付センター っていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光回線とプロバイダがセットになった光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 契約後もサポートの問い合わせ先がひとつになったので、契約後のサポートも楽になりました♪ 月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
まぁ、質問者さんが思う所はあると思いますが・・・ 量販店で契約時にひかりTVの契約と言うのはキャッシュバックの特典の一部と思われます。 キャッシュバックは量販店などの代理店がやってる事なので、サービス提供事業者であるNTTぷららは関係ないです。 そもそも無料期間内での解約なんてサービス提供事業者の利益にならないんですから。 無料だから契約が成立していないのではないですよ。 契約しているからチューナーが送られ、基本料金も発生します。 その基本料金の無料期間が２ヶ月というだけの話です。 解約金に対する説明は、NTTぷららとしては正しい説明をしているに過ぎません。 どこの代理店を通じて２つの契約が発生しているのか・・・ そこを突き止めないと問題は進まないような感じはしますね。 NTTぷららで２度発送しているのがわかるのなら、発送日付やどこからの取次ぎ（もしくは申込み？）で注文しているのかわからないですかね？ 量販店のやり取りで２回申込みになってしまってるのか・・ それとも別の申込みがあるのか・・ いずれにしてもそこからですね。
パソコンなら文書作成画面のWordに書いて弁護士資料などとファイルに名前を書いて繰り返し書き足して行けますよね。
Revo Uninstaller ( http://www.revouninstaller.com/revo_uninstaller_free_download.html ) の無料版をダウンロード・インストールして下さい。Revo Uninstaller を起動して，MLengine を探し，右クリックして完全アンインストールを実行し，レジストリも残滓ファイルも完全消去して下さい。
>zgbjm292さん2016/8/611:15:03 >確認メールとやり方を教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
コミュファに限らずフレッツ光なども同じなんですが、回線速度は地域性や家庭内環境(使用機器・周辺機器など)によってかなりバラつきが出ます。 30Mから300Mに変更されたという事ですが、地域性によってもともと30～40Mしか出ないのかも知れませんし、家庭内で使っているパソコンやスマホや周辺機器が現状の回線速度しか出ないのかも知れません。 コミュファ側の問題(レンタルの機器やコミュファの設備)か地域性(ユーザーが多い。ヘビーユーザーが多い。幹線の光ファイバーがノイズを受けるなど)の問題か家庭内(使用機器など)の問題か・・・・を検証しないと解決策が出てこないです。 まずは家庭内の機器を見直しましょう。端末や周辺機器やケーブルを違いもので試してみるなどやってみましょう。改善しない場合はコミュファの機器の問題かもしれませんので、接続方法や設定などコミュファに確認相談してみましょう。改善しない場合はレンタル機器の変更も検討してみましょう。 平日昼間の時間でも同じような速度ならユーザーの問題ではないでしょう。周囲のご家庭でコミュファを使っている人がいたら、どのような状況か聞いてみましょう。
SBI銀行に毎月定期的に振り込みしてくれるサービスあります。 仕組定期、証券口座開く をすれば10万くらいで毎月3回振込無料 それ以上は規定が高くなります。
航空会社の人間だけが知っている機密情報ですから、外の人にはわかりません。 知っていても教える人はいないと思います。
>kyuin12_1234さん2016/8/608:04:13 >検索履歴を消したのに検索するときの下に出てくるのが消えませんおしえてください いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば判る範囲で回答を付けます。
Yahooメールの、迷惑メール報告と言う物かと思います。 この方法を利用したとしても必ずしても今後届かなくなると言う 補償は在りません。 「迷惑メール報告機能」とは、お客様に届いたメールのうち、お客様が「迷惑メールである」と感じたメールを、Yahoo!に転送して報告する機能です。 迷惑メールの判定は、お客様から報告していただく情報を含めて、さまざまな観点から総合的に行っています。その為そのメールアドレスが以後必ず迷惑メールとして扱われるわけではありません。
設定で、履歴消去だったようなきがする
分筆ですよね!? であれば、枝番なしの番地でokです。 フレッツ申込の住所選択は、住居表示(自治体管理)を用いており、登記簿上の住所(法務局管理)を使用していません。 住居表示が枝番つきになるには、数年後かもしれませんね。
貴方が張り付けたリンク先にすべてかいてあるけど。 Ａ１-① ５００メガ超えたら自動課金ですか yes。 Ａ１-② 確認メッセージがでますか ご利用可能な周波数帯に対応した機器の性能次第 Ａ２ なんか初期費用とかはありますか 初期費用（登録事務手数料） 3,394円 Ａ３ どこで買えますか クレジットカードをご用意の上、WEBからお申し込みください。 Ａ４-① クレカはなしですか 話? よくわからないからスルー Ａ４-②支払い方法は何ですか 毎月のご利用料金等のお支払いにはクレジットカードが必要です。ご利用いただけるクレジットカードは以下です。 【クレジットカード】VISA、MasterCard、JCB、AMEX、Diners Ａ5 年齢制限はありますか 規約より抜粋 http://lte.so-net.ne.jp/legal/sim/0sim/kiyaku.pdf 第６条（本サービスの利用申込の承諾） １．18 歳以上の未成年、成年被後見人、被保佐人または被補助人である本サービスの利用希望者は、親権者、成年後見人、保佐人または補助人、その他の法定代理人から事前に同意を得た上で、本サービスの利用を申込むものとします。 ２．第４条（本サービスおよび付加機能サービスの申込および利用開始）に定める申込について、本サービスの利用希望者が以下のいずれかに該当することを弊社が確認した場合、弊社はその申込を承諾しない場合があります。 （５）利用申込者が１８歳未満の未成年である場合、または１８歳以上の未成年で法定代理人の同意を得ていない場合。
クーリングオフ制度は8日なのでできると思いますそれとできるだけ早いほうがいいですよ
テレビのアンテナを建てたくないのであれば フレッツ光(コラボレート光含) or ケーブルテレビ の択二になります。 あなたの期待している回答は nifty光 への転用 に違いないです。 現状9000円にも達する NTT＋@niftyが だいぶ安くなり、予算内に収まるようになります(現状いくつかのオプションがついているに違いないですが、それらは全部解約することが前提の計算になっております)。 @nifty光 基本料 5200円 @nifty光 × auセット割 -1200円 ひかり電話 500円 フレッツテレビ 660円 ひかりＴＶ と フレッツテレビ は両方とも通称光TVですが、異なるものなので混同しないように注意してください。
まずインターネットに接続出来ているかどうかをブラウザで確認して下さい。 なお、ブラウザ起動時に表示されるホームページは、キャッシュの可能性があるので、「お気に入り」などで普段それほど開かないページや、Yahooなどであれば 記事のリンクをクリックして、正しく表示されるかを確認して下さい。 この時点で表示出来なくなる場合には、インターネット接続自体に問題があります。 接続に問題がない場合には、Outlook2013の「送受信タブ」を開き、「オフライン作業」ボタンをクリックしてみて下さい。
>タレント日出郎が2ちゃんねるに棲みついているって本当ですか？ 嘘です。
何をしているんでしょうね～テレビを見ている人もいれば、ご時世ですからお私語をしている人もいるでしょうね。 彼氏候補がいるけど連絡が取れないということは、あなたが候補と思っているだけで相手はそうじゃないのかもしれないですね。
もう使っちゃった・・・ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧
多少リスクは上がりますね。まぁプレイストアなら100%安全というわけではないので必要あればプレイストア以外でも良いかと。 Amazonストアのアプリや各キャリア系ストアのアプリも基本的に安心してよいかと？
https://www.pref.chiba.lg.jp/seisaku/chiikizukuri/hiroba/243.html ほかには http://www.bing.com/search?q=%E5%AF%8C%E9%87%8C+%E9%87%8C%E5%B1%B1%...
私はちゃんといれました
http://www.saisoncard.co.jp/news/maintain/index.html 臨時メンテナンスの時間だったのでは？
n-gram viewerのことでしょうか？ https://books.google.com/ngrams
家の中だとモバイルルーターでは遅いので固定回線が良いでしょうね。 現在インターネットはeo光を契約しているのかJ:COMを契約しているのかは分かりませんが、J:COMは比較的ノイズを受けやすく、速度も最大320Mbpsのため、最大1Gbpsのeo光にした方が良いと思われます。
http://www.saisoncard.co.jp/news/maintain/index.html 臨時メンテナンスの時間だったのでは？
n-gram viewerのことでしょうか？ https://books.google.com/ngrams
家の中だとモバイルルーターでは遅いので固定回線が良いでしょうね。 現在インターネットはeo光を契約しているのかJ:COMを契約しているのかは分かりませんが、J:COMは比較的ノイズを受けやすく、速度も最大320Mbpsのため、最大1Gbpsのeo光にした方が良いと思われます。
>m7942704106さん2016/8/610:20:33 >無料の卓上カレンダーで自動保存してくれるものないですか？ カレンダーは何かを保存するものではないので有りません。
>glamo45さん >よろしくお願いします。 どれにしても検索したり、やれば判ることなので、 それが面倒なら書籍を買うなり近所の業者にでも外注するべき。
トロイの木馬とは、主にOS内の情報を盗んだり、遠隔操作を行う 有害ソフトです。 トロイの木馬をスキャンした対策ソフト(アプリ)の名称を 記載してもらえませんか？
回線契約名称、機器名称、型番ぐらいは記しましょう。
>antyeru0313さん2016/8/609:00:33 >スポーツポエム＆恋愛ポエムどちらでもいいので可愛い画像のページ教えて下さい まずは質問者の思うかわいいを他人が理解できるように定義する所から始めてください。
ポイントサイトなんて無数にある。普通のネットショップにもポイントがつくものがある。どのサイトのことなのか伝わるように書かないと誰も返答できませんよ？
>hakata161さん2016/8/604:00:02 >ショールーム配信でコメントや星の投げ方はわかりますが、カウントの仕方がよくわかりません。すみませんが教えてください！ この質問では、意図が伝わらないので無理だと思います。
２チャンネルは如何？ もう、喧嘩だらけ。
使っておきながらなんですがgooは知恵袋よりはマシだと思います。 こういうシステムはバグがつきものですよ。 ただでさえバグってなくても意味不明な書き込みがa… え、なんですかあなたたちいきなり後ろから腕を押さえて… ちょ、おまwたすけ、、わ〜〜くぁwせdrftgyふじこlpー (↑こういうのとか…2chとかでは普通ですかねw)
私も同じ状況です。 まだ、以前購入したクーポンが表示されません。 Webサイトにも不具合の告知もなく、まったくだらしのない会社です。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
できません。 LINEでそこまでわかってしまえば犯罪が増えてしまいます
写真はそのまま添付していますか？リサイズなどはしていますか？ 撮った写真をそのまま送ると、容量が大きすぎてメールサーバーで破棄される可能性があります。
まずは確認で、 1. 管理画面の設定（一般設定）で、サイトアドレスを http://○○○.○○.jp/wordpress から http://○○○.○○.jp に変更（上のWordPressアドレスは変更しない） 2. /wordpress/内のindex.phpをルートにコピー、 そのindex.phpを開き、require( dirname( __FILE__ ) . '/wp-blog-header.php' ); を、require( dirname( __FILE__ ) . '/wordpress/wp-blog-header.php' ); に変更 ↑の2つが間違いなければ、管理画面のパーマリンク設定で、何もしずに「変更を保存」ボタンをクリックしてみてください。 これで.htaccessファイルが更新されて正常になる事があります。
Kindleと言うのがPaperWhiteなどの電子書籍専用端末の事なのであれば、セキュリティソフトを入れるという機能自体がありません。
精神科医を紹介しましょうか。
おはこんばんにちゎ（＾－＾＊ あたしも、 その背景なら、色としては黒が一番見やすいと思います♪ もう少し視認性を上げるなら、 /──────── セレクタ{ color: #000; text-shadow: 0px 2px 4px #fff, 2px 2px 4px #fff, 2px 0px 4px #fff, 2px -2px 4px #fff, 0px -2px 4px #fff, -2px -2px 4px #fff, -2px 0px 4px #fff, -2px 2px 4px #fff; } ────────/ っていう感じに、 「text-shadow」で周囲にぼかしを入れる手もあります＊・ω・)b' 影色を「#fff」じゃなく「rgba( 255, 255, 255, 0.5 )」みたいに 半透明にしてもイイかもです♪
>a0141029ro23235963さん2016/8/616:36:14 >宝くじ！！最後まで読んでね！ 了解。
ＰＣ環境ぐらい書きましょうよ。
http://panasonic.jp/viera/products/dx600/easy.html テレビにはブラウザが載っているようなので、ひかり電話を解約していない＆PR-400KIに正しくPPPoEの設定が行われていれば、TH-40DX600とPR-400KIをLANケーブルで接続することで使えるようになるはずです
通話料が分からないと何とも言えない 明細書は無いの？ 詳しく内訳が書いてあるはずだが
>ちょうどいい、プラグインがないか探しています。 ここで探してもないので、グーグルで探すといいと思います。
＞oct_1975_hiさん ＞解決方法をお願いします。 ＞＞フラッシュをダウンロードして下さいと出てし まいます。 指示に従いましょう。 他のブラウザを使っってもよい。 でも、指示には従わないですよね。
>nirvana86jpさん2016/8/613:32:11 >天気図と衛星画像を重ねて表示できるサイトかツールを探しているのですが、ご存知ありませんか？ 有りますよ。
chielien_から始まってるのでアクセスをしたのはスマホですか？ 何処のゴミサイトの事を言ってるのか説明文では不透明なのですが 同ゴミサイトにて退会等をクリックして送信してませんか？ 再度スマホ等のメール送信箱に 本文にID（数字の組み合わせ）が入ったメールが無いか確認をしてみてください もしそれが有れば自身で退会等をクリックして送信をしたことが裏付け出来ます 全く送信箱にも入ってない 問い合わせフォームにすら入れてない場合は 届いたメール本文が確実に同ゴミサイトですか？ 例えばCメール等で現在退会が行われてないと短文で 下記に問い合わせ電話番号が書いてあれば今回のとは無関係です 御手数ですが >>そのワンクリック詐欺サイトです。 と書いてある本文の一部及び記載されてる 電話番号を返答では無く補足の方にて教えて下さい
後々いろいろなライフスタイルに対応できるように ①１階の電話回線取り込み口となる場所から２階へ有線LANがつながるようにしておく（LANの壁コンセントを付けてもらう） ②光回線などは２階の有線LAN壁コンセント付近に入線してもらう。 としておけば、２階が光の拠点になり、将来的に１階で生活するようになってもLANの壁コンセントから１階へインターネットを連れて行くことができます。 また逆に、２階でも電話を使いたいということになれば電話線をLANケーブルのジャックにする変換コネクターを使って１階から２階へ持って行くこともできます。 その他、２階の光に光電話を付けて１階の電話も光電話のチャンネルにして・・・などとにかく１階から２階へのLAN配線さえあればいろいろ対応できると思います。 あとから配管や配線を足すのは大変な工事（作業）になるので特に通信配線はできる限り張り巡らせておいた方がいいと思いますよ。ネット社会ですから。
エアコン入れるところがあるというのに入れられないということですか？ 辞めた方がいいんじゃないかと・・・
Return-pathとは、メール送信元へのリターンアドレスを示します。 最後にメールを受け取ったSMTP/ESMTPサーバが付加する情報です。配信エラー時にエラー情報を返す宛先として使用されます。 Received の情報が大切です。 lsean.ezweb.ne.jpから nm28imta04.ezweb.ne.jp にFri, 19 Aug 201 6 08:26:22 0900に転送され、 wy9L6n5D.jpから lsean.ezweb.ne.jpに○○○○○@ezweb.ne.jp宛のメールを Fri, 19 Aug 2016 08:26:22 0900 (JST)に転送したと考えられます。 なんで、送信元は wy9L6n5D.jp で（振り分けメールアカウントはec2-52-65-75-173.ap-southeast-2.compute.amazonaws.comで）IPアドレスは（52.65.75.173）となり得ます。 Authentication-results ezweb.ne.jpはEZwebによる認証コードをしめしています。 まあ、一番簡単な方法はキャリアーメールを用いた迷惑メールなんで、その情報をキャリアーに報告すると、lsean.ezweb.ne.jpの使用者は強制解約になると思います。 発信元は wy9L6n5D.jpで通常のフィルター強でもキャリアーメールは受信してしまう、盲点でキャリアーメールの転送機能を用いた悪質なものです。 犬も悪質です。 分からんのに回答するな。
迷惑メール設定をするか着信拒否設定をしておきましょう。間違って開いたら危険なものかもしれませんので。 あとメールについては無視でいいと思います。
あらら… そういう時は無視するのが１番なんですが… 通常アドレスを送ってしまったとしてもアドレスから住所や氏名がわかることはまずあり得ません。 架空請求メールやウイルスファイル付メールはくるでしょうが・・・迷惑メールにして添付ファイルは開けずに削除。これで良いです。 心配なら消費者センターに相談する。もしくはアドレスを変えちゃうのがてっとりはやいかも。 今度から気をつけましょうね。 返答からの追記 「ocean？というちゃんとしたところ？みたいで…なんかしっかりしたメールが来たのですが返信せず、電話もしない方がいいでしょうか…？」 oceanというと…このサイトで上がってるのでは？？ http://aksitu-bokumetu.com/archives/3497 典型的な悪徳サイトです。 間違っても電話もメールもしないでください。電話番号まで露呈しちゃいますよ。 不安かも知れませんが、思うつぼです。
どっちも正しいです。
１０か国語を話せる個人なんて、めったにいないだろ？
私も問い合わせフォームを作成して使っています。 私の場合ですが、perlで作成されたメール送信プログラムを設置して、「送信」ボタンを押したときに、そのプログラムを実行しています。 メール送信プログラムが「formmail.cgi」の場合・・・ (不要な部分は省略） <FORM action="formmail.cgi" method="POST" style="FONT-SIZE: 11pt"> <INPUT style="CURSOR: hand" type="submit" value=" 送信 "> </FORM> 使っているサーバーで、PHPやPerlが動作して、メール送信が可能で有ることが前提です。 プログラムの作成が困難の場合、 ・無料で提供しているメールフォームCGIを使用。 ・無料で提供しているメールフォームサービス。 などを利用するのも案です。 「メールフォーム 作成」で検索すれば、いろいろ出てきます。
＞月額1005円とのことで、ハイスピードプラスエリアモードで一ヶ月1005円で使い放題ということでしょうか ＞それともギガ数の制限がありで1005円でしょうか どのプロバイダかわかりませんが、基本的にそれはないです。 ハイスピードプラスエリアモードは基本的に、WIMAX/WIMAX２＋の契約の月額料に上乗せで使用できます。 そのため基本的に月７GBの制限があります(※契約されているプロバイダ等により容量が異なる場合があるとは思いますが) ７GBを超えると通信速度が128kbpsとかなり制限されます。
そのケーブルテレビの回線状態とかわからないのでなんとも言えませんが、快適に使えてるなら300円くらいしか安くならないなら、今の回線でいいと思いますよ。 今と同等の回線品質が保証されてるわけでもないので、遅くなったらまた切り替えとか面倒で費用もかかりますし、リスクが高いですね。
おはこんばんにちゎo(＾－＾＊ まず、 いまのコードでは、 #menu に「position:fixed」が指定されているので、 中央揃えは無理です。 「position:fixed」は、 周囲の要素やスクロールに影響をうけずに、 画面上の１ヶ所に固定して表示する指定です。 固定座標の「top」や「left」を指定していないので、 デフォルトの「左上端」に固定されて表示されます。 まず、 この「position:fixed」は消しましょう。 ▼──────── div#menu { width: auto; padding: 8px 18px; } ────────▲ これで、 中央寄せにする準備が出来ましたが、 まだ中央には寄りません。 …っていうか、この状態では、 「中央寄せ」とか「左寄せ」とかの問題じゃなく、 #menu は画面の横幅いっぱいに広がっています。 <div> のようなブロック要素は、 横幅を指定しない場合、 あるいは横幅を「auto」にしている場合は、 横幅いっぱいに広がるので、 「中央」とか「左」とかに寄せる以前の問題なのです。 あと、 「padding」でブロックの位置を調整している、 っていうことですが、 「padding」はブロック内部にできる余白なので、 「padding」でブロックの位置は調節できません。 余白を使って位置調整するには、 「padding」じゃなく、外部余白の「margin」ですね。
利用者自身で機器の交換が可能であれば訪問工事なしにフレッツ光ネクストへの移行が可能です。 工事日と指定された日に予め送付されていた機器を入れ替えるだけです。 機器入れ替えに伴ってプロバイダーの接続情報を初期設定しなければなりません。 機器の入れ替えが利用者ご自身で出来ないときには訪問工事になります。 しかし訪問工事であってもNTTの工事作業員はプロバイダーの設定変更などは行いませんからインターネット接続を確認して工事完了にしてほしいという希望であれば訪問工事とは別に設定サポートを依頼する必要があります。 この辺りを整理してご自身でどこまで可能かということを明確にして電話相談されるとよいと思います。 実際にはそれほど難しいものではなく従来CTUに登録されていたプロバイダーの接続情報を新しく提供されるHGW（ホームゲートウェイ）の内部に設定するだけです。 ひかり電話はHGWの回線側を接続するのみで自動的にNTTのセンターと通信を開始して[登録]のランプと[ひかり電話]のランプが点灯します。 この後でHGWとPCをLANケーブルで接続してプロバイダーから提示された接続用ユーザーIDと接続用パスワードを登録してください。 プロバイダーの認証が完了すると[PPP]のランプが点灯してインターネットにアクセスできるようになります。 参考にしてください。
おはこんばんにちゎo(＾－＾＊ まず、 いまのコードでは、 #menu に「position:fixed」が指定されているので、 中央揃えは無理です。 「position:fixed」は、 周囲の要素やスクロールに影響をうけずに、 画面上の１ヶ所に固定して表示する指定です。 固定座標の「top」や「left」を指定していないので、 デフォルトの「左上端」に固定されて表示されます。 まず、 この「position:fixed」は消しましょう。 ▼──────── div#menu { width: auto; padding: 8px 18px; } ────────▲ これで、 中央寄せにする準備が出来ましたが、 まだ中央には寄りません。 …っていうか、この状態では、 「中央寄せ」とか「左寄せ」とかの問題じゃなく、 #menu は画面の横幅いっぱいに広がっています。 <div> のようなブロック要素は、 横幅を指定しない場合、 あるいは横幅を「auto」にしている場合は、 横幅いっぱいに広がるので、 「中央」とか「左」とかに寄せる以前の問題なのです。 あと、 「padding」でブロックの位置を調整している、 っていうことですが、 「padding」はブロック内部にできる余白なので、 「padding」でブロックの位置は調節できません。 余白を使って位置調整するには、 「padding」じゃなく、外部余白の「margin」ですね。
利用者自身で機器の交換が可能であれば訪問工事なしにフレッツ光ネクストへの移行が可能です。 工事日と指定された日に予め送付されていた機器を入れ替えるだけです。 機器入れ替えに伴ってプロバイダーの接続情報を初期設定しなければなりません。 機器の入れ替えが利用者ご自身で出来ないときには訪問工事になります。 しかし訪問工事であってもNTTの工事作業員はプロバイダーの設定変更などは行いませんからインターネット接続を確認して工事完了にしてほしいという希望であれば訪問工事とは別に設定サポートを依頼する必要があります。 この辺りを整理してご自身でどこまで可能かということを明確にして電話相談されるとよいと思います。 実際にはそれほど難しいものではなく従来CTUに登録されていたプロバイダーの接続情報を新しく提供されるHGW（ホームゲートウェイ）の内部に設定するだけです。 ひかり電話はHGWの回線側を接続するのみで自動的にNTTのセンターと通信を開始して[登録]のランプと[ひかり電話]のランプが点灯します。 この後でHGWとPCをLANケーブルで接続してプロバイダーから提示された接続用ユーザーIDと接続用パスワードを登録してください。 プロバイダーの認証が完了すると[PPP]のランプが点灯してインターネットにアクセスできるようになります。 参考にしてください。
スマホから転送するか、スマホの方のサーバーの設定で、コピーを送るとか、ＰＣのメーラーの設定でできるかもです。
ウイルスバスターはwindowsのファイヤーウォールなので、独自でファイヤーウォールを利用出来るカスペルスキーがよろしいかと思いますね。
ひかりTV自体はネットとセットにはなっていないので、もちろんテレビだけの契約は当然出来ますよ。 但し、そのネットがNTTの光回線、もしくは光コラボの光回線じゃないと契約出来ないです。 今までジェイコムを利用していたということですが、アパートで使える無料のネットというのは、ジェイコムのネットではないですか？ そうだとしたら、契約出来ません。 どんな番組を観たいのか分かりませんが、もしジェイコムのネットだった場合には、huluやNetflix等を代用で検討されてみては、いかがでしようか？
Skypeを常にログインにしたまま、プッシュ通知をオンにしておけば可能です。
当たり前。 総ての制作物には著作権がある。
ただの詐欺広告ですので無視しましょう。気になるのであればその類いのサイトを見るのをやめましょう
ん？ いや何を選んだの？ 高くてもダメなものはだめｗｗｗ 大体マンションの3LDKとか決められた大きさならいいwww 一戸建てとかだと厳しいので中継器を使うｗｗｗ 5GHｚの11acは同じ部屋の中で使うなら十分な速度が出るwww 大抵11acでつなげようと試行錯誤して遅くなるかつながりにくいことになるので5GHzは殺して2.4GHzでつないだほうがうまくいくwwww 初心者はバッキャローとかIOデータのほうがいいwww ELECOMは癖があるのでお勧めしないwww 私はELECOMですｗｗｗ 電波の性質とか把握してる人にとってはELECOMが安くてお勧めかもしれませんwww バッキャローやIOはその部分を自動でやってくれるので、2.4GHzでつながってることに気付かず5GHｚ最高とか言ってる人もいますwww
作るよりも、 写真専用無料サイトがカンタン・キレイでおすすめ。 いろいろありますがここがおすすめ ＜写真専用無料サイト＞ ”写真部”： ★完成サンプル： → http://www.kabegami.com/shashin-bu/C00322/show/id/ALBM0000000000001... ・概要： http://www.kabegami.com/shashin-bu/ ・アルバムの作り方： http://www.kabegami.com/shashin-bu/html/howto/album.html ※スライドショーの画面が大きすぎず、全写真が常に表示されます。 ・スライドショーの写真下に「auto」「pause」のスイッチがあるので、見ながら随時手動に切り替えて、マイペースで見ることができます。 ※アップロード：５ファイルごと。（フォルダー一括はできない） ※ダウンロード アルバムを開く前に、アルバムの下にある個別写真をWクリック→「大きいサイズで見る」→右クリック→「写真を保存」で、オリジナルサイズの写真がダウンロードできます。
『 宅急便受取指定ご依頼受取完了のお知らせ 』とかなら、迷惑メールフォルダに入って来たので、メールヘッダーを見ると私のアドレスと知らない人のアドレスが入っていました。 件名からして有りえないよな～。 本文も開かず、ご苦労様って感じで削除しましたが、添付ファイルの中からウイルスは検出されなかったみたいですね。 ウイルスバスター クラウドのログには、記載されてませんでした。 人によって異なると思いますが、画像ファイルなどプレビューされるものは仕方ないとして、添付ファイルがある時は、添付ファイルを一度パソコン内に保存します。 セキュリティソフトによっては、メールを受信した段階では添付ファイルのチェックを行わないものもあります。 添付ファイルをパソコン内に保存する事で、多くのセキュリティソフトは添付ファイルのスキャンを実行します。 今のバージョンのウイルスバスター クラウドも、設定を変更しないと受信時に添付ファイルのスキャンはしないんじゃないかな。 メールに添付された状態の添付ファイルを実行するなんて、セキュリティの低い行為になるんです。 あくまでパソコンの話ですけど。
どう考えても詐欺メールですので、無視して大丈夫です。 それに相手に名前や住所、電話番号を教えてないのでしたら、連絡なんて来るはずありませんし、メールアドレスからは個人情報がわかるわけがありません。 見に覚えがないのでしたら無視して大丈夫ですよ。
有線LANのパソコンは、WR8165N、ＰR-200NＥどちらに繋いであるのでしょうか。
正直言って、相手は、ある程度技術のある人間たちなので、一般人では仕返しは無理です。 仮に、質問のような事案に遭遇したら、公的機関の通報窓口に情報提供するのが、最善です。
Yahoo!ログイン時IDの後ろに@sbb.ne.jpを付加したもの mdcoco223@sbb.ne.jp ＜＝＝これが接続用ユーザーIDになります。 参考にしてください。
https://www.volks.co.jp/guide/user/1_b/ 先ほど、ここの手順の通りやってみたら普通に登録できました。 確認のメールが来てなくても、登録したユーザーＩＤとパスワードでログインできますよ。 確認メールは迷惑メールフォルダなどに入っていませんか？
悪徳サイトですよ～ 私も「はい」にしましたが、動画が見れなかったので 頭にきて放置しました。 メールやら電話やらしてるなら、番号変えた方がいいよ。 しつこくかかってきたら、うっとうしいでしょう。 ＞料金滞納者となり、法的手段を用いて請求させていただきますと… その手のサイトによく、そう書いてあるねｗマジ笑えるねｗ 詐欺のくせに法的手段用いたら、逮捕されるのお前だっつーのｗ
違反＝ペナルティ ではありません。 基本注意の時ペナらない時はなりません。 注意のみだけで済んだと言う事ですが、暫く監視されるので少しでも危うい行為や思わせる行為、発言などで処罰を受けやすいのでご注意を。
やめた方が良いです。 20000円がもらえるわけがありませんし、まず私がそれに引っかかったことがあるので、止めておきましょう。 多分ですが、その後メールを送って。とくると思うので、絶対に送らないようにしてください。迷惑メールがたくさん来ます。
ワンクリック詐欺のカウントダウン画面ですね。 恐怖心を増すために詐欺犯がよく設置してる奴です。 もちろん支払いの義務はありません。 問題なのは、あなたがメールと電話をしてしまった事です。 いつもの事なんですが、最初の電話にはあちらは出ません。 これ、そうやって時間稼ぎをして「さらに恐怖を増す」ための演出です。 この手の質問ではいつもどおりの流れです。 画面については放っておいていいんですが、問題なのはその後です。 数日したら（もしくは数か月後の忘れたころに）メールか電話が来ますが、これもいつもの事です。 この時にあなたがビビって支払いの約束をしてしまう可能性があるわけです。 電話での請求は法律違反ですから、もちろん従う義務も無いんですが、やはり「怖い」って心理が働くんでしょうね。 その後の事も考えずに払っちゃう人は多いです。 これ、いつもどおりの対応しかないでしょうね。 ・メールは開かないで削除する（恐怖に負けて読んじゃう人も多いけど、こういうのは読まない方がいい）。 ・電話は絶対に出ない。 この２つの対処法しかありません。 と言うか、そもそも電話には出る義務が無いし、メールも受信者に削除の自由がありますから、別に普通の事なんですが。 ビビるのも分かるんですが、ワンクリック詐欺犯の思惑通りに動いたって何の得もありませんよ？ ちょっとはシッカリしてください。
一般的なネットカフェなら出来ますよ。Googleマップがメジャーで分かりやすいと思います。
カートが必要なければ、WordPressが楽かも。 カテゴリ分けやサイト内検索も可能。 WordPressは、殆どのレンタルサーバーで自動インストール可能です。
OCNは日本最大のプロバイダです。ということはユーザー数も多いわけで、地域によってOCNユーザーが偏って多い場合は夜中の混雑時に遅くなってしまいます。 無線LAN機器がつながらないというのは夜中の混雑時にネットで検索しようとしてタイムアウトしてつながらないと言っているだけだと思います。物理的に回線には問題ありません。ただOCNの収容ポイントが遅いだけです。 OCNのホームページに行くと工事情報が載っています。ほとんどが増速工事で毎日のように工事しています。 プロバイダに「遅い！」とクレームつけると「ベストエフォートサービスなので速度は保証しません」と言われますが、OCNは増速工事の検討をしてくれます。チープなプロバイダはほったらかしです。 工事情報を掲載する義務はプロバイダにはありませんが、OCNは工事情報を載せているだけ良心的だと思います。 わたしも昼間は５００Mbpsで夜中はいくら遅くても１００Mbpsを割ったことはないんですが3か月前ぐらいに７０Mbpsになったことがありましたが、1か月ほどで元に戻りました。
ReLIFEですね(笑) たぶんどのサービスでも無理なんじゃないですかね
中国ってChinaの中国ですか？ PPPoEで接続する場合、接続している回線にプロバイダも接続していないとつながらないです。 プロバイダはどちらですか？ たぶん日本のプロバイダだと思いますが日本のプロバイダはNTT東西日本のフレッツ光がつながっているNGNというネットワークにつながっているので、フレッツ回線からでないとプロバイダには接続できません。 中国の回線は当然日本のNGNにはつながっていないので接続はできません。
メールのセキュリティのオプションで、低・高・セーフリストのみ の中からあなたにあったものを選びなおしましょう。 高 にすると、普通のメールも入らない場合がありますので、低 を選んでみましょう。
自動生成で省力化。オート作成ツール集 http://groovy-life.sakura.ne.jp/AutoGenerator/
できますよ ２人で通話しながら もう１人の人に電話を掛けます
相手側メールの添付ファイルの容量制限に引っかかっている可能性があります。 プロバイダやメールシステムによっては一定サイズ以上のファイルは受信できない場合があります（例えば私の使っているプロバイダでは10M、yahooメールだと25MBです）。 送ろうとしているファイルを右クリックして「プロパティ」を表示してください。 「サイズ」の部分が添付ファイルの大きさになりますので、相手側が受信できるサイズを確認してください。 また、エラーメールが返ってくるようなら相手のサーバ上のメールボックスがいっぱいになっていることも考えられます。 写真のやり取りをするだけなら以下のようなファイルの受け渡し専用サイトもありますので、利用してみてはいかがでしょうか。 ●宅ふぁいる便 http://www.filesend.to/
使用料を払っているのだと思います。 WiMAXプロバイダは通信を借りて販売しているため、そのいわばレンタル代を契約者数×何％か分でUQに支払っているのだと思います。 UQはプロバイダで売れれば売れるほど何もしないで利益が回ってきますので、WiMAXを独占していないのでしょう。
どうぞこれです、、、、 単純なワンクリック詐欺だね。 実際の画像。
ワンクリック詐欺です。 なにもせず、そのまま画面を閉じましょう。
自分も同じ様なことありましたが、無視しました。詐欺だと思いますよ。
回線によりますね。 後モデムとか自前の環境かもしれません。 因にpcですか？
>大量の写真を一括ダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか？ Google Image Search
BIGLOBEの情報をNTT機器に設定してください。 パソコンとNTT機器のLAN1～４のどれでもいいのでLANケーブルで接続してください。 いつも使っているブラウザでいいので立ち上げて下さい。またプロバイダ情報が入っていないのでエラーになりますが無視してください。 ブラウザの上の方に「http://～」で始まるURLを入れるところがあると思いますが、そこに「http://192.168.1.1/」と入力して下さい。（192.168.0.1ではつながりません） パスワード設定画面ができるので、自分で決めた任意のパスワードを上下にいれて設定 次に認証画面がでます。これはプロバイダに接続するID・パスワードではなく、NTT機器にログインするためのID・パスワードです。 ・ユーザーID：半角英で「user」 ・パスワード：先ほど任意で設定したパスワード 次にインターネット接続ウィザードが出てきます。設定するを選んで、BIGLOBEの認証ID・パスワードを設定してください。 うまく設定できればPPPランプが緑色になるはずです。
ぼくもたまにきますが、絶対無視するべきだと思います。身に覚えがないなら。
→Internet Explorerでインターネットを開いたら、Hao123が勝手にブラウザスタートページに切り替わっていました。 勝手に切り替わると言う事は、100％ブラウザーハイジャック確定です。 アドウェア、スパイウェアに感染しています。 インターネットサーフィンでだけでも、ブラウザーハイジャックに感染する場合もございます。
金トサカですか、懐かしいですね。 ファミリープランだと故障してないかぎり交換できないと言われるでしょう。多少費用がかかってもいいのなら、一時的にギガにして新しいのに交換してもらったら元に戻すとかでしょうか。
インターネットを使えないとき、Wi-Fiマークは出ていて十分な受信感度の表示になっていますか？ それともWi-Fiマーク自体出ていないでしょうか？
金トサカですか、懐かしいですね。 ファミリープランだと故障してないかぎり交換できないと言われるでしょう。多少費用がかかってもいいのなら、一時的にギガにして新しいのに交換してもらったら元に戻すとかでしょうか。
インターネットを使えないとき、Wi-Fiマークは出ていて十分な受信感度の表示になっていますか？ それともWi-Fiマーク自体出ていないでしょうか？
このメールアドレス怪しいと思いませんかーーーー 受け取れ的詐欺メールです 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
どうしても「windows liveメール2012」を使いたいのでしょうか。 使い慣れているから、という程度の理由で、ほかに特別な理由が無いなら、「windows liveメール2012」はWindows10ではサポート外なので、動作保証がされていませんから、解決できないトラブルが発生するようでしたら、使うのをあきらめて、Windows10標準のメーラーを使うか、OutlookなどのWindows10対応メーラーを使うようにしたほうがいいと思います。 Outlookでもエラーがでたとの事ですが、こちらはアカウント設定ミスによるエラーですから原因は違うと思います。または、同系統のソフトですので、セットアップされたままの「windows liveメール2012」がOutlookに悪い影響をあたえているということがあるのかもしれません。 またはサンダーバードを使うなら、自動設定がはじかれるのは、自動設定できない特殊な設定だからだと思いますので、手動設定すれば解決すると思います。 ご質問内容を確認する限り、「windows liveメール2012」では、やれる対策は全部やってみたようですし、「1日に3回くらい送受信できる」とのことなので、設定ミスではないことも確定的ですから、アカウント設定をいくらみなおしても解決できないと思います。 また、POPでエラーが出ているので、SMTPの対策であるOP25B対策や、認証設定などをみなおしても解決しないことは一目瞭然なので、そちらも検討する必要はないと思います。 ソフトの一部が不安定という現象を改善する方法として、Windows10の、「高速スタートアップ」を無効に設定してみるという方法もあります。 でも動作不安定の原因は、「windows liveメール2012」はWindows10に対応していないということにあるような気がしますので、無駄だとは思いますが。 「WebとWindowsを検索」の場所で「電源オプション」と記入するか、左下のWindowsマークを右クリックして、「コントロールパネル」を開いて、右上の「表示方法」を「大きいアイコン」に変更すると、「電源オプション」が見つかります。 「電源オプション」を起動させたら「電源ボタンの動作を選択する」を選び、「現在利用可能ではない設定を変更します」をクリックします。 「高速スタートアップを有効にする(推奨)」にチェックが入っていたら外します。あとは「変更の保存」をクリックしてから一度PCをシャットダウンして電源を落とし(再起動ではなくシャットダウン)、電源が落ちたら、ふたたび電源をONにし、Windows10が起動したら、もう一度「windows liveメール2012」を起動して確認してみてください。 これでもダメでしたら、「windows liveメール2012」は、いちど完全にアンインストールしてから、あらためて標準メーラーか、Outlookか、サンダーバード等で設定し直してみてはいかがでしょう。
先日、docomo自動通知というメールが来てそこに載っていたURLによく確認もせず、開いてしまいました。 後から調べてみると、迷惑メールの一種ということが分かりました。－－－－－－－－－－－－－ docomoを偽ったメアドを盗もうとする詐欺メールです URLを開いてしまった場合はメアドが盗まれるだけてす これからは迷惑メールがたくさん来るかもしれませんね 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
ダメですね。 http--www.fujiq.jp-kaiin-mkaiin.php をご覧ください。
普通は再インストールが終了すると出てこなくなるのですが、おかしいようですね。 もう一度再インストールツールを走らせたら出てこなくなるかもしれません。 どこかに仕掛けられた起動トリガーを除去すれば出てこなくなるかもしれませんが、それは探さないとわかりません。ノートンのサポートに聞けば対応してくれると思います。
" Payment Receipt"というメールは詐欺メールです。 添付ファイルも開いてしまったのですか？ それを開くとPC内の画像・文書のファイルなどが暗号化され開けなくなる可能性があります。その解除に指定の口座？に身代金を振り込めと要求が来ます（ビットコインで5万円くらいが相場らしいです）。 しかし支払っても同じで変化はありません。開けないファイルはそのままです。 なのでもしそれが来ても支払ってはいけません。 これにひっかかると現状では解決が難しいので開けずに即削除してください。 バックアップが取ってあればリカバリーの後バックアップを戻すしかありません。
こちらのTL-WA850REのことですか？ http://www.tp-link.jp/products/details/cat-10_TL-WA850RE.html WPSでつながるので、他社製品の場合でもWPS機能が付いていればつながります。 WPSはWi-Fiアライアンスという規格団体が考えた、世界標準の自動設定機能です。古い機種でなければ対応していますが、お持ちの親機、つまり無線LANルーターの型番がわからないと対応しているかどうかは調べられません。 ちなみにこの手の中継器を購入しようとしておられるということは、おそらくWi-Fiの電波の状態が悪いのだろうと思いますが、周囲の電波の状態が悪すぎる場合は、設置しても改善できない可能性があります。中継器は万能ではないです。
はい、そうです。 Wi-Fiも使っているんですね。 今回はフレッツ光からの転用ですか？ プロバイダの変更はありましたか？
今のところあなたの個人情報はほとんどばれていないと思います。但し次の場合は警察や消費者センターへ至急連絡などをしてください。 メール例 最終警告メール 現在まだ有料サイトへの料金の支払いは確認されておりません。至急⚪⚪円を今日中に必ずお支払ください。お支払が確認できなかった場合警察などに連絡をしますので予めご了承ください。 電話例 すみません。私⚪⚪というものですがあなたが有料サイトへの登録料金の支払いが確認されておりませんので必ずお支払ください。よろしくお願いします。 といったものは必ず警察もしくは消費者センターへ連絡してください。メールなど連絡が夜来た場合は消費者センターへ連絡することをオススメします。消費者センターは24時間無休でやっているところもありますので安心してください。一応消費者センターの詳細とURLを貼っておきますので参考になれば幸いです。 質動画のワンクリック詐欺なら - aoi-js.com 長文失礼しました
Windows 10にはWindows Defenderというセキュリティソフトが入っていますが、セキュリティソフトの役目を果たせないほど性能が低く、機能が少ないので多くの種類の攻撃からの保護はできません。危険なウェブサイト(閲覧しただけでマルウェアに感染したり、詐欺や悪質な通販サイトなど)から保護する機能はないですし、メール保護機能など、様々な機能がありません。 インターネットを使用していないのであれば、そのような機能は必要ないですが、インターネットを使用していればそのような機能は必要です。 マイクロソフトはしっかりした対応をしていないようで、マルウェアを検出するための定義ファイルの更新頻度は低いです。更新されるまでは発見されたマルウェアでも検出できないので、更新されるまではそのマルウェアから保護することはできません。さらに、マルウェアを検出できるようにする作業も、有料のセキュリティソフトと比べて積極的ではないようで、性能の良いものと比べると半分かそれ以下しか検出しないと思っておいたほうがいいです。 Windows Defenderは他のセキュリティソフトが入っている場合は自動で無効になり、入っていないと自動で有効になります。ただし、他のセキュリティソフトをアンインストールしても消し忘れがありそれに反応して有効にならなかったり、Windows Defenderの不具合で有効にならない場合があります。
iPhoneや他の端末は接続出来ているみたいなので無線LANルーター等には問題は無いと判断します。 先ず基本的な事になりますが無線LANはPCで受信出来ていますか？PC本体の無線LANスイッチはONになっていますか？利用PCはお使いの無線LANルーターに接続可能な規格の無線LAN子機を搭載していますか？ この辺りを御確認下さい。
〉優れたアプリにするためには、どのようなサービス、付属価値を取り入れる必要があると思いますか？ まず、アンケートを集めるのはいかがでしょうか？ 興味がある人達を集め(もちろん有償で)、その人たちに御社のアプリを使い、意見を聞いてみるのです。 また、他社のアプリも使ってもらい比較してもらう。 こういうことをすると自社と他社の優劣がでてきてやるべき課題がはっきりしやすいかと思います。 ちなみに、こういった場所に良いアイディアがでるとライバル会社に持ってかれる可能性もあるかもしれません。 個人的な意見になりますが、運転代行アプリは使ったことがないのですが先日、カーシェアアプリを使い、とても使いづらく驚きました。検索が上手くできなかったからです。 当たり前かと思われるかもしれませんが運転代行業者検索アプリも検索しやすいと良いのではないでしょうか。
Sorry for taking time to process. When I try to make payment through PayPal, I receive the following massage. "Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue." I do not know how I can resolve this issue. としてみました。頑張ってください
Wi-Fiルーターと回線が引いてあるNTT機器との間をLANケーブルで配線する必要があります。
実際ひかったところを動画撮影してるのがありますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2139921356647485101 一度経験ありますが、あっ光ったって感じで、 一瞬のことだったので色までは認識できませんでしたねぇ
相手に住所など個人情報を教えてないのでしたら、訪問しようがありません。 今の詐欺メールはこういう脅し文句を言って不安がらせ連絡させようとしているだけですから無視する事が一番です。
大手アダルトサイトのＤＭＭを名乗る架空請求詐欺です。 完全無視で大丈夫です。
メールアドレスだけで詐欺メールを送ってくるのは多数ありますので、 こうゆうのは完全無視して問題ありません。 身に覚えがない、自分の氏名等の個人情報がないメールは一切無視してかまいません。
えーっと何を言ってるのかよくわからないんですけど、サイトが消えていたとおっしゃいたいんですかね？ 今確認したところみかんごーごー氏のサイトは普通にありますよ？ Googleでみかんごーごーと調べてみてください。
普通に考えれば学校のPCって一般の人より真面目にウイルス対策されていたり、場所によっては夜中にリセットしてしまうのでウイルス感染していても翌日には消えているとかなので比較的安全なことが多いですが、質問者さんの学校がどうかはわかりません。 最近のOSなら設定していない限り自動実行は動かないので、USBメモリを刺してからUSBメモリのドライブアイコン右クリック→ウイルスバスターでスキャンで検出できるウイルスは駆除できるでしょう。 検出できないようなものなら打つ手はないですが・・・。
毎度ありがとうございます。 セブンイレブンでバイトしているものです。 ピーッっといった音はＲとＬを間違えて押しても 音はなりません。 おそらくレンジだと思います。 コーヒーの機会は通常、リセットする前に30杯売れると中に大量の コーヒー豆のカスが溜まってしまいかえてくださいというピーッという音が 止めるまで無限になり響きます。それ以外は鳴らないので おそらく電子レンジかと思います。
契約会社というのはプロバイダの事ですか？ 差し支えなければプロバイダ名教えていただけますか？ それとADSLですか？ 光ですか？ あとはマンションタイプですか？ 戸建てタイプですか？ マンションタイプだった場合、光配線方式ですか？ VDSLモデム方式ですか？
印刷用ではありませんが、アドブロッカーと呼ばれる種類のブラウザーアドオンが役に立つでしょう。 ブラウザーをfirefoxにしてアドオン検索で「adblocker」をキーワードにして探してみて下さい。
ええ、問題ありません。 携帯電話とは違い、パソコンとプロバイダーの名義は全く関係ありません。
「インターネットを接続した際」との話ですが常時接続の回線を契約されていればPCを起動した時点でインターネットには接続されています。つまりIEなどのブラウザを起動した際、という事でしょうか？ それならば何かアドオンが組み込まれてしまっているのでは？ IEの場合、「ツール」→「アドオンの管理」で確認してみて何か不審なアドオンがあれば無効にしてみましょう。 不審なアドオンが無ければIEをリセットしてみてください。 「ツール」→「インターネットオプション」で「詳細設定」タブをクリック。 下にある「リセット」ボタンをクリックして、あとは画面の指示に従って下さい。
通常、まともな会社なら「書面」で着ます、読んだかも判らない「メール」で請求する事は在り得ません。 貴方から、電話する事で入会を認めたと称するでしょう、何もしないで「完全無視」を貫いて下さい。 尚「動画サービス内容＆業者名・貴方の氏名」が文面に無い場合は「架空請求詐欺メール」です、電話したら高額の「退会金」を要求されるでしょう。 参考に↓のサイトを熟読して下さい。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/ ＞利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます 次回の↑の請求明細を調べて記載されていたら、正規の業者なので「退会」すれば好いだけの話です。
なぜかわかりませんが メーカーの都合ってことでしょうね。 自分は、今回 あまりにも価格が違うので 来年早々に更新される自動更新を止めて 新しく購入することにしました。
個人情報やファイル流出が心配です。 この場合外部にそれらが流出する可能性はどれほどあるのでしょうか？ ↑ 今更心配したって、それは手遅れですよ。漏れたかもしれないし、漏れていないかもしれないし。そんなの「誰にも」分かるわけがない。諦めるしかありませんよ。ウイルス対策ソフトで対策も、一切、やっていなかったんだから。 諦めが肝心です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー その後Microsoft Security Essentialをダウンロードした訳ですが、その直後からブルースクリーンにて強制再起動してしまいます。 答えは「リカバリ」ですね。 OSの状態が不安定だったり、malware感染していたりすると、そこにウイルス対策ソフトを組み込みscanした途端、ブルースクリーン化するというのは、割りとよくある話です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー データ回収は、これが非常に簡単 http://www.lazesoft.com/lazesoft-recovery-suite-free.html 他のPCを使うこと USBメモリに、当softwareをインストールし、起動ディスクとする（DVD-Rを使って起動ディスクを自作してもOK）．そして、自作した起動ディスクからブートさせて、あとはsoftwareの指示に従い、必要なデータをUSBメモリに回収し、データの回収が終わったら、PCはリカバリですね。
ただの推測からの怪答です。 ■ Dropped Application Generic 1183498 昨年あたりに出現したアドウェア VirusTotal 結果 スーパーセキュリティZERO = BitDefender https://www.virustotal.com/ja/analisis//file/3607d5f8a632de0e0aa4b6... ■ Cドライブ直下のVTRootフォルダのtmpファイルが3つ引っかかっている ComodoのSandboxが使用している仮想化フォルダ(コンテナ)のようですね。スーパーセキュリティZEROと併用で使ってますor使ってましたか? 勘違いならごめんなさい。 もし、Comodoも使っているならば、サンドボックス内で、仮想化されているため、システムには感染せず影響なし。 Comodoは使ったことが無いのでわかりませんが、仮想環境内のデータをクリア(初期化)か、仮想化を終了して、検出ファイルを手動で削除でもいける気がします。
そういう営業電話っていうのはほとんど直営会社はしてこない場合がほとんどです。 つまり営業電話の大半は、代理店です。 ＜NTT関連の・・・＞っていう言い方は、まさしく、NTTの名前を出せば即、切られる可能性が低いから言ってくるんです。 見破るというか、まず１００％代理店が掛けているという前提で話を聞きます。 で、最初にあなたは代理店の人ですか？ 直営会社本体の人ですか？ と聞いてください。 ほぼ、代理店が掛けているので＜代理店です＞と言わせれば勝ちです。 私は、直営会社本体としか話はしませんし、契約とかは直接、直営会社としかしません。 代理店とかを通じて申し込む事は一切しないんです。 ときっぱり言えばいいだけです。 もし、直営本体の会社の人間ですと言えば、電話番号を聞いてください。 電話番号に折り返し掛けて直営会社かどうか確認した上で、話を聞くなら聞けばいいだけです。 NTT関連のって言ってくる会社であれば、話の内容以前に＜代理店なのか、直営なのか＞聞いただけで相手はしどろもどろになります＾＾
ソフトによる校正はあてになりません。 特に方言や筆者による言い回しはお手上げ。
詐欺メールだと思われます。 ''無料期限が終了となります メール”で検索したら、注意を呼びかけているサイトがあります。確認してみて下さい。
ご利用の携帯キャリアに、迷惑メール申告という機能があるはずですので、受信の都度迷惑メール申告をしていると、そのうち迷惑メールのパターン（たとえば 会費と億円が入っているとか）を学習して、受信しないようにフィルタリングされていきます。 方法はキャリアと機種にもよると思いますが、ご利用の携帯キャリアのサービスセンターか、販売店などで「迷惑メール申告」の方法をきけば、教えてくれるはずです。 私のばあいはソフトバンクなのですが、受信した迷惑メールの上で左ボタンを押すと「迷惑メール申告」メニューが出て、それを実行すると受信した迷惑メールをstop@meiwaku.softbank のようなメールアドレスに転送する感じです。 多少時間はかかるかと思いますが、そのうち来なくなります。やってみてください。
ID、パスワードが合ってると言うなら、対処法はなにもないでしょう。
お風呂わず！ >>ウィルスバスターで起動時間の短縮という表示が出て、「簡単なチューニングで起動時間が短縮できる」とあります。 実行しても大丈夫なんでしょうか？ 結論から言うと実行しないほうがイイと思うよ 私も2010まではバスター使ってたんだけど 初めてシステムチューナー使ったトキにOSがおかしくなっちゃって リカバリした経験があるんだ 必ずしもOSがおかしくなるとは限らないケド よく解らないモノは触らない方がイイよ http://ameblo.jp/pctascal/entry-12028598324.html >>セキュリティ面で簡素化されてしまうなど問題が生ずることはないのでしょうか？ セキュリティーが甘くなるコトはナイはずだけれど うまく行ったとしても起動が10秒か20秒ぐらい早くなるダケだし リスクを冒す必要ナイよ では！ノシ
Notes はかなり色々なことが簡単につくれるのですが、Notes のリッチテキストの中身をいじるのは、結構な上級者でもつまづくことのある理解の難しい処理のうちのひとつです。 こちらに lotusScript を使って実際にやっている方がいらっしゃるので、参考にしてみるとよいと思います。 https://www.ibm.com/developerworks/community/blogs/YoshidaTakeshi/e... ですが、たぶんお気づきのとおり、必ずしもメールの本文に表を作るのが最適なやり方とは限らないと思います。単にメールの下書きを用意するならステーショナリーという機能がありますし、 http://www.ibm.com/developerworks/jp/lotus/ldd_tips/vol68.html 共有できるデータベースを用意できるのであれば、より柔軟なことができるとは思います。 いずれにせよ、こちらの質問からは具体的に何をしたいのか読み取れなかったため、もう少し具体的に書いて頂ければ解答できるかもしれません。
htmlで記述する場合は<strike>または<s>または<del> cssで記述する場合は <span style="text-decoration: line-through">～</span> 最新のHTML5では<strike>は廃止されているので、<s>～</s>か<del>～</del>をおすすめします。 参考URL1：http://www.htmq.com/html/strike.shtml 参考URL2：http://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~joho/html5_ref/strike.php
>takeyabu202さん >どうしたら全てのページへ飛べるようになりますか？ URLのPATHがおかしいはずなので、それうぇお修正してください。
>takeyabu202さん >どうしたら全てのページへ飛べるようになりますか？ URLのPATHがおかしいはずなので、それうぇお修正してください。
どちらの方が性能が良いか？ 任天堂Wi-Fiネットワークアダプタは発売年が古すぎて無線の規格が古すぎ。 バッファローWMR-433Wは新しいのですがホテルなどLANコンセントのある場所での使用を前提としていてプロバイダへの接続機能（PPPoE接続）がありません。自宅で長時間使う場合には適当とは思えません。 年式の古い乗用車と新型のバイクを比較するようなモノです。一方は古くて性能が低く、一方は新しいが一部機能がありません。
たぶん着払いでやってくれる。
>cat_rabbit_0さん2016/8/601:02:36 >スマホのアプリ、もしくはサイトにて、写真を預かる・保存出来て、さらにその写真に一言メモ出来るものはありますか？ 有りますね。
VISAプリペイドカードでも入手したらどう？てか、何でクレカ作れないのさ。
本当に儲かるなら誰にも教えないでひとりでやるわ なんでわざわざライバルを増やさないといけないのか そんなの「アホを騙して金を巻き上げる商売」に決まってる
相手にメールが届かない理由は大きく分けて3種類あります。 １：メールのアドレスを入力ミスしている。アドレスが間違っている。アドレスを変更している。プロバイダーの解約や変更をしている。 この場合、アドレスが存在していないことが原因なので、メールアドレスを相手にもう一度確認しましょう。あなたが入力を間違えている場合もあれば、相手が教えるのを間違えている場合もあります。 ２：相手が受信拒否している。 携帯アドレスに送信した場合にはこのケースは非常に多いです。携帯アドレスの場合、携帯キャリア以外からのメール受信を一括拒否設定されている方が非常に多いため、相手に受信拒否を解除してもらうように事前に連絡しておく必要があります。 ３：サーバーが停止している。 このケースは非常に少ないですが、相手が利用しているメールサーバーがメンテナンスなどで停止している場合は、相手に届かないという場合があります。
ホームページビルダー。
BBユニットをつないでるから、正しくつながないとそのようになります。 固定電話の電話線はBBユニットにつながってますか？
まず、マルウェア感染してからあーだこーだ言っても手遅れと言いますか。。。 削除が困難。 今後感染を少しでも最小限にしたいのであれば、リアルタイム機能付の専用マルウェアソフトを導入しましょう。〔もちろん有料ソフト〕 感染する前にブロックできます。 補足。 因みに、Malwarebytes Anti-MalwareプレミアムやGridinSoft Anti-Malware専用マルウェアソフトを導入すると、mpcクリーナーなどインストールされません。 全てブロックしてくれます。
今時は、「ダイヤルアップ接続」なんて遅い接続法ではつなぎません！ おそらく、プラウザの設定でそうなってしまったのでしょう。 次の資料を参考に、設定変更してください。（I・E10まで） ＊http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/346/kw/%E3%83%80%E3%8... それでもPCの「ネットワーク接続」の画面上に、まだ「ダイヤルアップ接続」が表示される場合、「無効」又は「削除」してください。 ネットは「ローカルエリア接続」だけでつながります。
基本的にAppleは前払い制なので後日請求は例外を除ききません。 後日、請求が来る時はクレジットカード決済をしていて、クレジットカードが停止してる時だけ後日請求がありますが、それ以外は前払い制ですし、領収書というのはお金を受け取った証明ですので、それが発行されてる時点で決済が完了してます。
あなたの国籍はどこでしょうか？日本国籍ならばビザは不要ですから申請も取得もできません。ビザが必要な国籍ならば、TRV申請のどの段階にあるのでしょうか？それすらも記述していなければ、何のことやらわかりません。
robots.txtで防げるのは、検索エンジンのクローラ（ロボット）が記事をインデックスすることなので、すでに収集されているページはそのままですし、「たくさんの書き込みページ」があなたの管理下になければ意味がありません。 時間はかかりますが、その「書き込みページ」のあるサイト管理者や検索エンジンに連絡して記事を削除してもらうしかないと思います。
アカウントAが元に戻す時点で他で使われて無ければまた利用(戻す事は)可能です。 但し、アカウント(アドレス)の変更は利用中の回線での上限が99回迄です。 その様な使用をしてばかりいると、知らない間にアドレス変更上限に達して仕舞いますよ。 何の為に一度だけ〓SoftBankドメインのまま、アカウントを変えてメール送信する必要が有るのか不明ですし、もしアカウントAが利用されてたならアドレスを戻す事も出来ません。 変更する必要性が無いと思いますが？ 無料のサブアドレスや捨てアドレスを利用する方が安全で、本アドレスを変更する必要もありません。
安藤美姫は本当です。
責任を取らなくてもいいからネットに意見や記事を載せるのです。 ただ言いたいだけです。 大企業の部長は会議ではサナギのように静かにしています。 意見には責任が伴うからです。 会議の中で1番の権力者の意見にいち早く同調し、意見を求められたときには権力者の機嫌が良くなることのみ言います。 自分の意見などありません。 出世に響くからです。 家族もいるし家のローンもたくさん残っているからです。 ネットは最初から責任なんて問われないから言いたいことをかけるのです。 いい時代になりましたね。
要素を指定しない場合、チェック可能な全要素が対象となります。 CSSでは、必ず要素を指定しなくても、指定できます。
分かりやすく言いますと部屋に入る鍵と同じでアカウントを持って無いとサイトにアクセス出来ません 部屋が違うと鍵もちがいます 部屋に応じた鍵が必要になります サイトは部屋でアカウントは鍵だと思って間違い無いです
怖い寒気がしたwwww 怖い話やめろよー
フレッツ光とプロバイダは別です。 道路に例えるとフレッツ光が高速道路で回線工事がインターチェンジになります。 プロバイダが高速道路通行券になります。 おそらく工事業者からもらったIDとパスワードはインターチェンジの部分(ONU回線終端装置兼ルーター)をメンテナンスする専用のものと思われます。 インターネットに接続するためには高速道路通行券(プロバイダ)から送られてきたIDとパスワードが必要です。 郵送かメールで自宅に届いていませんか？ メンテナンス用のIDとパスワードを使って、工事の時に設置してもらった機器の中に、プロバイダからのIDとパスワードを登録するという作業になります。 先ずはプロバイダから送られてきたものを探してみてください。
私も昨日同じサイトに登録しましたが、退会ページから案内に沿って操作したらすぐに退会出来ましたよ。 ログインしてから退会していますか？
>koheirikakoさん2016/8/516:04:59 >ja.nitroroms というサイトは閉鎖されたのですか 運営者に聞くような事ですね。
ＩＤだけ変えて同じ様な質問を繰り返して失礼だと思わないんですかね～。前ＩＤで沢山の方に回答して貰ってるのに、失礼極まりない！ ３１歳にもなって礼儀知らず！
cydiaで、検索してみてください。
どのようにつなげますか？ LANケーブルでつなげますか？ エレコム製、バッファロー製といってもたくさんありますので、できるものとできないものがあります。 もし、エレコムのルーターとバッファローのルーターをLANケーブルで接続するんでしたら比較的簡単にできます。 そのとき親のエレコムルーターには「LAN」ポートに、子のバッファロールーターは「WAN」あるいは「INTERNET」と書かれたポートにLANケーブルを挿して下さい。 ルーターは一家に一台が原則です。エレコムをルーターとするのならバッファローはルーターモードではなく、ルーター機能をオフにしてアクセスポイントモードとして動かします。 最近のバッファローのルーターだったらスイッチ一つで切り替えられます。 スイッチは４パターンあります。 ①AUTO/RT/BR ⇒ AUTOからBRへ ②AUTO/RT/AP ⇒ AUTOからAPへ ③AUTO/ON/OFF ⇒ AUTOからOFFへ ④AUTO/MANUALとRT/AP/など二つスイッチがある場合 ⇒ AUTO/MANUALをAUTOからMANUALへ、もう一つのスイッチはAPかBRへ 製品によって違いますが上記を行うことでバッファロールーターはアクセスポイントモードになります。 もしLANケーブルではなくWi-Fi中継器として使いたい場合、バッファローの中継器を買ってください。個人的にはWi-Fiの機器が増えれば増えるほど遅くなるので、LANケーブルで接続することをお勧めします。
Arconix Shortcodes・・・ボタンなどをショートコードで表示するプラグインのようですね 環境によりなので何とも言えませんが、３つ方法があります １．投稿の抜粋を表示する 投稿には抜粋という項目があり、テーマによってはカテゴリー一覧などには「抜粋」がある場合にはそれを、そうでなければ先頭の○文字を使用するようになっています。テーマの公式サイトなどで動作の確認をするか、適当な投稿に抜粋を入力して試すかしてください。 ２．カテゴリーページの表示内容を変更する テーマのカテゴリーページを表示するファイル（category.phpやarchive.phpなど）を編集してタイトルのみにする、または抜粋に入力したりカスタムフィールドに入力した値を表示するといったようにカスタマイズします。やり方はご自身で調べてください。 ３．ショートコードをプログラムとして実行する ショートコードだと文字として認識されるのかもしれません（これも環境によりけりです）。ショートコードではなくphpプログラムとして実行するようにしたら要望通りの表示ができるかもしれません。 方法は、 （１）「EXEC PHP」など投稿の本文でphpプログラムが実行できるプラグインを追加 （２）ショーコードを以下のようにする <?php echo do_shortcode("ここにショートコードを入れる"); ?> これでショートコードをphpプログラムとして実行することができるので、ひょっとしたら上手く表示できるかもしれません
2013を初回にインストールした際に関連付けたアカウントでマイアカウントページにサインインをしてインストールボタンからインストールします。 もしインストール後起動した際にライセンス上限エラーが表示された場合は、自分で電話認証、またはマイクロソフトのアンサーデスクに問い合わせて認証して使用することができます。 マイアカウントページ https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=14704053...
精神科医を紹介しましょうか。 一行質問、匿名投稿、真面目に答える方はいるのかな。
スマホはios端末(iPhone等)でしょうか？それともAndroidでしょうか？ 設定からWi-Fi接続の画面に行ってもらって、1度読み込んであるWi-Fi接続を削除してみてください。その後に新規に設定からWi-Fi接続の画面に行ってもらって、自分の使っているWi-Fiの名前が表示されたら、それをタップして、PINコード(Wi-Fiのパスワード)を入力するように言われるので、端末から直接PINコード(Wi-Fiのパスワード)を入力してください。 もし、Wi-Fiの名前がわからない場合は、Wi-Fiルーターの裏側もしくは下側に書いてあるので、確認してみてください。パスワードを忘れてしまったがパスワードを自分で変更してない場合には、同様にWi-Fiルーターの裏側もしくは、下側をみていただくと、Wi-Fiの名前と同じ箇所に書いてあると思います。 バッファロー等の一部のメーカーのものですとカードになっており、そのカードがWi-Fiルーター本体の裏側もしくは下側の方についてあるので確認してみてください。 これで大抵は解決するのですが、これでも解決しない場合は、LANケーブル自体が、脱線仕掛けてる場合が考えられます。LANケーブルを抜いて挿し直しても、5分程度で切れるという事はその可能性があります。LANケーブルを買い直す方法と本体(Wi-Fiルーターにダメージがある場合ですが、今回の件ではルーター本体の故障ではないと思われます。)を変えると言う方法があります。 解決しない場合は、LANケーブルを買い直して再度接続してみてください。 長々と失礼しました。 ご参考までに！
>「ナノ」の「ブログ」でツリーメニューを使うにはどうしたらいいですか？ 何から何まで非公開で相談して有益な回答を得るのは無理なので、近所で業者を見つけて相談するといい。
プレイする時はどういう名前ですか？ プレイする時に別の名前が表示されるならマイページのバグです。おそらく修正までは時間の問題だと思います。 もともと????????という名前でプレイしているのであれば、大型バージョンアップの時に変更できますが、次にいつ大型バージョンアップが来るかはわかりません。
そのメールアドレスはもう使われていない（アドレスが変わった）か、ブロックされているのだと思います。
>downtownboy0061さん ＞仕事で現在利用している納品書作成クラウドサービスで一点足りない点があり困っています。 作ってくれと言う話しなら可能ですが、納品書作成のようなもので毎月維持費を払ってまでクラウドでやる必要性は少ないので、そのような業務が必要な所は楽天やamazonを使っていると思います。 簡単に作れる＆それほど高くないようなものなので、近所のシステム屋でもフルスクラッチで頼めると思います。
下記URLで大丈夫でしょ？ http://mushi-d.net
相手のラインにあなたが友達となっていれば大丈夫です 相手がグループを作ってあなたを招待できる仕組みです
粗大ごみが一番安くて楽なのでは。 （市町村の清掃部などに電話したら教えてくれますよ） うちの地域ではよほど変な材質でない限り、 鉄であろうが木であろうが、2mまで大丈夫なので、 セミダブルベッドを分解して 枠組みを束ねて1口 マットレスで1口、 頭の部分で1口、 計3口の粗大ごみで済みました。 全部まとめて1口にする強者もいるそうです。 こんな大きなごみで大丈夫かと心配しましたが、 普通に持って行ってくれました。 全部で500円程度です。 ※ちなみに、マットレスの解体無理だと思います（笑）
Linuxの商用のアンチウイルスソフトは基本的にはサーバ用途です。 個人用途だとフリーになると思います。 既に入れたということで安心ですが、ClamAVかAVASTあたりが日本語も使えていいのではないかと思いました。
ランサーズで依頼したら経験豊富な方が解決してくれると思います。
>kamakura_usakoさん2016/8/517:37:14 >フォームを送信しますか？と真ん中に表示が出るのですがこれはどこに送信されるのですか？ この内容だと、質問者の脳内。 自分でしていいと思ったら送信してもかまわない。
以前ノートンが入っていましたか？ 入っていてアンインストールされたのであれば、消し忘れがあるからだと思います。消し忘れはどのソフトウェアにもあります。もちろん、残さず消すものもあります。 削除ツールが公開されているので試してみるといいと思います。 消し忘れに反応して入っていると判断してしまうことが原因です。 ノートンが一度も入っていないのであれば、ESETに問い合わせるしかないと思います。
この前、無料で教えてくれるところ 見つけました。 地方のラジオでパソコン教室を放送しているところがあります。 https://www.facebook.com/pasokonseisei/ 収録中は無料みたいです。 電話でも良いそうです。
コンビニ・ショップ・電気店などに 販売されているiTunesカードは SIM無しのiPhoneでも利用・チャージをし、 LINEでコインに変 換してスタンプを購入する事は可能です
いや、さすがにiPhoneでは無理ですよ。 そこまでの性能はありません。 パソコンで行うにしろ、 専用ソフトが必要ですしね。
＞iori753sortさん ＞ワードプレスのwp_postsに3Gほどのデータがあります。 その前に 3GBytes？ ３GBits？ ３Gword 単位は明記する方が良いです。 ＞対策はありませんでしょうか。 キャッシュの利用 静的ページへのコンバート
審査通過までの長さとは関係がありません。 今は審査が以前よりも厳しくなっていますし、申請する人も多いのでかなり時間がかかるようです。 一次審査でも1ヶ月以上お待ちになる方もいらっしゃいます。
「なりすましメール」というのを聞いたことがありますか？ これは、自分のアドレス以外のアドレスに成りすましてメールを送ることなのですが、 あなたのアドレスでメールが送信された可能性があります。 メール送信した場合に送信先に届けられなかった場合は送信不能で「Mail Delivery Subsystem 」から送信できなかったという意味のMAILER-DAEMONからのメールが届きます。 あなたのアドレスを知っている第３者がメールを偽装している可能性もありますので、ビッグローブに相談するとか、アドレスの変更を検討してください。
テンプレートからでも出来なくはないけど、このレベルのサイトになると業者に任せた方が良いレベル。 HTMLやCSSを知らないともはやそこまでは無理。 ビルダー19のSPでやろうとしてます？ せめてクラシックでやらないと無理なんじゃないかな…。 学校側は業者に頼んでるとは思います…。 自分でHTMLとCSSを勉強すれば作れるとは思いますが。
知っているかと思いますが 車があるならこちらでよろしいかと思います 季節には山人ばかりいるようです http://hirayu-hotakasouclub.com/
フィルタをセットしていませんか？セットしているならブロックの対象になっているかもしれません。 確認して問題なかったらOutlookのページから送ってみてください Outlookのページ https://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ それでもだめならほかのメールをつかってみてください gmail https://www.google.co.jp/intl/ja/mail/help/about.html yahooメール https://mail.yahoo.com
vte5080はeo光から貸し出されているものですよね？ eo光に連絡して交換してもらってください。 市販品で対応しているものはたぶんないと思います。
そもそも、どんな固定回線でも無線接続より有線接続のほうが有利で、無線の「電波通信」なんて、有線の「ケーブル通信」には速度も安定性もはるかに及びませんよ。 なので、ネット接続は有線でつなぐのが基本原則で、無線接続なんてWi-Fiでしかつなげないスマホやタブレットだけに限定するべきでしょう。 ＊無線接続のデメリットの回答例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414777192... 安い速度プランからあるCATV回線なんて、本来は映像通信専用の回線で、ネット専用回線はフレッツ光などの「光・FTTH方式」の回線だけです。 ＊CATV回線のデメリット：（光・ハイブリット方式） http://ki27ru.net/catv-internet/catv-internet-slow.html
>流出する可能性はほぼゼロ。 残念ながらそのような甘い考えは捨てるようお勧めします。 とりあえずスレ主さんお訊ねの件については下記のサイト様を要熟読。 http://www.japan-secure.com/entry/for_upload_personal_information_f...
>hellounkomaさん2016/8/521:23:49 >これは私だけでなく、全員に表示されているのでしょうか？ それを表示している場所で変わります。
>g_pppogさん >どうすれば回避できるでしょうか。 見本サイトのURLをそのまま使っているから「お探しのページが見つかりません。」と出てくるので、実在するパスを記述すればOK
まず迷惑メールについて説明しますが 下のksn_tと言う奴は無知で このサイトの内容から無断コピペ引用なので無視で結構です https://japan.norton.com/spam-cause-587 >メルアドを教えていないのになぜメールがくるんですか？ 迷惑メール業者は最初は ランダムに大量のメールを送信しているのですが 迷惑メールが届く原因は 貴方のメールアドレスが流出が原因で 次の様な事が考えられますね 1.過去に不確かなサイトへの登録 懸賞メールやプレゼント企画 占いサイトなどに登録したアドレスが流出 2.メールアドレスの自動生成ソフトで出力されたのか たまたま貴方のメールアドレスだった 3.大手企業のサイトに登録していたが ハッキングされて流出 4.スマートフォンで不正アプリをダウンロードして 住所録のデータを抜かれた 5.自分や友人のパソコンがウィルスに感染して パソコンのメールソフトの住所録から流出 6.貴方を知っていいる第三者が故意に流出 のいずれかになりますね >時に、変なメール送信されます。迷惑メールに仕訳していますがなぜ送信されるのでしょうか？ 迷惑メールのドメインは偽装しているケースが多いのですが 幾つかの見解はありますが90％は偽装アドレスとも言われてます 迷惑メールのメールアドレスをそのまま受信拒否に登録しても あまり効果は無いかも知れませんが 送信拒否の連絡を行う事で確かな利用者が実在するメールアドレスと 認識する事になるのです 反応のあった貴方のメールアドレスは カモリスト化され売買される様になる為 更なる迷惑メールや請求メールが送信されてしまう事になります まず不審なメールが執拗に届いたら 受信したいものは個別に許可設定をしておく事と 迷惑メールはフィルター設定にて迷惑メールフォルダもしくは ゴミ箱に振り分ける方法もありますが 迷惑メールの内容は信憑性の無いものなので フィルタリング設定をして受信防止をする様にして 迷惑メール防止手続きやアドレスを変更する様にしてください http://www.peeep.us/e22c01c9
Gメール下書き画面を確認したくて 自分のヤフー受信箱に送信。そのあとGメール画面に戻って友達に送信しようと思ったら、その下書き自体がない（ヤフー受信箱にいってしまったから――ーーーー ｇmaleにも下書きはできます ヤフーメールも出来るなら何故ヤフーメールで送信しないのですか ヤフーメールに送ったものを送るなら転送すればいいのでは
The Zen Cartというソフト使ってるみたいですね。（ソース情報から判明） オープンソースいえど、オリジナルにするにはそれなりの知識は必要。
>maimaidayo8801さん2016/8/518:00:02 >知恵袋のお知らせのところだけが、ウェブの利用制限で見れないんですが…。。 了解。
>tywjk897さん2016/8/516:29:00 >ヤフーBBの解約 sbbcs:jpのペジとは TODO
まず、金融監督庁という省庁は、日本には実在しないので無視。 そういう画面が出てくるというこちは、ウィルス、セキュリティ対策を怠ったりしていませんか？
その電話番号に電話はしてはいけません ただの釣りです 落ち着いて、ＰＣ店にＰＣを持っていくか、 ウイルス対策ソフトのサポートセンターに電話しましょう あと、ウイルス対策ソフトは入れてますよね？
＞白ロムはauのiPhone5sを所持 これは全く使い物にならないと思う。 iOS7であれば、mineoとUQモバイル使えるが・・・ 今日UQモバイルがiOS9用のプロファイルをやっと提供したが、ｉPhone5sは含まれていなかった。 ＞安価なdocomo系LTE対応のAndroidを購入しても docomoスマホでdocomo系MVNOのSIMを挿入してテザリングできません。 なので、この案も破棄してください。 docomoじゃないスマホならばテザリングも可能だが、そこまでしてスマホ買いますか？ データ通信が目的ならば、端末価格が安い高性能なモバイルwifiルーターと、docomo系MVNOを選択するのがいいんじゃない？ ルーター20000円。 docomoのMVNOで50GB/月使えるのが13800円/月額。 50GBもいらないなら、 40GB：9800円 30GB：6980円 20GB：4980円 などなど
私も、このサイトのポップアップが一度出ると、なかなか消えなくて迷惑しています。 その電話番号を検索した口コミが下記です。 http://www.jpnumber.com/numberinfo_03_4510_8205.html#comment
衛星通信がいいと思います。 KDDIのインマルサットとかどうでしょうか。 工事が終われば撤去が必要かと思いますが、衛星通信なら端末を移動するだけなので、ケーブル撤去の手間もかからず便利だと思います。
＞duffs173さん >もしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 そのような事は誰でも経験あると思うので、今後、ブックマークやメモっていくといいとおもいます。
>makimina2731さん >なぜアクセス禁止が表示されるのかよく分からないので知っている方教えて下さい。 ソースの公開されていない物の理由を知りたい場合は、開発者に聞くようなものになります。
考え方が逆 基本契約に、残った分が追加される。 あと繰越される分は前月分だけ。 例えば5Gなら 今月繰越分が追加されて9Gだった →1Gしか使わないので8G残った →繰り越すのは契約分の5Gだけ(4Gはさようなら) →来月5Gに繰越分5Gで10Gになる
ログイン後 左サイドバーの「集客」→「サマリー」でいかがでしょうか？
cookpad(クックパッド) IEだったら検索窓に下記のアドレスを入力するか... http://cookpad.com 検索窓にクックパッドと入力すると該当サイトが現れます。。 ie(お気に入り、もしくはブッマーク(しおり)に登録しておくとyahooに 訪れなくても いつでもアクセスする事ができます。。
どうするもなにも、正しいパスワードを入力しさえすれば使えますよ・・・ それができないから困っているんだというのは分かりますが 結局のところ、正しいパスワードを思い出すしかないんですよ 確かパスワードは最低８文字で数字を使ってなければならなかったような記憶があります・・・
購入した時のを調べてみては https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/1553/~/p... このサイトにpcの方はっとありますが、スマホでも見れます。自分のアカウントを入力してログイン出来ますので、調べてみては？
Wimax2＋が圏外では、インターネットにつながりませんよ？ iPhoneが接続状態になっているのはあくまでWimax2＋の無線ルータまでで、そこから先は、Wimax2＋がインターネットへ接続しますので。 圏外ということは、電波が弱いか、契約していないかでしょう。 Wimax2＋の回線契約はちゃんとしてますよね？ （機械だけではだめです）
時間が経てば解除されるものではないと思います。 再起動すれば解除されるのでは？
セキュリティソフトで検出を行うとか。あとPCとかでもたまにでる 「クラッシュ寸前」とか「感染しています！」みたいなのは詐欺広告だから気にしちゃダメだよ。
無視をお勧めします。どうしても気になるならdocomoにこのメールを持ち込んで問い合わせてみて下さい。
それ私もなりますが無視して戻るをおせばいいですよ。
>three_leggedcrowさん2016/8/520:00:01 >2chてついているからには2ちゃん関係ですよね？ はい。そうです。
多分、そうです！スピード違反している車の、ナンバープレートと、運転してる人の顔写真が撮れると、ききました！
格安simは使われる場所等で通信品質が違いますので、動画視聴が多い方の場合はオススメできません。 御宅の場合は固定回線を導入が先決では？ 固定回線を設置した上で格安simを考えられた方がいいですよ！
格安simは使われる場所等で通信品質が違いますので、動画視聴が多い方の場合はオススメできません。 御宅の場合は固定回線を導入が先決では？ 固定回線を設置した上で格安simを考えられた方がいいですよ！
まあー詐欺みたいなものなので無視しとけばOK！
flashplayerはウィルスではないです
そういうのは全てPUP系マルウェアに感染です 下記の掲示板で専門家にPCを解析してもらい、徹底的に駆除しましょう http://otherplace.html.xdomain.jp/ 掲示板のやりとりが難しいならリカバリとなります
一番ウイルスバスターがいいかな。最適化機能もついていますし。いいとおもいます。あと無料はあんまあてにならないです。 よければ下記サイトに飛んでみてはいかがでしょうか。詳しくのっていますよ。 http://thehikaku.net/security/hikaku.html
機種や相性の問題のまえに、設定が間違っていないか色々と確認したいところです。 ・PS4側でなく、ちゃんとルータ側でPPPoE設定をしているか ・２重ルータ設定になっていないか ・そのゲームに対応したポートの開放はしているか この説明を元に検索してみれば、ある程度の解説サイトは出てくるでしょうが、正直いろいろとネットワークの知識がないと、読んでもチンプンカンプンかと思います。 ご自分なりに勉強してもよくわからない場合は、詳しい人に来てもらって見てもらうのがいいと思います。 とりあえず接続しなおせばできるのであれば、ややこしいことをせずに今の環境のまま使ってもいいかもしれません
違法なサイトで思い当たる節が無いのであれば無視してしまっても構いませんよ
>fmiyoshi0704さん2016/8/515:40:25 >愛媛イオンクラブのサイトにログインできません。教えて下さい。 ここで質問していることから察するに、場違いな場所に場違いなことを入力しているからじゃないかな。
>有線でインターネットに接続できる機械は有線でタブレットにつなげますか？ 有線の種類や繋ぐの意味合いによります。
今試してみましたが、自分のつぶやきにリツイートできるんですね。知りませんでした。 Twitterはいろいろ不具合の起きやすいサービスですから、時間を置いてもう一度試してみたらいかがでしょうか。今度はすんなりリツイートできるかもしれません。
特定商取法の表示がおかしすぎますね。 会社の実態もなければ（株式会社では当然ない）、 代表者もいないし、連絡先の電話番号もありません。 住所こそありますが普通の賃貸ビルの１室で、 不安要素しかありません。 記事を買い取りするには、 ソフトやシステムかを買わないといけないと言われて お金を出させるパターンです。 解約できないって困っている口コミがありましたよ。
カテゴリを選択しましょう。 万事屋のカテゴリではない。
あなたは YAHOO にメール・ソフトを使わず、専らWEBメールとして使われているのではないですか？ そうであれば、余計なお世話かも知れませんが、そもそも「受信箱」に古いメールを置かない方が良いのでは？ 返信等、何らかの処置が未完のものは「受信箱」に置いとくとして、それ以外のメールについては、保存しておきたいものを、相手・カテゴリー別に作ったフォルダーへ移し、保存不要なメールも「ゴミ箱」か、それ専用のフォルダーへ移すようにしておけば、通常は「受信箱」は空なので、メールチェッカーにも引っかかりません。 尤も、一時停止させていたようなアカウントについて、そこまでする必要は無いかも知れませんが…。 下記URLの”使い方”を読んでも、わかりませんか？ ↓ http://marb.nobody.jp/freesoft.html ↓のksn_tと言うやつ、返事がないのは、しったかぶりの証拠だよな？ 回答を見たら、ただURLしか貼ってねーしw ↓そいつ、回答になっていない投稿連発だよな？w
そんなときは質問するより、まず、検索。 「Googleアカウント 忘れた」とかで検索すれば、忘れた場合の対処が直ぐに出てくる。 てか、あんたもか。なんで思い出せないのさ。自分のアカウントだよ？大丈夫？ 覚えられないならメモするとかさ。適当に作って、アカウント管理しない人多い過ぎ。 Google アカウントのユーザ名を忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114766?hl=ja Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114767?hl=ja
最も早く、確実なのは、旧ＰＣのエクスプローラで、お気に入り のフォルダ毎、ＣＤにコピー［書き込み］します。 そのＣＤから、新ＰＣのエクスプローラを開いて、お気に入りの フォルダにコピーします。
ｄｍｍの会員登録って無料ですか －－－－－－－－－－－－－ 無料ですが ↓これをコピーしてアドレス欄に貼り付けてみてください http://最新オンラインゲーム.com/archives/697
画像が出てこないので判断しようがありません。
スマホでもPCでも終端装置を使用せずにインターネットは接続不可能です。
プライムビデオお試しは プライム会員お試しを利用するということです。 これはアマゾンのアカウントを作ったあと、プライム無料お試しの登録をすれば 30日間プライムビデオが無料で見れます。 お試しの登録にはクレカがいります。 お試し期間の間、何もしないと 30日後にクレカに3900円請求がくるので、有料会員になりたくない場合は お試し期間中に有料にならないよう 設定してください
ユーザーがプロフィールの写真を削除できるようにする https://support.google.com/a/answer/6202104?hl=ja プロフィール画像を一般的なアイコンに変更する １．Picasa にログインから写真を三回クリックして右上のオプションから写真を削除
まずインストールするとアドウェア感染します。/悪質アプリケーションに注意！！ もしインストールしてしまったら。 Freemake Video Converter及び全てのFreemake社のアプリケーションはインストールするとアドウェア感染します。 スッキリ取り除くには知識が必要です。 一般セキュリティソフトではほとんど取り除く事は出来ませんが。。。 少しでも多く取り除きたい場合。 Malwarebytes Anti-Malwareをお使いください。 使用方法。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html 100％削除とはいきませんが。。。複数のアドウェア感染ファイルが削除できます。
電気代がかさんで困窮してます。
VDSLモデムの型番ぐらいは記しましょう。 出来ないを連呼しても理解不能です。出来ない場合のステータスランプから取扱説明書を読んで、どんな状態にあるか理解しましたか？ また、Win10の人柱状態では何とも言えませんねぇ。確実には工場出荷状態、ちゃんと動いていたときのOSに戻す事です。OSなんてものは多少古くても安定稼動してナンボです。
私もワザップにログインしてます。 もしかしたらメールアドレスを入力した時に、ハイフン(-)、などを付け忘れたりとかをしてるのも考えられます
PCならログインする時、メルアド入力すると そのアルファベットのアイコンになりますよ。 もう、ずいぶん前からですが・・・ なので、正常です。ご心配なく。
現在wx02を使用しています。 良かった点は、とにかく通信容量を気にせず通信ができるところです。 3日で3Gを超えると、制限はかかりますが、WiMAXは通信制限がゆるいため、それでも動画も見れてしまいます。 悪かった点は、WiMAXの通信が不安定な時がある、という点です。 WiMAXの通信は、周波数の特性上電波が弱いみたいです。そのため、地下などでは繋がりにくい、というのが少し残念に感じました。 WiMAXとWiMAX2+ですが、エリアで切り替わるようです。 つまり、制限がかかってもWiMAX2+のエリア内であればそちらの通信になるということですね。 ちなみに、現在はWiMAXの速度が遅くなっており、WiMAX2+の制限時の速度は逆にゆるいため、あまり変わらないような気もします。 以上ご参考になれば幸いです！
>hatena46さん2016/8/520:34:23 >解決手段はないものでしょうか？ご教授下さい。 MDB等から直接送信するプログラムを書けばOK。
＞WiMAXは高いなりのメリットがありますか？ WiMAX 2+には、月間データ量無制限で利用できる「ギガ放題プラン」があります。直近3日間で3GB以上を使用すると速度制限が制限されますが、10Mbps前後の速度が出るのでHD画質のYouTube動画を視聴できます。また、Wi-Fiスポットも無料になります。 キャッシュバック特典が付いたプランを選べば、月額実質2,700円前後で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
>2chスクリプトツールが欲しいです >持っている方いたらください 考えてみます。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
エリアが違っても引っ越しできると書いてあるよ。 フレッツ光のサイトくらいちゃんと見ようか。
HTMLで保存していないからでしょう。
>bwxdf977さん2016/8/516:12:41 >プロバイダーヤフーの止め方 TODO
日本で在日同士結婚したひとですかね。 相変わらずケチくさい。 先祖をたどれば誰かしら朝鮮、中国のはずなのに。
ウイルス感染だと不安をあおって、不要なアプリへ誘導する 悪質な広告です。 あなたのスマホはウイルス感染していませんし、情報もれもありません。 「今すぐウイルスを駆除」ボタンを押さず、ホームボタンなどでアプリごと閉じてしまえば大丈夫ですよ そういう広告が用意されたWebサイトへ入ったことで、広告が表示されただけなので、対処法は、特に無いというか必要ありません。 強いていえばそういうサイトに近づかない、ってことくらいです。
現在オススメできる代表的なフリーメールは、以下の通りです。 （すべて無料で入手可能） Exciteメール http://email.excite.co.jp/ 他にアドレスを持っていなくても開設可能。 Exciteメールは、他にメールアドレスを持っていない人にオススメです。 InfoseekやYahoo!も昔は本アドレス記入は必須ではありませんでしたが、現在は必須の模様です。 これらは架空のメールアドレスを適当に記入すれば、パスできてしまうのが現状ですが、そういうことをしたくないという方も当然いるでしょう。 Exciteは完全にメールアドレスなしで登録できますので、ぜひご利用ください。 Exciteメールも、メールアドレスの入力が必須となりました。 なお、gooは2010年に慢性的な不具合がおきたり、 Infoseekは容量が50MBと少なめ、 livedoorは事実上gmailに吸収されていたりと、廃れ気味な状態です。 メールアドレスを作成したら、自分のメールアドレスとパスワードは忘れないよう、メモをしておきましょう。
＞場所によりけりだと思いますが、雪山で、モバイルwifiルーターは常時繋がりますでしょうか。 仰せのとおり、山頂及び尾根にアンテナが無い場合は難しいです。ロッジが見える事が前提になるでしょう。 ＞・②の(1)及び(2)をすることは可能でしょうか。 全て電波が届くことが前提でしょう。 ＞・②の配信において、連続して8時間の間配信をし続けるには、バッテリーがどの程度必要になるでしょうか。 これは正しく、空中線電力の話であり、アンテナの間近であれば可能、最大送信出力で通信した場合には数時間も無理です。 バッテリは化学モノなので、低温に弱いです。特に充電式バッテリは低温に弱い。使い捨てアルカリ乾電池が一番、強かったりします。 アルカリ単一乾電池を使って所望の電圧が出る接続をする。できればチャージポンプ回路で出力電圧を一定に保つ様、製作する。冷蔵庫で実験を行い安定供給できるなら、機器の最大消費電力から割り算すれば、使用に耐えうる時間は割り出せます。
開いたページが開いた元のページを閉じるという機能はあります（HTML言語）。 ただ、デフォルトではブラウザのタブを強制的に閉じようとするときは、閉じてもOK？のようなワーニングがでるはずです。 ちなみにWindowsのOSとIEのバージョンを教えていただけませんか？ 最近はマイクロソフトはそのOS毎に使える最新のバージョンしかサポートしないようになりました。古いバージョンを使っているようだと不具合があっても取り合ってくれないです。
IEテスターは、使っていますか？ IEのバージョンは何でしょうか？ 全部ですか？ ちなみにIE11は保護拡張モードやポップアップブロックなどの設定などで表示に支障があるそうです。 firefoxも見てみては？
文字化け、、、、、、、、、、、、
■softbankAirの電波の受信感度を上げるアンテナかなにかはありますか？ 無い。 都市伝説的に、アルミホイルで自作の話は、サイト上でちらほら見かけるが、効果があるかは不明。 ■工事でつけるもの あなたの自宅側にsoftbankAir電波塔の増設工事がおこなわれれば、受信感度が良好になる。
■softbankAirの電波の受信感度を上げるアンテナかなにかはありますか？ 無い。 都市伝説的に、アルミホイルで自作の話は、サイト上でちらほら見かけるが、効果があるかは不明。 ■工事でつけるもの あなたの自宅側にsoftbankAir電波塔の増設工事がおこなわれれば、受信感度が良好になる。
OSは？ どう削除したの？ 普通はゴミ箱に残ってるでしょ。
1つのCSSファイルで複数デバイス向けに振り分けるこても可能です。 メディアクエリを使うのが間違いないと思いますが。 ahonahitonokaitouさん（dさんですよね？）、自分は「ご教授」でも慣習的にOKだと思うんですが。
嘘です。何にも感染してなくても出るし、ウイルス以外のマルウエア感染 でも出る。つまり、感染の有無に関わらず出ます。 対策ソフトはウイルスには反応するが、軽いマルウエアには無反応です。 ノーマッチ(40代、M)。
ウイルス感染に見せかけ、不正アプリをインストールさせるという典型的な手口です。 基本的に無視でよいです。 ここに事例があります。ご参考まで。 https://japan.norton.com/smartphone-virus-1116
半角で入力していますか? 大文字、小文字の区別は?
｢キャラメイクファクトリー｣ http://mac.x0.com/test/ ｢ちびキャラメーカー｣ http://tetrabo.com/chibichara/ ｢セーラー戦士メーカー(英語サイト)｣ http://www.dolldivine.com/sailor-senshi-maker.php 絵柄は少々異なりますが･･･ 一応萌え絵寄りの雰囲気だと思います m(_ _)m
登録料は初回のみですよ。 毎月の支払いは回線使用料などですよ。
可能です。 有料ソフトならDreamweaverやホームページビルダー、無料版ならExpression web4などがお勧めです。
プロバイダーとルーターの接続は、有線でパソコンがLAN接続はできているのですね。だったら、無線LAN機能だけがおかしいという状態だと思います。 無線LANの受信機が数台あり、そのすべてにインタネット接続できて当然ですが、 お話では、できない端末があるという事は、そのルータの無線LANの設定が原因だと思います。 無線波には、２種類あります。２種類とも無線LANを有効にしてないのでは？ １種類だけだと、その無線波に対応した端末だけが通信可能で、通信できない端末もあるわけです。 それが原因だと思います。設定にアタックしてみてください。 無線波（11ac/n/a)、無線波（11n/g/b)の２種類です。
＞住所などの個人情報の入力は、他の(イラスト依頼を受けるような)サイトでも必要なものでしょうか？ 必要なことは多いですね。 登録段階では不要でも、実際に仕事をする段階では必要になることが多いです。 というのは、多分実際業務を受発注するとなったら、簡易であっても「契約」が発生するのですが、個人事業主の場合、氏名だけでは確実な本人確定ができないため、住所もあわせて記載が必要なことが多いので。 それに、マイナンバー提出させられますね、支払い調書に必要だとかいって。 ＞スキロッツには危険性等はないのでしょうか？ そこは・・・当然個人情報管理は会社の義務として行っているでしょうが、そのサイトがどこまでそこをきちんと管理しているかは、わかりようがないことなので・・。 そういうことが不安なら、よほどしっかりして、プライバシーマークなどを取得している大会社とのみ、契約を交わすということにした方がいいかもしれません。 多くのイラストレーター登録系のサイトは中小企業なので、個人情報管理をどこまで確実なのかといわれるとなかなか難しいです。 でもまあ、大企業でもよく流出してるし、結局どこまでいっても安心はできないかもしれませんけどね。
happyschatなるサイトに登録した覚えもないのに、「今後は有料になります」というメールが送られてきました。――ーーーー 退会手続きをしたほうが良いですか？＝＝登録してないのに退会するのですか 手続きはしないことです これではないですか http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
実はセキュアブートには"黄金の鍵"が存在していたのですな。 「「黄金の鍵」とは、Microsoftがセキュアブートに設けていたバックドアを利用するための「鍵」。セキュアブートでは、タブレットやスマートフォンでWindows以外のOSを不用意に起動しないように制限がかけられていますが、開発者などが他OSを使う必要のあるときのためにバックドアが用意されていて、AndroidやLinuxを起動できるようになっていたとのこと」 ↑、↓より gigazine.net/news/20160812-secure-boot-golden-key/ そんな事は百も承知の助、分かったうえで投稿しております。no problem 【この場を利用して注意喚起】 Windows 10「Anniversary Update」による不都合!! 「ディスクの管理」でパーティションを表示すると、RAW/未割り当て領域として表示される現象 https://gunosy.com/articles/RYS6P フリーズしてしまう現象 SSDにシステムを置き、アプリやデータを別のドライブに保存している場合において、Anniversary Updateのインストール後にフリーズしてしまうことが調査によって判明。 https://gunosy.com/articles/RLinY その他いろいろと不都合の報告有り。 Windows 10カテにてAnniversary Updateが原因と思われる相談が見られますね。これ以上は介入していないけど... （blackhole exploitで回答している投稿も参考に） 回復策 「以前のビルドに戻す」 http://www.digimonostation.jp/0000069779/
私も、全く同感で！・・hulu、DTV、Gyao!（プレミアム会員）、各2年経験していますが、今は・・全て解約して、徹底的に「無料映画サイト」ばかり検索する、検索マニアです（笑）・・ 確かに、「月額制でももったいなくないかなと思います。」よね！・・・・私が、収集した「無料映画サイト」を紹介しておきます。但し、この「ヤフー知恵袋」の回答欄で貼り付け可能のURLは三つ（ケチンボ）、だけですから・・四つ目以後は、「項目名」で検索すれば良いかと思います！・・・参考にして下さい・・・ ① 検索欄有り 「海外ドラマの動画 -ビデオナビ」 http://videonavi.blog66.fc2.com/blog-entry-801.html ② 検索欄有り 「ドラマ無料視聴動画サイト」 http://doramayoutubetv.blog18.fc2.com/ ③ 検索欄有り 「動画無料視聴」 http://aloe40.blog.fc2.com/ ④ Live door検索欄無し 「海外ドラマ・映画など無料動画のシアターズ4U」 ⑤ 検索欄有り 「無料ホームシアター」 ⑥ 「Amazonﾌﾟﾗｲﾑﾋﾞﾃﾞｵ HP」 ⑦ 「ドラマ動画を視聴! Drama Style - ドラマスタイル -」 ⑧ 「映画やドラマの無料動画まとめ」 ⑨ 「アニまよ・NET」 ⑩ 「動画 YouTubeドラマ動画まとめ -ビデオナビ-」 ⑪ 「日本ドラマ ドラマ動画無料視聴-ドラマ部屋」 ⑫ 「華流ドラマ無料動画まとめ」 ⑬ 「クラブワーナーjp」 ・・・7/18発見 無料映画サイトか不明です。 ⑭ 「ドラマ動画無料視聴-ドラマ部屋 アニメ無料動画」 ANI88.com 動画共有サービス ⑮ 「YouTubeアニメまとめ」 ⑯ 「複数の動画共有サイトを横断検索 pideo.net」 ⑰ 「無料動画探しチャオ」 以上、④～⑰まで、全てURLを・・書込みしたかった（笑）・・ 今後は、私と同様に・・「徹底的に、無料で映画を見まくりましょう」・・（爆笑・・・）
きっと知識と知恵と経験と能力が足りないせいです。 でも、検索が出来れば解決出来ます。iijmio apnまたは、dwr-pgでググってみましょう。
悪質な広告表示です。 ウイルス感染はまったくしていないのに「ウイルス感染感染しています」という広告表示を出して、 ダウンロードへ誘導する悪質な広告です。 パソコンにインストールしているウイルス対策ソフト以外が警告表示を出すこと自体あり得ません。 なので、何も感染していないので、そのままで大丈夫です。
関西電力だけでなく、東京電力、中部電力等でも実施しています。 使用量が少なくなる深夜では発電能力に余剰があります。電力会社では、発電量をできる限り一定に保ちたいという思いもあり、需要の少ない深夜時間帯の電気を安くすることで需要を伸ばそうと工夫しているわけです。 「価格.com - 深夜料金を使って上手に節約｜電気料金比較」 http://kakaku.com/energy/article/?en_article=43
>今はウイルスバスターのメイン画面には「システムは保護されています」と出ます 保護されていると出ているのであれば保護されています。 >相変わらず上に書いたような警告もでます。 Windows 8.1から10にアップグレードした時に、問題が発生したことでウイルスバスターが正常に動作しなかったり、セキュリティソフトが動作していてもOSが動作してないと誤って判断してしまい、保護されていないと表示されている可能性があります。このような問題は他のセキュリティソフトでも発生しているようです。 トレンドマイクロからウイルスバスターの削除ツールが公開されているので、それを試してみるといいかもしれません。「ウイルスバスター 削除ツール」などと検索すれば見つかります。 それでもダメなら、OSを初期化するしかないです。 初期化の方法は http://faq3.dospara.co.jp/faq/show/2814 です。 「ドライブのスキャンと修復」では解決はしないので意味がないです。ドライブには問題がないからです。 Windows Defenderは他のセキュリティソフトが入っていると動作しないので、干渉し合うことはありません。Windows Defenderは機能が少なく性能がとても低いので、使用しない(有効にしない)ほうがいいです。
＞古物商の届け出が必要なのでしょうか？ 古物商は届出ではありません。営業許可です。古物の売買には古物商の許可が必要ですが、自分が購入して使わなくなった物を販売する場合は古物の売買にあたりませんので古物商の許可は不要です。 ＞個人事業の届け出 必要かどうかという質問であれば、必要という答えになります。 個々の実情にもよりますので税務署に相談してください。
デコとも☆メールは、通知音(着信音)は非対応となっています。
誤配信メールみたいです。 こちらにお詫びのメッセージが載っています。 http://www.comico.jp/notice/detail.nhn?no=1689
どんな機器（無線ルーター）も最初は初期設定が必須で、そのときは有線接続でやるのが常識ですよ。 無線設定なんて、それが終わってからやる作業になります。 そもそもネット回線の種類は何で、動作モード（回線識別機能）はどの位置で使っているのですか？ フレッツ光の様なPPPoE回線の場合なら、モデムまたは無線ルーターにPPPoE設定しないと、有線でも無線でもネットにはつながりませんよ。 ＊無線ルーターとは：http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/1002/kw/ 肝心な回線の種類などの情報がないので、次の資料を参考にしてください！ ＊参考資料：http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s18527.htm
一般論として、テレビ放送の録画データにはガードがかかっているのでそのようなことは不可能です。
>ctrl_shift_capslockさん2016/8/1314:36:57 >購入方法をお教えください。 見ても判らない場合は輸入代行業者を利用すると良いと思います。
安い料金で利用できる「ADSL回線」が廃止になるのは、決定事項なので仕方のないことです。（TVの電波が「地デジ対応」に変わったのと同じようなことでしょう！） マンション光回線で月:3600円は至って標準的なレベルで、光回線ならそのくらいかかるのは仕方がないでしょう。 ＊参考資料：(価格.COM) http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_lineTypeGroup=1001&bb_pref=13&b...
>fullbocko_gさん2016/8/1318:20:09 >Liveメールでアドレス帳に登録してたデータが消える事ありますか？ 有りますね。
情報がゼロで、あなたにしか分からない利用環境なので、誰も回答できないでしょうね。 何の話しをしているのか、さっぱり分かりませんが、１つ言えることは、削除されたメールアカウントは元に戻りません。（復元できません）
ないようです。。。。。。反日報道で自粛してほしいよね
このメッセージの下に、あなたが送信したメールが ヘッダごとついていると思います。 ヘッダの中にエラーを特定できる情報が含まれている ことがあります。 URLやエラーコードなど。
そうです。 例えばビデオカメラで撮影した動画を編集して、DVDビデオに変換（エンコード）するとき、ソフトウェアでやるわけですが、非常に時間がかかります。 高速なCPUを使えば当然速くなりますが、それよりも専用に設計されたハードウェアがあればもっと高速に行う事ができます。
>docomo1478さん2016/8/1708:37:47 >エンコーダーについての質問です。 １つ１つに分けてリクエストでも有れば、そちらに回答を付けます。
それは確かにプロバイダの二重契約ですが、それぞれのプロバイダをどんな使用目的で契約してるのかは、契約者にしかわからないでしょう！ どうしてもそのプロバイダのメールアドレスが欲しいとか、映像配信サービスが欲しいとか、第三者にはわからないことです。
全然大丈夫なサイトだと思うんですけど てか高額請求きても無視して、どうぞ 高額請求されたらワンクリック詐欺なので
ここですか ひまわり鉄道館 http://www.geocities.jp/meitetsukun/ えっと、パソコンからなら普通に開けるし読めますよ？ ------------ 90000HIT達成！ ありがとうございました。 次のキリ番は、「99999」です。 その次のキリ番は、ついに「100000」です！ キリ番達成すると、何かいい事があるかも。掲示板で報告よろしくなのです。 （以下略） --------------- そのページはEUC-JPという昔の文字コードを使っているようなので、あなたのスマホだかアプリだかがEUC-JPに対応しているか確認してみてください。
プロバイダ変更できます。 ただ前のプロバイダを先に解約するとインターネットが出来なくなるので、変更後のプロバイダ書類が届いて新たに接続設定してから、前のプロバイダを解約した方が良いと思いますね。
値段を気にしないのであれば、何処でも良いのでは？ しかし同じフレッツ光でも、あまり相場より安い プロバイダーは時間帯によって速度に影響が出ると 聞いたことが有ります。 それからauひかりは、フレッツ光やコラボより利用者が 少ないので、安定した速度を維持していると聞いた事が 有ります、しかし当方はフレッツ光なので、此れは未確認ですが。
管理者権限でなくとも、cmd.exeから、taskmgr.exeで開きませんか？。 タスクマネージャー。
下記サイトの「FC2ホームページ - 無料ホームページスペース」をご覧下さい。 http://web.fc2.com/
つかえません。コンビニ（ローソン、セブンイレブン）前でのみ使えますが、円山公園の中にはWifiなしです。
局舎に近いなら、ADSLという手がありますが、固定回線を新たに引くことになります。ただ、今はもう加入権も不要なので、単に固定電話は使わない（電話をつなげない）という選択肢はあります。値段的には光と大差ないので、割安感は正直、ないですけど・・・ あとは、WiMAXとかLTEのXiとか、携帯WiFiルーターですね。DoCoMoのHW-02Gなどはクレードルに挿した状態であればWiFiもフルパワーなので、普通の固定回線にWiFiルーターを接続したのとほぼ同じ状態になります。ただ、こちらは一定以上の通信帯域を使うと速度を落とされたりするので、動画をたくさん見るなら微妙ですね。
局舎に近いなら、ADSLという手がありますが、固定回線を新たに引くことになります。ただ、今はもう加入権も不要なので、単に固定電話は使わない（電話をつなげない）という選択肢はあります。値段的には光と大差ないので、割安感は正直、ないですけど・・・ あとは、WiMAXとかLTEのXiとか、携帯WiFiルーターですね。DoCoMoのHW-02Gなどはクレードルに挿した状態であればWiFiもフルパワーなので、普通の固定回線にWiFiルーターを接続したのとほぼ同じ状態になります。ただ、こちらは一定以上の通信帯域を使うと速度を落とされたりするので、動画をたくさん見るなら微妙ですね。
jQuery モーダルウインドウ で検索です。
そのサイトに問い合わせるのが確実だと思いますよ。
私のウイルスソフトがURLをブロックしました。 を書かれているのですが 通販詐欺サイトであってもウイルスバスターが ブロックされない場合がありますので注意です >↓のサイトっては詐欺サイトですか???? 内容を調べましたが中国系の詐欺サイトですね まず会社概要から 雑貨・日用品の通販サイト 〒5400012 大阪府大阪市中央区 谷町３－１－１７ 店舗運営責任者:羽田 直彦 店舗セキュリティ責任者:羽田 直彦 店舗連絡先:info@niftygmail.com >大阪府大阪市中央区 谷町３－１－１７ 髙田屋大手前ビルに入居されてるかどうか調べてみましたが 貴方が質問してるサイトに入居されてる情報等は 見当たりませんね また怪しいと思ったら会社名や所在地を検索して見て 会社名で検索したら本物のサイトが見つかったり グーグルマップで所在地を検索すると 住所が存在しなかったりする事も珍しくありません >info@niftygmail.com 貴方が気づきにくい点ですが 連絡先に記載されてるメールアドレスを見た所で gmailのフリーメールですね WHOISで調べた所で日本で無く中国ですね https://www.aguse.jp/wh2.php?name=5423854e5652cc8bbd64e27e48dc00dd7... Registrant Name: zhongmeibao tian Registrant Organization: Miho Tanaka Registrant Street: Shiga Prefecture, Otsu city, the 4-gu, 2-16 Registrant City: Shiga→滋賀県 Registrant State/Province: Others Registrant Postal Code: 520227 Registrant Country: cn→国名は中国ですね Registrant Phone: +86.775467028→中国の電話番号です Registrant Phone Ext: Registrant Fax: +86.775467028→中国の電話番号です 通販詐欺サイトを見分けるポイントは ☆運営のWEBサイトより極端に安い金額で販売されている ☆支払方法がは絶対にクレジット銀行振込などの前払いしかない ☆運営会社の情報が無いまたは極端に少ない ☆連絡先がメールアドレスのみで電話番号が載ってない ☆注文の際「国名」を入力する欄がある ☆サイト内の表記が不自然な日本語になってる 安心出来ないサイトなので このサイトにお金を入金しても商品が届かないので 購入しないでください http://www.peeep.us/60227ff4
貴方がソフトバンクユーザーであれば設定すればWi－Fiが使えます。 iPhoneの場合だと【一括設定】というのがあって、それをすると使えます。 sbwifi.jp だったと思います。 safari等から開いて入力し設定してください。
会社のPCは、基本、会社のIT管理者、あるいは上司に相談するのが基本形ですよ。 ❶「感染しました」は、インタネットの「向こう側」が、アナタを騙す目的で表示しているんです。いいですか？そもそもPCをネットに繋いでXXにアクセスしたら、なぜ表示されてみることができるか？それはネットの向こう側のweb siteは、こっちのPCのブラウザに「読み込ませてXXと表示させなさい」と指示しており、結果、表示されて観ることができるわけ。 ❷ただし。この間、無料のsoftwareをインストールしてPUP類に感染している場合は、内部から表示されていることになりますね。ウイルス対策ソフトはonになっているといいますがPUP類感染に関してはウイルス対策ソフトは無為無策ですから、魔除け、おまじないにも劣る。 ❸【会社のパソコンで、最近パソコンによく、文字がちぐはぐなあやしいメールがきます。開いていません】 ↑ 添付ファイルを実行すると深刻なmalware感染のリスクがあるので注意しなければいけない。
PayPalに登録しているメールアドレスです。
アスクドクターズでしょ https://sp.askdoctors.jp/qa/
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？携帯からでも確認をする事は可能ですよね!？ 会社概要 http://www.order-shoes.jpn.com/_information/index.html#company-h サイトが出来てから5年56日も経過している日本の信頼が出来るサイトです。
ファイルですからファイルの作成日がわかるだけです。 しかもそんなのは改ざんできます。ただのデータですから。 まったく無意味です。 日時など。 ゲームキャラのデータをいじってMAXにするような。
そんな人気にしなくても大丈夫ですよ。 何かと顔が見えない場所で突っかかろうとする人はいますので。
「Yahoo! BB」とは、ソフトバンクが提供する、インターネット接続サービスのブランドのことを指します。 「SoftBank光」、「Yahoo! BB光 with フレッツ」、「Yahoo! BB ADSL」などが用意されています。 http://bbpromo.yahoo.co.jp
私も来て焦ったんですけど、Twitterをみると comicoの運営さんがテスト用のメールをうっかり送ってしまったようです！
Googleなど一般的な検索エンジンで表示されるのはmeta_descriptionというタグを使って表示されるデータになります。 簡単にこのメタデータを追加するなら 「meta manager」などのプラグインを使えばいいと思います。他にもいろいろありますから調べてくださいね
ニコニコの吹き替え版でもと言う事でしょうか？
「該当アドレスを連絡先に登録」「迷惑メールを解除ボタン押下」にて解除可能です。 詳細は下記ヘルプを参照してください。 https://support.google.com/mail/answer/9008
おそらく出会い系サイトだと思われます。 参考：http://deai-sakura.seesaa.net/
登録したこともないのに、どうして、迷惑メールが来るんですかーーー 迷惑メール業者は無差別にメールを送信して返信の有無を調べ送ったメアドが生きているかどうか判断しています オークション・アダルトサイト・ブログや掲示板等から収集→ブログへのコメントや掲示板への書き込みなどの際にメールアドレスを書き込んでドレスが割り出されて送信が確認されると→悪徳業者へ転売されます その為、誰にも教えていないメールアドレスにも迷惑メールが送られてくることがあるのです アドレス収集者はこのような情報を収集しています あなたのメールアドレス流出が原因かも知れません ●過去に不確かなサイトへの登録＝＝懸賞メール・プレゼント企画・占いサイトなどに登録したアドレスが流出●メールアドレスの自動生成ソフトで出力された●大手企業のサイトに登録していたがハッキングされて流出●スマートフォンで不正アプリをダウンロードして住所録のデータを盗まれた●自分やメル友のパソコンがウィルスに感染してパソコンのメールソフトの住所録から流出●知人が故意に流出等が考えられますが特定は出来ません
単純な詐欺です。 あて先不明のメールにzipファイルがあれば、絶対に開かない事。 この頃、郵便局、運送会社からと言う事で、同様のメールが 無数に来ます、即迷惑メールに指定して、排除しています。
Yahooブラウザのアプリを使ってするのが一番簡単だと思います。 Yahooブラウザを知恵袋のIDでログインしてアプリの中の知恵袋を開くとプロフィール画像が出てくると思います。 その場で画像の変更をする事が出来るので、色々試しましたが、Yahooブラウザのアプリからが一番簡単だとわかりました。 プロフィール画像の変更はプレミアム会員にならなくても大丈夫ですよ。
登録情報を確認したい（登録情報ページの見方） 登録情報とは、Yahoo! JAPAN IDの登録手続きで入力していただいた､郵便番号や登録メールアドレスなどの情報だよ。 登録情報ページは、Yahoo! JAPANトップページ右にある[登録情報]ボタンを押すと表示できるよ。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-54.html 登録情報のページは、こっちだよ。 ↓ https://account.edit.yahoo.co.jp/eval_profile?.src=www&.done=http:/...
まず迷惑メールについて説明しますが 下のksn_tと言う奴は毎回毎回の無知で このサイトの内容から無断コピペ引用なので無視で結構です https://japan.norton.com/spam-mail-coping-method-543 >迷惑メールは、受信しただけで感染しますか？それとも開いたとき(読んだとき)ですか？それとも添付ファイルを開いたときやクリックしたときですか？ >その場合でも危険なのでしょうか？ >それから、もしウイルスに感染した場合は具体的にどうなるんですか？自分でも感染がわかるんでしょうか？機種変更等をしてもウイルスを引き継いでしまうのでしょうか？ 迷惑メールは受信しただけでは感染されませんが メールの添付ファイルはマルウェアと言うウィルスですね (添付fileはZIP形式の圧縮ファイルが多い) つまりiPhone、スマホ等の携帯電話の場合は開いただけでは 感染される心配はありませんが Windows等のパソコンの場合ですと メールに添付されたZIP形式の圧縮ファイルを開くと マルウェアに感染されて 情報漏洩につながる被害を起こす可能性がありますので 添付されたZIP形式の圧縮ファイルを 絶対に開かない方が良いですよ 迷惑メールの誘導URLを仮にアクセスしてしまっても、 ウイルス感染と言った被害は何も無いのですが ただ誘導URLが「ビーコン」の役目をしてる可能性があり この出会い系等の迷惑メール送信者は どのメールアドレスからアクセスがあったかを把握でき 生きてるメールアドレスに対して 更にしつこい迷惑メールを送信して来ますよ http://www.peeep.us/760d4b96
無料のソフトは非常に少ないです、また有償になるとサーバー向けがほとんどのようですごく高価です。 無料の定番は Clam Antivirus ですね、Clamavはコマンドモードでの操作です、ClamTkはGUIで操作できます。 常時監視ではなく手動でのスキャンになります、インストールは簡単にできますね。 ソフトウエアセンターからインストール出来ますし、ホームページからDEBパッケージやRPMパッケージがダウンロード出来ます。 AVGもフリーのものを出しています、常時監視ではないので両方インストールしています。
そういう風にならない様に セキュリティソフトを入れておかなかった あなたのミスです。 文面通りにインストールしたソフトが 本当にセキュリティソフトならまだ良いですが、 それはインストール中に 所有者を安心させるための文面だと思うので インストールしたソフトは かなり危険な物の可能性が高いです。 またアンインストールすれば 元に戻ると思っていらっしゃいますが、 アンインストールできないところに 入ってしまうと削除できないことがあります。 そのまま所有者が アンインストールできたと思って使用していると その残ったものが勝手に起動して 情報が垂れ流しになる高度なソフトも存在しますから 安全を期するためには初期化する必要があります。 初期化するにあたって 今まで蓄えた写真やデータ、ソフトはすべて無くなります。 あなたのミスですから仕方がありません。 今後はそうならないように 最初からセキュリティソフトをい入れておくことをお勧めします。 たかが年数千円です。 無料版もありますが どこまで防いでくれるのがわかりません 安全を期するなら有料版をお勧めします。 または無料版＋怪しいサイトは閲覧しない ＋怪しいものはダウンロードしない です。 個人情報等が流出してからでは遅いです。
・まずToolSlibというところでこれをＤＬしたのですが ここでよかったのでしょうか？ ＞＞はい。bleeping共にAdwcleaner正規のサイトです。 ・色々使ってみた後アンインストールするのを忘れ exeを消してしまい その後再ＤＬしてアンインストールしたのですが、ちゃんと消えたのでしょうか？ ＞＞消えています ・・アンインストールしたときDLしたexeも一緒に消えたのですが これは仕様よいうことでよろしいのでしょうか？ ＞＞そうです
AR brush6 BOLDのように、頭に「AR」が付くフォントは、台湾Arphic社製のフォントで、フリーフォントではありません。 ホームページビルダー15などにバンドルされていたようです。(現在のホームページビルダーには恐らくバンドルされていません) ですが、Arphic社のHPでも、日本代理店のHPでも、AR brush6 BOLDは有りません。 ですので、現在扱われていないフォントだと思われます。 バンドルされている古いアプリケーションを探す以外には無いと思います。
この前たまたま見たyoutubeで実際にしてる人がいました。 空メールを送っても何返信がなく、音信不通、何も起こらない、これってメールアドレス悪用されるやつじゃない？みたいな。探せばあると思いますよ！ 迷惑メールが来る悪質なやつや、サイトに登録して、広告を見て、マネーを貰って現金に変えるなどいろいろ種類があります すぐに貰えるものはないと思いますよ！
現在じゃ恒久的に削除がなくなっているので。無理ですが そのページを削除しているなら、404も出なくなると思いますが そこはgoogleのみぞ知るといったところです。 手順としては、大正解ですよ！
ちょっと質問だけど、 32bitと64bitOSで被害の違いはありますか? 以前、ジャンク屋さんが『32bitOSしかブラウザハイジャッカーの症状が出ない』みたいな事を言っていたのだけれど、手元に64bitしかないのでわからないのですよ
旅行業法の標準約款では、 「振り込み入金」と「ネット申し込み」は単なる決済手段の違いではありません。 契約成立時がまるで違います。 阪急交通社は約款で上記のルールを採用しています。 これは一長一短の関係にあって、質問者さんも指摘している通り決済手数料の違いはありますよね。 しかし、振り込み入金の場合は、入金しない限り契約したことにならないんです。 逆に言えば、キャンセル料も入金しない限りかかりません。 予約枠が埋まったら意味がないと思うかもしれませんが、キャンセルトラブルを回避しやすいメリットはあるんです。 ネット申し込みの場合は、業者が承諾メールを顧客に返信して届いたときに契約になるので、お金を払っていなくてもキャンセル料が掛かります 申し込んで1時間しか経っていなくてもキャンセル料を取られます。 一応、そういう利点もある状態で予約が取れなかったということなんです。 詐欺まがいではなく、宣伝不足だと思います。 「おとり広告」を指摘するには、100人募集なのに実は50人しか予約できないとか、代わりに別の商品の案内が届いたときです。
1.モデムはレンタルでルーターはレンタルでも自分で買っても良いです。 私はモデム(Onu )はレンタルでルーターは家電量販店で11ac 対応のバッファロー製を6,000円程度で買いました。安いものは家電量販店で3,000円程度以上で有ります。 2.これはわかりません。ごめんなさい。 http://flets-w.com/next/rcmn/ NTT お問い合わせ https://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html 下の方に各地域のNTT が有ります。 クリックして問い合わせして下さい。
届いた紙に、IDしかないというのはまだ、その新しいIDのパスワードを設定していないと言うことになりますので、その業者に問い合わせ、パスワードを新しく設定させてもらえるはずだと思います。
一般閲覧者が分かればどっちでも良いです。 又、取引先は法務局で原本を照会出来ますから誤魔化せません。
クラウドラインですか？ 聞いたことないなぁ。夜中の混雑時の品質はいかがですか？ ご質問内容ですが、通常のIPv4のPPPoE接続ではなく、IPv6のIPoEという接続で行っています。この場合自宅からみるとプロバイダのネットワーク機器に直接つながっているように見えるので設定するところはありません。
><link rel="stylesheet" href="http://12345.lv9.org/wordpress/css/app.css"> あまり見かけないのですが、問題ないと思います。 外観→テーマの編集→右サイドバーの下のほうにCSSありませんか？ あるいは、FTPでwp-content→themesから使用テーマのフォルダからcssないですか
商品をクリックすると、合計金額がでて、購入者情報を打ち込んで、 クレジット情報を打ち込んで、「購入」をクリックすると。。。 ってやつですね。 これはショッピングカートという仕組みで、 ホームページビルダーだけではできません。 お客さんの入力内容を計算したり、購入内容をメールであなたや購入者に送ると言うことは、サーバーにショッピングカートシステムを入れる必要があります。 自分でやりたいなら、「ショッピングカート」で検索すれば、 無料で使えるカートシステムや、有料のシステムが見つかります。 ホームページビルダーの姉妹ソフトで「ネットショップ・オーナー」「ダ・ヴィンチカート」というパッケージソフトもあります。 ただこれらも、自分でサーバーにインストールするなど手間が必要ですので、 もっと手軽にやるなら、 Yahoo!ショッピング、STORES.jpなど ショッピングサイトの利用です。 メインのホームページはホームページビルダーで作って、 ショッピングサイトへリンクでつなげるというやり方が良いでしょう。 また、支払い方法ですが、 クレジット決済は、 クレジット会社やクレジット決済代行会社との契約が必要です。 個人では大変困難ですし、できたとしても月額手数料、個別の手数料など売れても売れなくても必要でだったり大変です。 さらに、契約できてもクレジット会社の決済システムと、自分のホームページをつなげるなど、大変です。 個人が気軽に使える決済方法は、「銀行振り込み」「代引き郵便」です。 銀行振り込みは、ネットバンクの口座を作ったり、持っている口座でネットバンキング対応にしておけば、振り込まれたのをリアルタイムでチェックできます。 手数料をお客様負担にすれば自分は手数料不要です。 ただ、お客様にとっては先払いになるので躊躇されるでしょう。 でも、商品が先送りで後から入金では、振り込んでもらえないリスクがあります。 で、個人で一番使われているのが代引き」です。 「代引き郵便」は、ゆうちょ口座があれば誰でも使えます。 郵便局で商品を発送するときに、「代引き」を申し込めば、 設定した受け取り代金が、手数料を引いて自分の郵貯口座への入金されます。 代引きなら、お客さんは商品と交換なので、安心。あなたも確実に入金されるので安心。 ただ、代引きは、普通の郵貯口座への入金だと手数料がたかいので、 郵便局窓口で、「振替口座」(入出金専用の口座）を作ると多少安くなります。 で、上の方に書いたYahoo!ショッピングやSTORES.JPなどのショッピングサイトなら、 クレジット会社決済も代行してくれるので、自分は銀行口座を登録するだけと超簡単ですよ。
ただの詐欺です。気をつけましょう。くれぐれも連絡もしてはいけません。そのサイトから去りましょう。
>My Yahoo！は、まだ利用できますか？ いつまてでですか？ My Yahoo!は2016年9月29日の15時ごろにもって サービスを終了しますので残りわずかですね またMy Yahoo!に登録されてるRSSデータのエクスポート機能の 提供を1週間以内にパソコン版のみ開始する予定です http://www.freezepage.com/1471580448UNJIJJYKPN
まず、月額料金は必ずかかります。 端末の代金が分割になるか一括になるかの違いだけです。 ほとんどの場合、2年などの契約期間が設定されています。その期間は通信料を毎月払わなければなりません（一部、契約期間の縛りが無いところもありますが、毎月の支払いがあるのは同じ） クレジットカードがない場合、口座引き落としになると思いますが、契約会社によってはデビットカードが使用可能です。 クレジットとは少し違いますので、口座が作れるならデビットカードも作れるはずです。（銀行のデビットカードが作れる） 詳しくは契約したい会社のサイト等で調べられるはずです。
なるべく出費を抑えたいなら、②ですかね。 ルーターレンタル料込ということですが、モバイルルーターはレンタルでなく自分で用意したものでも使えます(ドコモ系回線が利用できるものか、SIMフリーのもの)。 長く使うなら自前で用意した方がトータルでは安くなるでしょうし、中古ならさらに費用は抑えられるでしょう。 10GBのデータ通信専用なら、月税込2,484円です。 ＞ＰＣをwifiで接続した事が無いため通信状態に不安を感じますが如何なものでしょうか？（ドコモのスマホを使っていますが特に問題なし）。 モバイルルーターでも半径数メートルならカバーできるので、８畳という広さなら問題ないかと思います。今の話はルーターとPC間の話で、後はドコモの電波の入り易さの問題かともいますが、質問を見る限りではそれも大丈夫そうですかね。 後は、OCNのプランをバリュープラン(月270円)に変更してメールアドレスを残しつつ、他のプロバイダに変更するというのも一つの手かと思います。 最後に、blue_hawaii717さんは各質問で同じ回答をしていて、リンク先に誘導しようとしているので気を付けてください。
フレッツテレビを利用してるとの事ですので、NURO光に乗り換えるならアンテナ工事が必要になりますね。 質問者様にピッタリの業者があります。 ここにのってる業者なら、NURO光とアンテナ工事をまとめてやってもらえますよ。 http://curassy.com/If0341d1
回線が悪いってのがよくわからないのですが、無線でやっているなら有線にすればPingは改善されるはずですよ。 ぶっちゃけ回線速度なんて下り20Mbps、上り３Mbps（シェアプレイ等は5Mbps）以上出ていれば問題ありません。 上りはP2Pのファイル共有ソフトなどで悪用されることがあるので、回線速度を落としている場合もよくありますから、上りが圧倒的に遅いというのは珍しいことではありません。
chielien_から始まる30文字のIDはiOSの仮ID、 chieroid_から始まる30文字のIDはAndroidの仮IDですから 初心者が多いのでしょうね。 イタズラで作っている場合も少なからず居るみたいですが....
>kozo503010さん >ドローダウンとか大丈夫でしょうか。 ここで保証を得るような事ではないですね。
一応、インデックスされていて検索にも引っかかる状態のようです。 検索エンジンてのは、要は多勢に有用な情報の順番に表示していくシステムなので・・・そのようなサイトにするというのが前提です。 とりあえず検索では、単純にサイト内で使用されている単語がアルかナイかという判断しかありません。 なのでテキスト内容が多いに越したことはないです。 そうは言ってもサイトの内容を充実させる・・・というのも難しい業種のようにも感じますね。 ちなみに、meta name="keywords"の中の単語については、googleは無視しています。ぶっちゃけ表面上に見えないので不正が可能な箇所なので。 とりあえず、そのまんま会社名で検索すると、あちこちの情報サイトが上位に来てるようなので、まずは、それら情報サイトから本家サイトへのリンクを修正してもらっては。 外部リンクが収束して集まるようにしておいた方が良いかと。 まぁ、こんなのはSEOとか関係ないレベルの話ではありますが。
BL(ブラックリスト)登録されてる場合は サーバーが繋がらない。って出てきます。 他のIDでコメントするしかありません
> 無線LANを付けている部屋からリビングに移動すると携帯のWifiの電波が届きません。 無線LANアクセスポイントの設置場所から10m程度で利用しましょう。 Wi-Fiの特性上鉄筋コンクリート造の建物では壁を通り越して通信を行うことは厳しくなります。 お部屋のドアは木製でしょうから電波は若干の減少だけで貫通しますが、 コンクリート壁やその内部に鉄筋が施工されている場合には減衰量が大きくなります。 最近の高断熱型木製住宅でも壁面内部に断熱用のアルミシート貼り付けタイプの断熱材などが施工されており電波の減衰が大きくなっています。 では、対策方法として、 設置されている無線LANアクセスポイントの置き方を少し修正してみます。 例えば金属製のラックに乗せているのならばそのラックの最上段に移動するか金属製ラックをやめて木製ラックに交換する。 無線LANアクセスポイントの置いてある位置を壁面から10cm～20cm離して置いてみる。 無線LANアクセスポイントに接続してあるLANケーブルをロングケーブルに交換してお部屋の中の他の場所に移動してみる。 この時なるべく高い位置が良いでしょう。 あるいは、無線LANアクセスポイントの設置位置をその部屋ではなく廊下に設置してみる。※床面直置きは電波が減少しやすいので高い位置となるように木製の椅子に置くなど・・・ こうすることで元々設置されていた部屋でも利用可能でリビングでも利用可能になるケースが考えられる。 これらの方法で解消できない場合には、無線LAN中継器を購入して部屋と部屋の中間に設置するか、 もう一台無線LANルーターを購入して現在利用中の無線LANルーターとLANケーブルで接続し電波の入りが悪かった部屋に近いかその部屋に新規設置する。 ※廊下にはLANケーブルが張り巡らされる結果となる。 参考にしてください。
[置換ウインドウ]がアクティブになっているので、TeraPadのウインドウがアクティブにならない、だから文字列を選択できない。 TeraPadのウインドウをもうひとつ開いて置換後の文字列をコピペしておく。 この文字列をコピーして[置換後の文字列欄]に貼り付ける。 面倒ですがこれで対応できます。
C,G,e,などの特徴ある部分を元に総当たりで探しました。 結果、 https://www.fontsquirrel.com/fonts/kreon Qが違いますが、これが相当近いと思います
① ワイモバイルのスマホを使っていますが 特に困る事なく快適に使っています。 建物の奥で使用する際に同僚のau Xperiaが圏外だったのが 自分のワイモバイルだと４Gでアンテナが４本立っている事が有り 驚いた事が有りました。 ※直近3日間で3GBと言った速度制限が有りません。 ② android one 507SHで、スマホプランLを検討しているのでしたら 月額割引が1620円×24回が適用されるので 割引後の実質負担額は、540円×24回＝12960円になります。 ※2016年8月12日現在 SIMフリースマホを別途購入して契約する事も出来ますが 月額割引が適用になりません。 ※ワンキュッパ割1080円は適用されます。 ③ 通勤時のゲーム、SNS、動画といった使い方でしたら 問題なく使えます。 ドコモ系MVNOからワイモバイルに乗り換える場合 オプションなしで、2年間データ量が2倍になる キャンペーンを行っています。 ●文中の金額は８％の消費税込みにしています。
http://sports.nhk.or.jp/online-listing/day=2016-08-18/discipline=BK...
アクセス解析を付けていればわかります。
いいえ、アカウントのアイコンが自分の画像等で登録されていないとアカウント名の頭文字になります。
避暑地に引っ越すとか、地下で暮らすとか。
受信拒否されたという返答メールだと思いますよ。 docomoメールの設定で迷惑メール防止用にPCからのメールを一律受信拒否する設定になっているのではないでしょうか。設定した覚えが無くても、契約時にショップの人が親切に設定してくれていたのを忘れていたのかも知れません。 docomoメールの設定の確認や、自分のPCに設定したメールアカウントからのメールを例外許可する方法がわからないのでしたら、近くのdocomoショップにいって相談したほうが解決は早いと思います。 特定の友人からのPCメールも許可したいなど、今後の事もありますから、勝手に設定してもらうのでは無く、自分で設定する場合のやりかたも一緒に教えてもらってくるといいと思います。
こちらは読みましたか？ https://support.twitter.com/articles/20019886?lang=ja この注意点のほかに肌の露出が多い、つまり裸体に見えるような画像もはじかれてしまうそうです。それでもアップできなければ画像を再度加工してみましょう。なぜできなかったの？どこが違うの？？というぐらいスムーズにアップできるときもあります。参考になれば幸いです。
昨日からHOMEとかいうところからメールが来るんですが何なんでしょうかーーー メールが来るとだけでは判断できません ＨＯＭＥは利用していますか 何らかの かかわりがありますか 何ら関係がないなら迷惑メールです ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
-一度流出した画像は、ある意味半永久的にきえない可能性があります。 流出元からきえても、Googleなどの検索サイトが独自にキャッシュを保存しており、このキャッシュは、一定期間は、表示されます。 （どの程度の頻度で切り替わってるかはわかりかねます。ただ、比較的頻繁に入れ替えてはいるので、数日程度で入れ替わると思いますが。） しかし、インターネットアーカイブというインターネット上のデータを収集・保存するサイトが有り、あなたの写真が載っていたサイトが、このインターネットアーカイブにログが保存されている場合、写真が表示されていた時のサイトのページをログとして保存しているケースがあります。 また、Web魚拓というサービスがあり、特定のタイミングの特定のサイトをログとして（だれでも、勝手に保存出来るサービス）があります。 これに登録されていた場合も、ログが残ります。 そして、一番最悪なパターンとしては、問題のサイトを閲覧した誰かが、いたずら目的などで、ほかのサイトで勝手に画像を載せてしまうケース。 最後のパターンの結果、半永久的に画像が拡散し続ける事になりかねません。
質問に、顔文字は失礼ですよ。 真面目に質問してるとは思われませんよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416096088... 前も答えたと思いますが，ワッチョイの導入は申請しなくてもできます。 １行目に !extend:checked:vvvvv:1000:512 です。 もしそれで出来なければ，ご利用の板の設定でワッチョイが無効になっています。 その場合はどうしようもないです。
メール設定を見直して下さい。
私も学校がめんどくさくて一時期、朝のホームルームしか出なかったのですが行きたい理由を無理矢理考えて学校生活していたら行くのが当たり前になってましたw 行きたい理由を考えることに意味があるのかもしれません。
迷惑メールに対して配信停止URLをクリックしたり相手にメールを出すと、あなたの存在を相手が確信するのでますます迷惑メールがひどくなります。全て無視して、来たらどんどん削除してください。
適用される任意の国際税は別途。 すなわち税抜きで$300 USD。
リクエストありがとうございます。 ①plain-color 英語で『無地色』という意味 ②plaincolor ninja-x 二次創作がメインのイラストサイト ③sanographix github io 同人誌のデザインと、Tumblrという画像SNSのテーマ制作をしている個人サイト ④sanographix ③と同様のサイト
まず、引っこ抜いてはダメです。 アパートで、光を利用されていたならマンションプランか戸建て用かで状況が変わります。 マンションプランなら次の入居者がフレッツ光または、コラボ光を利用する際に、今設置されている光コンセントを利用して開通させるので現状復帰の義務から外れます。 戸建て用の場合は物件の管理会社または、大家さんから光コンセントを撤去するように言われたらプロバイダに連絡して光コンセントの撤去を依頼してください。 nttの工事会社が撤去作業しに訪問します。 この場合は、撤去費用(10,800円位)が発生します。 ただ、現在は、ネット利用する人が多いので管理会社も撤去しろとはあまり言いません。 次の入居者も光回線を使う可能性があるので、光コンセントをそのままにした方が次の入居者が利用する時に工事会社が訪問しないで開通出来るのでラクなのです。 ですから、管理会社に確認する時も、光コンセントが残っていれば次の入居者も光回線の導入がラクになるのでそのままでいいですか？と聞けばよっぽどの事がない限り撤去しろとは言われないと思います。
バックアップをとっておく システムとデータを違うドライブに入れる(ノートならパーティションをわける) 予備のパーツ(一番安いものや動けば中古でもいい)を持っておく。
Wi-fiルーターが必要になります。なお、だいたいのWi-fiルーターはLANケーブルの差込口が4つ付いていますので、有線接続も可能です。 光回線の導入や工事日が決まったら、家電量販店に行って、店員さんに聞きながら、質問者さん宅の環境に最も合ったものを購入すると良いかと思います。 注意していただきたい点として、一目見るとよく似たものにハブがありますが、 1つの回線で複数の機器を同時にインターネットにつないで使いたい時は、かならずルーターを使ってください。 ハブとルーターとの違いですが、下記のサイトが分かりやすいかと思います。 http://www.officedaytime.com/tips/router.html 補足ですが、NTT東または西とひかり電話の契約もするのであれば、回線終端装置（ONU）とルーターとを兼ねた、ひかり電話ルーターという機器が設置されます。 その場合は、レンタルの無線カード（またはルーターに内蔵）を借りて、月々レンタル料を別途支払ってWi-fiを利用することもできます。（この場合はご自身でWi-fiルーターを買わなくても結構です）
ファイル名が日本語になってたら見れない場合があります。
迷惑メールについて質問です。トランプ氏を名乗る人物がメールを送って来ます。――ーーーー そんな人はいません 悪徳メール業者です これは昔からある差し上げます的な迷惑・詐欺メールです 何だろうと思い返信させるのが目的のメアドを盗もうとするものです 対応策 ●知らない人(所)からのメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
目次ページに #prev_prev_prev# #next_next_next# を貼ると良いですよ。 一番左以外の表示を変えてレイアウトに合う表記にしてみてください^^
たぶん返信を何回かすると、 1.「このアドレスが使えなくなった、このSNSでやり取りしよう」といって、出会い系等のURLリンクを貼ってくる 2.「直接会って話したいから待ち合わせ場所の地図を送る」といって、ウイルスデータを送ってくる 3.カンパしてほしいといって、適当なサイト経由での振り込みを要求する とかいう展開になるんじゃないですかねー 返信すると「生きているメールアドレス」として業者に登録されますのでお勧めはしませんよ。 受信しないようにするには、なりすましメールに対する規制を最高に設定すれば大丈夫かと思いますよ。 たまにそれも突破する不思議なメールもありますが。。
作ることに挫折はさほどないと思います。 単純に挫折する原因は ・一生懸命情報作成しているのに思ったほどアクセスがない ・書くネタがなくなって放置 のいずれかです。 検索エンジンからしたらデザインはあまり関係ありません。意味のある内容のコンテンツをどれだけ作れるか次第ですから、自身の努力次第でしょう。 単純に見てもらえる機会を増やしたいなら、無料ブログなどの方が即効性はあると思いますよ。
面倒くさくなったのでは？ 写真を送ったのはどのタイミングなのかで 相手の考えが変わって来ます。 直前だったらあなたがタイプではなかった。 最初の頃だと、話はするが取りあえずドタキャンでいいか。でしょうね。
Googleフォーム便利らしいです。 何人か使っている人がいました。
此処で訊いても判らないからTに訊きなさい。
問い合わせた方がいいです。 safari以外からログインを試してみてはどうでしょうか。
同時に２カ所のＦＡＸ機器で受信することはできません。 ＦＡＸ受信時にはネゴエーションというやりとりがあります。 お互いに通信します。例えば送信元がカラーで送信しようとしても受信側がカラーに対応していなければモノクロで送信します。 ２台のＦＡＸが繋がっていると、混信して通信ができません。 つまりお互いにけんかして結局ＦＡＸを受け取ることができません。
＞無料Wi-Fi 管理者でなくても見ることが可能です。 フリーWi－Fi利用の危険性と注意点 : 科学 : 読売新聞（YOMIURI ONLINE） http://www.yomiuri.co.jp/science/goshinjyutsu/20160422-OYT8T50037.h... ただし、頭がｈｔｔｐｓ：／／と書かれていれば暗号化されていますから、通常はパスワード、I.D.等までは難しいです。 ＃ブラウザには鍵マークが表示されていると思います。 ＃この点は、有線ＬＡＮ接続でも変わりません。
5000円もあれば直ると思いますよ^ ^
コメントを消されたんじゃないですかね。
TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽお客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号に電話し解約手続きした方が確実ですよ TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽお客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号はTSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ最後尾付近に掲載されています
ウィルスに感染していれば可能性は大ありです。 ウィルス対策ソフトのインストールとこまめなアップデートをお勧めします。
Amazon.comで何か購入した時に誤ってプライム試用にチェックしたままだったのではないかと思います。 Amazon.comとAmazon.co.jpは別物なので違うアカウントになります。 そのメールに書かれているとおりアカウントにログインしないとどうにもなりません。 アカウント名とパスワードを忘れてしまったのであればログイン画面の Forgot your password? をクリックして指示に従って入力してアカウントを復帰させてください。 ご自身もしくはご家族が誰もAmazon.comを利用した事実がないのであればその旨をメールで伝えればいいかと思います。
PC Clean Plus で検索されては？ 大量のエラーを表示させる真面じゃないソフトって出るんじゃないかな。
国際電話に非通知設定はありません。 通る回線によって「電話番号の紛失」する事があるので、結果「非通知」になってしまいます。 仮にKDDIで直通電話をしても同じ結果になります。 以前、KDDIのサポートに「確実に番号表示されるようにできないか？」と聞いたら「できません」と返答されました。 ですから、LINEからの電話ですのでキチンと電話に出て対応しましょう。
ネット回線はNTTフレッツ光マンションタイプ、プロバイダーはぷらら、無線LANはブァッファロー製WZR-HP-AG300Hです。 まずモデムのランプが点灯の状態を確認します。全部緑色で点灯している場合、有線ネットが繋いでいる。 赤色の灯を点灯している場合、モデムの裏に「リセット」のボタンがある、２秒以上を押す。また赤い色の灯があったら、プロバイダーはぷららに問い合わせします。 モデムのランプが全部緑色で点灯したなら、無線LANルーターを確認します。 無線LANが全部緑色で点灯したなら、WiFiの信号が正常している。 モデムのランプと無線LANルーターが全部正常になら、「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」との画面がまた出ており、接続できません 。 これはパソコンのシステムが正常動作できない、パソコンのシステムを復元したほうがいいです。
詳しいことはあまり分からないのですが、ウイルス対策ソフトウェアをしっかりダウンロードして有効になっているのなら大丈夫でしょう。とするとその広告は偽であり、ワンクリック詐欺のなどの可能性もあるかと。電話はしないようにしましょう。
閲覧可能だがコピー制限がかけたいということですか？多分無理だと思います。コピーされたかどうかの確認も難しいと思いますね。アクセス履歴の確認やセキュリティについて知りたい場合はこちらへどうぞ https://japan.norton.com/dropbox-security-3015
少なくとも私は聞いたことがありません。 そのwifiが本当にSoftbank wifi spotであれば問題はありません。 どちらにせよ、セキュリティアプリは入れておいたほうが安心だと思いますよ。質問主さまの疑問が解決できていないかもしれませんが参考にして頂ければ幸いです。
レールの上を走らない、というのは、 一見楽に見えて、 自分で動力を持たなければいけないから、 そうそう簡単に人に勧めて良いものではないよ。 何が幸せかは自分が決めるものだから、 貴方が何をするのも貴方の自由だけれどね。
ソケットエラー１００６０ エラー番号０ｘ８００CCC0E http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_vista-netw... 私は以前Windowsメールで同じエラーが発生して、送信ポート番号を25→587に変更して解決したことがあります。 但し、プロバイダーによっては587でない場合もあるので、プロバイダーへの確認が必要です。 お使いのプロバイダーはどちらでしょうか？ こちらにプロバイダー毎の設定情報があります。 ここにあればこちらからMailの設定情報を確認してみてください。 http://support.microsoft.com/gp/isplink もしなければプロバイダーのサイトを見るか、あるいは直接問い合わせてはどうでしょうか？
tyousuke_systemcreatorさんと同じ見解です ＞ウリルスバスタークラウドからウイルスに侵されています。のメッセージが・・・ ウイルスバスターに限らず、セキュリティーソフトはウイルスを検出します でも、「ウイルスに侵されています」という表示は出しません ウイルスが存在すること＝ウイルス感染ではありませんので、侵されているかどうかは判断できないのです 従って、「ウイルスに侵されています」という表示を出すのは、インチキソフトです なお、ウイルスバスターというのは、セキュリティーソフトの商品名ですので、主さんがインストールしないとPCに入っていません
永続的なエラーの技術的な詳細： メッセージは拒否します。詳細については、https://support.google.com/mail/answer/69585を参照してください。 というエラーメールですね。 拒否されているならば通常は相手に届きません。 そのエラーの内容にもよります。 一番多いのはソフトバンクアドレスの持ち主側で「PCからのメールを拒否」する設定にしている場合です。 これ以外であれば、エラー本文を見てみない事にはなんとも言えないです。
>rinjirinji0310さん >ＣＳＳでどの様に表記すれば宜しいのか教えて下さい URLもなく訪ねても希望の動作になるように表記して下さい。としか言われないと思われ。
日本に代理店が無いからでは？
早い話がそのアプリは使えない。 マトモなのはないのかなぁ～？ これどうですか？ cydia://url/https://cydia.saurik.com/api/share#?source=http://aquawu.github.io/...
可能性としてはＶＰＮ接続でしょうかね。 私達はリモートなんて呼んでいますが、国内のサーバを経由させる接続方法で、常時稼働できるＰＣと少しばかりの知識があれば構築は可能です。 私達はデーターベースを共有するためにＶＰＮにしています。 どこの国に居ても影響を受けずに社員間でファイルの受け渡しが出来ますし。 ＷＥＢによっては海外のＩＰを弾く設定になっていたりする事もあるので、海外に居ても日本国内から接続したように出来る環境がＶＰＮと捉えています。 余談ですが、迷惑メールなんて発信者を特定できななくし、日本の国内法を脱法目的でその手法を悪用しているのです。 日本国内にあるリモートＰＣが「ドコモ」のＷＩＦＩ端末でネットに繋がっている環境であれば「立川」になると可能性がと思いますが残念ながらＷＩＦＩは未確認ですがスマホは「立川を経由します」 まあ普通の人ならＶＰＮなんて関係ない事なんですけどね。
それは、webの閲覧ですか？ それならインターネットを開いた状態でオプションを押せばオプション一覧があるので履歴を削除できませんか？ ゲームのオンライン履歴だと消せませんね。
こんばんは。 画像も見せていただきましたが、お使いのブラウザ全部で同じ異常が出ているわけですか。 では以下の説明をよく読んでから、その手順に沿って確認と作業してもらえますか。 なお、作業途中で探しても見つからないものは飛ばして進めていいです。 とりあえずFirefoxとChromeは後回しにして、IEで調べます。 IEのインターネットオプションを起動して「プログラム」→「アドオンの管理」画面を開いてください。 次の画面で「ツールバーと拡張機能」欄を見て、その中にご自身では入れた覚えのない拡張が見つかればそれを選択して「無効」にしておいてください。 次に「検索プロバイダー」欄を開いて、そこでも覚えのない検索エンジン名が見つかればそれも「無効」です。 この時不審な検索が「既定」になっていたらYahooなりGoogleなりの大手の検索を「既定」に変更もしておいてください。 これができたら一度IEを終了のあとに再度起動して、それでIEでの動作確認後、異常が沈静化したかどうかを返信で教えてください。 また、不審な拡張や検索が見つかればその名前も同時に返信で教えてください。 うまくいけばこれで沈静化できるかもしれませんが、沈静化してもここではまだ「解決」になりません。 沈静化もしなければ当然まだ解析したうえで続きの対処が必要になります。 不審なモノが見つかればそれを糸口に調べてみます。 なお、自分から次のレスできるのは明日夜あたりになりそうなので、すみませんがご了承ください
＞nnefkyさん ＞この「travelify_header」のコードはどこで編集・閲覧できますか？ テーマをPC上に展開し、検索する。
1)津波に根こそぎ持ってかれたような場所でスマホが使えるのか？ 参考 http://www.soumu.go.jp/main_content/000117341.pdf http://www.nhk.or.jp/seikatsu-blog/800/104889.html 2)ドローンが飛べたとして、第三者に撃墜される可能性はないのか？ 「おっ！ あのドローン、救援物資運んでるぞ！」 「叩き落せ！！」
ヤフーWi-Fiはワイモバイルの４Ｇエリアと、 ソフトバンク系列のWCPによるAXGPエリアを使用する サービスです。 ドコモと同じぐらいの広大なエリアで安定した通信ができます。 また、オプションをつけるとAXGPエリアでは 月間データ容量上限無しで利用することもできます。 http://wifi.yahoo.co.jp/basic/pointcp ヘビーユースであっても使えます。
ウイルスの種類や感染方法によって違うので何とも言えませんね。 ひとつ言えるのはウイルスに感染した端末はインターネット環境に繋がないと言うことです。 家の中だけでなく外部へもウイルスを撒き散らす恐れがあります。 あなたが被害者から加害者になると言うことです。
無いんじゃないでしょうかね。 直接銀振だと、決済手数料取れないですから。 ビジネスとして成立しない気がします。 yahooショッピングも、銀振対応は有料プランからだったかと。
>和訳花子というサイトに間違えて返信してしまいました。消すにはどうすればいいですか？ とりあえず、非公開で何かをしようとしても無理なので名乗る事から始めるといいと思います。
そんなことは不可能なので諦めなさい
つーか 行くなよ.....
あじゃじゃしたーは2chのまとめサイトです。 2ちゃんねるの書き込みを管理人が独断と偏見でまとめているサイトなので，あなたがそこに記事を作成することはできません。
一番大きな理由は日銀がマネタリーベース（通貨供給量）を増やしているからです。 今後の対策として必要なことはインフレ対策ですね。 通貨価値の下落に伴う貯蓄の目減りってことです。
カテゴリを選択しましょう。
完全にウイルスに犯されています flaswBrowser_mobusi3442というウイルスアプリは スマホ内の電話番号、ライン、ゲームアプリ課金のパスワード等を抜き取り 第三者に送り、そこでゲーム課金などをして高額請求を使用者に叩きつけるものと 聞きました。 すぐにスマホを購入したショップに持って行きウイルスに犯されたので 除去して欲しいといいましょう。
確実に国際ローミング設定OFFであれば、ローミングはされません、 電源をオフにして、それでもWiFiが利用出来るならその他のWifiと接続されています。
ルーターのコンセント抜いではなく、モデムのコンセント抜いてしまい、すぐにコンセント入れたのですが、ネットに接続されませんか？ この場合、このモデムの裏に「リセット」の小さいボタンがある、このボタンを２秒以上で押すと、このモデムが回復します。
まったくつながらないということでしょうか？ それとも使っているうちにつながらなくなるということでしょうか？ ・戸建てタイプですか？ マンションタイプですか？ ・NTT機器がついていると思いますが、型番わかりますか？ たぶんGE-PONというような表記はあると思うんですが、前面パネルのLEDが点灯している面の一番下にPR-,RT-,SV-などから始まる型番ありませんか？ ・NTT機器以外に無線LANルーターなどのネットワーク機器があったらメーカー名・型番を教えてください。
リカバリーというのは、一般には、購入時の状態に戻して、きれいさっぱり初期化してしまう方法を指しますので、ご相談とは違うのではありませんか？ もし、[削除済みアイテム]からも削除してしまったけれど、復活する方法がないかというご相談でしたら、残念ながらありません。 でも、削除後に、別のメールを受信するなどといったファイルを書き換える操作をしていなければ、復活させるための市販ソフトが使える場合もあります。 それだけの価値のあるメールだったので、試してみたいということでしたら、outlookを開く操作をすること無く、そのようなソフトを購入してセットアップして復活を試みてみると良いかも知れません。 知恵袋では特定の商品の宣伝になるような回答はできないので、具体的な商品名は書けませんが探せば結構見つかると思います。 バックアップを取ってから試すなどの注意点は、そのソフトの説明書に書かれているはずです。 ただし同じようなことが出来るとうたったフリーメールを使うのは、その危険性を熟知してる人が使うのでもない限り、あまりおすすめしません。
パソコンの設定で自動パスワード入力でログインしようとしていませんか?一度きちんとキー入力してみてください。何度もやっているのなら、すみません。わかりません。
グーグルアカウントでゲームを始めるか なんか分かんないけどポケモンファンクラブ的なヤツのアカウント持ってる方はそちらからって感じだったよ メールアドレスはグーグルで登録しているメアドを入れてサインインしたんじゃないかな？
最近は、義務教育でPCを教えているようです。 しかしながら、おっしゃる通りでしょう。 さらに、しかしながら、 アラサーの世代も、 学校で英語を習ったはずですが・・・ 英語で生活できる人が どれほどいるのでしょうか？？？ わたしは、ブック・ペンのレベルです。
> 過去にフレッツ光で契約していて解約（２～３年前）したときの > 光ファイバーの線が残っているんですけど これは、電柱から家の中の光コンセントまでの光ファイバ(引き込み線)のことを指していますか? もしそうだとすると、この光ファイバは本来はNTT東日本/西日本のものですが、地域によってはそれをauひかりに流用する場合があります フレッツ光からauひかり、もしくはその逆の乗り換えをする場合、当初は引き込み線の撤去工事と配線工事を行っていたのですが、無駄な工事をはぶくということで地域によってはこのような工事を行っている場合があります http://www.hikari-au.net/au/transfer#install http://yorokinoko.blog.so-net.ne.jp/2013-07-24
パソコンの設定で自動パスワード入力でログインしようとしていませんか?一度きちんとキー入力してみてください。何度もやっているのなら、すみません。わかりません。
グーグルアカウントでゲームを始めるか なんか分かんないけどポケモンファンクラブ的なヤツのアカウント持ってる方はそちらからって感じだったよ メールアドレスはグーグルで登録しているメアドを入れてサインインしたんじゃないかな？
最近は、義務教育でPCを教えているようです。 しかしながら、おっしゃる通りでしょう。 さらに、しかしながら、 アラサーの世代も、 学校で英語を習ったはずですが・・・ 英語で生活できる人が どれほどいるのでしょうか？？？ わたしは、ブック・ペンのレベルです。
> 過去にフレッツ光で契約していて解約（２～３年前）したときの > 光ファイバーの線が残っているんですけど これは、電柱から家の中の光コンセントまでの光ファイバ(引き込み線)のことを指していますか? もしそうだとすると、この光ファイバは本来はNTT東日本/西日本のものですが、地域によってはそれをauひかりに流用する場合があります フレッツ光からauひかり、もしくはその逆の乗り換えをする場合、当初は引き込み線の撤去工事と配線工事を行っていたのですが、無駄な工事をはぶくということで地域によってはこのような工事を行っている場合があります http://www.hikari-au.net/au/transfer#install http://yorokinoko.blog.so-net.ne.jp/2013-07-24
RFC（インターネットのルールブック）的には大文字も認められます。 たとえば @niftyは会員IDからメールアドレスを作ったため、ABC12345@nifty.ne.jpみたいに大文字です（小文字でも届きます）。 しかし、たまにメールアドレス登録で大文字をエラーにするサービスがありましてですね（嘆
ログインしようとした、だけですから、誰かがアカウント1文字違って気づかず、一所懸命パスワードを打って、試行停止になった、と考えるのが一般的でしょう。 電子メールなんてものは、平文（暗号化されてない）で飛び交っている訳で、傍受しようとすれば、ちょっとした知識と技術があれば簡単なもの。 要するにハガキでやり取りしている、ぐらいの気持ちで使うべきなのです。
集合住宅の場合、光ケーブルを共用部のMDF室内に一旦引き込む方法（①）と、各住居に直に光ケーブルを引き込む方法（②）などがあるわけで、それは回線キャリアが現場を見て判断して決定します。 なので、どの配線方式でやるのかによって、修繕工事の内容・規模がどの程度になるのかは違ってきますよ。 ①前者の場合、MDF室から先の各住居までは既存の電話配線を利用するので、撤去工事と言ってもMDF室内だけの「配線切り離し工事」だけで終わるはずです。 なので、撤去に関わる修繕工事はほとんどないでしょう！ 一方、②直に光ケーブルを引き込む方法は、「戸建てタイプ」や「光ファイバー方式」というもので、修繕する部分がどの程度になるのかは、実際に工事をする人間以外にはわかるはずもありません！
この、ブロードバンドルータは、 インターネットに接続されていますか？ そもそもインターネットが利用できるご家庭ですか？
御それが御危険な御理由と御仕組みを御丁寧に"御自身"で御調べ御下さ。 "御自身"で御出来ないん御ですか～～!! あきさみよ......
>nekopant99さん >素人にも分かりやすくお願いたします。＾＾； 回答に判りやすさを求めるのなら、基礎知識は必須です。 まずは基礎知識を付ける所から始めて見て下さい。
数万通のメールでも削除は1回で出来ますが、1回で移動出来るメール数は限られていたと思います。 削除済みアイテムの前の□にチェックを入れていないので、メールが選択されていません。 ☑ 削除済みアイテム チェックを入れた後、受信トレイへ移動が動作すると思います。
ドラえもん、アット、ポコチンドット、コム。 ドラえもん、アット、ポコチンドット、コム。 ポコチンドット、コム。 ポコチンドット、コム。 ポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコチンポコ
ファイルのパス指定が自分のPCのハードディスクを参照しているとか…
とりあえずやってみてください。やれれば問題ありません。問題があれば登録の時点ではじかれてそれより先にはいけないので。
そのままの状態で１階でネットを繋げませんか？ もしかして、有線なのかな？ 無線LANにすれば、問題なく１階でも２階でも繋がるようになりますよ。
>tahkbristolさん >どこに保存したらいいかわかりません。 借りているサーバーやローカルなら自分のPCに保存して下さい。
サクラエディタでShift_JISの部分をutf-8に修正した後に文字コードをutf-8で保存しましたか？
まず、最初に開くホームページの設定は正しいですか？ 「インターネットオプション」 「全般」タブ 「ホームページ」欄のボックス内に入力されているアドレスや文字列はどうなっていますか？ ここに「about:blank」と表示されていたら、起動時に空白ページが表示されます。
プロバイダの詳細がないとわかりませんが、ホームページから、或いはメーラーから受信拒否設定をしているとか。 誰かを特定したいのなら、、何だろう。会社の回線からやってるのなら多少の投資でわかるけどね。まあ、プロバイダからその有料サービスに連絡してもらって解約。パスワードも変更してそれで様子を見るしか思いつかないね。
ネット接続の初期設定が完了してないか、通信機器（モデムや無線ルーター）の不具合かもしれません！ ＊ネットにつながらない時の確認ポイント：http://michisugara.jp/archives/2011/internet_not_connect.html
グーグルアカウントに登録してますか？
WIMAXは持ち運び式のWifiルータです。 WIMAXのギガ放題(無制限)は3日で3GB制限があり、制限がかかると5GBくらいまで速度が落ちます WINAXはサービスエリアが設けられており、サービスエリア外だと繋がらない。屋内、障害物に弱いのでうまく通信できない可能性がある。 また解約違約金が半端なく高い為、下調べせず買って使い物にならないと激しく後悔します。 もし興味があるなら、レンタル試用サービスのTRYWIMAXを利用してください Huluを見るなら工事して家だけで使える固定回線の方が快適な可能性が高い。固定回線は速度さえ出れば本当に無制限です。 スマホはキャリアメールを捨てられるなら格安スマホにするという手段もあります。 料金例 1 スマホ 格安スマホIIJMIO 3GB+電話番号1600円 機種はドコモスマホかSIMフリースマホが使えます インターネット回線 IIJ光 戸建てで 4960円 IIJMIOとIIJ光セット加入でMIO割が発動月-600円 IIJ光を8/31日まで申し込むと最大12ヶ月間-300円(IIJMIO3GBの場合)割引 合計 最大1年間5660円 2年目以降5960円 全てのインターネット回線はベストエフォートという規制により、通信速度が各世帯の環境で変わるようになっています。つまり繋げてみないと速度は分かりません。 WIMAX2+は最速 220Mbps IIJ光などの光回線は大抵最速1Gbps(1024Mbps)
理論値100Mbpsに対して、74Mbpsも出ていれば正常です。 eo光を利用しているのは、あなただけではありません。複数の世帯で共有している以上、100Mbpsキッチリ出る事はありません。
似たようなもの買ったことありますが、その時は全然同等ではなかったです。 一般向けのHP見たら、サービスや特典、教材内容と違くてやっぱりなぁと思いました。 とある教室に行った時も場所提供されただけで時間まで放ったらかしでした。（笑） 関係ないけど飲食店とか美容院もだいたいが値下りした料金程度のサービスしかしないです。 しかも利用前に閉店もよくあります。
iTunes IDって，Apple IDのことでしょう？ こんなのを教えたら，iPhoneであなたが出来ることは，ほとんどできてしまいます。 個人情報はすべて知られて，iTunesStoreやAppStoreから有料のコンテンツをとり放題です。勿論，代金請求先はあなたです。
＞サービスの起動ができません。 サービスとしてインストールしましたか？ サービスとしてインストールしたらexeを動かす必要がない気がします。 一旦、余計なものを忘れて、 アパッチをアンインストールして、 IISも止めて、 アパッチの再インストール 途中で for all users,on port80, as a service... を選ぶ。 インストールが完了したら、 ブラウザで http://localhost/ と叩いてください。 アパッチの画面が出たらサービスは起動しています。 httpd.confの編集とかはその後やりましょう。
>usuisaki_0723さん2016/8/407:12:45 >赤しかなければいいのに。 そうですね。
これは何とも言えないですね。 Windows Live メール2012は、Outlook.comと同期が停止されただけで、全面的に使用できないわけではないんです。 Outlook.comと同期を取れることがメリットのようなソフトですから、使用方法によっては、この機能を失うと使い勝手の悪いソフトになるのかもしれません。 Microsoftアカウントを使用する場合は、Outlook2013，Outlook2016やWindowsアプリなどを使用すれば良いでしょう。 下手に英語やMicrosoftのページだからとアクセスして、購入しないことです。 PowerPointやExcelなどOffice製品を沢山使う予定なら有りかなって思いますが・・・。 遊び程度なら使う事も無いでしょう。 Outlook.comと同期を取る必要がないのなら、Windows Live メールは使用できますし、Thunderbirdなどフリーのメールソフトでも問題ありません。 Windows Live メール：Yahooメール，Gmail ，プロバイダのメール Thunderbird ：Yahooメール，Gmailプロバイダのメール，Outlook.com（POP，IMAP） Microsoftアカウントを使用し、かつ、Windows Live メール2012を使う場合、使用できません。 Microsoftアカウントを使用しない場合は、Windows Live メール2012はまだ使用できると言う事です。 ただ、Windows10を使用している環境下のWindows Live メールの動作は保証されていません。 インストール環境がWindows8.1までなので、Windows10に対応したThunderbirdを使用してください。
>twinnedrainbow787さん >詳細は画像を添付しますので解決策をご教示願います。 そのような物は詳細とは言いません。
無料アプリで遊んでいるだけで犯罪なんですか？ 怖い世の中ですね。
電子レンジの近くだと繋がらないことがあります。 まず端末再起動。 駄目なら無線lanルータの再起動。 それでも駄目なら再接続設定。 それで繋がらないなら故障だと思います。
＞ht43353453454354353435434443344さん ＞なぜ時給は大差ないのでしょうか？, ほぼ同じ仕事
kita3921さん2016/3/1022:35:25 FC2にブログを書いています。半年ぶりに書き換えようと、管理画面に入ろうとしたら、説明文が中国語になっていました。 そこで、①中国のサイトを何回も見ていましたが、もしや、JAVAか何かによって強制的に書き換えられたのでしょうか？②どうすれば、いつも日本語の設定にもどるでしょうか？ A、表示言語が中国語になっているからです。 http://id.fc2.com/?&switch_language=ja ↑ ここにアクセスすれば、日本語表示なります。
「auスマートバリュー」を適用できるのは、auひかりだけではありません。 コミュファ光やeo光、さらにケーブルテレビの中にも対応するものがあります。 こちらのページから確認できます。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-discount/smartvalue/...
>nisshoku861_0803さん2016/8/421:15:32 >未使用のメールアドレスを消去するにはどの様な方法がありますか教えて下さい いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
三大企業を渡り歩くのが一番、キャッシュパックなどの恩恵を受けることが可能でしょうが、docomoのキャリアを使う、格安SIMでも動画の送受信、再生などしなければ意外に使えます。
質問にあるユメチャというものを拝見したところ、アニメを好きな方が会員登録をして利用をしているソーシャルネットワークサービスのようですね。退会の申請をするか、質問者様が利用するのをやめれば解決するのではないでしょうか？PS:当方アニメ等には疎いもので回答になっていなければスイマセンm(_ _)m
スマホ、タブレット、PC. 光系テレビ その他、同時に何台くらい、中継してますか？
スマホの通信のパケット単価は、３大キャリア（大手3社）は、高いとしか言いようがないですね。 でも、格安SIM（MVNO)であれば、安いところもありますよ。 私が使ってるところは、通話料金は完全別料金になってしまいますが、月のデータ通信制限が無いプランでも、2980円で抑えられています。 まあ通話用は、ガラケーを使うという、2台持ちですが＾＾；
「ワードプレスホームページ」がどうした？ 質問になってねぇー
「ワードプレスホームページ」がどうした？ 質問になってねぇー
なんでこんなマイナーなツールを使うのかわからない。自分でタグ書きなさい。
>リンクを張ってもスライドしてくれません。 >slideの中にsectionは不可能なのでしょうか？ 思った動作にならないのでしたら、そう思って構わないと思います。
個人情報です。個人情報保護法に当てはまりますので、警察にそいつのアドレスを言ってください。すぐ捕まります。
退会は出来ますが、追加登録はフェイクですよ。 参考にどうぞ(アクセス出来ない場合、アドレスをコピペして下さい)→ http://xn--n8jl5yjcye0872aht2d.asia/%e3%81%8a%e5%b0%8f%e9%81%a3%e3%... 私の場合、最初の退会メールは不発に終わり １週間あけた２通目でアクションがありました。
この話、「贅沢を見直しましょう」が多分一番適切な回答です。 この様子だと、戸建て用フレッツ光を電柱からずるずる引き込んでいますね。 >光テレビはアパートに地デジとBSアンテナが無いので光テレビの地デジとBSを見る為に不可欠です。 BSはともかく地上波を無料で(正確に言うと家賃だけで)見られないアパートはあまりないです。 アンテナがないのであれば、部屋のアンテナ端子はケーブルテレビ(J:COMという例が多い)につながっていて地上波は無料で見られる／BSやネットと電話は有料であるが契約可能…になっているに違いないです。 ひかりＴＶなんかやめて、ネット・電話を全部ケーブルテレビに変えれば固定回線の料金はかなり下がると思います。しかも、大概のところauスマートバリューが効くようになってスマホの料金も少し下がります。 ケーブルテレビではネットが遅くて嫌だから…なんて理由なら、「贅沢は高くつきます」が公式見解です。 「携帯電話はauのスマホとガラケーで14000円ぐらい 」の方も、 二台持ちが必要な理由が見当たらないし、最安料金プランなら二台持ちでもこんなには高くならないと言いたいです。データ量使い過ぎ(買い増しのし過ぎ)が原因に違いなく、 いくらなんでも贅沢が過ぎないか？と、言いたいです。 倹約が必要なら、自制すべきです。 PS. ひかりＴＶ ではBSはNHKしか映らず(が、これが映るためNHKの受信料が衛星になる)民放のBS(BS日テレ等)は映りません。 貴方がBSと言っているものは普通はCS(多チャンネル)と呼んでいるものだと思います。 これがどうしても見たいのなら確かにひかりＴＶはなくせません…贅沢は高くつきます…。 が、誤解を生むような説明はやめましょう。
>chieroid_85a94f858d7a60ecb6f8f84さん >2コンテンツに関する設定の画面に行くみたいですが自分のは行かないです 了解。
スキャンてなんですか？ クリーンアップ？デフラグ？エラーチェック？システムファイルチェッカー？ ＞した後から１日くらいは回線速度も早くなり 普通はそれ自体あまり早くもならないですけどね。 回線が早くなるなんてのは、もしかしてブラウザキャッシュなどのクリアの事を言ってるのでしょうか？ デフラグとかは３か月とか半年に１回とかですね。普通は。 エラーチェックはやっても半年に１回程度かな。 クリーンアップは頻繁にする人はしますが、毎日するものではないです(せいぜい週１とか、月２とか？)。 ブラウザキャッシュのクリアはお好みで毎日やってもいいかもね。すぐ済むし。 もしかしてウイルスソフトのPCスキャンの事を言ってるんじゃないですよね。。。あれは大抵、自動で走るプログラムだから適当に放置ですね。
端末情報 電話番号 履歴 メールアドレス などそのまんま端末の情報です。 パソコンでいうメモリに一時的に記憶されてる情報みたいなものです。 あなたが使ってるのは、iPodタッチ よって メアド 電話番号など は安心してください。 しかし、クレジットカードについては、そのワンクリ詐欺は、どこまで情報を盗んだかによります。まずクレジットカードの履歴があるなら、ヤバイでしょう。でも表示されただけで何も実はされてないということもありますよ。本当に情報をハッキングされたなら、その盗んだ情報の量にもよります。結論として、一様気をつけた方がいい、しかしそこまで、考えなくてもいいというとこです。
宅内光配線コード断線？ ファイバー折ったんですか？
そういうのは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語を正しく使いましょう。
よく言われるのが (1)iTunesが最新か確認 (2)USBポートを変えてみる(できたらケーブルも変えてみる） (3)iPhoneの再起動 (4)iPhone起動時にホームボタン＋スリープ解除ボタンを同時に長押し をやってみて下さい。 http://iphone-itunes.info/itunes/3837 それでもダメな場合はiPhoneの調子が悪いのか、パソコンの調子が悪いのかわからないので、友人・知人のPCに接続させてもらい、iPhoneが認識さあれればPCの調子が悪く、認識されなければiPhoneの調子が悪い可能性が高くなります。 ※友人のパソコンに接続した時に「今までのパソコンと違うが同期するか？」というようなメッセージが表示されたら「同期しない」を選択してください。 ※設定によっては勝手に同期を試みないケースもあります。 iPhoneの調子が悪い場合は修理になるかと・・。
現在WX02のWiMAXを使用しています。 結論から言うと、最新機種であるW03が良いかと思います！ 理由は以下の二つです。 1.ノーリミットモードの速度低下 前まで最高速度40Mbpsだったノーリミットモードは今では15Mbpsです。今後も縮小予定みたいなので、今からWX02を買うメリットはあまりないでしょう。 2.WiMAX2+の制限はゆるい 実際に使ってみて、凄くこのゆるさを感じます。実際に、動画も普通に見れています。強いて言うなら、最初に動画を再生するまでに少し時間がかかる程度でしょうか。しかし、途中で途切れることも少ないので、十分使えます。 ノーリミットモードに切り替わるのはWiMAX2+に対応していないエリアにいる時のようです。この点については、ノーリミットモードになったことがないため、体験談については話せません。 以上至らない点もあるかとは思いますが、ご参考になれば幸いです。
無線LANの中継機を買ってみてはいかがでしょう。
確かsoftbank Airはスマホと 同じ感じで7G以上使うと速度制限が かかるはずです。それなら 光を開通させ無制限に使った方が いいと思いますよ！
>bubblestheartistさん >元の状態に戻す方法はあるのでしょうか。 バックアップから復元。
どうでもいいことですが、ひとつ言わせていただくと CERO(あなたがおっしゃる年齢制限とやらです)のA～Dまではあくまで対象年齢であり、別にそれ以外の人が禁止されているわけではありませんよ。 例えば、11才がCERO Dを買おうが自由ですし、売った店側にも何の責任もありません。 あれはあくまで、「○歳以上の人にオススメしますよ」という程度のことです。 ただ、Zだけは違いますけどね。18歳未満が購入することも18歳未満に売ることも禁止されています。まぁあなたの場合やってそうですが。 で、オススメの話ですが、PSVitaはオススメしません。てかPSVitaにFPSとかあったっけ？って思ってます。 FPSとかやりたいならPS4がいいと思いますよ。
パスワードを変えるぐらいですかね。 googleIDとPASSが分かれば誰でも入れるので。
情報を入力しない登録はありません。 ワンクリック詐欺なので無視をしていればよいです。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
http://asp1988.com/ad/3310/520214 アドピックより単価が高いです
そのような話は聞いたことがありません。ID非公開で投稿した質問は、永久にID非公開のままです。 そもそも、ID非公開機能が導入されたのは、性的な質問など、プライバシーの問題でIDを晒すのを拒む方々のためです。 Yahoo!側の人間でない限り、IDを特定するのは、ほぼ不可能です。
IPアドレスで分かるのは、サーバーが置いてある場所です 固定回線なら、契約しているプロバイダーのサーバーの場所です 無線なら、接続しているサーバーの場所です ご自分が使っている端末のある場所は、IPアドレスで分かりません
どこでPCやタブレットを使おうと、セキュリティーソフトは必要です マンションでも関係ないです ネットの世界は全てつながっていて、PCがどこにあっても関係ないです お金にからむこと（ネットバンキング、ネットショッピング等）をされていないなら、使い慣れたMicrosoft Security Essentials（MSE）で良いと思います お金にからむことをされるばあいは、MSEでは心許ないです 有料のソフトを使って下さい http://thehikaku.net/security/hikaku.html 私はESETを勧めます なお、マンションでプロバイダーに入る場合、プロバイダーが勧めるソフトもありますが、割高になることが多いです ネットとはおそらく一生縁が切れませんから、ちょっとの差でも累積すると結構な金額になります
これね。。。 単なるサイト側が仕込んでリダイレクト表示されただけです。 感染はありませんが、もちろん無料アンチダウンロードなどクリックしてインストールすると、マルウェアやアドウェアに感染するので注意ください。 実験済み。
>こうゆうWEBサイトの掲載を止めるにはどこに通報すれば良いのでしょうか。 犯罪認定されている物では無いので通報先はありません。 通常は削除依頼もしくは、削除させる為の方向性の相談や依頼になります。
アダルトサイト（４）wwwww 無視は出来ません。ウィルスですから、修理押したら金かかりそうですね。多分 うっとかったらアカウント変える事オススメします。
魚拓だったら消えない
>ihimi23さん2016/8/415:11:21 >Colorboxではハイパーリンクは使えないのでしょうか？ そんな事は有りません。
はじめまして、建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の鈴木と申します。 ＞簡単な自作の間取りから必要な土地面積を算出してくれる有料・無料のサービスはないでしょうか？ 結論から申し上げますと、残念ながら私はそのようなサービスは存じ上げません。ではなぜ回答させて頂いたかといいますと、土地の条件というのは建築する上で非常に大きな条件となるからです。 実務的に言えば、道路の方位によって当然プランが変わりますし、敷地に余裕が無い場合は（一般的には余裕が無いことの方が多いと思います）、道路・北側斜線等の建築制限に影響を受けます。 また、用途地域によっても制限が異なりますので、都会の中心部と郊外では土地形状が同じでも建てられるプランに違いが生じます。 従いまして、まずは資金計画が載っている住宅雑誌等で、自分が好ましいと思える住宅がどのような予算で建てられているか研究されてみてはいかがでしょうか。 以上、参考となりましたら幸いです。
あなたのお名前では？？ メールの最後に、名前(と所属)をつける。など。
オンライン動画をダウンロードしたいなら、やはり録画のほうがお勧めです。私は普段Aiseesoft スクリーンレコーダーを使ってますが、この専門的なソフトにより、オンライン動画を高画質に録画でき、ビデオをダウンロードしなくてもオフラインで視聴できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
Windows10でMicrosoft Edgeを利用していると「サイトからのメッセージ」が表示されたが、対処する方法がわからない http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/apps_windows_10-ms...
ご相談の件は、大丈夫です。恐ろしい伝染病のほとんどすべては、狂犬病などを例外として、動物の種類をこえて病気を起こすことはありません。鳥がそれほど恐ろしい病気を人にうつすのであれば、世界の文明国、まして先進国といわれる国々で問題としないはずがないでしょう。 ただ飼育している小鳥からヒトにうつる伝染病として、オウム病があります（オウム以外の小鳥も病気になります）。飼育している小鳥が感染している場合、鳥の糞から気道感染します。ウイルスではなく、クラミジアによる感染症です。かぜに似た症状がでます。3～4週間で治ります。この場合は、風邪かな？と思ったときに、小鳥も元気なさそうにしていたら、お医者さんに「小鳥を飼っています」というと良いでしょう。
ご自分のパソコンに入れているセキュリティーソフト以外でしたら ただの広告だと思います。 無視して大丈夫かと
>ID非公開さん2016/8/412:00:02 >メールに添付された内容が読めないFile Association法事となる 了解
カテゴリを選択しましょう。 何でしたら、精神科医を紹介しましょうか。 場違いです。
ダッシュボードからインストールされることを強くお勧めします。 それが安全です。
DSきりぎりすだよ。高くて買えない。
その後、SEO事業者なる会社から電話などの連絡があり「弊社はそのような検索に対して対応できる」と説明がある可能性があります。その会社が犯人です。 この手法はヤフーにて複合検索キーワードとして表示されてしまうことがあり、以前インチキSEO業者(本当はSEOでない)の間で、詐欺行為として流行っていたのですが、ヤフーが対策を打ったため減ったのですが、アクセス解析をしている企業にターゲットを絞り実行している可能性が非常に高いと思います。 いまは、こうしたキーワードが複合キーワードとして表示されないようになっていますので安心してください。 また、問題が発生した場合には、最寄りの警察に相談して、「威力業務妨害の疑いがある」として刑事告訴してください。
なぜ、肝心な回線の種類を書かないのでしょうか？ 回線によっては、利用できないプロバイダもありますよ。 単純に利用料金の安さだけなら、「BBエキサイト」の月額:500円（光回線）というのは、最安の部類だとは思います。 ＊参考資料：http://bb.excite.co.jp/
初めに無料でも性能が良いソフトは有ります。大きな注意点として、サポートがない点。現在1.5秒に1つ新種・未知のマルウェアが生まれていると言われています。万が一の新種・未知のマルウェア感染の駆除アドバイスがあるというのは心強いところであります。。 あと機能制限があるので、それをカバーするため別のソフト必要になります。 有料セキュリティーソフトは1つで済むということです。多方面、多機能で総合的にPCを守ってくれます。 軽さ重視するのであれば、「ESET」 コスパがいいのもこの製品のいいところでもあります。 下の回答さんの製品はセキュリティーソフトの中でも重たい部類に入るのでご注意を。
＞alberorana1さん ＞静的サイトの一部にWordpressを導入し、トップページのお知らせ欄とリンクさせることは可能ですか？ はい WordPressも部品の集合体 使いたい部品だけを使うのも良し。
>feeithismomentさん2016/8/502:12:36 >又は変換できるツールを教えてくれる方を探しています 一般的には自作するか外注するようなものになるので、ツールを使うならVisual Studio あたりになると思います。
私は圧倒的にドラクエ10ですかね。やっぱりドラクエはｍｍｏになってもドラクエでじっくり遊べる要素が詰まってます！ カジノもあるからそういう意味でもオススメですよ(^_^)
激yasu価格だが、性能は悪くないESETの３年版が良いと思うけどな。 ： 余談） crara６さん＝カテゴリマスターtida realと同一人物であるが、その矛盾を検証してみようか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1091645290... kingbazuuka_aho_aho_aho_aho＝crara６＝tida real(カテゴリマスター）という人間関係図を、まず、記憶してほしい。その上で ↓ （crara６さんの発言を引用すると）「常日頃から人様には謙虚さを要求するkingbazuuka_aho。しかし反面己に向かってくる異論を排除するためには誹謗中傷に粘着攻撃と手段を選びません。人には厳しい癖に己は腐りきってますね＾＾；ｷﾓｰ自分がまるで出来ていないことを人様に要求してくる上から目線な基地外出鱈目怪答者kingbazuuka_ahoを信頼してる人はこのカテゴリーにいるのかしら？ 」と発言している。さらにcrara６は ↓ 「皆様ご覧のようにkingbazuuka_ahoは反駁できなくなったためいよいよ卑怯者の本性をあらわしてダンマリを決め込み逃げ回っています。沖縄発言の謝罪もせず素知らぬ顔で出鱈目を吐き続けるカテゴリカスは許せません（crara６談）」と立派なご発言ですが、しかし、、、、、、、、、、、、、、？ 「しかし反面己に向かってくる異論を排除するためには誹謗中傷に粘着攻撃と手段を選びません」とはcrara６本人の、この間の行動振る舞いであり、当カテゴリ有志＋常連であれば、このcrara６の発言こそ＝crara６のことを意味すると共通理解しております。「己のことは一切棚に上げて」他人様を誹謗中傷するcrara６の首尾一貫性の無さが如実に示されている。 --------------- (カテゴリマスターtida realことcrara６談） 「PS:ところで、思考・行動・のピ～クというのは10～20代の10年間位と思いますね。わたし（crara６本人のこと）はここに来た時からピ～クを過ぎてました。引退します。ミルク王子さんに期待しています。では」 さらにcrara６は「わたし(crara,tida)は引退している。過去熱心だった事細かな感染事後対策としては。家庭の生活-娘達の教育-娘達のブログ監修-で手一杯、もう、このカテには興味ないというか、時間が取れない。判りませんでしたか?今、夏休み期間..御弁当作らなくていい、投稿」と、セキュリティ対策カテゴリにて、呆れ返るほどの「引退宣言」を繰り返してきた。しかし？現在も引退することなく活動するcrara６さんに「素朴な疑問」として、引退宣言したのに、引退もせず、現在も活動している理由を教えてくれ？と質問をしたところ、逆ギレし、 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114423742... nukemen_masaoというIDを駆使し（crara６の荒らしID）「論点を履き違えているのが一つ居るな。話にならん。粘着質に付きまとわれそうだ。閉める」と、首尾一貫性の欠落した、愚かな暴言を吐き、コチラの質問には一切答えず、遁走してしまったのだ。 あれれ？おかしくないか？ もう一度crara６の「過去発言」を検証してみよう craraは「（Kingバズーカaho君を批判して）皆様ご覧のようにKingbazuuka_ahoは反駁できなくなったためいよいよ卑怯者の本性をあらわしてダンマリを決め込み逃げ回っています。沖縄発言の謝罪もせず素知らぬ顔で出鱈目を吐き続けるカテゴリカスは許せません（crara６談）
HackerJapanは休刊中どす。 出版業界の休刊は廃刊とほぼ同じ。 さらばHackerJapan( ´Д｀)ﾉ~ﾊﾞｲﾊﾞｲ(今さらながら ↓等を立ち読みしているのでは?
エラー番号 0x80042109 １．アカウントが正しく設定されていない可能性があります。 ２．ファイアウォールソフトが影響している可能性があります。 参考 Outlook 2007(Windows版) メールの設定確認方法 http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-oe/outlook2007/ol200... 契約プロバイダ サイトにてメール設定を参考にしてください。
＞make_the_dreamzさん ＞次々と必要なページを作るってことになりますか？ 人によって作り方は違う。 個人的には、ターゲットになるデバイスに合わせて基本となるレイアウトを作成し、ヘッダー、フッター、コンテンツなど必要な部品を作ります。 テーマの作り方は、公式テーマを参考にするとよい。 WordPressについて必要な箇所は、ドキュメンテーション（CODEX）にほとんど書いてある。
> Google Cloudプリントは無料ですか はい、無料です。
ソフトバンク光の自分のアカウントにログインし、請求項目を確認することをお勧めします。 兎に角SBという企業は事務処理が滅茶苦茶、頼んでも無いオプションに加入ステルス請求、請求を別世帯にしちゃう、勝手に引き落としなど朝飯前、日常茶飯事。
>w_whkpm5さん 登録されているユーザー名またはパスワードを使うか、認証プロトコルがリモート アクセス サーバーで許可されているものを利用してください。
マンション外壁にビスを打つ場合は家主様の許可がいるかと思います 事情を説明しビスOKが出なければ工事は進めれないと思います au側からもそのような説明があったかと思いますよ？ まずは管理会社もしくはオーナー様に連絡をしたほうがよいと思います
>niziharumoto417さん >安くて安心して購入できるサイトをご存知であれば教えていただきたいです。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
http://www1.ezbbs.net/10/yuli/ ↑はどうでしょうか。 また、「ハイキュー なりきり」で検索すればサイトが出てきますよ。
>gsertsesさん2016/8/416:13:00 >いつぐらいまで待てばよいのですか？ 浸透するまでです。
不要ですよ 単に、ウィルス対策と称してアプリ入れさせようとしてるだけ 中には、そんな機能が無いのも対策ソフトして入れさせようとしたり
>karaage617さん2016/8/415:07:57 >JSについて無知なため、詳しいかたいらっしゃいましたら教えてください。 無知で学習すると言う選択をしない場合は、外注するしか有りません。
HPは止めるのでしょうか？ としたら、サーバーコントロールパネルのドメイン設定でブログに独自ドメイン設定するだけでは。 但し、ブログサーバーは外部にあるため独自ドメインのメール使用できなくなる可能性があります。 その点は確認下さい。 HPは止めない場合を含めて、 abc.○×○×○.comの様なサブドメインでの運用はいかがかな？ どのみち画像アドレスは契約アドレス＊＊＊.sakura.ne.jpなのですから…。
そのテレビによる そのテレビだと デジタル放送の双方向通信だけしかできない。 要するにdボタンを押して視聴者参加型の テレビ番組にアクセス可能になるだけです。 ブラウザ機能やYou Tubeなどは スマートテレビやアンドロイドTVしかできません。
>frcdh608さん2016/8/414:49:10 >どこかのサイトで発行株式数がスクリーニングできるサイトを知りませんか？ ここで聞いても知らないどころか、誰も興味ないと思われ。
>beje333さん2016/8/414:37:06 >Webデザイン トップのキャッチ画像の縦サイズはいくつが理想？ 自分の趣味のページなら、自分の端末で確認できるサイズが理想です。
googleにインデックス（登録）され、検索対象のページになっているかは https://www.google.co.jp/ へ行き、検索窓に 「site:サイトのドメイン」 を入力すれば確認できますよ 例えば http://www.123456.com だったら site:123456.com で確認すればOK
>どなたか存じませんか。 あなたが、どこで、どのようにメールアドレスを作成したのか、第三者では全く分からないので、誰も存じません。 情報がゼロで回答できると思っているのでしょうか？ ↓何回も同じ質問してもダメです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116279824...
たしかに、通信速度制限のないサービスやプランはほとんどなくなっています。そもそもすべてのひとが高速なデータ通信を無制限に使うだけの通信回線（設備）が十分ないというのが原因なので、ある特定のプランだけが特別ということはないということでしょう。 ただし、WiMAXのプランの中にノーリミットモードならずっと下り速度最大 13.3Mbpsで利用できるものがあります。また、WiMAX２+ギガ放題では３GB/３日超利用で通信速度制限がありますが、速度制限されても、通信速度は１から６Mbpsぐらいあるようなので、まったく使い物にならないとうことではないようです。（スマホやポケットWiFiのようなLTEのプランでの速度制限は最高速度１２８Kbpsです。） 次のリンク先の情報が参考になると思います。 ※Wi-Fi を使うためのサービスやプランについて紹介 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0372.php あとは、例えば「ぷららモバイルLTE」の「定額無制限プラン」に、SIMフリー モバイルWi-Fiルーター（例えば「Aterm MR04LN」） を組み合わせて使えば、最高速度３Mbpsながら約３０００円／月で維持できます。詳細は次のリンク先を参照ください。 ※データ通信を無制限で使えるプランのご紹介 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0391.php 後は自分が利用する範囲内の電波状況がどうかということだとおもいます。電波状況次第で通信速度は変わりますので、快適な場合もあれば、最悪使えない場合もあります。これはすべてのスマホやモバイルルーターを使った通信にいえることなので仕方ありません。 airing1122さん
期間限定！サイト訪問者を増や～すソフト販売のお知らせ…ですけど、これがGoogleから来るはず無いですね。
スパムと言うのは無差別な宣伝行為の事ですから本件には関係ありません。不正なアクセスかどうか？と言う質問と解釈して回答します。 結論から言うと、それだけの情報では何も分かりません。脆弱性を狙ったクエリー送信やポートスキャン等の行動パターンが無ければ単なるクローリングとしか言えません。またパロアルトはシリコンバレー中心地ですから何らかの企業がクローリングを行っても不思議ではありません。 システム負荷や不正アクセスの兆候が無ければ放置して良いでしょう。それでも気になるなら、貴社の商圏と関係無い事を確認してシャットアウトすれば良いでしょう。経営判断も必要ですから社内の確認も必要かと思います。
>この数字を消すにはどうすればいいでしょうか？ 利用手引きを見れば良いと思います。
案外人気が出てリピーターが増えるかも知れないですね。
「クーリングオフ」と「キャンセル」は根本的に違います。 クーリングオフは最初から「契約自体」を無かった事にする行為です。 キャンセルは契約成立後・・・どちらかの都合で破棄する事で・・・場合に依っては「キャンセル料」を請求される事も考えられます。
sharpってかいてあるのでSHARPからですね。英文はGoogle翻訳で翻訳してみれば？
それは、アカウントの乗っ取りとどう違うのか？！ 相手が悪用しない確証でもあれば別だけど、普通は、パスワードは、知らせるモノでも無いし、知られるべきモノでもありません。 アカウントは、メールアドレスでも使われたりと、ある意味で公開されている情報とも言えますが、パスワードは利用する人のみが知っているべき事です。
このアプリでブーストして容量を開けてください それとこのアプリでもウイルススキャンをするといいと思います http://playapp.me/017585831
私も前の人と同じく3Mから9Mに上がったことにびっくり。それは置いといて、今一番安い価格帯は12Mで2000円程度。それ以外の高いプランには存在意義はあまりないと思う。なぜなら、環境がよくて、48Mで20Mくらい出るようなところは、12Mでも10Mくらい出る。10M出るなら何も不自由はないはず。なら、12Mでいい。環境が悪く、48Mで3Mくらいしか出ないところは、12Mでも3Mくらいとほとんど変わらない。よって12Mでいい。結局12Mで十分なんです。あなたの場合も、12Mにしても7～9M程度だろうと思う。なお、YBBの2年縛りのバリュープランだと新規1300円ですよ。 あと、一応、自分の環境を調べておきましょう。ここで路線長と伝送損失が分かります。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html
急ぎの用事ということもありますが、 「急いでいるので用件のみできちんとした挨拶は省略します。失礼お許しください。」 という意味でもあります。
おそらくそれはadwareの類ですので ウィルスではありませんから、セキュリティソフトでは 検知することはできません。 出なくなったのなら放置してもいいですが、 不安であるのなら、adwcleanerというフリーソフトを 使ってみてください。残ってればいっぱい出ます。 出たら削除すればそれで終わりです。
添付ファイルに問題があります。 xxxxxxx.jpg.zip となってますね。 このファイルをzip解凍をした中にはマルウェアが入っているとみていいです。 そこまでしていないなら、つまりメールを開いたくらいなら、大丈夫でしょう。
>broun16さん2016/8/1112:44:10 >AdobeのTypekitフォントについて質問です。 大丈夫です。
さすがにその動画サイトを提示しないと判断は難しいでしょう。 まぁ、エロサイトでしょ？ 感で答えるとたぶんウィルスじゃないです。 ウィルスに感染したように見せかけるGIFかFLASHです。 念のためウィルスバスターでウィルス感染したか調べてみてください。
360 Securityというアプリがおすすめです。 http://playapp.me/056185350 バッテリーなども節約したければ360 Battery Plus-節電アプリがおすすめです http://playapp.me/023072250
Z TOKYO私もたまに読んでますが面白いですよね。 印象的には私たちより上の世代の人たちが書いているような気もします。 実際どんな人たちがこーゆう記事を作ってるのか気になりますよね！
Z TOKYO私もたまに読んでますが面白いですよね。 印象的には私たちより上の世代の人たちが書いているような気もします。 実際どんな人たちがこーゆう記事を作ってるのか気になりますよね！
＞ocnに別料金を払って新たにメールアドレスを取得するかたちになるのでしょうか？ ⇒その通りです。 http://service.ocn.ne.jp/option/w-mail/
たぶんオフは、オフライン作業を意味しているんじゃないかと思います。 IMAP接続の場合、新着メールの受信のほか、各フォルダのメールの移動，削除を行っても、サーバーと同期を取るようにしています。 ユーザーが未開封のメールを開けば、開封済みになった情報もサーバーに送られます。 Gmailアカウントを開いている状態では、いつ変更が行われるか分からないので、オンライン状態なんです。 これが嫌なら、POP接続に切り替え送受信するしかないです。
もし、OKを押すと本当にウイルスに感染していた可能性があるのでその対応で間違いないと思います。
>wvvw_wvvvwさん2016/8/1305:33:06 >そういうのができるソフトが別にありますか？ プラットフォームによっては有りますね。
そんなものです。 2番目ならいい方です。 食べログより上にしたければ、食べログ以上のコンテンツと被リンクが必要です。
ウイルスに感染していることはないと思います。このようなページはたくさんありますので気にしない方がいいですよ。
大丈夫じゃないですよ。 古いバージョンだとベンダーのサポートが切れている（概ね二年で切れることが多い）ので「最新のウィルス定義ファイル（パターンファイルと呼ぶこともあります）」がダウンロードできません。 言い換えると…「古いもののリリースされた時点」で対応していたマルウェア（ウィルスやスパイウェアなどをすべてひっくるめた言い方）になら対応可能でしょうけどそのあとから出てきたウィルスには対応できません、ってことです。 それでもよろしいのであれば自己責任でどうぞ。
基本的には、詐欺、ウイルスの感染などといったものです。 ですから、迷惑メールは開かずに、削除してください。 基本的にメールを開いただけでは、ウイルス感染などといったものは起こりませんが、その中にある、添付ファイルなどをダウンロードしてしまうと、ウイルス感染などの恐れがあります。 ですので、迷惑メールは無視して、早急に削除しましょう。 また、質問者様に来た迷惑メールが見覚えのないメールアドレスから、メールが来てその中に、「配信停止希望の方は、返信してください。」とあっても、絶対に返信しないでください。 返信してしまうと、そのアドレスが本物のメールアドレスだとわかり、名簿業者に情報が売られて、大量の迷惑メールが送られてくるというような被害が後を絶ちません。 迷惑メールについては、URLを貼っておきますので、詳しくはそちらを。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/ 【迷惑メール対策センター】日本データ通信協会のサイトです。 相談等可能ですので、詳しくはこちらを。
詐欺メールなので、迷惑メールに登録をして、そのメールは削除して下さい。
保護はされていますが万全ではないということです。 定義ファイルにはウイルスなどのマルウェアの情報や、 その対処などが書き込まれています。 マルウェアは日々増えていますので、 カスペルスキー社などのベンダーは定義ファイルに 新しいマルウェアの情報を追加しています。 最新ではないということは増えたマルウェア情報が 反映されていないということです。 つまり、最新であれば防げるはずのマルウェアを防げない、 ということがあり得ます。 ですが、元の定義ファイルの時点で対応しているマルウェアは 当然対処できます。
イエス！ アイム ファイン，サンキュー！(・ω・)゛
>回線速度を計測、記録するようなフリーソフトってないでしょうか？ プラットフォームによっては有ります。
はい、ここにありますョw。 ↓ http://c.cocacola.co.jp/si_tea/game/r_puzzle_index.htm 俺様は、1947,849パークGたまりました。。。。
仕分けルールでも作るとか。 私の場合、［仕分けルールの作成］でなく、［仕分けルールと通知の管理］をクリックして、全体のルールの流れを把握して作りますが。 "Outlook 2013で受信したメールの仕分けルールを設定する方法" https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014754 富士通Q&A - [Outlook 2013] 受信したメールを自動的に振り分ける / 削除する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=99...
Wi-Fiない状態なら動画見て通信がゴッソリという可能性ありますが、 ある状態ならサイトは関係ないですね 自分もWi-Fi繋いでますが、たまに容量不足って出ます 何ででしょうね、不足してもとくに変わりはないですが
>gooメールは、無料でしょうか？ gooメール無料版は 2014年3月10日（月）午前11：00をもって終了しましたが gooメールは有料版として gooメールアドバンス(通常料金：月額206円税込) gooアドバンスパッケージ(通常料金：月額299円税込)なります 詳しくは https://mail.goo.ne.jp/info/charge.html http://www.peeep.us/f691671c
Yahooメールの本文面を印刷する方法は――ーーーー 受信文を表示し上のタブにある「印刷」を押すと別ウィンドウになり「印刷」が出ますのでクリックします→印刷画面になります
詐欺です。こちらのサイトを参考にして下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/34007766.html
>bluestacksでミキサーをいじっても音が出ません。音を出すにはどうしたらいいですか？ スピーカーを購入してください。
その様な説もあります。 ただ、最近はウイルス対策ソフトでは対応できない標的型のウイルスや、銀行口座などから預金を盗み出すことを目的としたスパイウェアが増えて居て、ウイルス対策ソフトのメーカーがウイルスを作成しても売上げに対する貢献は限定的だと思われます。 また、プロバイダや回線業者を通して提供されるセキュリティソフトも増えているので、ウイルスの数が増えても利益が上がりづらい構造に変化してきています。 ウイルスを作成している数としては、直接ウイルスを利用して利益を得ようとする組織や個人が圧倒的に多いと思われます。
「質問サイト」です。キッパリ！！
どこのwifi使っていますか？ 基本的に制限はあります、３日で１GBや３GB
はい、何もしないでください。 GOOGLEが、ウイルス感染の警告をする事はありません。 それは、悪質な広告表示で、ウイルス感染などに関係なく表示され、 何らかのアプリのインストールへ誘導します。 まれに、 本物のウイルス対策ソフトへの誘導だったりする事もあるようですが、 だましてインストールさせようとする事自体おかしいので、 絶対にインストールすべきではありません。 なお、もしウイルス対策ソフトを入れていないなら、 無料のものでも良いので、一つ入れておいた方がよいですよ。
そのポスターの大きさは？（ポスターといっても大きさは様々ですよ。）
Apple 端末でのログイン - Google アカウント ヘルプ https://support.google.com/accounts/troubleshooter/3178296?hl=ja
Wi-Fiは携帯回線に比べて速いですが、つながるエリアは局地的です。特に5GHzのWi-Fi（ネットワーク名の末尾にA）は、壁やフロアをまたいでの接続は不安定です。 主に1階でWi-Fiをご利用でしたら、Wi-Fiルーターを1階に移設することで、つながりやすさが良くなり、速度もアップします （その代わり、2階はつながりにくくなる可能性が高いですが）。 ルーターから先の回線は有線ですので、何らかの工事が必要になります。 私からのお薦めの業者はこちらです。 http://lan-kouji.com/shucchou/shucchou_lan-kouji.html
電話番号登録しましたが特に問題ないと思います。 たしか次の画面でボタンを押してサイトに電話を掛ける仕組みでした。 電話を掛けるといっても自動応答のメッセージが流れるだけでオペレーターとしゃべったりする必要はないです。 サイトの中でも電話番号は一切公開されてないですね。
参考にしてください。 ↓ http://www.mcafee.com/japan/home/pd/live_safe/system.html マカフィー® リブセーフTM （一部抜粋） 【注意事項】 ・Windowsでのフィッシング対策は、マカフィー ウェブアドバイザーで行います。 Windows 8/Windows 10 の Modern UI 、Microsoft Edge には対応していません。
TOPページを <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="UTF-8"> </head> <body> <!-- 下敷き用 --> <div class="AAA"></div> <!-- メインコンテンツ --> <iframe id="ifrm" src="index.html2"> </iframe> </body> </html> のよにして、iframeに、既存ページを指定してはどうでしょうか。（既存ページのファイル名を変更して、このコードのページを既存ページのファイル名とする）
Googleでは通常利用されている環境（接続先、接続端末、利用アプリケーションなど）とは違う接続があった場合、添付画像のメールを配信する仕様となっています。 詳細については下記ヘルプを参照してください。 https://support.google.com/accounts/answer/2733203 また、この通知はGoogleのサーバにログインした際の通知となるので、GmailのアドレスをログインIDに利用していても、Google以外のサービスにログインした場合は対象外となります。
安全だとは思いますが個人情報だけ登録してそのままってこともあるのでやめる時にはきちんと退会手続きはした方が良いかと思います。 wowappはご存知ですか？下手にお小遣いサイトに登録するならwowappをお勧めします。お小遣いサイトは基本的には相手に何かしら登録させないと収益になりません。 wowappは登録させなくてもチャットしているだけで収益になります。 https://www.wowapp.com/w/pokemonmaster/join wowappはLINEアプリと同じ感じのコミュニケーションアプリです。 チャットしているだけで収益になります。 大金が入るわけではないですが毎日少しずつ確実に入ってきますし前日にどのくらいの収益になったかが細かく見れるので面白いです。 お小遣いを稼ぐってよりLINEのようにコミュニケーションツールとして使ってる方も多いですね^o^
画面の複製ではないので著作権侵害とするのは難しいですね。 また、著作権侵害を主張するにはその複製によりオリジナルの売上が金額的にいくら損害を受けたか立証して、その損害金額を根拠に損害賠償訴訟を起こす事になります。
NTT関連のお仕事をさせていただいていただいてました。 NTTの設定、量販店、営業をしてました。 この4社で選ぶ場合so-netですね1番回線が安定してると思います。 OCNは利用者が多いのでおすすめしません。時間帯によっては重たくなります。特に夕方ですね。 ぷららはNTTが独自でやってるプロバイダで設定しやすいですが、安定しないのでやめときましょう。 BIGLOBEも安定しにくいでやめときましょう。 自分が点数をつけるなら so-net 70点以上 プララ 10点くらいw OCN 30点〜45点 BIGLOBE 15点〜20点 ただ地域によって利用者の人数、基地局の遠さによっても 変わってきますので一概にはいえません。ただ何百と設定して 安定してたのがso-netだったのでそれをおすすめします。 4社以外で選べる場合は、 マイナーなプロバイダーを選ぶのもありですね。 おすすめはインターリンクですね。分からない事があれば言ってください。
中継機能付き無線LANルーターなら、ほとんどの製品は無線親機としても子機としても使えます。（但し据え置き型で、大元のネット回線が固定回線の場合） ＊無線LANルーター：http://kakaku.com/pc/wireless-router/?lid=ss_relationcategory_1 また、子機として電波を受信して有線でつなぎたいのなら、「イーサネットコンバータ」があります。 ただこれも、固定回線環境でないと使えないでしょう！
ホームページを作る方法は大きく分けて2通りあります。 1つはホームページ作成ソフトやテキストエディタを使って自分のPCで作る方法。 http://www.hp-do.com/0/04.html もう1つはネット上のホームページ作成サービスを利用して、ブログのようにブラウザだけで作る方法です。 ソフトを使う方法はデザインも機能も自由に設定できますが、凝った事をやるにはそれなりに勉強が必要になります。 また、サイトを公開するためにサーバースペースを借りる必要があります。 ブログのような外見で良いなら、WordPressなどのCMSをサーバーにインストールし、ブラウザで編集するという簡単な方法もあります。 ホームページ作成サービスの方は、作るのは簡単ですが、概して簡単なものしか作れません。また、広告が表示されるケースが殆どで、サービスが終了したら、あなたのホームページも消滅します。 Jimdoなどがよく使われています。 サイトを将来永く運営するつもりがあるなら、ソフトを使って基礎を学んだ方が間違いがありません。 書店で一度、初心者向けの解説書を開いてみる事を強くお勧めします。
これはブロードバンドに連絡してISPパスワード等を確認するしかないでしょうか？ これの意味がわからんが、アドレス取り直してみたら?
ん？普通にマイクロソフトのメールではだめですか？
オオカミ青年かもしれませんね。
フォント名は「Old English Text MT」です。 もしあなたのPCにこのフォントが入っていなければ、フォント名で検索して下さい。ダウンロードサイトは直ぐに見つかると思います。
オオカミ青年かもしれませんね。
フォント名は「Old English Text MT」です。 もしあなたのPCにこのフォントが入っていなければ、フォント名で検索して下さい。ダウンロードサイトは直ぐに見つかると思います。
>Milkyというサイトは安全でしょうか。 質問者の思う安全の定義によります。
＞事前に連絡もなく使えなくなるなんてことあるのでしょうか？ ありません。 必ず、契約上サービスの終了に関しては、必ず告知が必要です。 告知に関しては約款に記載されているため、告知なくサービス終了することはありえません。連絡方法は通常メールです。 事前に通達されたそのメールを読んでいるかいないかは本人次第です。場合によっては郵送されていることもあります。 ソフトバンクはADSL回線をNTTなどから貸与を受けて自社サービスとしてユーザーに提供していますが、回線元がサービスを終了する場合、必ずソフトバンク側に連絡が入るため、該当エリアのユーザに対して、期限までに他の回線などに切り替え手続きを行ってくださいといった内容のメールが届きます。 当然、それまでに切り替え手続きが完了しない場合には、回線が利用できなくなるようにも記載されています。 ソフトバンクではどうか知りませんが、auのADSL回線の場合、今年の6月末を持ってKDDI系のADSLサービスが終了するのに伴い、書面で郵送をしているにもかかわらず回答のない法人ユーザーに対して、3月後半に意思確認のための訪問を行っています。 私もその業務に携わり、多い日には1日約40件訪問しました。 それでも意思確認が取れなかった法人ユーザーにはそれ以降にも訪問による意思確認を行っています。私の場合は4月以降は殆ど業務に携わっていません。 ADSLは各社でサービス終了が告知されているため、その告知を見逃していたとしたら、誰の責任でもなく、メールを確認していない本人の責任です。 通常のメールマガジンにまぎれている場合もあるため、ただのメールマガジンと考えず、件名に「重要」と記載のあるメールには必ず目を通すようにしましょう。
OSとブラウザは何ですか? 最近、SSL等で脆弱性が立て続けに発見され、新しい強固な規格への移行が急速にすすんでおり、古いOSやブラウザでは対応出来なくなりつつあります。 http://it.impressbm.co.jp/articles/-/12248 >企業のWebサイトにアクセスしようとすると、ある日突然「このWebサイトのセキュリティ証明書には問題があります」と表示され、アクセスできないようになっている−−。こんな状況が、近く現実のものとなる。 以下のことを心がけましょう。 ・Windows XPなどサポート切れのOSは使わないこと ・ブラウザは最新にすること ・IEを使う場合はWindows updateで「ルート証明書の更新プログラム」を適用すること >ウイルスバスターみたいなやつを買わないといけないのですか？ 全く関係ありません。
・既にホームページを運用しておりその事業者からメールアカウント提供されている。 上記の条件から新規契約を行うプロバイダーに要求するのはインターネット接続が可能であればよい。 ※無料のメールアドレスは不要 なので、BBexciteで良いと思います。（BBexciteは料金が安くその分無料メールアカウントは無い） 既に運用しているホームページとこれから契約するプロバイダーは特に何も考慮する必要なし 一般的には全く関係ありません。 ですから、ネットカフェからでも勤務先のインターネット環境からでも世界中どこからでもホームページのデータ更新は可能となっていますね。 レンタルサーバーであるjimdoのWebサーバーやメールサーバーはどのプロバイダー経由でも接続が可能ですからインターネット回線に利用するプロバイダーの会社など特に何も考慮する必要はありません。 現在利用中のホームページ運営料金とインターネット接続サービス料金を合算して削減したいという希望があれば新規契約するプロバイダーに対する要求項目が増えますので検討が必要です。 参考にしてください。
条件からするとポケットwifiがおすすめです。 http://poket-wifi.biz/uq_wimax/ このwifiは無制限で充電が切れない限り持ち運びもちろん外でも使えます。 自分で持ち歩けばいつでも電波maxです
まずはウイルスがあるかどうか調べてみてはいかがでしょうか？ 一つずつ潰していくのがいいと思いますよ 自分の使っているアプリ置いておきますので調べてみてください^^ http://playapp.me/045596676
その通り。。。。。。。
安い、早い、安心のプロバイダーは・・・ありません、経験上。 それとプロバイダーごとの速度差は実質調べる事は出来ません。（ほぼ変わらないです、地域、基地局の遠い近いなど個人差レベルですよ。 私はyahoo BBのADSL １２メガ契約で月１８６０円、１０ヶ月後に１万数千円のキャッシュバックっていうプランでやってます、実質タダみないなもんです。 実速速度９メガでていて、光１００メガ（理論値）契約と体感速度は同じです。 ネット動画、映画なども、過、不足有りません。 ただし、この契約値段設定にもっていくやりかたが、めちゃくちゃ面倒、難しいｗ さすがyahoo商売上手。（●｀ε´●）、（素人にはむずかしい） あなたには勧めません。失敗すると高いものにつきます。 まぁ、手続きの安心と安さと、速度がバランスいいのは、So-netのADSL １２メガ契約ですかね、月２１００円程度で、実質８メガ出て、体感速度も早い。 十分に実用に耐えます、不満は普通の使用では出ないレベル。 ADSLは利用者が少ないのと、光より安定してる（完成度が上がっている） 通常使用に、十分な使用速度がでてます。 ADSL、アナログ電話回線は、廃止にならないので（NTTで確認済み）大丈夫です。 アナログ回線は廃止になる、といって光を進める業者は詐欺ですから、気をつけて下さいと言われました。
最近よくある詐欺の一種です。使用ユーザーにウイルスが感染したかのような広告のアニメーションをだして症状を治すために電話をかけさせて電話番号を盗んだり、変なソフトをダウンロードさせる詐欺です。 ウイルスに感染している確率はほぼ0なので無視して大丈夫です。電話してくれなどの指示に従ってはいけません。 下の回答者さんはまさに真っ黒な悪質業者のような回答ですのでこちらの回答を参考して下さい。 またiPadに限らず全てのインターネット端末でこのような詐欺が発生します。 こちらのサイトを参考して下さい http://ichigoichielab.com/2016/02/browser-virus-attention/ この広告表示 最初の回答者さんに騙されないで下さい
ひかり加入者終端装置タイプDというと曲げフリーの光ケーブルがついていますか？ 戸建てで光ケーブル配線済みというところは少ないと思うので、たぶんマンションタイプで光配線方式ですよね？ それともVDSLモデムでしょうか？ LINEと書かれたところに電話線をいれる形になっていますか？ 前面パネルにLEDがいくつついていますか？ 前面パネルの一番下に型番が書いてあったら教えてください。たぶんGE-PONという表記はあると思うんですがLED表示面の一番下にPR-,SV-,RT-などで始まる型番ありませんか？ 要はその送られてきた装置にルーター機能があるかどうかを確認したいです。ひかり電話オプションを契約していれば必ずルーター機能があります。 マンションタイプの光配線方式だったとして、市販のルーターで直接光ケーブルを挿せるものはありません。その回線終端装置と市販のルーターをLANケーブルで接続します。 光配線方式かVDSL方式かでかなりことなるので、回線終端装置の詳細を知りたいです。できたら正面と背面の写真をアップロードしていただくと助かります。
ファイルマネージャーはサーバー側が提供しているもの FFFTPはユーザーとして制限付きなので 違っている 違うかな
どのＯＳをお使いかによって（どのキャリアかによって）回答がことなるので、返信で教えていただけたらと思います。 迷惑メールの、アドレスを、受信拒否してください。 （たとえば、kaisetusa-poto@point.comが迷惑メールの送り主だったら、 kaisetusa-poto@point.comを受信拒否設定にする。） 受信拒否の方法は、最初にも言ったように、どのＯＳをお使いかによって（どのキャリアかによって）回答がことなるので、返信で教えてください。 ご自分で受信拒否設定の方法をお調べになるのもひとつの手段です。 受信拒否設定をしても、迷惑メールが来るようでしたら、ドメイン自体を拒否してください。 （ドメインとは、kaisetusa-poto@point.comが迷惑メールの送り主だったら、@point.comのことです。） ◆その他何かありましたら、返信にてご質問願います。◆
当方が過去に回答した質問で、おそらく質問者さんと同じ機種と思われるルーターをお使いの方が、同じ症状になったとのことでした。 ACアダプターの故障が疑われますので、メーカー側に確認した方が良いかと思います。 その時の回答のリンクを貼っておきます。 （該当の質問者さんからのコメントが参考になるかと思います） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216041744...
これかな～？？？？？ http://blog.livedoor.jp/rurislim/ うちも気になってる(´・ω・`)
http://totallyhistory.com/blue-morning-glories/ 和訳の問題ですから 敢えて言えば「青い朝顔」ですが 「青の朝顔」でも間違いではありません 1938年 油彩/キャンバス あ、もう時間オーバー？
インターネットのサイトも旅行代理店です。 いろいろ難しいので、此処で聞くような安易な方なら、店舗購入が間違いないよ！
こちらを御覧ください https://twitter.com/search?q=2nn&src=typd&lang=ja サーバー管理でトラブってるみたいですね
光電話の番号は以前は一般の固定電話で利用していた電話番号なんでしょうかね？それによって対応は変わってきますが、基本的に光電話とひかりTVの契約は「フレッツ光ネクスト」のオプションですから、分割するわけにはいかないです。 フレッツ光ネクストを契約した時に取得した光電話の番号なら、ネットを解約すると光電話も消滅してしまいます。ひかり電話のみの契約でもフレッツ光ネクスト(月額5000円位)が必要。 1.ネットとひかりTVはその場所でそのままでいいのなら、単にその場所での光電話だけ解約すればいいでしょう。が、解約すると光電話は消滅してしまいますので、光電話だけを移転することはできないです。 一般の固定電話で使っていた番号であれば、その加入権の番号を移転させればいいでしょう。ただ、市外局番が変わる地域への移転では当然番号は変わってしまいます。同一地域内なら同じ番号ですが。 2.先に書いたように光電話はフレッツ光ネクストのオプションですから、ネットとひかりTVのみ解約をすると光電話も消滅してしまいます。以前から使っていた一般の固定電話の番号なら、光電話を一般の固定電話に戻してから移転させる事はできるでしょう。 おそらくフレッツ光を契約した時に取得した電話番号でしょうから、事業を譲る相手がネットが不要で電話だけ利用したい場合は、一般の固定電話(番号は変わる)を新規に契約するしかないでしょう。 譲る相手がネットも利用するのなら、ネットと光電話を全て引っ越しさて名義を変えれば利用可能だと思います。そしてご自宅では新規にネットとひかりTVを契約することになるでしょう。詳しい事は分かりませんので詳細はNTTにご確認を。
よくある詐欺です。そのような場合は無視していいです。 一応自分が使っているおすすめのウィルスバスターのアプリ⬇︎です。 http://ur2.link/xGlh
サイト内に有る検索機能は、YAHOOやGoogleの検索とは違い、サイト内の検索しか出来ません。 キングソフトサイト内の検索機能は、キングソフトのサイト内に有る情報しか検索できません。（検索の仕組みも全く違うし・・・）
メールアドレスだけ登録しているなら、メールアドレスを変更すれば送られて来る事はないですよ。
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。 一括0円機種（iPhone 6、Xperia Z5、Nexus 6Pなど）も販売しているので、機種代もタダになります。 郵送契約にも対応しているので、近くに店舗がなくても契約できます。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html また、「おうち割り光セット」対象固定通信サービスを契約すると、ソフトバンク1回線につき毎月最大2,000円割引になる特典が付きます。さらに、1年間は毎月1,522円割引になる「通信料割引特典」も付くので最大3,522円割引になります。 http://smahoworld.com/2015/11/softbankhikari.html
>goukamemberさん >ＵＲＬから読み込んでペイントみたいに加工できるフリーソフトはありませんか? カテゴリっぽく ImageMagick
一部のサイトだけではなく、Safariを起動する度に常に表示されるということでしょうか。その場合アドウェアというものに感染していると思って間違いないでしょう。 ただこの胡散臭い広告のものは絶対にダウンロードしないでください。余計に事態が悪化するだけです まず、 http://www.adwaremedic.com/index.php ↑をダウンロードして、実行してください 起動したらAgreeを押しScan for adwareを押し、Select All→Remove selected adwareと進みます 再起動したら胡散臭い広告が表示されていないことが確認できるはずです
2段階になります まず、写真付きWORD文書をhtmlファイルに変換します。 ★作成例：http://yukiosato.com/Microsoft%20Word%202010%20page2.htm ・作り方： WORDに書く要領で、普通に書いたり画像挿入して→「WEBページ」で保存。 「タイトル」はそのページのタイトルになり、ブラウザに表示されます。 （「タグ」そのページの検索用キーワード？省略可） →作られるｈｔｍｌファイルとフォルダーの両方をアップロードします。 ※更新するときは、そのWORD文書を「編集」で開いて行います。 その後、サーバーにアップロードします。
メールアドレスを変更すると変更前にメールアドレスを登録していたサービスは受けられなくなりますか――ーーーー メールサービスはそのメールアドレスに対するものです 変更したら再設定する必要があります
ケーブルテレビの回線が原因でnatタイプ3となっているのでしょう。 プライベートIPアドレスで配布されてグローバルIPアドレスに正しく変換されないことや、セキュリティ対策のためネットワークゲームに必要な通信ポートが塞がれて対戦ゲームはプレイできないことがあります。 フレッツ光など光ファイバー回線契約することで解決します。
Nortonでネットワークを信頼してあげればいいと思います。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v9802264... 環境はWifiであってますね？ コンシューマー向けのWifiルータなら、デフォルトで「セキュリティ保護あり」になると思います。（※添付画像参照） この表示がない場合、ネットワーク機器側の設定のチェックが必要です。 ※暗号化通信しない設定になっている可能性があります。
>yyktgsさん2016/8/1722:33:53 >もし本当なら具体的な方法を教えて下さい 嘘です。
>kurisutarurigeruさん2016/8/1606:20:20 >確認コードというものを発行してもらいました。どのようにしたら、Gmailをみれますでしょうか？ 確認コードを入力すれば良いと思います。
最近の端末はWi-Fiで接続されるものが多くなってきていますので、「Wi-Fi万能」と思われている方が多いですが、多くのWi-Fi機器を接続するとスピードががっくり落ちます。 Wi-Fiは同じ空間を使います。Wi－Fiが複数機器ある場合は同時に通信することはできないので、以下のような手順で通信します。 ①送信したいWi-Fi機器はWi-Fiが他の機器が通信で使われていないことを確認する。 ②空いていればそのまま送信する ③空いていない場合は空くまで待つ ④待ちの状態のときは、他のWi-Fi機器も同様に待っている可能性が高いので、空いてもランダムに待ってから送信する ⑤それでも信号のコリジョン（衝突）があると受信した機器はエラーと判断し、データの再送要求をする。再送要求されたWi-Fi機器は①からの手順で送信する。 Wi-Fiの台数が増えれば増えるほどスピードはどんどん落ちます。私の経験則ですが3台同時にアクセスすると目に見えてスピードは落ちます。最近ですとAndroidテレビとかありますが、Wi-FiでAndroidテレビをつないでYoutubeとかｄTVとかストリーミングデータをWi-Fiで受信するのは自殺行為に等しいです。 多くなってスピードが落ちてきたと思ったらWi-Fiアクセスポイントを増設するといいです。親の無線LANルーターとそんなに距離を離す必要はありません。近くにWi-Fi親機がある場合は自動調定してチャンネルをわけるので、お互いが干渉することなく使えます。 ご質問で記載されたルーターは背面パネルにLANケーブルを４本まで挿すことができますので、デスクトップPCも接続できます。デスクトップPCはWi-Fiの速度とはほとんど影響はあたえません。
警察からの電話かなと思います。 いきなりのスマホ電源落ちは偶然かと思います。 電話経由でのリモートコントロールは聞いたことがありません。 履歴は電源落ちで消えたのでしょう。
WiMAXの運営会社はUQ.ワイマックスと言うKDDI(au)傘下の会社です。 それの対応する端末に、台湾HW社と日本のNEC社が製品提供しています。 ISPの「BIGLOBE」はNECが運営する会社です。 auにはau one netが用意されています。auでWiMAXを契約すると自然にau one netを経由して繋がるようです。(別にビッグローブやソネットその他でもISPは選べます。) すると、ソネットとかビッグローブなんかと比較してau契約は少々お高くなる不満があります。 WiMAX端末を製造販売するNECはできるだけ自社のデータ通信端末を世間に捌きたい(さばきたい)、そうしてキャリアであるUQ.ワイマックスから端末代金を欲しい、そして自社の経営するISP=ビッグローブに顧客を集客してさらに接続料金も欲しい。 と言う関係で、月々の負担額を少なくして「NECのデータ通信端末を買うならビッグローブ契約すると安いですよ」とセールスをしているのだと思われます。
>hujitora816さん2016/8/1800:20:45 >HTMLの事を覚えるのはサイトよりやっぱり本屋さんとかの攻略本とかの方がいいですか？ 作ってもらったページによって勉強に必要なことは変わるので、その業者に選んでもらうといい。
正規のWordPressなら、ダッシュボードで確認して下さい。 それとも、 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=itheme2&lr=lang_ja&gws_rd=s... 同じテンプレート使ったらどうですか。
一応Android用のアプリですが、 http://podgate.com/059712177 おすすめのウィルス対策アプリです
どうしてもセキュリティを入れられないという理由がない限りは、ノーガードで使うのは極力避けるほうがいいですね。 怪しいサイトではないyahooやツイッター、youtubeなら大丈夫と思いがちですが 過去にはネットに繋ぐだけで感染するウィルスもあったくらいですし、リスクはあるんじゃないですかね。 OSで変わる部分もあるとは思いますけど、どのOSでも危険でしょうね。 見た瞬間すぐに感染するということはないと思うけど、長く使えばそれだけリスクが増す。 実際にどうなるかは自分はノーガードの経験がないので分かりません。 最近はランサムウェアという怖いのも出てきてますし、ランサムウェアでググると分かる
この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！
https://item.mercari.com/jpm680249606/ メルカリとゆうアプリです。 もっと探してみると安いのがあるかもしれません(^^)
はじめに…映画はお好きですか？ これは ロバート・パティンソンと クリスティン・スチュワートの rob & kristenの冒険と言うtwitterを 書いている人の作品ではないでしょうか？ https://twitter.com/RKcomics 作者の詳細は不明ですが 似顔絵を描いてくれるサイトでは無いと思います
>今月なんかまだ1GBしか使ってなくても画像開くのにストレスを感じる >くらい遅いです ポケットWIFIというのは元々、自宅で常に据え置いて使うことは想定 してないです。移動しながら使うもの。 多くの原因は基地局の混雑による速度の低下です。なので外に持ち出して 使うと速度が改善することがあります。 混雑はベストエフォートと言って避けられませんが、一応ワイモバイル にクレームは入れておきましょう。 以下のリンク先、困ったときは→電話かメール http://www.ymobile.jp/support/contact/
有線接続のパソコンを無線にしたいと言ううことでいいですか？ でしたら、一番無難なのはＵＳＢの無線ＬＡＮ子機を買ってきて、パソコンに繋げて無線の設定すればいいです。 無線ＬＡＮの規格には注意してくださいね。
ハンゲが終われば、もちろんそのサービスも終わるわけですからこのままではPSO2も出来なくなるでしょうね。 統合されデータが引き継げる可能性はほぼないと思います。 それほど長くプレイしているのでとてもつらいと思いますが、SEGAIDを取得してまた新たに始めるほうが将来的には良いと思います。 頑張って。
キャッシュバックは、そもそも、途中解約の違約金があるので、 皆、回線の変更をしたがらないから、 その違約金分をキャッシュバックであげるかわりに 回線を変更しませんか？ という為にあります。 が、違約金は、通常２万程度ですが、キャッシュバック４万とか そういうのもあるんで、ちょっとだけお得かな？と思います。 （プロバイダによっては、違約金５万というひどいところもあり、困りものですが）
直接金銭に絡まないところだと、アカウントの情報とアドレス帳ですね。 アカウント情報を盗めばほかに売るなり、自分で使うなり自由ですし。 アドレス帳を盗めばアカウントと組み合わせれば本人から届くのと同じ方法でメッセージとか送れますので次の感染に使えます。 キーストロークを定期的に盗めば情報の宝庫でもありますが、特定して狙わない限り入力量は少なくないので見るだけでも大変な気もします。 あとはBot化しておけば見つかって駆除されない限りいつでもパソコンを使うことができるので、Botcoinを掘らせたりさせるのが多いと思います。これも踏み台みたいなものですが。
ウィルスバスターなどのウィルス対策ソフトの、 ３０日間無料の体験版を使う方法もあります。 ただし、３０日目以降に勧誘のメールが来るかも？です。 http://safe.trendmicro.jp/purchase/vbma.aspx
もともと接続できないのでしょうか？それとも以前は接続できたのに急に出来なくなったのでしょうか？
>iyanbakanahanuhunさん2016/8/319:53:33 >なぜプロフィールページなどに自然と被リンクが集まるのでしょうか？ 他人の持論は本人に聞くしか有りません。
よくあります。クレジットカードも大丈夫だったことですし、よかったですね。今後も続けてくると思います。公開している職場のメールには毎週のように来ます。無視しつづけましょう。
はい 大正解です！ スマホ持ってるならそのWi-Fiでタブレット使えますよ!! セブンイレブンやカフェの無料Wi-Fiも使えるよ！
SB光契約で、光BBユニットがレンタルされている場合は認証ID+パスワードは必要ありません。 汎用ルータの場合もしくは否応無しにPPPoE通信をしなければならない場合のみ、必要です。 紛失したので、再送願うにはサポセンに電話して事務処理をすれば大丈夫です。0800-111-2009で正解ですが、接続する（人間が出て来る）まで30分は覚悟です。
バカの一つ覚えでシリーズ名のラフィーネやらライアームを連呼してるようだな。一般的な釣り人ならシリーズ名じゃなくてスペックで選ぶんだよ。
ギガ放題を他の端末でお使いのつもりですか？ 残念ながら、ギガ放題はWiMAX 2+ルーター経由でしか利用できません。
こんなとこで質問してもIDとPASS間違ってるからとしかいえないでしょうよ まぁ、PSO2にログインするときに使うIDとPASS＝SEGA IDのIDとPASSで間違いないよ あと共有ではなく「共通」ね
残念ですが、御社は悪質商法の会社に騙されてしまったようです。 まずSEOについては、5,6年前までならともかく、 今現在は、被リンクを何百何千と付けたり、 過剰なキーワード施策でできるものではありません。 それで、一時的に順位が上がっても、あっというまにランク外に飛ばされ、 最悪、Googleによってインデックス削除されます。 また、誰であっても「確実に順位を保証する」なとどいうことはできません。 こういった業者の口車を無条件に信じこみ、 知識に乏しい企業が騙されてしまうのです。 悪質業者の特徴としては、 検索に埋もれやすいありきたりな会社名である 検索に埋もれやすい同名の会社がすでに存在する 大手の有名な会社に似せて関連会社のように装う 3つとも当てはまってますね。 こういった会社は社名を変えて所在地を変えて、 また同じことを繰り返しますよ。
都民パワーで、ムカつく都議を落選させましょう。 ただ134万人ものバカが、鳥越淫太郎に投票してますので、内田おじいちゃんらを支持するバカも多いはず。
ゴミ箱のメールを１つ選択してキーボードの「Ctrl」キーを押しながら「A」キー「削除」をクリック
WindowsUPdateがグローバルP2Pモードなんじゃないかな ローカルのみP2Pに変更してみてください。 スタート→設定→更新→windowsUPDATEの画面が開く 詳細オプション→”更新プログラムの提供方法を選ぶ”を選ぶ →ローカルネットワーク上のPCをクリックしてチェック *選ぶを選ぶになってますが間違ってません
カテゴリを選択しましょう。
その程度の内容なら、動画を自サイトに置いたとしても、普通のレンタルサーバーで問題ありません。 ロリポップのライトプランとかで十分です。 転送量で問題になるのは、多数の人が同時に閲覧するようなコミュニティサイトや、人気エロ動画サイトのような場合です。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
例えば、ホームページビルダーV20でも、PC3台までインストールできます。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=05084...
例えば、どんな検索ワードなんですか？
選択肢1.今の状態からウイルスを削除する (難易度3) 選択肢2.PCを一度まっさらな状態にする (難易度2) 選択肢1 無料のウイルス対策ソフトウェアの導入をご検討ください。Windows8でしたら、すでにインストールされているデフォルトのソフトを使用するのが簡単でいいと思います。 Windows 8.1でWindows Defenderを有効/無効に設定する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=016202 また、お子様の使用状況に寄りますが、アドウェアというものが入っている可能性もあります。これは、PC自体に悪さをするわけではないが、広告を見せ続け"消すには支払いを！"などと表示し支払いをさせるものなどです。 PCに悪影響を及ぼすことは確実ですので、削除をするのがおすすめです。 こちらのサイト様に削除の方法が乗っています。ご参考までに。 http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html 選択肢2 上記の方法が難しいように感じる、または自分自身でうまく治せたか不安な場合は、一度まっさらな状態に戻すことができます。 ハードディスクリカバリについて教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=5... リカバリと言うのは、買った時の状態に戻すことです。データが残らなくてもいいのでしたら、こちらをおすすめします。 どちらも時間がかかることですので、お時間のあるときに試してみてください。 また、今の時代PCが使えるユーザでもウィルスやアドウェアに感染してしまうことがあります。あまりご自身やお子様を責めることのなきよう。
黄色いTシャツで近寄る。
>閉じると同時に別のHTMLファイルを読み込ませてページ移動させたいです。知恵をおかしくださいませ。 閉じるイベントの中にノードを置換する構文を記述すれば良いと思います。
＞rsp_masatoshiさん ＞何か設定があるのでしょうか？ まず、ドキュメントを読む。 テーマのオプションを確認する。 有料のオプションなのかも知れません。
そもそも偽造されてなかったらメールのヘッダーを見ればいいような... 個人でもある程度の知識があればいけるはずですよ。
正直あんまり必要ないと思いますよ。 pcと違いそう簡単にウイルスに感染する可能性が低いからです。 私の場合無駄に電池を消費するだけなので入れていませんが、心配なら無料版の軽くいアプリを入れておけば大丈夫です。
>ＥＤＭを作成・演奏するには何を学べばいいんですか。 機材の使い方。
以前、ジャンクPCを購入した際に同様の症状に悩まされました。 セキュリティ対策ソフトをインストールして 駆除されては、どうでしょうか？ ただ、ひたすら消しまくるのも悪くありません。（笑）
スマート値引きの手続きを2月21日以降にしたって事はないですか？ そうすると、20日締なら3月21日から適応されます。 それ以前に手続きされたならコールセンターに聞いたら良いと思います。
切絵字フォントはどうでしょう http://www2s.biglobe.ne.jp/~fub/font/kirieji.html
箱根小涌園の事務室にあります。
セキュリティ対策としてはウイルス対策ソフトの導入、パスワードの複雑化が必要とされています。 ウイルス対策ソフトで有名なのはTrustGo、avast、MacAfee、Norton、VirusBusterとかですかね。 パスワードの複雑化でよく言われるのは英字大文字、英字小文字、数字、記号を全て含めた上で最低8文字以上、推奨12文字以上だったかな。 まあ、ウイルス対策ソフト導入は必須として、パスワードの複雑化を本気でやろうとすると利便性が下がるので、ここは個人の裁量で判断かなと思います。 ちなみに補足ですがウイルスってのはマルウェアというものの一種です。 マルウェアとは悪意を持ったソフトウェアの事を総称した言葉です。 マルウェアにはウイルス、ワーム、トロイの木馬という種類があったりします。以上。
前の認証破棄して新しいPCで使えるようにすることは可能な場合がありますがセキュリティソフトによっては出来ません メーカーサイトを見てもわからない場合は問い合わせしてください
おはこばんにちゎ（＾－＾＊ 試し遣いであれば、 いま、その Yahoo! アカウントでログインしたまま、 Yahoo! ジオシティーズのページに行って、 「ホームページを開設」ボタンを押すと、 Yahoo! で提供している無料サーバーがそのまますぐ使えますよ＊゜▽＾)b' [ Yahoo! ジオシティーズ ] http://geocities.yahoo.co.jp/ Yahoo! ジオシティーズは、 Yahoo! アカウントを持っていれば誰でも使える無料サーバーです。 Yahoo! でプロバイダ契約している BB 会員と、 月額サービスの「ジオプラス」に加入している会員は、 解説したページへのスポンサー広告の表示なしで使えます。 ジオシティーズを使ってみて、 不便だなーとか他のも試したいって思ったら、 無料なら「FC2 ホームページ」あたり、 有料なら「ロリポップ」あたりがおすすめです。 [ FC2 ホームページ ] http://web.fc2.com/ [ ロリポップサーバー ] https://lolipop.jp/ FTP ソフトは、 使うなら「FileZilla」がいちばんお勧めですね'd(゜▽＾＊ Yahoo! ジオシティーズや FC2 ホームページなどでは、 アカウント画面から そのままファイルをアップロードするツールも用意されています。 FTP ソフトの方が、 たくさんのファイルを一気に転送したり、 いろいろ使い勝手がいいですが、 サーバーの転送ツールも、手軽に済ませたいときには役立つので、 好きな方でアップロードすればイイと思います♪
下記リンクにアクセスしてください。 Norton Removal Toolがダウンロードされます。 http://www.symantec.com/nrt Nortonの強制削除ツールになるので、これを実行して完全削除を行いましょう。 その上で再インストールを行えば大丈夫でしょう。
おはこばんにちゎ（＾－＾＊ 試し遣いであれば、 いま、その Yahoo! アカウントでログインしたまま、 Yahoo! ジオシティーズのページに行って、 「ホームページを開設」ボタンを押すと、 Yahoo! で提供している無料サーバーがそのまますぐ使えますよ＊゜▽＾)b' [ Yahoo! ジオシティーズ ] http://geocities.yahoo.co.jp/ Yahoo! ジオシティーズは、 Yahoo! アカウントを持っていれば誰でも使える無料サーバーです。 Yahoo! でプロバイダ契約している BB 会員と、 月額サービスの「ジオプラス」に加入している会員は、 解説したページへのスポンサー広告の表示なしで使えます。 ジオシティーズを使ってみて、 不便だなーとか他のも試したいって思ったら、 無料なら「FC2 ホームページ」あたり、 有料なら「ロリポップ」あたりがおすすめです。 [ FC2 ホームページ ] http://web.fc2.com/ [ ロリポップサーバー ] https://lolipop.jp/ FTP ソフトは、 使うなら「FileZilla」がいちばんお勧めですね'd(゜▽＾＊ Yahoo! ジオシティーズや FC2 ホームページなどでは、 アカウント画面から そのままファイルをアップロードするツールも用意されています。 FTP ソフトの方が、 たくさんのファイルを一気に転送したり、 いろいろ使い勝手がいいですが、 サーバーの転送ツールも、手軽に済ませたいときには役立つので、 好きな方でアップロードすればイイと思います♪
下記リンクにアクセスしてください。 Norton Removal Toolがダウンロードされます。 http://www.symantec.com/nrt Nortonの強制削除ツールになるので、これを実行して完全削除を行いましょう。 その上で再インストールを行えば大丈夫でしょう。
セキュリティホールの修正は他の会社（＝ウィルス対策ソフトの会社）に押し付けるわけにはいかないから。 あとhiさんの説明しておられる「セキュリティホールをつぶすことでセキュリティホールを狙っての感染そのものが出来なくなるから」というのも大きい。 それというのもセキュリティホールを狙って感染するタイプのウィルスだと、いくらセキュリティソフトが対応していてもセキュリティホールが未修正のままだと…一応セキュリティソフトのパターンファイルにあれば駆除なり削除なりはするんでしょうけどせっかく駆除してもまた感染してしまって…のエンドレスループ状態になってしまう可能性が高いんですよ。 セキュリティソフトを無効にするタイプのやつだと「もはや言うにやあらず」
アップルからのメールを見てみましたがno_reply@email.apple.comこのアドレスでした。
＞masahr75さん ＞ＨＰでファイルが転送できない HPというファイル転送ソフトは知らない。 HPと省略されるファイル転送ソフトは知らない。 自分に有ったファイル転送ソフトを使用して下さい。
Googleで、ログインしてない状態(結果が変わらないようにするため)で 「スズキ ハスラー」 「スズキ、ハスラー」 と検索してみたら結果が変わりました。 Google検索でのスペースは、「スズキ AND ハスラー」、つまりAND検索をやってるのと同じですが、「、」ではスペース「 」の代わりにならないのでAND検索にならないのだと思います。
板は使用者が立てる事は出来ないぞ もともと用意されてるものだから
カテゴリを選択しましょう。
ええやん気に入ったわ
普通の電話と全く変わらないです。
>chielien_db944c4aeee685c7887f22013さん2016/8/402:10:05 >Web広告の名前を教えてください すべての物に名称があるわけではありません。
暗号化されていないファイアウォールも無いアッパッパー状態なら見ようと思えば可能ですが一昔前の古いメーラーやネットワークならともかく今時そんな不用心なメーラーは無い(大概の大手(OutlookやGmail、yahoo！mail等)はサーバーを攻撃してクラッキングしないと不可能なレベル)と思いますし手間暇(労力、メリットとデメリットの兼ね合い、資金等)を考えたら全く割が合わないので先だってやる方が少ないだけです。 ルーターにはmail自体が人が理解出来る文章として残るのではなく◯◯→◯◯に何らかのデータを送ったと云う履歴がIP(数字の羅列)として残るのみなのでその手の知識0の方が仮に見たとしても何の事かは理解は出来ないです。
私もインストールしてしまい調べてみました。 www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html に結構詳しく載っているので参考にしてみてください。 ちなみに私はアンインストールしました。 詳しくないのですが少しでもお役に立てば幸いです。
質問内容を見ると、おそらくPCのコントロールパネルのメニューから「ブロードバンド接続」の設定を行ったのではないでしょうか？ この場合、設定を行ったそのPC1台で、有線接続を行う場合しかインターネットにつなげません。 複数の機器をインターネットにつなぐ場合は、ルーターにISP（プロバイダー）の接続設定を入力する必要があります。詳細は、お使いのルーターのマニュアルを参照ください。 設定の流れを簡単に書くと以下の通りです。 （接続の邪魔になりますので、あらかじめ「ブロードバンド接続」の「既定の接続」を外すか、削除しておいてください。） [ONU（またはモデム）]―[Wi-fiルーター]―[PC]とLANケーブルでつなぐ →PCのブラウザーを開き、ルーターの設定画面に入る →ISPの接続情報を入力（ISPから送付されている書面に記載されているもの：事前に手元に用意しておいてください） →接続できたという表示になったら、スマホなどでWi-fi接続ができるかを試す （質問内容を見ると、Wi-fiの接続はできているようなので、この段階でインターネットにつながるようになるかと思います） ※無線でつないでその後の設定をしようとすると、接続が不安定になり設定が難しくなるということもありますので、先にLANケーブルで有線接続をしてからISPの接続設定を行うことをお勧めします。
ウイルス感染とは全く関係ありません。 ラインニュースのリンクに詐欺サイトが入り込んでいたと思います。 余談だけれど、最近のスマホのセキュリティは良くないね、 アプリの更新が追い付いていない様に感じる
> 届いていた頃から全くコードを変えていない レンタルサーバなので、借主が変更しなくても貸主がサーバ等の入れ替えをしていませんか？ 何のアナウンスも無しに、バージョンを変えたり、入れ替えをしたりはしないと思うますのですが、メールは届いていませんかねぇ... まずはエラーが出ていないかを疑うのですが、レンタルサーバではエラーを確認しようがないかも ＿＿一応 error_log ディレクティブは PHP_INI_ALL なので ＿＿変更できそうだけど、さくらが許しているかは不明 送信できたからと言って、届くとは限らないのがEメール。 レンタルサーバのプログラムから送信されたメールを拒否されていませんか？ ＿＿さくらのレンタルサーバ自体のIPが拒否されているかも spf チェックで引っかかっているとか。 単に迷惑メールフォルダに入っていて気が付かなかっただけとかもあり得ます。 > もう一つ同社で借りているのですが、 > 同じようなコードでもそちらは問題なく送信されています スクリプトが同じだからと言って、同じ動作をする保証はありません。 環境が違うのですから、違って当然かもしれません。 phpinfo() で内容をきっちり比較してみましたか？ メールサーバの違いによって差が出ているかも...というのは疑いすぎかもしれませんが、レンタルサーバの同居人が悪さをしてブラックリストに載ってしまったというのは十分ある話だと思います。
残念だが、未成年者はサイコパスという判定は絶対されないのです。 これ常識です。
スマホを初期化しても解約はされないと思います。 スマホの契約会社（ショップ）に行って、有料契約がされていないか調べてもらった方がよいでしょう。昔、携帯会社の提携サービスで「音楽聴き放題（月３００円 程度）を１度だけ利用したら、継続契約になっていたことがありました。毎月の携帯料金請求明細に「オプション契約料３００円＋消費税」が計上されていたので気づきました。 内容が不明（記憶に無い）だったので、ショップに明細書を持って行き調べてもらったら判り、即日、ショップの方に解約手続き（注意：契約者本人が申し込む必要あり）してもらいました。 携帯電話の請求に計上されていなければ、取り合えず無視でよいと思います。 万一、直接、メール等で請求が来た場合は、サギサイト等の可能性もあるので、直接連絡しないで、携帯会社のショップで相談した方が無難です。
＞yk100409さん ＞どちらが訪問者数を多くできるのでしょうか？ WordPress とか、 jimdo、tumblr とかのシステム的な事は全く関係ない。
貴方が使ってるセキュリティソフトで 一度ウイルススキャンしてみてください それで解消しなかったら 私の知識では手に負えません
モッピーとかですかね
「フレッツ光コンタクトセンター」のことですね。 前者です。NTT西日本から委託を受けた代理店だと考えられます。 こちらのページの他、知恵袋にもその手の質問が何件も投稿されています。 http://seesaawiki.jp/w/kou1okada/d/NTT%c0%be%c6%fc%cb%dc%20%a5%d5%a...
LAN-TXU2Cでインターネット共有が可能なのかどうかは分かりませんが、一般的にインターネット共有を行う場合は、（Windows7の場合です) １．ネットワークと共有センターからアダプタの設定を選ぶ ２．共有する接続を右クリックし、プロパティを開く ３．共有タブをクリックし、「ネットワークのほかのユーザーに、このコンピュータのインターネット接続をとおしての接続を許可する」 チェック ボックスをON ４．共有先のネットワークを接続し直す 以上
ESETはさておいて、YACというとても評判の悪い不要プログラムを配布しているサイトですね。詳しくは [ YAC 危険 ] でネット検索すればわかりますよ。 Virustotal での詳細 IP : 184.173.128.179 https://www.virustotal.com/ja/ip-address/184.173.128.179/informatio...
無線を飛ばすというタイプの盗聴器は、 自宅内に設置されていないので、 業者に依頼して、お金を無駄にすることもないのではないでしょうかね。 ちなみに、デジタルテレビに音声認識装置、即ち、盗聴器が 内蔵されています。 これは下記のウェブサイトで報道されています。 http://www.sankei.com/west/news/150305/wst1503050006-n1.html 同様に、携帯電話は、盗聴装置に変わります。 携帯電話が盗聴器に変わるしくみは、 ユーザーが制御できるものでなく、 通信会社などが盗聴モードに設定します。 更に、レーザー光線を部屋のなかに発射して、 音声を拾うというタイプの盗聴もあります。 光音響効果という現象を応用する盗聴になります。 いずれも盗聴器を部屋のなかに設置する必要はありません。
半角の数字で送信しましたか？
セキュリティオプション契約後12か月ですね。 市販のソフトよりいいところは、プロバイダ側でまずチェックして、それからパソコンに入れるソフトでチェックするという二重チェックをしています。 例えばパソコンをしばらく使っていなかったとします。その間はウィルスパターンファイルが最新化されていませんからネットにつないだ途端にウィルスに感染するリスクがありますが、BIGLOBE側は常に最新なので一次チェックで引っかかっている可能性が高く、よりセキュアです。 iPhoneをターゲットにしたウィルスに対応しているかどうかはちょっとわかりません。ごめんなさい。
無料で対策はさすがに無理があるなあ ウイルスバスターがオススメだけど、、、 ちなみに今30日限定で無料体験版があるから、それやりながら考えればいいんじゃね。 無料アプリのやつは http://free.avg.co.jp だよ
私は何だかんだ言って人気が気になり欲しいですね。
中継器としての接続は可能です。メーカーサイトにて明記されています。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15997 設定に関しては、下記サイトに詳しく記載されていますので、確認してください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/12081
体験版の使用期限切れじゃないですか? 正規版を購入して下さい。
どのみち何かをしたところで、削除されたメール設定が復活することはありません。 そもそもOutlook2013のライセンスにはOutlookの旧バージョンのライセンスは含まれていません。 いったい何がしたいのでしょうか。 メールの再設定だけできればいいのであれば、別にOutlook2013を削除する必要すらありません。 設定がうまくできないのであれば、その症状で改善方法を提示できる場合もあります。 もう一度メールの設定を一から行えばいいのではないですか。
もちろん無線の速度ですよ。むしろ余計な機械一個入れるので、直より遅くなる可能性もあります。
プロバイダーとはインターネットに繋げるための業者なので当然です。 スマフォとかプロバイダーとか契約してないように見えますが各キャリアとプロバイダー契約してるので繋がります。 スマフォであればスマフォを無線LAN親機として使えるデザリング機能がついている物があるのでそれを使えば新たにプロバイダー契約をする必要はありません。
proxyからのカキコミは規制されています。 ＞プロキシー規制 ・エラーメッセージ：「ＥＲＲＯＲ！ 公開ＰＲＯＸＹからの投稿は受け付けていません！！(1) 」「Proxy規制中！」 公開プロクシサーバなどの、匿名性を悪用した不正な投稿をピンポイントで防ぐ規制です。 現在は、「このホストはBB*規制中です。」に統合されています ・エラーメッセージ：「変なホスト規制中」「モバイルはログイン必須です」 ホスト名にporxyやgwやcacheなどの文字列が含まれている、公衆無線LANやモバイル回線など、といった 不特定多数が使うと思われるホストからの書き込みは、通報しても個人を特定しにくく悪用される事が多いため、お断りとなっている場合があります。
ワンクリック詐欺で自宅が知られるということはありません。
↓先様：wiipppeeeeさんが宣うように、 ;何故? 貴方はID非公開? = ;hakushon_daimao1 = crara06 = crara6 のモノマネ = 生い立ち・経緯・に問題ありですか。 "F554LA-4005S"_スペック： http://tinyurl.com/hbxj5av 不慣れなら最低限、Windows10_Update(自動更新) 他の必須施行項目はWEB検索して身に付けて下さい。
おはこんばんにちゎ（・ω・＊ そのシステムなら、 ある特定のソフト（Microsoft Expression Web4）のなかの名称で、 「ダイナミック・ウェブ・テンプレート（DWT）」っていいますが、 一般的には「テンプレート機能」って呼ばれています。
キーボードが故障しているんだと思います。
クラックいれた？ 多分それ消せば直るよ(^_^)
UPnPCJってポンコツなツールの所為だと思いますよ。 ルーターの取説直接読んで設定するといいと思います。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
結局、何を質問されているのかよくわからないですが…。 人間関係は働いてからでないとわからないですし、その職場でやっていくのがどうしてもキツいなら辞めざるをえないかなって判断すれば…て感じですかね？ 私も小・中・高校とイジメに遭った経験あります。 今は整形外科の診療所で医療事務をして11年目です。 うちの診療所は、人間関係がよく、働きやすいです(^^) 医療事務で土日休みはあまりないと思います。クリニックなら休みも融通が効きにくいし、レセプトに携わるなら月末月初は残業です。 職場で男性との出会いを求めるなら、医療事務は女性がほとんどの職場なので、医療事務以外の仕事を探された方がいいです。
>最近ＰＣ起動時に一緒に起動するはずのウィルスバスター起動しないときがあります。 「タスクマネージャー」で確認してもありませんか？起動していればタスクトレイのアイコンが正常に表示できていないことが原因です。これはOSの問題(不具合)で、頻度はパソコンによって違いますが、恐らく全てのパソコンで発生する問題です。不便ですが保護はされているので心配しなくていいです。 起動していなければ、マルウェアに感染していてウイルスバスターの起動が妨害されている、相性問題で正常に動作できない時がある、などの可能性があります。 >長いことインターネットエクスプローラーを使っていて表示されなくなったり重くなったりしたらいったんバスター切って再起動していますがそれが原因でしょうか？ 詳しく分からないのではっきりとは答えられませんが、可能性はないとは言えません。動作が重くなるのは更新したり、スキャンしているからだと思います。クラウドを使用しているので通信速度がどの程度か分かりませんが、それも影響している可能性があります。 表示されなくなるとは何が表示されなくなるのでしょうか？状況が分かりませんが、インターネットエクスプローラーの不具合、パソコンとの相性問題などの可能性があります。インターネットエクスプローラーは問題が多いので、正常に動作しない場合があります。他のブラウザを使用する方法もあります。
凍結されたのかな？見つかりませんね。どなたかファイルを持っている人が配布してくれれば嬉しいですね。自分も後輩マリオやりたくなってきました！http://mario.karou.jp/mario.html
あるんだよねえ。。。
肌老化が見た目年齢を決める？若さを保つための3つの方法 http://hadalove.jp/skin-aging-1872 参考にして下さいっ！
それは検索すればいいと思います。 キーワード検索にして、 「Hey!Say!JAMP 」 「王様ゲーム」「命令」 「殺人」「SexyZone」…など、キーワードを入力して検索して探せば見つかると思います。 例 【Hey!Say!JAMP （空白）王様ゲーム】 と言う風に… もし、小説紹介文の一部の言葉を思い出したら、 それをキーワードで検索すればいいと思います。 小説紹介文とは… 小説を読む前に出て来る文。 例 題名【Hey!Say!JUMP物語】 ーーーーーーーーーーーーー 2007年.09月21日… この日、俺たちが結成したんだ。 ”Hey!Say!JUMP”と言うアイドルグループが… ーーーーー…… と言う感じに最初にあらすじなど、作者紹介をする所。 作者名とかも思い出したら入力して検索するといいと思います。 私も出来るだけ探してコレだ！と思ったら、教えますね^ ^
＞tmnc1624さん ＞サイトタイトルとキャッチコピーを非表示にしたい テーマから、サイトタイトルとキャッチコピーを削除または、要素を非表示にする。 stinger plusとか関係ない。
リサイクルショップなどの出張買取を利用するとか。 http://www.bing.com/search?q=%E5%AE%B6%E5%85%B7+%E5%AE%B6%E9%9B%BB+... 売れるものはお金になるし、売れなくても有料で引き取ってくれるところもある。
＞meka_chichiさん ＞読みもの系です。重たいデータはやりません。 面倒なWordPressを使わずとも、軽量でデータベース不要のCMSを使うのが良いでしょう。
eo光多機能ルーターのHPを見てみましたけど複数台繋げられると思いますよ。 無線LANルーターで1台しかWi-Fiで繋がらないというのは聞いたことがないです。 そんな無線LANルーターなら意味ないですし。 仮に1台しか繋がらないとしても質問者さん側で数千円の無線LANルーターを用意すれば済む話しです。 あとプロバイダーは関係ないと思います。 今更何を言っても無理かもしれませんが、ちょっと酷いと思います。 大阪ガス本社にクレームを入れては？ ちなみに大阪ガスのHPには Q.インターネットはどの会社の回線でもいいですか？ A.どちらの会社の回線をご利用いただいても問題ありません。 Q.大阪ガスが推奨する無線LANルーターはありますか？ A.接続設定をかんたんに出来るプッシュボタン（メーカーにより名称は異なります）があるものが設定が簡単にできるためおススメです。WPA2_AESのセキュリティに対応したものを推奨します。どちらも最近家電量販店等で販売されている一般的な無線LANルーターにはほぼ搭載されています。 ただしルータの機種によっては正常に動作しない場合があります。
clam portableをUSBメモリに入れてオフライン状態でスキャンしてウイルス駆除してから送るとか
Gear BestでPaypalを利用して2回購入していますが、返金にはなっていません。 クレジットカードを他のカードに変更して試してみてはいかがでしょうか。
やれば誰でも稼げるわけでは有りません。 やる人の能力が問われます。
そのような事でしたらこちらのアプリを使ってみてはいかがでしょうか。 http://podgate.com/016497000 いろいろなウイルスの対策もできるうえに、バッテリーを長持ちさせることも可能です。
誤送信ですね。。。。。
平均寿命２０歳超えなんて、アフリカでは奇跡。平均寿命は１０歳が普通（１８００年当時）
>アマゾンでダウンロードをしています fire の事ですか? 野良アプリなど非合法で危険なものに絶対に頼ってはいけません。ひどい目にあいますよ。 邪道ですがroot化しなくても、正規 GooglePlayストアを使えます。邪道なのでやり方は自力で検索。簡単です。
>koshir1k1さん2016/8/322:27:28 >対策としていい方法はないでしょうか？ そのような事をやったり相談にのったりしてくれる業者が有るので SEO業者で検索して活用するのが良い方法になります。
リンク速度は変わりませんがAndroidよりもiphoneの方がサクサク動きます。
わからんよ わかったらセキュリティーツールなんかいらんな
ワンクリック詐欺でしょうね
Yahooメールのアドレスをかえると、前のアドレスからきていたメールはこなくらるのですか？――ーーーー 30日間はどちらか選ぶことになります http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47897/~/%E3%... かえようとしたら、30日間受信と受信しないしかなかったので＝＝↑をみて下さい
ADSLで電話なしネットのみの契約＝通称電話加入権なしタイプ は可能ですが、料金が割高です。 電話なしネットのみの契約 の料金は 加入電話基本料＋通常タイプの料金 に殆ど等しいです。つまり、ADSLは(料金的理由で)殆ど電話押し売りに近いです。
今年秋に、フレッツ光からau光に変更しました。 当然プロバイダも変更したのですが、プロバイダを変更するにあたっての注意事項があって、現在使用しているプロバイダの解約時に違約金が発生するかしないかということですね。 当方は、以前ブロードエースというプロバイダを利用していましたが、2年以上の継続利用で、その後はいつ解約しても違約金は発生しないものでした。 今回、so-netと契約しましたが、こちらは2年ごとの更新になり、更新月以外の解約には違約金が発生するとのこと。 au光+so-netのコラボ割引きでスマホの料金も割り引かれるという内容で、これまでより1200円程度料金が下がりました。 違約金が発生しなければ、プロバイダの変更には料金は発生しないと思います。
最近頻繁にこの様なメールが届くのですが いたずらメールですか――ーーーー いたづらゃウソメールではありません 詐欺メールです 対応策 ●知らないメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
何でもかんでもシステムの復元すれば良いというのも… 今回の場合は良かったですけど、失敗するとセキュリティソフトがおかしくなったり、 PCが正常起動できなくなる恐れもあります IPアドレスの自動取得設定↓ https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00245.asp OSが不明なので該当する項目を熟読すること
>karaage617さん2016/8/313:44:09 >HPにどういう検索ワードでたどり着いているか分析できる無料ソフトなどはありますか？ プラットフォームや環境によっては有りますね。
旦那さんがパソコンのウィルス管理をしてあげたら？
DNSに接続されないと言う案件は理解できないが、 警告の文章については解ります。 貴方が最後に行った所が詐欺サイトと思って下さい。 警告文の内容は嘘なので、勧めてくるソフトは入れない方が良い。 ウイルス感染については、セキュリティソフトでスキャンして下さい。 最近入ったソフトがなければ非感染だと思います。
この手の詐欺広告何を考えているのやら。 ウイルスでバッテリーが損傷？あり得ないから しかも、この詐欺アプリ入れるとバッテリーが復活？ これもあり得ないから、一度損傷を受けたバッテリーは 復活することなんてあり得ませんから。 http://tsuushinbu.com/2016/02/05/post-1777/
エビスコムさんのHTMLの本で勉強するのが手っ取り早いです。 少しわかってくるとまどろっこしいですが、ゼロからなら一番わかりやすいと思います。
私も以前vistaパソコンを使っていましたが、重すぎて使い物になりませんでした。 しかも来年4月にサポートが終了します。それ以降はvistaに欠陥があっても補修されませんので、使用は危険です。 早めに新しいパソコンを購入するようにして下さい。最近のパソコンはvistaの頃とは比べ物にならないくらい、快適かつ高性能ですよ。
NECのワープスターの何かが全く解りませんが、時代を感じる製品ではありますね。 メーカはそのままで、IPv6/IPoE通信、11acをサポートする機器を新調するのが一番、よろしいかと。 アクセスポイントを2つお使いなのですね？ルータ機能（無線LANサーバ）を2つ生かしてしまうと不具合が起きます。 各機器は工場出荷状態に戻せます。戻してしまえば購入して来たときと同じですから、取扱説明書に設定されている初期情報で機器に対しログイン可能です。
回線の品質が悪い ネット回線の帯域が狭いから、アクセスが集中する夕方から深夜が細く重くなる。 元々の回線品質や通信機器の性能が良くないから断絶する。 高くても安定的な所にした方が良いです。
>通販サイトが信頼できるサイトかどうか判断していただきたいです。 信頼できないと判断して下さい。
法律的な立場から回答します。 あなたの場合は、最初からつながらないのですから、民法上の錯誤又は詐欺による契約であり、取り消しを求めることが出来ると考えます。 サポートセンターに、繰返しその主張をしてみてください。 提供しているサービスが最初から使えないこと。使えないと分かっていたら契約しなかったこと。契約時にサービス提供エリアだと説明を受けたが、全くの嘘デタラメであり、騙されたこと。詐欺だと思っていること。 最初から写らないテレビを騙されて買わされたような気分であること。 大手であり、信頼していたのに裏切られたと思っていること。 契約は無効だと思うので取消します。違約金も払いません。 (錯誤） 第九十五条 意思表示は、法律行為の要素に錯誤があったときは、無効とする。ただし、表意者に重大な過失があったときは、表意者は、自らその無効を主張することができない。 （詐欺又は強迫） 第九十六条 詐欺又は強迫による意思表示は、取り消すことができる。
position好き。ボックスからちょいはみ出てるやつ用に割と良く使うし。 rgbaでアルファ（透過）の指定できるのも好きかな… あと角丸とか良く使うけどcss３のおかげでスライスしなくて良くなったのでやりたい放題って感じで。 それでデザインする時に幅が広がったというか、画像スライスしなくてもよくなった部分が増えてきて凄い助かるというか、そういうの。 むかしはこうしたらコーディングめんどくさいし修正大変だからやめたほうがいいとかあったしねぇ… 覚えたら便利というよりも、css（も）考えながらデザインするとコーディングがスムーズに進むけど、デザインの基本とテーマやコンセントもしっかり考えないと美しくてわかりやすいサイトは作れないと思うので、それを忘れてはイカンなぁといつも思ってやったほうがいいと思いますよ。
意図せずに解約となってしまったプロバイダーに電話で相談しましょう。 おそらく復活は無理ですと言われそうな気がしますが・・・。 復活させたい背景にはどのような事情がありますか？ プロバイダーから提供されていたメールアドレスを継続利用したいとか！？ メールアドレスが変わってもよいのであれば、同一のプロバイダーでなくても どこか一つのプロバイダーと新たに契約すればフレッツ光回線と組み合わせて利用可能です。 解約となってしまった同一のプロバイダーでも新たに契約し直せばインターネット接続用ユーザーIDとパスワードは従来利用中のものとは異なる新規のIDとはなりますがそれをPCなりブロードバンドルーターなりに登録すればインターネットへのアクセスは可能になりますね。 ご希望の内容になっていないかもしれませんが、プロバイダーに電話で相談されるのが一番確実かつ答えも早いと思います。 参考にしてください。
はい、無視で問題ありません。
スマートフォンを使い、ネットで買い物をしているのなら、セキュリティはしっかり掛けておくことを勧めます。 ネットで買い物をした時、支払い方法に「代引き」か振り込み用紙を送付してもらっての「振り込み」以外使ったことが無いのならともかく、大半の人はクレジットカードを登録してそこから決済するか、口座引き落としで決済していると思います。 一口にウィルスと言っても色んなタイプのものがありますが、タチの悪いウィルスに潜り込まれたら、質問者様の名前や住所、生年月日、クレジットカードの番号や期限、口座番号などが全部外部に流れてしまいますよ。
それはログインしている間にやらねばいけない作業です。 もしそのような方法があって、他人にやられたらって考えると、ものすごく怖くないですか？ なので、そのような方法がありますか？って質問されても、難しいです。 Microsoftのサポートに頼んでみるしか、方法はないと思います。
MYYahoo!が終了してもメールは使えます。 知らなくても終わるサービスです、気にしない！
> 店の人は｢回線速度は変わりませんよ｣と仰っていたのですが本当なのでしょうか？ それは本当です。 インターネットのアクセス速度が遅いというような状況を分析するとほとんどの場合に回線速度は十分な速度が担保されており、その先のインターネットにアクセスするプロバイダーの回線速度がその地域の利用者の数との関係で一部の地域である特定の時間帯に異常に遅くなるという現象が発生しているようです。 また、集合住宅の利用形態の方が戸建住宅の利用形態に比べて速度が遅くなるなどという表現の記事が散見されますが、これはほとんどの場合に誤りであり集合住宅と戸建住宅の差異は無いものと考えても良いでしょう。 集合住宅で速度の遅い例は、インターネット回線がおまけで付属しているような建物で例えば寮であるとか、無料で接続可能のようなタイプの場合に多い現象です。 ドコモ光であればもしも契約して開通してからでも光回線はドコモ光のままでインターネット接続サービスのプロバイダーだけを変更することが可能です。 ※ただし、ドコモ光の設定変更に事務手数料が必要であることと、Biglobeなどのプロバイダー利用料金の設定が二年契約であるケースが多いので契約後二年間利用して24カ月後の1カ月間に更新月とり、この更新月の期間中だけ解約しても違約金が発生しないと契約プランになっているケースが多いようです。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/application/procedure/change_pro... 最後に私の認識では、 一番くそなプロバイダーはYahoo!BBではないかと考えています。 理由は、回線速度やインターネットアクセスの快適さではなく解約や利用プランの変更などでオペレーターと話をしたくてもなかなかつながらない電話回線や無知な利用者を食い物にして無用なオプションをてんこ盛りにして契約させる手法などは業界最強だと考えています。 つまり、二ヶ月は無料ですからこのオプションは付けて契約してくださいと迫るが、いざ解約しようと思うとそれらの利用者にはハードルが高くて解約の申し出が出来ないシステムなっているので毎月無用なオプション利用料をソフトバンクに上納するシステムなっている点です。 ソフトバンクに電話しても、利用者の電話番号を入力しろとか問い合わせ内容で番号を選択しろとなっており、それらに該当しない問い合わせの場合にどれを選択して良いのか分からずに結局オペレーターとは全く話が出来ないシステム現在のソフトバンクの地位を築いた礎となっています。ｗｗｗ Web上からも各種の申請は行えますが、現在の契約内容と変更後の契約内容で期待した利用形態が可能かなどのチェックは利用者が行わなければなりませんからそれらが自己解決できるのであれば良いのですが、初心者にはハードルが高いですよね。 そんな時はオペレーターに相談してプランの変更というのベターですがオペレーターと話が出来るまでには利用者の相当のスキルアップが必要なプロバイダーがYahoo!BBです。
有線接続をしているpcに→有線をWi-Fiルーター(親機)を接続してWi-Fiを飛ばし、Wi-Fiルーターから有線をPCに接続する。 例（PDF) http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35021112-01.pdf
基本的にはフォーマットをしてOSを入れなおすと解決しますが、ウイルスの種類によってはフォーマットしても残る場合がありますがごく稀です。 他にBIOSを破壊するウイルスもありますが、この場合デュアルBIOSが搭載されているPC以外はメーカー修理行きになりますね。 まぁ、ほとんどのウイルスはフォーマットをしてOSを入れなおすことで解決しますよ。 ただし、システムの復元はおすすめしませんが、システムの復元は万能では無いからですが、アンチウイルスなどでは、_RESTORE フォルダ内に作成された感染ファイルを削除する事はできません。 その結果、システムの復元を実行した場合に、他のあらゆる場所から感染ファイルを削除しても、感染したファイルが誤って復元される可能性があります。 ウイルスに感染した場合の簡単に方法は、ウィルスセキュリティを使って、スキャンすればいいだけですね。
セキュリティアプリはウィルスなど外部からの脅威をブロックするものであり、社員が好き勝手スマホを触れないようにする権限管理機能はありません。 権限管理はスマホの機能であります。またエロサイトにアクセスできないキッズモードがあるものを選べばいいです。
まず説明します >知らない人から「電子請求」のメールがきました。 電子請求はあり得ないのですが 架空請求メールに遭遇してしまった時の対処としては 無視すると言う事が一番なのですが もし本当に支払い義務がある請求であれば 契約書や裁判所の支払い命令が 発行されているのでキチンと法律に則った請求を郵便で送られて来ます しかも架空請求メールは極端に言えば 支払ってもらえればラッキーというような詐欺のスタイルなので 無視をしていたところで何をされる事もありません >これは、振り込み詐欺のようなものでしょうか。 振込め詐欺一種の詐欺ですね 貴方から架空請求業者に連絡すると 個人情報を知らせる事になり 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分ですが 個人情報の収集もその目的の一つでもあり 貴方から連絡すると個人情報を知らせることになりますよ メール記載の電話で説教しても何も意味が無いのですが 架空請求詐欺メールは迷惑メールと同じく 機械的な一括送信なので個別にメールを送って来る事は無いのですが メールが届いても返信したり お金を支払ったりしないでください http://www.peeep.us/356c57ce
メーカーサポートで教えてくれますよ
ポケットWi-FiをレンタルするのがレンタルWi-Fiだと思います。 装置自体は同じものです。
> 550 5.1.1 <×××××@docomo.ne.jp>... User unknown これの意味です。 宛先のアカウントがない。 メールアドレスの「xxxxxx @docomo.ne.jp」の＠の前の"xxxxxx"が間違ってる可能性が高い。 つまり、目的のメールサーバに宛先のアカウントが存在しない可能性があります。
伝わってませんね。スマホの個人IDってなんですか? 家族用のヤフーメールと自分用のヤフーメールとのIDが違えば見られることはありません。パソコンで自分のメールをみたいならブラウザのシークレットモードをオススメします。検索履歴が残りません。
無視しても大丈夫ですが、今後危ないサイトには飛ばないように注意してくださいね(*´-`*)！
セキュリティソフトが入っていれば、すぐにスキャンしてください。駆除できれば問題ありません。 入ってなければ、直ぐに導入した方がいいです。 そのままの状態ですと、ＰＣ自体壊れます。
感染しないようにするのが一番 あとは頻繁にウイルスチェック欠かさないことですね ウイルスチェックアプリは必須ですよ http://playapp.me/045596676 おすすめアプリです
申し込み内容がまだNTTに届いていないんでしょうね。 最悪工事日の調整の電話が必ず掛かってきますので、その時キャンセルする旨伝えれば大丈夫です。 宅内装置・配線が一切変わらない場合でもNTT局舎内工事は必ず発生するので、その工事日（開通日）の調整の電話が必ずきます。
私もやったことがないのでわかりませんが試してもらえると嬉しいです。 HW01FのルーターのWPSボタンと中継機のWPSボタンを同時に2〜3秒ぐらい押してみて下さい
びっくりされたかと思います。 感染する前に駆除されました。 ですので、問題ありません。 そのメールは捨てておきましょう。
WP-Membersあたりのプラグインを使えばできるかと。
ソフトバンク光といっても、回線部分はNTT東西日本のフレッツ回線を使っています。 ですので、モデムまではNTT東西日本の持ち物です。一般には市販されていません。 それで、普通でしたらモデムだけの機能のを設置して行きますが、固定IP電話契約をしている場合、どうしてもルーター機能が必要になるので、その場合はルーター内蔵モデムを設置して行きます。 固定IP電話がなくモデム機能だけのNTT機器でしたら普通に無線LANルーターを購入して接続するのが一般的です。 ソフトバンク光だと初めにオプション機能満載で契約されますよね？ 無線LANルーターに相当するBBユニットも毎月千円ちょっとのレンタル料が請求されています。 不要なオプションは解約して機器も返送し、NTT機器に新規購入した無線LANルーターをとりつけるのがコスパ的にも一番いいと思います。 （それにしてもソフトバンクはいつもあくどいなあと思います・・・）
そう思って泳いでらっしゃる訳ではないようです
摩訶般若波羅蜜多心経です。 http://homepage3.nifty.com/zazen/singyou.htm ↓↓↓↓↓は、毎日12時間以上も知恵袋ばっか遊んでいるクズで、知恵袋依存症と、知恵袋中毒者で南無阿弥陀仏野郎ですw^^ ↓↓↓↓↓そいつ、BAの欲しさで適当と、コピペ盗用、デタラメを繰り返しているクズです。
ファイアーウォールは「防火壁」と訳すのですが、実際は「門番」のような物です。 その役割は不審者を中に入れない事です。 大きい事務所などでは入り口に受付があって用のある人物以外は中に入れないようになってますが、それと同じような事を電子的にやっています。 先の回答者さんの言われる通りそれだけで万全な物という訳にはいかないのは、例えば「泥棒」が出入り業者に扮して入ってくれば阻止できない可能性はありますが、少なくとも明らかに不審な人物は阻止できます。 顧客の個人情報を扱うなら導入すべきです。
もしかして、共同アンテナを使用していたときには、アナログ放送を受信していたのでは無いでしょうか？ その共同アンテナから来ているケーブルは、アナログ時代のケーブルだったりしませんか？ デジタル放送に切り替わったときに、電波障害の地域なども変わっていると思います。もしそのマンションとの交渉でデジタル放送でも電波障害が起こると言う事で、周辺のご家庭がデジタル放送に対応した対策をしてもらっているとすると、その時光テレビで視聴されていたご家庭が、それを止めたから共同アンテナを利用させて下さいとなると大変な労力が必要になります。 デジタル放送に変わったから電波障害が無くなったと言うことになると、ご自宅に地上デジタル用のアンテナを立てる工事をする必要が出てきます。 そのあたりを十分にお調べになる必要があるのでは無いかと想像いたします。
それは警告ではなくただの広告です。 全く信用ならないものですね。
これは多分、インチキサイトですね。
契約しているケーブルテレビ会社に相談してください。 恐らくケーブルモデムのファームウェアに問題があるものと推測します。 なお、一回ケーブルモデムの再起動を試す価値があります。 ただし、この回答の意味が判らない場合は、手を出さずにケーブルテレビ会社に相談してください。
>kuro_no_ken_shiさん2016/8/1417:59:31 >原因はモデムにあると思うのですがどうすれば直ると思いますか？ 修理に出して下さい。
固定回線の場合、マンションタイプの場合4000円~5000円が相場です。 今のままがベストでしょう？わざわざ変更する必要はありません。 Docomoガラケー 月約1,400円×2台（夫婦1台ずつ） 格安SIMスマホ(OCN) 月約1,800円（2台分） ドコモはカケホ専用ですね？ 楽天モバイルの場合は3.1GBプラン＋5分以内のカケホ850円＝2450円 2台で4900円になります。 1500円ほど安くなります。 これくらいしか、コストダウンできません。
①再犯の可能性はこれだけだとわかりませんね。 連続レイプ魔は一度相手にしたら別のターゲットに乗り換える事も多いのですが、 特定人物をターゲットにしているストーカー的な犯罪者も居ます。 こういう犯人だと自宅が無理なら他の場所でという事も考えられます。 どのような犯罪傾向かもわからないし、 統計を出して低いと言っても無視出来る問題とも思えませんけどね。 また、自宅が一軒家か家族向けのマンション等であれば、 連れ込むのはリスクを覚悟している凶悪犯か、 より凶悪犯罪に発展する可能性もありえます。 この手の犯罪者は要注意です。 逆に独身、２人暮らし向けの物件だと押し入られた時には 隔離部屋となりやすくもありますね。 ②対策で重要なのは一人で解決しようと思わない事です。 細かい事も含めて箇条書きですが・・・ ・まずは警察へ通報してパトロールをしてもらう&情報提供してもらう。 ・家族が居るなら家族も巻き込まれる可能性もあるので、 予め言っておくべきで、可能な限りは協力してもらう。 全く知らないと対処が悪く最悪の結果になりやすいです。 ・目立たなく動きやすい服装にする。 ・帰宅時間とルートは固定せず変更する。 ・自宅周辺に不審者がいないかのチェック(家族・防犯カメラなど) >周りをキョロキョロしたり早歩き 自分だったらまずはキョロキョロせず早歩きでもなく、 周囲に注意を払って少しでも不審者や確認がとれない人が付けてきたら 普通に安全が確保できる場所に移動して家族を待ちます。 お店などに設置してある防犯カメラに相手を捕らえていれば 犯人は捕まるかもなので、そこまで考えて動きます。 最悪は抵抗するとか走って逃げるしかありませんが・・・。
僕の祖母もそういったメールがたくさん来ていますが、 ウイルスについては心配いらないと思います
PR-500KIには、ONU機能・有線ルーター機能・無線機能などがすべて揃っています。なので、無線カードを外しても当然ルーター機能はそのまま使えますよ。 よって、自前のルーターは必要ありません。 また、PR-500系などのレンタル機器は、標準で無線カードも込みでレンタル提供されるので、無線カードを使わない場合、本体返却時まで一緒に保管するのがルールになります。 ＊参考資料：https://flets.com/hgw/
ひかり電話オプションも契約されていますか？ その場合はどうしてもルーターの機能が必要になるので、工事ではルーター機能があるVDSLモデムを設置します。 ですが、そのルーターは有線で無線の機能はありません。たぶん光サービスセンターの方が勘違いされていたんだと思います。 マンションとの事ですが、壁に「光コンセント」という四角いパネルがありますか？ なければ電話線を使います。その場合VDSLモデムになりますが、VDSLモデムが今の技術では理論値最大１００Mbpsまでです。 ご質問者様のご認識の通り無線LANルーターが必要です。VDSLモデムでしたら１００Mbps以上の能力のあるルーターを買っても意味がないので、下記のようなルーターで十分です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00JLA0EHE/ BIGLOBEから契約書類は届いていますか？ その中にプロバイダ接続情報が書かれた資料があるはずですが、その資料とルーターのマニュアルをみてご自身で設定できそうですか？ ドコモの回し者ではないんですがｗ リモートサポートオプションというのがあって、それを契約しておけば他社製ルーター含めてインターネットにつながるまで電話でサポートしてくれます。 リモートサポートオプションは契約してから31日間は無料なので設定が済んでしまえばそうそう設定をいじることはないので、すぐにオプション解約してしまえば費用はかからないことになります。
360Securityというアプリがおすすめです。それとウイルス対策のアプリは何個か入れておいた方が安全です。 http://playapp.me/056185350
>dosanko_horseさん2016/8/1114:13:23 >iPhone SEのWi-Fi接続のスピード早い方ですかー 比べる相手によります。
gmailで自分の送ったメールに対して返信が来たのですが、本文が添付された形になってしまってるのですが、これを解消するにはどうしたら良いですかーーー あなたの送ったメールは通常のメールですか 本文が添付されているなら添付ファイルを開くしかないでしょう 添付ファイルは相手が付けるるものです 内容がわかりませんが あなたが送ったメールに対して たまたま該当するライブラリの中に返信出来る内容があったことが考えられます
楽天ではhtmlをアップして表示させることができるgoldと言うのがあります。アドレスが rakuten.co.jp/gold となってるのがそれです。そこでは画像なども自由に設置できます。 ただ、基本的には楽天が用意した画面から商品情報を入力すれば自動でページが作られる仕組みになります。
甘いとか甘くないとかではなく 匿名で投稿できるネットでの争いには意味がありません。 面と向かって喧嘩できないようじゃあ、社会では通用しません。
『ログインしたままにする』にチェックが入っていてもログアウトされてしまうなら、Cookieが有効になっていないのかと思います。 設定からCookieを有効にしてみてください。 それでも改善しない場合は、有効にした後にキャッシュを削除してみてください。 それで直るはずです。
『ログインしたままにする』にチェックが入っていてもログアウトされてしまうなら、Cookieが有効になっていないのかと思います。 設定からCookieを有効にしてみてください。 それでも改善しない場合は、有効にした後にキャッシュを削除してみてください。 それで直るはずです。
白いマージンというかpaddingのは単純に #banner{ background-image : url(../../images/---.jpg); background-size: cover; background-repeat : no-repeat; background-position : center bottom; margin-bottom : 0em; padding-bottom : 0px; padding-top : 1.5em; ←コレ(´ε｀ ) margin-top : 0em; color : #ffffff; } Chromeで検証しながら一個ずつ消してみればいいですよ。 あと下の回答者さんも行ってるhタグにbrはだめです。ブロック要素にbrは不要です。それ消したら高さ戻ると思います。
こんにちは、Paidyです。 Paidyをご利用いただきありがとうございます。 カスタマーサポートの方へメールをいただいたのでしょうか？ もしまだお返事が届いていないようでしたら、 以下まで再度お問い合わせをいただけましたら幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーー Paidyカスタマーサポート TEL: 0120-971-918（通話無料、平日10:00-18:00、年末年始除く) EMAIL: support@paidy.com 問い合わせフォーム: https://support.paidy.com/hc/ja/requests/new ーーーーーーーーーーーーーーー どうぞよろしくお願いいたします。
要るか要らないか?は質問者さんしか判断できませんが、 McAfeeも要らないねw McAfee Security Scan Plusってのはマカフィーの「宣伝広告 ツール」で入っていても、マカフィーの有償製品を入れましょう! ってお勧めするだけのモノで、セキュリティーにはほとんど役に 立ちませんからw 後、Adobe製品は必要ならいる、不要なら要らないですよね。 Adobe Acrobat Reader DCってのはPDF Fileを読み込む場合に 必要なツールで、Readerの後継製品ですから質問者さんがPDFFile を利用する事は絶対にないwって云い切れるのなら、削除した方が セキュリティ対策上は有用ですよね。 Adobe AirもAirを使って作られているアプリを利用する場合に必要 になりますが、特に利用する事は無いwって云うなら、削除推奨 ですよね。 質問者さんが親御さんで子供がパソコン使うって状況で無ければ、 i-Filterも要らないですよねw アップル製品利用しないなら、アップル関係のアプリ・ソフトも要ら ないよな。
登録時に登録の意思を確認する画面が出なければ、登録は無効です。 その場合は、無視でOKです。絶対に個人情報を送らないようにしましょう。
「独自ドメイン10個までＯＫ」とのことですので、共有サーバーのスタンダードプランですね？ 独自ドメイン ：10個 独自サブドメイン：20個（独自ドメイン数含む） となっていますので、最大20個までは作れるように見えます。 ただ、ディクス容量が10GBとなっていますので、容量を食うようなサイトだとそっちの制限がかかるかもしれないですね(^^; あとは、アクセス頻度が高いサイトが入っていると嫌がられる時がありますから、念のためサポートに聞かれることをお勧めします。
ネットで個人で信頼できる方を探すのは難しいです 生地を切ってから失敗、、では取返しがつきません 料金を書いてあるときは比較的安いお店です。 たいていは高いので書きません ☟店舗持ち込みのほうが安全です 見積もりは無料！、お近くのイオンとかにあります http://www.magicmachine-rs.com/faq/ 生地持ち込み簡単なワンピ、ジャケットなどで ３２４００円以上～、 ネットなら５万以上とるお店も普通にあります オーダーって、思ってる以上に高額ですよ この時点で自作を考えるか、あきらめる人が多い。
メールされてみてはいかがですか？
普通の人が趣味でPodcast配信できるサイトでは、無料で音声ファイル３０個くらいしか保存できません。 それ以降は数千円単位でお金をかけていかないといけないです。 個人のレベルでもそれぐらいなので、超人気だったTBSのPodcastならばそれぐらい行ってしまうと思います。
Yahoo!IDですか？ それなら登録する際に勝手にそのままメアドがIDに反映されますが削除したり編集可能ですよ。
私もそういう迷惑メールがたくさん来ました (私が過去、質問したものを見ればわかります) 大体そのようなものは迷惑メールです
ですねぇ。PR200NEがボトルネックになっています。 SB光ではIPv6/IPoE+IPv4ハイブリッド通信をする為には光BBユニットが必須でしょうから、外せないとして。 電話が NTTひかり電話 をそのまま使用するのであれば、PR200NEは必要です。しかし、SBのホワイト光電話、BBフォンの場合は電話機を光BBユニットに接続するので必要ありません。 旧契約が何であったか？ですが、PR200NEの場合、Bフレッツからの転向組やフレッツ光ネクスト100Mタイプだったりします。そうなると、200Mbpsへの品目変更が必要になりますが、それで下り1Gbpsのベストエフォートにはなります。 200Mbps（ハイスピード）契約だった場合は、契約の矛盾が生じます。NTTが200Mbps契約をしておきながら、何故に100Mbpsのマシンを放置したか？です。 別の話として、NTTひかり電話を解約すると基本的にはPR200NEを返却し、ONU単体が貸与されることになります。 PR200NEが都合良く故障してくれると、一般には400NEが届く（工事として故障判断の後、交換の場合もある）ので良いのですがねぇ。そうも行かないかと、、、、。 上記、費用が発生するのは品目変更だけです。
あなたのパソコンにインストールされているウイルス対策ソフト以外の警告は、 すべて、悪質な広告だと思って良いです。 特に、Chromeなどブラウザ上での表示なら、100％悪質広告です。 なので、ウイルス感染はしていないと思われます。 なお、Defendeでスキャンしたとのことですが、ウイルス対策ソフト入れていないんですか？ Defenderだけでは、セキュリティー対策になりません。 無料のものでも良いので、必ずウイルス対策ソフトを入れましょう。 おすすめは、 AVAST! https://www.avast.co.jp/index AVG http://free.avg.co.jp 心配なら 上記いずれかをインストールして、再度スキャンして下さい。
pixsivってなんですか？危険なサイトなのですか？―ーーーー 危険なサイトではありません この方の回答を参考にしてください 「pixivとはどういうサイトか？」＝＝「pixivは絵（イラスト）に興味がある人が気軽にコミュニケーションしたり、自分で描いた絵（イラスト）をアップできるWebサービスですーー絵を通じて交流をする場 どういうメリットがあるか＝＝ ・ 多くの絵を閲覧出来る。（まずはこれが第一歩です。） ・ 好きな絵をブックマーク出来る。 ・ 自分の絵を投稿出来る。 ・ 他人の絵を評価（匿名、１０点満点で、１つの絵に対し１日１回可）出来、またコメントを付ける事が出来る。（逆に自分の絵も評価・コメントされます。） ・ 他のpixiv登録者と交流を持てる。（お気に入りの絵師と交流を持てる。） ・ ランキングに参加出来る。 ・ 様々な企画（ユーザーが独自で発案し、特定のテーマのイラストを投稿し合って楽しむもの）に参加出来る。…等々。 目に見えるメリットとしては上に挙げたようなものがありますが、目に見えないメリットもあります。 例えば目の保養や（講座イラストによる）技術の向上、そして何より絵を描く上での刺激となります。
「乱数」でインターネット検索する ↓ http://tomari.org/main/java/password.html ↓ 数字だけチェックを入れて生成する
無視してください。 悪質な迷惑メールです。 URL先で、個人情報を入力させて、架空請求や電話での高額請求などをしてきます。 そのうえ、迷惑メールをたくさん送信してくる可能性があります。 無視しましょう。
知らない間に盗み見やデータ抜き取りされるので気が付かないと思うので誰も正確な値はわからないと思います。 その危険性を下げるなめにバージョンアップなどやるんです。
再インストールしたら？
アカウント設定は完了してるの？
届いていない時は、英文の不着通知が来ます。 HotmailはOutlook.comに変更しました。取り扱いの変更はありません。
いえいえ、返答にて具体的に商品名を書いていただいたので具体的に回答できました。 ありがとうございました。
リオオリンピックと普通に 検索してみてください いつでもメダルを何枚とってるか 確認できます。
１）ケーブルTVは光回線と設備で競合することはないので先に解約する必要はありません。 ２）もちろんかかります。（ただし申し込む窓口によってはキャンペーンで割引があることもあります）
ちょっと待ってください。 先の方が案内されたリンク先での「download removal tool」は絶対にクリックしないでください！ そこにあるのはSpyhunterという悪評高いアプリです。 それをインストールしたら状況は更にこじれます。 その上でスレ主さんに確認します。 【ご自身で手間を承知で作業して解決をめざし、無事解決後は以後の再被害を防ぐための自衛まで取り組む意志をお持ちでしょうか？】 その意思あるならサイト移動しての作業をお勧めします。 知恵袋では文字数制限等でレスのやり取りしながらの作業もできませんので。 以下の2ページの説明を読んでから http://akumaden.web.fc2.com/prepare.html http://akumaden.web.fc2.com/index.html その説明に沿って2つの解析用ログをとったら、そのログを添えて以下の掲示板トップページで「新規投稿」からスレッドを立てて相談です。 http://akumaden.web.fc2.com/ ここは自分が管理しているサイトで、この種の感染相談を受けて作業で解決する場です。 全部解決するまでにはどうしてもそれなりの手間は避けられませんが、原因と経緯を直視して対処していくことで以後の再被害を防ぐのに何が必要かもわかってくるはずです。 ご自身でもその意思お持ちならリンク先掲示板に丸投げしていいです
先頭が「Received:」となっているところを見てください。 複数あると思うので、その場合は一番下のを見てください。 構成は以下のようになっています。 Received: from コンピューター名 (ドメイン [IPアドレス]) コンピュータ名、ドメイン、IPアドレスがすべて一致していたら、同一人物(PC)から送信された可能性が高いでしょう。
BuddyPress は単なるフォーラムを作成するための WordPress のプラグイン。 OpenPNE は、mixiライクな SNS 作成CMS。 SNS を作成するなら OpenPNE でしょう。
お金をかけたくないのなら１か３です McAfeeのソフトは期限は切れてるけど使用は普通に出来るんですよ ガードもしてくれるしスキャンも出来る、でもウィルス定義ファイルを更新できなくなるので、新しく発見されたウィルスには無防備になるため実質使うのは危険、使うべきではないということです。 なので１か３ですね フリーにすると機能は減りますけど、使う分にはフリーソフトで十分 メールをチェックする機能やファイアーウォールが付いていない。 自分で怪しいメールを開かないとか、その他に使い方を心得ていればフリーで問題ないです。 ファイアーウォールはwindowsのがあるのでそれを有効にしておけばよいでしょう。 ちなみにフリーなら「avira」の方が評価は高く使い勝手もよくおすすめです。 ブラウザのセキュリティもアドオンなどで強化するといいと思います。 Adblock Plusは入れたほうがいい。
http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/connect/wiring/pattern.html を見て該当する接続方法が存在するか確認してください。 ココに無ければ、無理です。
冗談言ってはいけません 独自ドメインは無料で取得はできません。 あっても、新規登録1年のみ。 そういうのは確かにあります。 日本では.xyzドメインが30円で取得できるのですが 海外からは私のところにオファーが届きます。そらもうしょっちゅう。 無料で1個、取得しませんかと。 暗黙の常識として、新規取得のみが無料、更新時は通常料金が必要となります。 後発の新ドメインは、一様に料金が高いことと、.com信仰ともいえる極端な.com人気のため、振り向いてもらうための作戦といえます。 ドメインレジストリ（運営元）は、一定のボリュームがなければビジネスが継続しません。 したがいまして、とりあえず使ってみる、という事で、新規取得費用が30円とか無料で1個なんていう現象が起こります。 それ以外にも、確かにあります。 .TK / .ML / .GA / .CF / .GQ http://www.freenom.com/en/freeandpaiddomains.html 無料で取得可能となりましたね。また。 料金体系は、変更されているんです。私の知る限りでは3度目です。 これもおかしい話。 当サイトで取得する人は経験しています。 無料独自ドメインの正体を。 ドメインの運営元の一存で、勝手に消されることを。 あくまでも過去の経験からですけど、日本語は理解困難でどんなサイトを運営しているのかが管理側に理解できないからでしょうか、勝手に削除されます。 ご確認あれ。 検索結果。いずれもドメインがリダイレクトされていたり、閲覧不可になっていたりと まともに.tkで運営されているサイトは10件中1件か2件。 https://www.google.co.jp/#q=site:.tk まともに運営されているサイトもありますけど、上記の料金テーブルの有料「Paid Domains」を使用しているのではと推測します。 お金払うのなら、普通のドメイン名を使うべきなのは、いうまでもありません。 独自ドメインは安く賢く、運営するのがベスト。
4423円払い終われば、もう引き落とされませんよ。 4423円は諦めましょう。 もうこんな事にならないように一つアドバイス！ ネット上でウイルスや問題が検知されることはありえません。ただサイトやYouTubeを見れるだけのネットがいきなりウイルス検知するなんておかしいですからね。 今後ウイルス除去ソフトなどが欲しくなったら、広告を見て買うのではなく自分で調べて買うようにすれば、安全ですよ。
レジストリ・リバイバーとは、アドウェア、スパイウェアに感染するアプリケーションです。 インストールせずに実行するだけで、アドウェア、スパイウェアに感染します。 更にインストールすると膨大に脅威ファイルが追加されます。 もちろん一般セキュリティソフトでは検出削除は出来ません。 検出できないからインストールできたと言うのが正しい解釈です。 こちらがHPです。 http://www.reviversoft.com/ja/pc-reviver/ 実際の検出画像です。
家電量販店にインターネット契約カウンターがあるからそこで聞いてみてください。
ワンクリック詐欺です。ワンダー動画で検索したら、色々出てきます。 あと退会メールを送信してしまったという事ですが、名前や住所など連絡先を知らせていないなら、メアドだけで個人を特定することは出来るはずがないので、安心して下さい。 同じ内容のメールが来ても無視で大丈夫です。 何度もしつこく来るなら、受信拒否をするかメアドを変えるようにして下さい。
私は担任制のインターネットイングリッシュアカデミーというところを使っています。 普通のフィリピン人講師のオンライン教室より高い金額が設定されていますが、一回は45分だし、知識は豊富だし（給与水準が他の英会話学校よりも高いために、先生は定期的に英語力チェックを受けるらしいです。）テキストも充実しています。 1回900円です。 担任制で、毎週の決まった曜日、決まった時間、同じ先生という予約の取り方ができます。サポートは日本人です。
Ｋ５とは梨穂子厨の荒らしコテハンのようです とはいえ、一人の荒らしのおかげでその荒らしの推しキャラが不人気になるとは考え辛い それで梨穂子を嫌う人ってアマガミ知らない人じゃないですかね なので気にしなくてよいでしょう 自分はみゃーちゃんが一番好きですが、攻略キャラで限定すれば梨穂子が一番好きです 見た目と性格に声がフィットしているキャラはほんと好き
「添付ファイル」に2枚以上入れて下さい。 ただし、「本文＋添付ファイル」が、20MB以下にして下さい。
>tako728y なんやこいつくっさ 画像に個人情報が映ってないか確認（名前とか住所とか） 画像に位置情報タグが入ってないか確認 いつでも画像を消せるように，削除方法を確認 SNSには同じ画像を載せない（画像検索されたら一発で特定される） ぐらいですかね
私も見れなくなっててあれ？と思いました。 ユーザー名→images→画像クリック→statsクリックで見れました。
ケーブルプラスの電話も契約しているのなら。 右がONU、左がケーブルプラスの機器ではないかと思います。 添付画像ですが我が家の場合です。 右がケーブルプラスの機器、真ん中がONU、左が無線lanルーターです。 ONU 三菱 AS-1000GNS 3-1W ケーブルプラス光電話 Aterm BL171VA （ネット回線に使えません） ルーター WZR-HP-AG300H
•1024MB＝1GB（ギガバイト）ですが、下記をご覧ください。 最小の単位は1B（バイト）と覚えます。 •1B •1024B＝1KB（キロバイト） •1024KB＝1MB（メガバイト） •1024MB＝1GB（ギガバイト） •1024GB＝1TB（テラバイト） それぞれ1024倍にしていくと単位が変わっていきます。 1000倍ではないのは コンピューターが2進数の世界で 2の10乗である1024倍のほうが切りが良いためです。 ただ分かりやすく 約1000倍で単位が変わると覚えておくといいでしょう。 よく使われるのは、KB、MB、GBなどですね。
ずーっと実家暮らし何ですかね、一時的に帰省したのなら我慢すること。 生活しているなら光回線に変えるしかないです。 ポケットにしたところで、近くに基地局がなければどうしようもないのでは？？？
もし、契約しているプロバイダからの契約資料を持っているようだったらルーターを工場出荷時に戻してルーターに対して再度プロバイダ情報を設定したほうが早いです。 ルーターのメーカー名・型番教えて下さい。機種によって操作方法が全く違います。 それとその無線LANルーターの上位にNTT機器があると思います。これの型番教えて下さい。たぶんGE-PONという標記はあると思うんですがLEDランプがある前面パネルの一番下にPR-,SV-,RT-などで始まる型番ありませんか？
相手が固定IPアドレスを取得していれば、そのIPアドレス宛にウイルスを送り込むことで、感染させることができます。 ただ、IPアドレスが固定にしろ動的にしろ、ファイアウォールがかけられていると、一方的に送り込むのは困難です。 ですので、メールにウイルスを添付したり、偽のサイトに誘導してウイルスをダウンロードさせたりするのが、手っ取り早い方法です。
リオ五輪専用ではありませんが、NHK へのメールは次のページから。 http://www.nhk.or.jp/css/goiken/mail.html 「メールフォームはここをクリック」を左クリックし、必要事項を記入して送信ボタンを押します。
JCOMから貸与されているマシンにルータ機能があるなら、新規ルータの設置は間違いです。 ココで質問するより、JCOMは電話も直ぐに繋がりますし、丁寧に手取り足取り教えてくれますよ。
PSVitaで回答していると書いていた人がいたので知恵袋の利用がブラウザで可能。 Yahoo!メールはメールアプリでできます。
たぶんそれはメアドを何らかの方法で見つけられて迷惑メールとして送ってくるものだと思います。 沢山の件数を毎回違うアドレスで送ってくるのでタチが悪いです 自分は毎回迷惑メールフォルダに移すのですが、頻繁に届きすぎるならメアドを変えるしかありませんね… ちなみにそのメールにあるURLは絶対に押してはなりません、詐欺被害やウイルスに感染する可能性があります。 怪しいメールには配信停止はこちらからと書いてあり、それを押させることでウイルスに感染させたりするものもあるので要注意！ 気をつけてくださいね^^
大丈夫ですよ。連絡来ても無視しましょう。たぶんメルアドはクリックした時点で持っていかれてるんで、メール来たら拒否設定しましょう。電話番号は盗まれて無い筈ですから電話連絡は来ません。とにかく詐欺メールは無視しましょう。
ファイルの拡張子は何ですか？ 以下のいずれかなら利用できます。 http://www.printing.ne.jp/support/attention.html ＞ネットプリントサービスでは、以下のファイルが登録できます。 ＞DocuWorks文書Ver.3.0以降 (拡張子「.xdw」) ＞PDF Ver1.3/1.4/1.5/1.6/1.7（拡張子「.pdf」） ＞XML Paper Specification(XPS) (拡張子「.xps」「.oxps」) ＞Microsoft Word 2007/2010/2013 日本語版 (拡張子「.docx」「.rtf」) ＞Microsoft 2007/2010/2013 日本語版 (拡張子「.xlsx」) ＞Microsoft PowerPoint 2007/2010/2013 日本語版 (拡張子「.pptx」) ＞JPEG (拡張子「.jpg」「.jpe」「.jpeg」) ＞PNG (拡張子「.png」) ＞マルチページTIFF (拡張子「.tif」「.tiff」) 分からない・確認できない場合は とりあえず登録を試みてはどうでしょう。 ダメならエラーメッセージが出るはずです。 (登録の可否に関わらず料金は発生しません。 ＞プリント時に ＞プリント料金をセブン‐イレブンの ＞マルチコピー機のコインキット（現金）または ＞電子マネー（nanaco）でお支払いいただきます。）
オペレータがイタズラしているようです。 別の窓口、メールなどで、その履歴を貼り付けて苦情を申し立てましょう。 中にはたちの悪いのが混じっているので、お灸が据えられるでしょう。 履歴は隠さない生のやつね。
すべて無視してください。同意のページや料金説明のページが表示されずに勝手に会員登録されたようなものはすべて無効になりますので、請求などのメールが来ても基本無視です。というか迷惑メール自体開かないでください。 ワンクリック詐欺ではよくある手口です。
>kanadejumpさん2016/8/1617:31:05 >この知恵袋で回答が出来ないんですけど、どうしたらイイですか 他の知恵袋で回答すれば良いと思います。
??? モデムは回線会社が提供するもの。 プロバイダ解約にともなうモデム返却要求は来ません。 コラボ光強制解約+コラボ光のモデム(NTT の装置)返却話なのでは? もしそうだったら、ネット再開には、相当な額(コラボ光の違約金+新規開通工事費)がかかりそう。
ポイントサイト登録所（infoQ（インフォQ）・げん玉などの紹介・攻略・収支日記） 紹介ブログです。こちらから登録できます。URL禁止なのでタイトル書いておきますのでググればでてきます。 げん玉をオススメします。上場企業運営の安心なポイントサイトです。コンテンツはたくさんありますが、記事作成が一番稼げます。 アンケを複合するなら、げん玉の他マクロミルをやることをオススメします。 基本的には複数のサイトを掛け持ちして効率的なものだけやるのがいいですが、最初は混乱すると思うので、げん玉だけ、もう一つくらいなにかをやってみるといいでしょう。 時間にとらわれず好きなだけ自由にできるのがいいですね。リスク0で得することはあっても損をすることはまずないです。 体験がてらにでもやってみることをオススメします。気に入らなければ放置してても何も問題ありません。 僕は、違うものに挑戦してみて、げん玉に出会いました。ブログなどをつくったり新しいことにも挑戦したりするようになりましたし、それなりに稼ぎました。 視野も広がり、これからネットで稼げるコンテンツがでてきても、慣れていればすぐに挑戦できるようになります
最近メールであなたのことを調査しました。というメールが来ました。 これってただの脅しのメールですかね？？ーーーーーー メアドを盗もうとする詐欺メールです 対応策 ●知らない人(所)からのメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
どこのプロバイダですか？ ぷららでしょうか？ どのプロバイダでもかならず＠マーク以降があります。ぷららは＠マーク以降は別紙を見て下さいになっています。 ＠マーク以降の文字列でどこのプロバイダに接続しに行くかを判別しますので必ず必要です。
いや、IPだけ晒されても何も問題ありませんよ というか匿名の掲示板でコテでも無いのに成りすましってする意味ないですよ
単なる詐欺メール。。
詐欺広告です。糞業者が不安を煽って自社の詐欺ソフトを買わせるためだけのものなので無視でおｋです。 あと広告を踏んで糞業者に広告料が行くのが嫌ならAdblockとかを使えばいいです
『受信拒否・強』だと 相手がキャリアメルアドじゃないと全滅だから普通は 『受信拒否・弱』でやってみて 迷惑メールが多いようならもっと複雑な設定にする のが順当だと考えますよ。 公式説明はこれ↓ https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measure/easy_setup/
ダイヤルアップ＝電話を掛ける、という意味です。 dial https://kotobank.jp/ejword/dial 20年くらい前は今みたいな光ファイバーとかADSLとかなかったから、電話をかけてインターネットにつないでいました。 コンピューターのデータを音声信号に変換する「モデム」という機器をパソコンと電話線につないで、パソコンからプロバイダーのアクセスポイント（インターネットにつながる中継地点）に電話をかけて ♪ピ～ガロガロピ～ ジージージージー とかそんな効果音を聞きながら（聞こえるのは最初だけ）ネットワークに接続していました。 ちなみにモデムは22.8kbpsとか33.6kbpsとか、今の回線の数百分の一の速度しか出ない代物でした。それでもメールは大した容量じゃないし、ウェブページも今よりはるかに軽い代物で、何とかなってました。
サイトに仕込まれた広告かもしれません。特に何もないなら、気にしない方がいいかもしれませんが、念の為ネットワーク遮断して電源切ってしばらく置いておくっていうのも良いかと。
＞imaichi55854さん ＞今回はwordpressを使用する為、安定しているバージョンのものが良いと思っています。 WordPresssの対応バージョンに合わせるのが前提 テスト環境としては、ターゲットのサーバーの仕様に合わせなければ意味がない。 それらが不明な状況でオススメできるものはない。 ターゲットサーバーに合わせる場合、XAMPPやLAMP環境ではなく個別に対応する事が多い。 最新ベータ版は、XAMPPをテストするか、どうしても必要な場合以外は必要ない。 一番無難なのは最新安定版 WordPressは、アメリカ時間の８月１６日に次のリリースが出る予定。
あちゃーこれは紛れもなくただの分け目ですね！リアルに薄い方への挑戦かと思う位はげていませんよ。げたらもっとあからさまなので、今は全く心配いりません。げないように気をつけるなら、家計に薄い方が居ない所に産まれましょう！フェー何の話〜1からやり直し〜でわっとうっドロンッ
翻訳サイトのコピペをやめろ！ そうすれば教えてやる。
＞『本体ストレージの状態を確認中です』と出てゲームができなくなったので色々試しましたが、直らず初期化せざるを得ませんでした。 ＞その同時期にWi-fiが繋がらないという状態が続き、最近は家の機器において、Wi-fiが繋がっているのにもかかわらず、ネットワークに接続できない、となってしまいます。 とのことですが、ルーターの初期化を行ったということでしょうか？ もしその場合、ルーターに設定した情報はすべて消えて、質問者さんが購入した時の状態に戻ってしまいます。ISP（プロバイダー）の接続情報も、改めて入れ直す必要があります。 一度PCとルーターとを直接LANケーブルでつないで（無線だと接続が不安定になる為）、ルーターの設定画面に入って、ISPの接続情報が消えていないかどうか確認してみてください。
業者である可能性も高いですね。 yycにいる若い女性の殆どは、出会い目的ではなく、援助や風俗店で働く女性です。 また、yycに居る３０代～の男性の殆どは援助が目的なので、そういう出会いの場という感じですね。 どこのサイトもそんな人ばかりです。 URLを開くのは、やめた方がいいかと思います。質問者さんが期待しているなら、携帯が治るまで待つよとか、逆にここに連絡してくれたらと、捨てられるブログURLみたいなの送ったらいいかと思います。 それで、ダメならダメな相手です。 思い通りに動くのはやめた方がいいと思いますよ。
メリット auの保守を受けられる すでにスマホ類の契約があるなら、請求が一つにまとめられる。 通信速度は、高速で安定している(はず)。 デメリット 割引を適用しても格安SIMにくらべ料金が高い。 格安SIMの場合 メリット とにかく安い。 プランが細かく分かれているので、自分にあったものにできる。 格安業者のほとんどがdocomo回線を使っているので、 ルーター本体は、ドコモの中古がつかえるため安く手には入りやすい。 デメリット ルーター本体のセットプランもあるが原則自分で用意する。 セットプラン以外は、本体の保守は期待できない。 混雑時間帯の速度低下が大きい業者がある。 ちなみに私は、 ネットで買った中古のルーター本体 U-MOBILEのSIMで「無制限プラン」です。
ただのアプリのバグです。
なんでNTTに電話で訊かないのですか？
通信販売などで物を購入すると確認メールが来て、それに「このメールは大切に保管して下さい」と書かれています。それと同じです。 たしかになくさない方が良いですが、要は登録した時の内容を忘れないように、という事なので、ライセンスキーやパスワードなどを別途忘れないように保存しているならさほど問題にはなりません。 ちなみに私はウイルスバスターを登録して数年経っており、登録時のメールなぞどこに行ったかわかりませんが、何の支障もありません。
実験しましたが、"リッチテキスト"でも成功しましたが...。 yahooサーバー側の何らかの混雑・トラブルだったのかも。
きちんとしたセキュリティーソフトでチェックしたほうがいいです
繋げられますよ。 ただWi-Fiが繋がりにくい地域や場所（地下鉄やコンクリートに囲われた施設など）があるので契約する時に自分の家にちゃんとWi-Fiが入るか確認した方がいいでしょう 知り合いは家の中でもWi-Fiが繋がりにくいので窓際にWi-Fiを置いてると言ってました
>syodai919さん2016/8/222:49:02 >アナリティクスの機能自体では難しいのですね。。 参照認識と購入認識は別なので別物になります＆たとえ出来る仕様だったとしても通常のアクセスと同一扱いなのでアフィリの管理には使えません。 >是非制作依頼させていただきたいのですが 前回の質問での用語の使い方とか微妙なので、外注先を自身で探す場合は色々と認識違いが起こると思います。要件定義と設計は必ず入るので2ヶ月工数以上は費用が発生します。なので、相手に意思疎通を旨く出来るようなら、ご近所で探した方が安くなるかもしれません。 ひとまず、ご近所で探してみて見つからなかったら、プロフのリンク先からでも、ご相談下さいまし＆放置質問は対応できませんので、ひとまず質問は閉じておいて下さいまし。 たぶん、予算があるのなら、もっと面白い事も出来ると思います。
http://omocoro.jp/ http://portal.nifty.com/ http://rocketnews24.com/ このあたり
しょうがとかいいらしいよ。
>オリジナルtシャツを作ろうと考えています。 >そこでおすすめサイトを教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
Skypeだったと思うよ～ まふまふのさえずり良い歌だよね～
ゲームをなさりたいならインターネットは必要不可欠です。プロバイダと契約しなければなりません プロバイダと契約するにも通信会社と契約しなければプロバイダにもアクセス出来ません。それが全て整ってからWi-Hi契約して使えます
支払い案内が来ているという事はチケットの確保がされているので、期間内に入金すれば確実にチケットが取れます。
>yukino_013さん2016/8/217:56:42 >これから必要になるネットビジネス.サービスはなんだと思いますか？ これから必要になるネットビジネス.サービスを教えるビジネス。
>何かそういった経験のある方，そういったことに詳しい方お知恵をお貸しください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
精龍門（せいりゅうもん）という輸入サイトで購入出来ます。検索してみてください。
そうですね、それでしたら、この iMonitorリモート式PC監視ソフトっていうソフトは役に立つかもしれませんと思います。 このソフトは メール、ファイル操作、web閲覧、チャット、facebook、twitter、キーストローク、スクリーンショット、 アプリケーションの操作、印刷ジョブ、USBメモリの接続／解除、クリープボードの内容、システムイベント などを含めて、パソコンアクティビティそのまんまに記録できるようです。 参考URL:http://www.anywheremonitor.com/jp/ http://jp.imonitorsoft.com/
＞ID非公開 ＞Webサイトで画像が連番で保存しているサイトを教えてください。 CMSなどでメディアを管理する場合に、連番管理にすると頻繁に発生します。 年月でディレクトリを作り、その中で画像を連番管理する場合など。 WordPressでも多く見られる。
大丈夫だとは思います。 ブラウザ上でウイルススキャンする機能はないので安心してください。 履歴を消してキャッシュも消していただくとサイトも出にくくなると思います。 有料のセキュリティ対策ソフトも入れることをおすすめします。 スマホの場合、携帯会社のセキュリティ対策のオプションに登録することをおすすめします。
独自ドメインを取り、そこに紐付けすればOK。 カラーミーなら同じ会社のムームードメインがあります。
マルウェアに感染したPCでGoogleにアクセスすると、金融監督庁をかたった不審なポップアップが表示されますね。 クリックすると各種金融機関の偽装サイトに誘導されるというもので、気付かずに偽装サイトを利用してしまうと、IDやパスワードなどの個人情報が盗まれる可能性がありますので、絶対に個人情報を入れないで下さい。 マルウェアに感染されて、PCやスマートフォンのパフォーマンスが低下していますが、まず、先にここを開いて一度、読んでみて下さい。 不正なポップアップウインドウが表示される問題の解決方法 (Windows Vista/Windows 7) https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1312040.a... 次に、確認してほしい箇所ですが、画面表示→ツール→アドオンの管理→ツールと拡張機能がありますね。 ここに最近追加されたものがないかを確認して下さい。 何か、追加で有効に設定されて起動していないか、又は不審なものがあれば無効にして下さい。 次に、タスクマネージャ－を表示→スタートアップ項目で、サービス項目の両方を見て下さい。 ここに不審なプログラムが起動(有効）設定になっていると思うので、まず、該当する不審なものを一覧から探して、停止にします。 不審なものを発見して停止にした後は、再起動して下さい。 以上、2、3の箇所を調べて確認して下さい。
確かにファンには気に触るから注意かもしれないけど 貴方がそう思ったならそう言えばいいと思う。 本当にすきで憧れてなりたいって貴女が思っているなら人はきっと分かってくれるよ
同感！ 他にも IKKO、ミッツマングローブ、マツコデラックスの3大ゲテモノも不快感だらけです。(ー_ー)!!
端末の設定→アカウントを開いて確認できませんか？ポケモンにログインするとき端末のアカウントを追加したはずなので、例えば私のは元々使っていたアカウントとポケモン用のアカウントと２つ表示されて、アカウント(Gmailアドレス)を見ることができるのですが。もしかしてAndroidのバージョンが違って出来なかったらすみません。
光回線は固定回線になり、使用量の制限はありません。使い放題です。 ワイモバのスマホやポケットwifiはモバイル回線になります。 光に比べて、数字的にはかなり劣りますが、ネット利用で極端に遅くなる事はありません。気が付かない程度です。 ただ、1か月間の使用量の制限があります。 それが1ＧＢ~10ＧＢとかです。動画視聴を頻繁にしたら、すぐに上限に達し、低速になり、メチャ遅くなります。 使用用途で動画視聴が多い方は、不向きです。 もし1ヶ月10ＧＢも使えば、今の光回線と料金は変わりませんよ！
伏字されたメアドに「コードを送信」して、持ってるアドレスの受信BOXで全部確認するしかないです。
300円分貰えるのは本当ですよ。
その機械とはスマホの事ですか？ ポケットWi-Fiの事ですか？ もしもポケットWi-Fiとかスマホだと 通信規制があるので動画を見る際には フレッツ光に契約する事をオススメします。
>norriton5592さん えっ？出来て事業家するんじゃなくて、何も出来ないで販売とか考えてるの？ オススメられても使いこなせるとは思えなんだが。 数千円のソフト買ってウェディングムービーのような記念物のビジネスで製品として売りつけることが出来るとは思えないので、専門学校で習って、そこと同じソフト使う方がいいんじゃないかな。 単純にウエディングビジネスは、ただで習ってビジネスに出来るような物ではないでしょうし、企画や技術も無くHPを作った所で事業としてなりたたないと思います。
ソフトバンク光とは「固定回線」で、回線ケーブル（フレッツ光）を伝達してネットデータを取得する仕組みです。 一方、ソフトバンクAirとは「モバイル回線」と同じ仕組みで、屋外に飛んでる電波を受信してネットデータを取得する方式です。 なので、その地域に飛んでる電波が弱い場合は、そもそもネット利用できない可能性もあります。
アプリをインストールしてしまったのでしたら、個人情報が抜かれています。 詳しくは、 https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html
>hazi_cre_03さん >WP外のサイトにプラグイン（マップ）を表示させる方法はあるのでしょうか？ 有りますね。
お金持ちだねって言われたら、どうしてそう思うのか聞いてみたらいい。
振り込め詐欺なので、無視するかメールアドレスを変更しましょう。
vitaでyahooメールサービスにアクセスしているだけなので、送受信するメールはどの端末からアクセスしても同じです。 受信しますがBulk Mailに入っている場合もあります。
うーん。 リカバリしちゃったほうがいいかもね。 クレジットの番号なんかは言ってないですよね。
換金出来ません 実際にやったけどいきなりポイントが0になって問い合わせも無視、ポイントサイトなんてしょせんそんなもん。
ホワイトリスト方式を使用していなければ大丈夫だと思われます。（ホワイトリストではリスト登録しているメアド以外は届かなくなります。）ただ、ブラックリスト方式を使っている場合、その相手のメアドをリスト内に入れてしまったら受信できません。
ブラウザでそのお店または設定をしなくてはいけません 一度Wi-fiを開いてください auもおそらく同じです
「テンプレート名＋設定」などで検索してみましょう。
Appleの製品は（iPhone、iPad、mac）はもともとApple社独自のセキュリティソフトのようなもなが入っており、ウイルスに感染することはありません。
DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN の原因と対処 http://tooljp.com/windows/doc/DNS-error/DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN... 上記サイトに対処法が一杯書いてあるが、予想は「ブラウザのキャッシュのクリア」。 ボートレースオフィシャルページからの、移動に失敗してる訳だから 直接行けばエラーはでないと思う。 http://www.bsfuji.tv/boatrace/
グーグルに登録する、サイトマップは、xmlです。 他の方が記載しているとおりにすればＯＫ！
それはつまりテザリング、携帯を親機としてネットに繋いでるということですかね。 どこの会社でどういう契約コースかは分かりませんが 携帯でネットに繋がって便利に思えますけど 契約コースによってデータ使用量の上限がありますよね、3Gや5G10Gなど 容量は会社によって違いますけど、それを超えると追加料金が発生します パソコンでネットをずっと使っていたら、その容量上限をすぐに超えてしまい、追加料金が発生するかもしれません。 そういうデメリットがあります。 パソコンの回線は月額固定なのでいくらネットを利用しても追加料金は発生しません。 その辺の違いがあります。 つまり携帯でwifi接続してパソコンを利用は必要な時だけが望ましいかと
パソコンメールの拒否をしているかのうせいがあります。
>tanatoto333さん >シンプルなスクリーンショットのツールがあれば教えてください。 いいですよ。 環境や目的等、詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
>lcf199408さん2016/8/212:47:23 >どうやって石材についての情報をインターネットに発表しますか。誰かが教えていただきませんか いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
WiMAXはauの会社KDDIの子会社であるUQコミュニケーションズが提供しているモバイルインターネット契約です。UQコミュニケーションズは格安スマホのUQmobileもあるので、会社としては携帯会社とインターネット会社の両面があると言って良いでしょう。 KDDIもauの携帯電話もauひかりインターネットもどちらも提供していますし。 UQコミュニケーションズと提携して、ビックカメラや楽天などが独自プランで提供している場合もあります。 料金は大抵の場合、ギガ放題で税込4730円です。 楽天はこれよりも1500円安い3234円です。 http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/129686 私は昨年12月に楽天で契約して月300GB程度通信しています。（月額は税込2800円程度）
iPhoneでのgmail受信についての質問でしょうか？
新しい製品のようなので私は経験が無いですが、こういうことはメーカーサポートに問い合わせたらよいでしょう。 https://www.watchguard.co.jp/support-center ISPはアウトバウンド２５番ポートブロックはしていないんですよね？
>mossmoss54さん2016/8/211:12:35 >HONDA船外機パーツリスト(PDF化)を送付していただくサービスはあります？ サービスの意味合い次第ではあります。
Adobe Acrobatのプラグインの設定がおかしくなった可能性はないですか？ ツール→設定→詳細設定→ダウンロード→拡張子pdf選択→編集ボタン→「プラグインを使用する」にチェックが入っていて、「Adobe Acrobat」が窓に表示されていますか？ ここくらいしか設定はなさそうですが、Adobe Readerの入れ直し、Operaのクリーンインストールも考慮されたらいかがですか。 IEで開くなら以下は大丈夫だと思いますが、一応確認してください。 ↓ Adobe Reader の編集→環境設定→インターネット Webブラウザオプション→「PDFをブラウザに表示」にチェックです。 ↓のノラ公のksn_tは、一覧から見るとURLばっか貼っているだけですよね？ そいつ、説明と回答になってないし、ホントにいいかげんなのでスルーしてください。
>mossmoss54さん2016/8/211:12:35 >HONDA船外機パーツリスト(PDF化)を送付していただくサービスはあります？ サービスの意味合い次第ではあります。
Adobe Acrobatのプラグインの設定がおかしくなった可能性はないですか？ ツール→設定→詳細設定→ダウンロード→拡張子pdf選択→編集ボタン→「プラグインを使用する」にチェックが入っていて、「Adobe Acrobat」が窓に表示されていますか？ ここくらいしか設定はなさそうですが、Adobe Readerの入れ直し、Operaのクリーンインストールも考慮されたらいかがですか。 IEで開くなら以下は大丈夫だと思いますが、一応確認してください。 ↓ Adobe Reader の編集→環境設定→インターネット Webブラウザオプション→「PDFをブラウザに表示」にチェックです。 ↓のノラ公のksn_tは、一覧から見るとURLばっか貼っているだけですよね？ そいつ、説明と回答になってないし、ホントにいいかげんなのでスルーしてください。
サイトのアクセス経路の傾向だったら分かると思います。 ただ個別に特定するのは難しくておおよその全体の傾向だったらわかります。 個別特定するのはフィルタを使うしかないでしょう。
イカサマ、詐欺師などの悪評が出てきますね。 メールの中身で制限掛けられると思いますので、調べて自分で「柴野雅樹」が本文や件名などに含まれているメールを自動的に迷惑メールに振り分けるようにすれば解決です。
メールアドレスが1つであること。 スマホにメールが届くようですから無理です。
まだ再発するようなら、ルーターの名称・機器名、再発した時のLEDランプの点灯・消灯・点滅・色の状況を教えてください。
ないです。そんな事できたら、悪意あるサイトがパスワード盗みまくってます。
ご自身で管理されているサーバであれば，サーバ接続後にチャンネルツリー最上部のサーバ名を右クリックし，View Iconsから設定することによりブックマーク側でも反映されるのではないかと思います． ブックマーク側でアイコンを独自に設定する方法は特に無いかと思います． ご参考までに．
androidのrootやiPhoneの脱獄の危険性を煽りまくった書き方してユーザーに不安感を抱かせるブログは多いのであまり気にしなくて大丈夫です。 脱獄アプリに関しては、ログを引っこ抜かれてパスワードや電話番号が漏れる可能性は無くはないですが、現在まで実害が無いなら何も問題ないです。 旧アカウントで不正と思わしきアクセスが確認されればappleが教えてくれますよ。
「Google アカウント」 ＊ アカウント へ ログイン できない問題 https://support.google.com/accounts/troubleshooter/2402620?hl=ja ========================= ✪ 消去法です。 ✪ できない場合. → アキラメです。 ✪ Google / Yahoo! ロボット型 ・ 検索 (AI 型) です。 ✪ できない場合、 次に、 再、 「Google アカウント」取得です。(利用規約を良く理解して ?!) ✪ 「プロバイダ メールアドレス」を 使用します。(信頼)
これですね？ 単なる悪質リダイレクト表示です。 ダウンロードをクリックしてインストールしなければ問題ありません。 (確認済み)
何度も規約違反の重複投稿されていますが、「サイト探しています」のカテゴリに投稿されたらどうですか。 ここはホームページ作成のカテゴリです。
壁に孔を開ける場合もあるし 無い場合もある。 電線配管の有無等で 個々の住宅により状況は異なります。
>おすすめオリジナルtシャツサイトを教えてください いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
今のところ無いかと思います。 NURO光は世界最速を売りにしていますので。 ご参考ください。 nuro光の速度の秘密 http://nuro.wp.xdomain.jp/nuro%E5%85%89%E3%81%AE%E9%80%9F%E5%BA%A6%...
別のウィルスソフトを使うなら、 ①もしプリインストールソフトが動いているなら終了する。 ②プリインストールソフトおよびその関連ソフトをアンインストールする。 ③別のウィルスソフトをインストールする。 という手順です。 操作の途中で「再起動が必要です」とか言ってきたら、その通りにしてください。
課金は出来ても集金する方法（カード等）が ないと意味がないと思います。 カードで集金するにはカード会社との契約等が 要ります。
>無料質問サイトありませんか？？？？ 無料質問サイトのジャンルや定義次第ではありますね。
＞ayktoryocさん ＞私のやり方が間違っていますか？ どこかで操作を誤ったのでしょう。
そりゃあそうでしょ。
iOSでグーグルアカウントを複数持っている可能性があるかたは 公式に対応手順が載っています 参考にしてください http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1607/31/news029.html
>tuzimati_0616さん2016/8/214:16:52 >電話カスタマーサポートはありますか 相手次第です。
Softbank光は、フレッツとの光コラボサービスなのでフレッツ光と同じ回線を使用しています。 ソフトバンクスマホユーザーは、「光BBユニット+Wi-Fiマルチパック」または「Wi-Fi地デジパック+BBフォン」のオプション（月額500円）に加入すると「おうち割光セット」で毎月最大2,000円割引になり、新規工事費を全額負担してくれます。 http://smahoworld.com/2015/11/softbankhikari.html また、ソフトバンクスマホユーザーの方は、下り最大 2Gbps、上り最大 1Gbpsの「NURO光」でも「おうち割光セット」が適用されます。ただし、エリアは限定されます。 http://smahoworld.com/2016/01/nuro-hikari-smart-nebiki.html
お勧めはこちらです！ GMOとくとくBBWiMAX 鬼安ジャンボキャンペーン！ 月々を安くしたい方にお勧めですね。 http://gmobb.jp/lp/onimax2plus-DX/?banner_id=adw_010210_20141212oni... こちらのページでは各社の比較がされています。 キャッシュバックで迷っている方はこちらを見てみるのもいいでしょう。 http://wimax-hikaku.jp/lp/ranking/?ac_source=google&ac_medium=cpc&g...
とりあえず専ブラをダウンロード。iPhone用の専ブラだとBB2Cとか。下のリンクからダウンロードできます。 https://itunes.apple.com/jp/app/bb2c/id298820042 で、俺BB2C使ってないんでスレ立ての方法は分からん ググってきた所によると、「スレ一覧で長押しすれば「新規スレッド作成」「次スレッド作成」などのメニューが出るはずなのでどちらかを押しせばスレ立て画面になります。」だそう。
そんな恐ろしいことを考えないで、素直にテキストからリンクしましょう。 本人の意思も無しで画像をクリックして、個人情報を発信されたら気持ち悪い。
各ケータイ会社のフィルタリングの設定があります。 どこのキャリアでしょうか。
迷惑ソフトをインストールさせようとする詐欺広告のようです しない方がよろしいかと
再設定用のメールアドレスで登録してたんではないですか？ そのアドレスからパスワードを変える手段とやらをやってみてはいかがでしょう！
>そういう情報はどうやったら分かるでしょうか？ クラウドソーシングで公募するか、長期的にやるのなら、そのようなサイトを作ればOK。
家庭内のギガビットLANであれば、ギガビットのLANポートがルーターと各ＰＣにそれぞれあれば、構築可能です。
金を出してくれるのだから良い悪いは言ってられない。 スポンサーさまさまです。 おまえの興味なんてヤフーとしては関係ないこと。
パスワードの変更は、乗っ取られていない前なら変更可能です。 パスワードは、パスワードを忘れない限り、定期的に変更する方が望ましいです。 秘密の質問は終了しています。 < http://www.google.co.jp > Googleにログインしていない場合はログインします。 □□□ Googleアプリ（四角が3×3のアイコン）をクリックします。 □□□ ［もっと見る］をクリックし、アカウントをクリックします。 □□□ ［ログインとセキュリティ］をクリックします。 ［セキュリティ保護用の質問］をクリックします。 秘密の質問は終了したので変更できませんが、質問の削除はできるようですが以下のような表示がありました。 ------------------------------------------------- アカウントにアクセスする際にセキュリティ保護用の質問はご利用いただけなくなりました。 セキュリティを保護するため、アカウントの再設定用の電話番号またはアカウントの再設定用のメールアドレスを追加することをご検討ください。 ------------------------------------------------- パスワードを変更する場合は、一番最初のパスワードとログイン方法のパスワードをクリックして、現在のパスワード，新しいパスワードを設定します。
ちえコインの設定はどう変えるのですかーーーー――ーーーー 設定を変えることは出来ません 質問したり回答した時に増えベストアンサーに支払うと減るのです
マスタリングTCP/IP入門編 おすすめです。
大学３年次にITパスポートや基本情報すべてを通り越して、ネスペを受験し合格したものです。 来月に基本情報を受験するということは、ネットワークに関する知識は基本情報レベルということですよね？ 正直かなり厳しいと思います。 私がネスペの受験を決めたのは、受験する一年も前のことです。 たまたま本屋で問題と解答を見て、この程度なら頑張ればいけそうと思ったことから受験を決意しました。 ただ、この時すでにネットワークに関してはそれなりに知識を持っていたと記憶しています。 日経NETWORKなどの雑誌を読んだり、ムックを読んだり、ネットワーク関連の専門書を何冊も読んで勉強していたので。 ただ、それでも試験の２ヶ月前くらいからは、１日５時間以上は試験対策の勉強をしました。過去問を解いて解説を読んですべての意味を理解し、頭の中でこの場合はなぜそうしなければならないのか？などいつも考えていました。 絶対不可能とはいいませんが、おすすめはしません。 他の回答者の方がおっしゃっているように応用情報を受験することを強くおすすめします。 もし、４年制の学校で、後数回チャレンジできるというなら話は別ですが、１回しかチャンスがないのならリスキーですし、新卒なら応用情報でも他の就活生と比べてアドバンテージは大きいです。
そんな親切なサイトあると思いますか？ 脅しに決まっています 無視しておくべきです
docomoなどのキャリアのことをMNOといいます。 それに対するのがMVNOという業種です。 MNOは一般的に店舗を持っているとかありますが、最も違うのは独自の回線の有無です。 MVNOは独自の回線を持っていない会社が多いですが、基本的な定義は"回線を持っている会社から、回線の使用枠を借りて運営している会社"ということです。 回線を借りているためMNOなどと違い回線の維持運営費用がかからず、借用と使用料だけで運営できるのが強みで、そのため安く提供できるのです。 サービスは通信と通話のみのところが多く、クレジットカードによる契約が大前提。 店舗などはほとんどありませんので、ネット上での契約が主流です。
ネットバンクがケータイのメールを推奨するのは PCがウイルス感染しておりメールの内容を把握される中間者攻撃、みたいなケースを想定しており、 Windows以外のケータイメールを推奨しているのですが、ネットバンクにログインするPCが感染していれば、ログイン画面の偽物を表示し(フィッシングサイトでは無い) IDとパスワードを搾取するMITBにやられるので、個人的にはあんまり意味がない、と思うのですがね http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/20140513/556399/ ボットについてですが ボット感染というのは、 PCが悪意あるサーバーに繋がり、完全に乗っ取られる状態なんですね http://www.trendmicro.co.jp/jp/security-intelligence/threat-solutio... なので MITBやらランサムウエアやらマルウェアがどんどんダウンロードされてしまうし、スパムメールを送信したりDDoS攻撃に加担させられなど、ボットネットに強制参加させられてしまいます ボット対策についてですが、うーむ… 基本的にネットバンクを利用する専用のPCを用意する、としか完璧に近い回答は無いわけです なぜなら、 Flash playerの脆弱性対策、知らない添付ファイルを開かない、といったマニュアル的回答になるのですが、あまりにも感染者が多いし、それ以前にセキュリティソフトのファイアウォールでマルウェアによるアウトバウンドの通信を遮断可能なのかが問題であり、以前にESETのファイアウォールをテストしたのですが、あんまりよろしい成績ではなかった… とはいえ、 ESETとかカスペルスキーにはネットバンク保護機能やボットネットのIPアドレスを遮断するオプション機能があり、正常に働けば効果があるかもしれないのですが、セキュリティソフトを殺してしまうAVキラーも存在するし、実際に陥落した状態でどうなるのかは、何とも言えません したがって、ネットバンク専用PCを用意し、メールアドレスもネットバンク以外に登録しなければスパムが来ることもないので、最も安全な対策だろうと考えます
スマートフォンを工場出荷状態に戻してください。
モッピーのヘルプから「解決しない場合はコチラ」とあるリンクへ進むと問い合わせフォームが出てきますので申請をしたポイント数や日付を含めて問い合わせをしてみればよいでしょう。 念のため申請した際に確認用に来ているメールは保存しておいて何かあれば照会できるようにしておいでください。
auとつるんでるのだから責任感がまったくないのは当たり前。 類は友を呼ぶということわざがありますから屑は屑同士、仲が良いのだと思う。
私は レアジョブ を使っていました！ 自分に合った講師を探すことができ、教材は無料で良いもの、毎回講師を変えられる、料金が安い！！！ところが良いと思います。 デメリットは、人気の講師の場合、予約を取ることが難しいことですかね。 まずは一度ウェブサイトをチェックすることをお勧めします。 https://www.rarejob.com/
メールへのファイル添付はファイル形式が何であれ、つまりワード文書 であれ、写真（画像）であれ、ミュージックファイルであれ容量制限 を超えないかぎり添付は可能で送信も可能です。 送信不具合の検証でよく使う手法は、例えば質問で言っている4回め のファイルと全く同じファイルを自分宛に送信してみることです。 もしも送信が出来ない場合はその4回めのファイルが壊れている可能性 があります。そのような場合はファイルを新しく作りなおしてから 添付してください。 また他のファイル形式、画像でも音楽でも自分宛に送信してメールが 問題ないかを確かめてください。 以上が解決への手がかりです。
>chielien_14ksntnoahosesu24sqf7lさん2016/8/220:17:42 >アダルトサイトの入金案内のポップアップを消すためにはどうしたら良いですか？ どうするかは、そのサイトの仕様次第です。 とりあえず、お金を払えば出なくなるかもしれません。
メールアドレスを変更するとよいと思います。
というか今ネット回線が無いのに、この質問はどうやって書き込んでいるのでしょ。携帯電話から？
>画像等なく文章だけでわかりにくい説明かもしれませんが >ご回答の程、宜しくお願い致します。 わかりにくいと自覚しているのなら、URL等の最低限必要な物を提示して下さい。 何から何まで隠して質問していたら、まともな回答は付きません。 現にnagano731jpさんのような場違いな回答がついているように有益な情報を求めるのなら最低限の礼儀や情報は必須です。
>amber_moonletさん2016/8/217:48:06 >Googleの現在の表示ランキングに影響することはあるのでしょうか？ 有ると思っておきましょう。
最初から、そういう予定だったのか？課金するものなら、詐欺だったのか？ 或いは、そうでなくて、何か横槍入れられ、止めざるを得なかったのか？続けるのが難しい状態になり、メンテしたがどうにもならなかった… のかと思います。 人気なんですか？ タイミング悪過ぎるから、嫌がらせかと思ってしまいます。でもゲームが流行ってると安易に始めて運営に失敗しただけ？意図的なのか、気になります。
以前は繋がっていたのですか、初めから繋がらないのですか。 パソコンの型番位は、書いた方が良いでしょうね。
光電話というのは、光回線が敷設されてる建物が大前提になるわけで、フレッツ光もauひかりも戸建ての場合はまず光回線（ネット回線）を引き込むのが先で、光電話はネット接続とセットでしか利用できないはずです。 なので、まず建物の種類が問題になるわけで、マンションの様な共同住宅の場合なら、auひかり回線が敷設されてる建物であれば、ネットとセットではなく単独で光電話が利用できるでしょう！ 戸建ての場合は、eo光回線であればネットとセットではなく、光電話だけの単独利用もできるはずですが、そもそも「提供エリア」というのがありますよ。 ＊eo光電話の提供条件：http://eonet.jp/service/denwa/home/flow/terms.html
たぶんいろいろ紹介してくる奴がいると思うけど、 全部詐欺だと思ったほうがいいよ。
今までパソコンはネットに繋げていなかったのでしょうか？ 線を引いたとは？ ＬＡＮルータケーブルを繋いだと言う事ですか？ 多分パソコン側は間違えないと思いますが、ルータに繋ぐ際はインターネットの設定はデフォルト（初期値のまま）で問題は無いと思います。 ルータ側の接続が間違っていないかなど確認してみて下さい。
>frsh_jsさん2016/8/214:11:16 >社内の連絡用や相談用でサイボウズという掲示板を使っていますが、どうしても一部の人しか発言をしません。 それは企画が悪いからです。 匿名で意見を気軽に投稿できた所で、知恵袋を見れば判るようにおかしな書き込みや嫌がらせが増えるだけで有効活用はされないはずです。 >ネットでうまく探すことができないので、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 探すのでは無く自分たちで考えるんです。 それが出来ない場合は、外部に提供して貰うしか有りません。
多分「リアルでメス」、現実世界で女性だという意味だと思います
精神科医を紹介しましょうか。
WiMAX 2+のギガ放題プランがオススメです。3日間3GBの速度制限がありますが、制限後でも10Mbps前後の速度が出るのでHD画質のYouTube動画を視聴できます。キャッシュバック特典が付いたプランを選べば、月額実質2,720円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
＞この方法は間違っているのでしょうか？ 間違っていますね。(笑) 完全に赤字になりますよ。 儲かるような記事がありますが、それは一部の人だけ。 本当に儲かるなら、国民全体がやっていますよ。
何もしなくても対策できています。 メールアドレスに対してというよりＰＣ全体に対して対策が出来ているので大丈夫です。
身に覚えがないのであれば、無視して消去すれば良いだけの話
どうぞ Outlook 2013で署名を作成する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014650
状況を整理しましょう。 元々契約されていたのは「フレッツ光」＋「Yahoo! BB光 withフレッツ」ですね。 光回線はNTT、その先のネット接続はYahoo!提供です。 対して今回契約されたのは「クイック光」です。 光回線もネット接続も、株式会社DEXという企業がセットで提供しています。 http://quick-hikari.jp つまりあなたは「光コラボへの転用」をしてしまったというわけです。 フレッツ光は解約扱い、Yahoo! BBはそのまま、光回線もネット接続もクイック光へ切り替えたことになります。 クイック光ではYahoo! BBは利用できませんので、Yahoo! BBを解約してクイック光に一本化するか、クイック光（光回線含む）を解約し、光回線を引くところからやり直すという、2つの選択肢があります。 後者は違約金や工事費が高額ですので、クイック光のサービスに不満がなければ、Yahoo! BBを解約する方が得策です。
>syodai919さん >従来のGoogleアナリティクスの機能で可能かどうか、無理な場合の代替案などご存知の方、是非よろしくお願いします。 アナリティクスは購入を判断する物では無いので機能では出来ません。 やるなら発注するようなものになります。 簡単に作れるような物なので近所のWEB系のシステム屋でも可能かもかもしれません。 何か補足や制作依頼がある場合は、リクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
ランキングとかはわかりませんが写メランキングあるのはASOBO http://aso-bo.com/indexi.php?nb=v33647648
GMOのポケWifi→多分Wimaxだと思う WIMAXは屋内通信に弱い、エリア外だと使えない、解約違約金が最大19000円(GMOの場合)ともし気にいらなかった場合のリスクがすごく大きい。 またGMOのキャッシュバック適用は利用開始から11ヶ月以上達しないともらえないので、最低でも11ヶ月は利用してなきゃ大損する。 もしWIMAXに興味があるなら、UQWIMAXでレンタルして試しに使えるTRYWIMAXをまず先に利用しましょう。 私はフレッツ光ですがマンションで４２００円です。戸建てで計算してみても5600円でしたので、あなたのところはプロバイダが高いからそんな料金になるんだと思います。 ※ベストエフォート規制により、プロバイダ変えると速度が変化(速いか遅いかは賭け)する可能性がある。 スマホは通話を少なからずするようなので5分以内かけ放題のあるFREETEL(段階プラン)か楽天モバイルがいいと思います。
直接ルーターからとばせば届きます街中をノートパソコン手持ちで歩けば川向こうの家から強力に入ってきます垂直に飛ばせば受けるほうも垂直アンテナ水平ならうけるほうも水平アンテナ平行送受信状態にします アルミホイルでパラボラアンテナをうしろにもうけるも有効ですレンジ用油よけアルミ板セットでもいいですこれは受信側におきます障害物はないほうがいいですがあってもよいです 電話線ならダイヤルアップ接続というのもあります光電話メタル電話どちらも可能です全国共通番号3分9円はかかります
九割九分九厘迷惑メールですね。 気になるなら、「インターネット回線ご契約者様の中から」と言うのですから、 プロバイダに問い合わせてみたらいかがでしょう。
オンラインゲームには「グローバルIPアドレス」が必須なので、今のネット環境のままでは利用できないでしょう！ 要は、固定IPアドレスを提供してる回線やプロバイダと契約しない限り、オンラインゲームは利用できません。 但し、「インターリンク」などで別途契約すれば、固定IPアドレス用のI.Dやパスワードが発行されます。 次の資料を参考にしてください。 ＊固定IPが欲しいけど、プロバイダは変更できない場合： http://www.interlink.or.jp/support/utility/howto.html
ケーブルインターネットは来てないんですか？
もし前泊者がノロウイルス保菌者なら今その部屋に 宿泊しているご質問者様にはトイレに手を入れなく ても感染するのでは!? 室内掃除の際には換気していると思うし、トイレの 水だって何度か流していると思います。 ちゃんと消毒もしたようですし後は2～3日の潜伏期 間を待つしかないですかね!
日本の匿名掲示板なんてどこもそんなもんだろ 2ちゃんなんてキチガ○の巣窟だし 何でそのサイトの質問ばっか繰り返すの？ 宣伝ですか？ いい加減にして下さい。
契約内容次第じゃろ、そんなん
SBモバイルはお使いでしょうか？もしくは紐付けした電話番号があるはずです。 それをサポセンに電話して確認してください。 そして、その紐付けした電話番号がSB社の請求に応じれる契約だった場合、そこに請求、引き落としが発生している可能性があります。
>有効な画像が選択されていませんと出ます。 >どうしたらいいのか分かる方おねがいします教えてくださいm(__)m 有効な画像を選択して下さい。
psvitaはそこまで普及してないのでvita向けウイルスがほとんどなく、普通のウイルスが入る事はあっても感染しないらしいですね。 pcに接続する時にウイルスが移ってしまうのを注意すれば大丈夫っぽいです。
>white1valueさん >グローバルメニューはカテゴリ名だけ表示するには、どのような方法がありますか？ 学習するか、諦めるか、外注するかの３択にります。
本当です。元来、配線設備が違いますので、まっとうな助言です。
はじめまして( ^ω^ ) ブックメーカー秘密の教室のカレンと申します。 セキュリティーの質問を確認する画面がないようなので、 ウィリアムヒルに直接お問い合わせする必要がありそうです。 上部の「ヘルプ」から、チャットかお問い合わせフォームで連絡するか、下記メールアドレスからお問い合わせできます。 support.ja@willhill.com メールは完全日本語対応です。 チャットは、時間帯によって日本語対応です。 セキュリティー質問の答えを忘れてしまったという旨と、 ユーザー名＆登録してるメールアドレスを本文に記載しておくとスムーズです。 ウィリアムヒルの賭け方、履歴の見方などの使い方は、下記を参照下さい♪ http://bookmaker-school.com/bookmakerlist
いかにも怪しいサイトですね。 胡散臭いですね。 こういうのは関わらない方が良いですよ。 無視した方が良いです。
いかにも怪しいサイトですね。 胡散臭いですね。 こういうのは関わらない方が良いですよ。 無視した方が良いです。
まず説明しますが 下のksn_tは無知で 毎回毎回いつもサイトから無断コピペ引用ですし 質問の回答になっていないので無視で結構です 下のksn_tの回答を見ましたがこのサイトから無断コピペです もっとも簡単に説明！迷惑メールが殺到する2つの大きな原因 https://japan.norton.com/spam-cause-587 「4．まとめ」の内容から一部コピペ引用ですね 本題です >迷惑メールに困っています。 対処する設定を教えてください。 貴方が登録した事も無いのに 出会い系サイトから迷惑メールが届く原因は 貴方のメールアドレスが流出が原因で以下の様な事が考えられます 1.過去に不確かなサイトへの登録 懸賞メールやプレゼント企画 占いサイトなどに登録したアドレスが流出 2.メールアドレスの自動生成ソフトで出力されたのか たまたま貴方のメールアドレスだった 3.大手企業のサイトに登録していたが ハッキングされて流出 4.スマートフォンで不正アプリをダウンロードして 住所録のデータを抜かれた 5.自分や友人のパソコンがウィルスに感染して パソコンのメールソフトの住所録から流出 6.貴方を知っていいる第三者が故意に流出 上記のいずれかになりますね 迷惑メールは貴方に宛てたメールでは無いのですが このメールは不特定多数に送られているのですが 相手(迷惑メールを送りつけた業者)に返信メールを送ったりと 貴方のアドレスを分かってしまいますが 逆に迷惑メールが更に酷く送られて来るだけ また迷惑メールのURLをアクセスするのも厳禁です 迷惑メールの誘導URLを仮にアクセスしてしまっても、 ウイルス感染といった被害はありませんが その空メールは「ビーコン」の役目をしてる可能性があり この迷惑メールの送信者は どのメールアドレスからアクセスがあったかを把握でき 生きてるメールアドレスに対しては 更に大量の迷惑メールを送信して来るのです 貴方が身に覚えが無いし内容が不審なメールが届いても 無視、URL等は決してクリックしない事ですが 迷惑メールはパソコンからなので パソコン(PC)のメールを受信拒否してください またフィルター設定にて迷惑メールフォルダもしくは ゴミ箱に振り分ける方法もありますが 迷惑メールの内容は信憑性のないものなので無視して フィルタリング設定をして受信防止をするようにしてください 下のksn_tは誤魔化す場合があるので 念の為に証拠を取っておきました http://www.peeep.us/6d883908
ポイントオンに問い合わせ先はありませんか？ここで聞くより、直接サイトに問い合わせて下さい 親切を装って詐欺サイトに勧誘するyuukayuyu555という人にはご注意下さいね 私は被害にあいました 知恵袋の回答者は信用できません…
http://chat.firebird.jp/ 役にたつかはわからないけど...。 2ショットチャットがあって、２人でしか喋れなかったりする部屋がある。 画像貼れる。パスワードはつけられないけど、変な人は寄せ付けなきゃ こないと思う。 デュラチャも改善されたし、どちらでも良いと思うけどね。
複合機のFAX機能ですか？ インターネットFAX使っているっていうことでいいですか？ なにをもってルーター設定が飛んでしまっていると複合機メーカーは判断したんでしょうか？ そもそもルーターが悪いんだったらルーター設定すればいいだけのことですけど、それは複合機メーカー行ったわけではなく、保守の範囲外ないんですね？ FAXだけに光回線を用意するとは思えないので、FAX以外にもパソコン端末でインターネット見れるようにしているのでは？ もしそうであればパソコンでインターネット見れないはずですが、どうですか？ 事業用にネット回線導入したんだったらそのベンダーに依頼すればいいと思うんですが、それはご自身で導入されたんでしょうか？ そうであれば回線事業者とプロバイダはどちらかわかりますか？ それぞれの契約資料ありますか？ ルーター設定するためには、 ・ルーターのメーカー・型番 ・回線事業者と回線品目 ・プロバイダ接続情報 上記のものが必要ですが、わかりますか？
ネット初心者ほど契約回線速度も考えず同時接続しますが、そもそも回線の絶対速度は十分足りていますか？ 仮にCATV回線の契約速度が1Ｍプラン程度の場合、同時接続はもともと根本的に無理なこともあるでしょう！ なんでも無線でつなぐのも不利な接続法で、PCは有線でつなぐのが常識で、無線接続は有線に比べはるかに設定も難しく、トラブル対処も難しいものです。 それに、肝心な電波の種類も書いていませんが、2.4GHz帯の電波は電波干渉の影響でつながりづらくなります。 ＊無線LANの電波について：http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-d.html ルーターも初期化したのなら、CATVモデムにつなぐ無線ルーターは次の手順を踏まないと、有線でも無線でもつながりません。 ＊参考資料：http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8344/kw/CATV%E5%9B%9E... とにかく、ネットの接続設定はまず有線でやるのが基本原則で、無線接続なんてそれが完了した後にやる作業で、この手順を無視するとスムーズに接続設定は完了しないでしょう！
>hand_made_elfさん2016/8/212:32:11 >金融監督庁というポップアップの消し方 TODO?
はい。ソフトバンク光にも同等のオプションが用意されています。 例えば戸建の場合、 ・基本料「ファミリーギガスピード/スーパーハイスピード」（5年契約）：4,700円/月 ・光電話「ホワイト光電話」：467円/月～ ・地上波＆BS「テレビ視聴サービス(N)」：660円/月 計：5,827円/月
整理して考えないとわかりにくいかもしれません。 冷たい言い方をすればあなたの質問のしかたでは答えられないのです。 あなたのパソコンがあなたの部屋にあるとします。 あなたはインターネットを家庭の回線につないでいる、とします。 誰かがあなたのパソコンの前に来ればパスワードが分らないですとか防御されていなければパソコンの中身を見れますよね。 インターネットの閲覧履歴は残さない、という設定にならない限り誰でも見れます。 その見た先、あるいは自動ログインを使っている事で容易にあなたの実名snsですとかあなたが実名サイン入りのレポート原稿などを読むことは当然可能です。 ブラウザの戻るボタン＝履歴です。 さらに過去にわたって格納されます。 そもそもパソコンのファイルも見れるのですからね。 そて、物理的にあなたのパソコンの前に来ず、インターネットなど外部から侵入する場合です。 あなたのパソコンに不正または故意に導入したリンクソフト、プログラムなどがなければ漏れる事はありません。しかし感染などはなかなかわからないですからその場合気付きようがない場合もありますね。 ブラウザ自体の履歴は一日だけの保存という設定にしておくと便利です。 私は誰でも使う社員用パソコンのいくつかは履歴を一切残さない設定の物もあります。不便ではありますが。 さてこれで少しはわかっていただけましたでしょうか。 あなたの名前がわかるかどうか それはあなたの使い方次第。 どうなるか他人にはわかりません。 例えば、実名でのsnsを使用していれば名前はすぐわかります。 あなたがそれ以外の住所、出身校をぼかして書いていなくても同級生や友達の情報からあなたの出身校を始め誕生日、兄弟の名前、などすぐに調べることが可能です。 写真情報がノーガードですと場合によっては写真のアップだけで自宅も特定可能です。 ｓｎｓは使っていなくても キャッシュ（簡単に言うと読み込んだページの内容そのものなど）を長く残す設定ですと遡ってアクセスする事であなたがアンケートやショッピングなどの利用で書いた名前、住所、趣味、年齢などが残ることで判明する事もありますしおすすめ商品もわかるので何を買ったか、あるいはほしいかも丸わかりです。
できて普通です。パスワードは入力していますか？ 外のWi-Fiは野良Wi-Fiを含めて色々ありますから。 一度再起動してから，確かなWi-Fi（学校とかショップとかホテルとかのWi-Fi）でパスワードを聞いて入力してみて下さい。
多分できないでしょう。 例えば gmail ログインできなくなったら終わりです。 復元出来たら安全性はないも同然です。
比較検討した結果、wimaxのほうがエリアが広く通信速度も早かったです。 おまけに安いです。
その表示を出したのが詐欺サイトで、動画サイトに入り込んでます。 詐欺サイトからと思われる表示が出た時は、閉じれる状態の時は 閉じればOKです。 閉じれない時は、シャットダウンでOK。 シャットダウンができない状態の時は、一度電源を切り再度電源を 入れ直します。 本人認証後、シャットダウンして下さい。消えているはずです。 動画サイトで出ているので、そのサイトで変なファイルを クリックして出たと思います。
メールアドレスはプロバイダが付与してくれるものなので、Biglobeのプロバイダ契約を残せばそのアドレスは使い続けられます。 ただ、それだとプロバイダ契約が二重（OCNとBiglobe）になるので、無駄ではないのですか？ 光回線には「フレッツ光」や「auひかり」などがありますが、どちらの場合もプロバイダとしてはOCNもBiglobeも個別で契約できます。 なので、フレッツ光なら契約プランとしては「Biglobe光 with フレッツ」という契約にすればいいだけでしょう！
TeraPadなどのエディタで開いて、meta charsetに書かれている文字コードで保存し直して下さい。
貴方には合ってない仕事かもしれないですね。 普通にやめますって言って、もう来なければいいだけです。 責任がどうたら、なんたら、と言われるかもしれないけど、べつに言いなりになる必用はありません。 あれこれ細かい事を考える必用はありません。
個人でできることは、電源のOFF/ON、つまり再起動と、それでもだめならパソコンのiTunesを使って「バックアップ→初期化→復元」です。これでもだめなら、故障の可能性があるので、Appleサポートに電話して相談したほうが良いでしょう。 iPhoneはパソコンと同じでソフトがハードをコントロールしています。 ハードのトラブルでなくても、使い方やアプリが原因で一時的に不安定になることがあります。アプリが起動しにくい、頻繁に落ちる、正常に動いていないようだ、バッテリーの消費が急に激しくなったなどの現象がでたら（１）裏で待機しているアプリを消した後、本体を「再起動」します。 それでもだめなら（２）パソコンを使って「バックアップ→初期化→復元」すると不具合が解消することがあります。これでためなら自分なら修理を検討します。Appleテクニカルサポートへ電話して相談します。詳しくは、次のリンク先の情報を参照ください。 ※iPhoneの調子が悪いときの対処方法『再起動／強制再起動／復元』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0240.php
既出回答のblue_hawaii717さん ずいぶんと回りくどくて、せこい営業するよねぇ。。 あたかも親切に知恵袋の相談にのってあげてるように見せかけて、直接売り込まずに巧妙に知恵ノートに誘導する。 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ ⇒バカ言ってんじゃないよ＾＾ 自分の代理店が儲けるために作った知恵ノートだろ。。 あんたの回答、最初の１行、２行で質問者に同調してから同じ文面をコピペで貼りまくり。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416292459... フレッツの質問じゃなくてもお構いなし。。 自分の代理店に電話を掛けてさえくれればいいからね。。 消費者センターみたいに相談に乗ってもらえる？？ ただの代理店のホームページだろうが。。 こんなとこに電話する方がよっぽど売り込まれるわ。。
ウイルスバスターとかカスペルスキーとか、Nortonです。丁度セキュリティが切れそうなので、すべてカスペルスキーで統一しようかと思ってます。
対策としてはそれで良いと思います。 というより、メアドを変えるぐらいしか方法はないです。 相手は脅すような事を言って連絡するように仕向けて、個人情報を聞き出し、詐欺に使おうとしていますからね。 とにかくこういう見覚えのないメールは無視が一番です。
多分かかっていません。 そういったメッセージはクリックした瞬間ウイルス感染するケースが多いので、押しては駄目です。 気になるなら、お近くの携帯ショップに連絡した方が良いと思います。
悪徳サイトですね。初月無料といっても恐らくお金取られるようなところです。 支払い方法が携帯払いなら、携帯の契約情報のところから解約できるのでは？ 分からなければ携帯ショップに出向いてみてはどうでしょうか。
2年前の端末か、うーん。バッテリーの寿命を疑ってもいいころあいかな。ドコモの保証にはいっているならドコモショップにいって修理だせばいいかも
VPNは、通信電文を暗号化することにより見かけ上通信相手先と専用通信回線を設定したようになり、通信途中経路での盗聴や横入りなどを防止する方法です。 この方法により途中通信経路で電文を盗み見られる事はなくなりますが、例えばウイルスなどは元々途中経路に関係なく相手先のサイトから送り込まれますので感染します。 フィッシングなども接続した相手先で変な操作をすると違うサイトに飛ばされますからこれも途中経路に関係しません。
モデムの１口を5ポートとか８ポートとかに増設するスイッチングHUBというのがありますが、今回はそれをつけても意味がありません。 フレッツ光（ドコモ光等光コラボも含む）に関しては２セッションまで同時に接続できます。ですので2台のルーターを接続することはできないことはないです。 ですが、ほとんどのプロバイダが複数ログインを認めていないのであとから電源が入ったほうがプロバイダに接続できなくなってしまいます。 モデム⇒有線⇒①無線LANルーター⇒有線⇒②無線LANルーター 上記の構成でも2台分のSSIDが出てきます。 ただ、ルーターにルーターを接続すると不具合が発生します。①のルーターにつないだネットワークプリンタに対して、②配下のパソコン等からプリントアウトができません。 ルーターは一家に一台が原則でそれ以外はアクセスポイント（あるいはブリッジともいう）モードにして接続するべきです。 ただ、最近のルーターは上位の機器を調べて自動でルーターモードになったりアクセスポイントモードになったりしますが、これが結構不具合の原因になります。 最近のルーターはスライドスイッチ一つでアクセスポイントモード（ブリッジモード）にすることができます。明示的にスイッチでアクセスポイントモードに設定して上位ルーターに接続することをお勧めします。
>Wi－Fiの契約をきり、新しくWi－FiをつないだためMicrosoft Outlookが使えなくなってしまいました。 「Wi－Fiの契約をきり、新しくWi－Fiをつないだため」の部分がよく分かりません。 「Wi-Fi」とはブランド名で、単なる接続方法なので契約などはありませんが・・ また、「新しくWi-Fiと繋いだ」とはどういうことでしょうか？ ↓Wi-Fiってなぁに？ https://121ware.com/product/atermstation/special/wifi-life/ >Yahoo！IDでできるようなことを耳にしたのですが、本当でしょうか？ どんな事を耳にしたのか分かりませんが、「Microsoft Outlook」で「YAHOOメール」を使いたいのでしょうか？
送信できる宛先もあると言うことでしょうか？であれば、貴方のメールの基本設定は問題なく、送ろうとしている宛先のメールアドレスが間違っているのではないでしょうか？ 表示されるエラーメッセージをお知らせ頂ければなにかわかるかもしれません。
私も同様な事象でした。 「更新プログラムのKB3175443をアンインストールする。」
お問い合わせありがとうございます。 Q:と出てきます何がダメなんでしょうか。 A:何回もパスワードを入力したからでは、ないでしょうか。 何回もパスワードを入力すると、 制限がかかります。 ご利用いただきありがとうございました。
ウイルス対策のアプリを入れるといいですよ 特にこれは信用も一位で使いやすいのでオススメです http://podgate.com/017585831
エフプレインですね。確かに光回線の代理店事業を行っています。 http://www.f-plain.co.jp/ 基本的に代理店の「キャンセルしておく」という言葉は、鵜呑みにしない方がいいです。 あの方々は回線業者からノルマを課せられていますからね。1件でも契約数を伸ばしたがっています。そう易々とキャンセルに応じるとは思えません。 ここは大元のソフトバンクに問い合わせるのが一番ですが、他にも方法はあります。 ① もう一度「転用承諾番号」を取得する おそらくエフプレインの言いなりで取得されたと思いますが、もう一度取得して下さい。 すると前の番号は無効化、ソフトバンク光への転用はキャンセルとなります。 遅くなると使えなくなる手ですので、お早めに。 NTT東日本：0120-140202 NTT西日本：0120-553-104 （いずれもフリーダイヤル） ② 消費者センター ①の手が使えないとなると、もはやここを頼るしかありません。 この手の悪質契約に関する相談を何百件、何千件と扱っていますので、頼りになるでしょう。 電話番号は、188（局番なし）です。
ハイスピードプラスエリアモードは 7GBの制限があります。 WiMAX2+の制限関連については 以下に書かれていますが… http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201510260000/ 要点を書きだすと、 ・ハイスピードプラスエリアモードは 月7GBの容量制限がある。 ・ハイスピードモード なら 容量の上限が無い という事なのですが、厄介なのが 契約した時期です。 2015年2月19日以前に契約した場合は ２年間はハイスピードモードの上限が無い。 2015年2月20日以降に契約した場合は "ギガ放題"というプランで契約すればハイスピードモードの上限が無い。 という事になります。 なので、ハイスピードモードであれば 無制限…ではありませんが、容量の上限が無く 速度制限が緩い状態で利用できます。
フィッシング詐欺の可能性があります。 身に覚えがないのなら無視した方がいいです。 絶対に電話やメールはしないで下さいね。
既出回答のblue_hawaii717さん ずいぶんと回りくどくて、せこい営業するよねぇ。。 あたかも親切に知恵袋の相談にのってあげてるように見せかけて、直接売り込まずに巧妙に知恵ノートに誘導する。 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ ⇒バカ言ってんじゃないよ＾＾ 自分の代理店が儲けるために作った知恵ノートだろ。。 あんたの回答、最初の１行、２行で質問者に同調してから同じ文面をコピペで貼りまくり。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416292459... フレッツの質問じゃなくてもお構いなし。。 自分の代理店に電話を掛けてさえくれればいいからね。。 消費者センターみたいに相談に乗ってもらえる？？ ただの代理店のホームページだろうが。。 こんなとこに電話する方がよっぽど売り込まれるわ。。
>Wi-Fi機器についての質問です！ >この度、Wi-Fiのルーターを新しいものに変えました。 >機種はBUFFALOのWHR-1166DHP3です。 > 元々使っていたルーターはNECのWARPSTAR Aterm >WR8150Nです。 最近、よくある話ですが、「BUFFALOのWHR-1166DHP3」 等はAOSS方式[AOSSボタンを押して接続する]等の物が 多く、「iPhone6s」はOSがiosなので、接続は難しい という噂があります、AOSS方式はパソコンでもWiFi接続時間 がヘタするとかなり長く10分～20分位かかる場合もあり、 場合によっては、接続されない場合もあります。 私としては、アイオーデータ機器かエレコムのWi-Fiルーター [エレコムは低価格の物も有り]を、お薦めします。
ショートカットアイコンの、点滅は その機能が 故障した、合図に成ります。 修理が必要。 オマケ： ショートカットの、コマンドラインが ウイルスに喰われたら、ショートカットアイコンが 消えて、使えなく成ります。 何故かは、セキュリティが解除に成り コマンドバス カット 命令が、働き 無くなります。 ： システムにも、自分自身を守る セキュリティが在ります。
メールサーバーにはメール用のログインパスワードというのがあります。 ご自分がそのパスワードをご存知でしたら(本人ないし共有してるとかで)、アドレスとパスワードをBluemailアプリでotherMailで設定するとサーバーとポートは自動認識するので使えるのでは。 このような指定外のメールソフトを使う場合は端末紛失等ほかにもセキュリティ上の不安がありますので、必ず責任の所在を明確にしておく必用があります。おまりおすすめしません。
下記サイトの「不要なメールをブロックする - Gmail ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja
開通前なら早急にキャンセルの連絡をBIGLOBEにすれば、解約金はかからないはず。 連絡が遅いと、開通準備が進んでその分の料金を請求される事があります
orgはorganizationの略で「非営利団体」です。
orgはorganizationの略で「非営利団体」です。
ESETが検出されるのでカスペルスキーも検出されると思いますよ。
確認のメールは来ないかもしれないので とっとと始めてください 作ったアカウントでサインインすれば良いです とにかくアカウントのID（googleのメールアドレス）とパスワードは後に使うので忘れずに覚えておいてください 覚えるのはキャラクターの名前の事では無くサインインに使用するIDとパスワードですよ
闇音レンリ 声綺麗だよね
無線接続とは、親機が電波を飛ばし子機がその電波を受信してつなぐ仕組みですよ。 なので、PCは有線接続でつながっているので、そんな無線子機は必要ありません。 今現在、無線親機としてNTTのHGWルーターに無線カードを差して使っているなら、あくまでも親機はその機器になるわけで、後は端末側に子機機能があればいいだけの話です。 要は、そのHGWルーターから飛ばす電波が2.4GHz帯の電波であれば、ほとんどの端末は2.4GHz帯の電波には対応してるので、理論上は無線LANでつなぐことはできます。 ＊無線LANの電波について：http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-d.html ただ、無線通信というのはそんなに単純な仕組みではないので、電波の混信や干渉・距離や障害物の有無、などによってつながり具合が変わってくるわけで、常に快適に使いこなすにはある程度の無線知識は不可欠になるでしょう！
＞今までWifiGamersを使っていました これも無線LAN親機です、そしてこれもパスワードが設定されています。 http://www.buffalo-fan.com/wcag_wl_pc.shtml
ムシです。 迷惑メールなので、即削除オススメします。
診断系は罠が多いです。 最初に生年月日と性別入れるやつは8割が詐欺！ やはり有料の方が手堅く、安心できるものがあります。 検索トップワードでも詐欺のやつはあります。
既定のブラウザを変更すればいいのです。
お答えします。 iPhoneやAndroidで表示されるWi-Fiのマークはあれは、あくまで電波が飛んでいるというマークです。 インターネットができるかは別問題です。 インターネットなし。 そのままですが電波はあるということです。 今のインターネットはどのインターネットですか？ 光とかケーブル？ モデムの状態はわかりますか？？
その手のメッセージはかなり昔からあります。 そうやってユーザを驚かせて「駆除するには金を出せ」とか言ってお金を取ろうとします。 その程度でいちいちビビらないでください。 なんともありません。とりあえず履歴消しましょう
注文合計が1999円以下だと 送料350円がかかります。 それ以外はかかりません。 20歳未満でも問題なく注文できます。
あきらめて違うポイントサイトやればいいかと ポイントサイト登録所（infoQ（インフォQ）・げん玉などの紹介・攻略・収支日記） げん玉とかどうですか？多分同じくらいは稼げると思いますよ 有料登録を利用して差額で稼ぐならi2iかゲットマネーがオススメです。 あとあなたと同じ現象の人がグーグルプレイのアプリのレビューみてたらいましたね。なんらかの不具合があるのかもしれませんから、直接会社に電話として問い合わせるしかないと思います。
下記サイトの「「コントロールパネル」で、 Windowsファイアウォールを有効または無効に設定することができます。」をご覧下さい。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14625/1.htm
DMMというところから 『有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日連絡なき場合、法的手続きに移行します。DMM相談窓口03-6632-9766』 というメールが届きました――ーーーー Dммを装った架空請求です http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
> 複数のパソコンで1つのメールアドレスを併用するには、全てのパソコンのメールソフトで設定をする必要があるみたいなのですが、 そうですね。 利用したい機器ごとに設定する必要がありますね。 > ヤフーメール等のwebから読む事を想定しているアドレスは、スマホで特に特別な設定をしなくても大丈夫でした。 それは「Web メール」だからです。 スマホでもメールソフトを使う場合は設定が必要ですし、パソコンでも Web メールなら設定は不要です。 > 他にもマイクロソフトアカウントのメールアドレスは、パソコンではWindows liveメールで使えて、さらにスマホでも簡単に使えるみたいです。 それはマイクロソフトアカウントと Windows Live メールが連携しているからですね。 > そのように今後一つのメールアドレスを、自宅のパソコンと持ち歩くスマホ等の、複数の端末で共有して、しかもアカウントやメールの履歴が消滅したりしない信頼性の高いメールアドレスって、何処のアカウントがいいでしょうか？ 大手企業が提供しているサービスなら、大抵は安心だと思います。 メールアドレスの共有については、使う側の問題（使い方）なので、あまり関係しないでしょう。 > マイクロソフトアカウントやヤフーメールは、フリーメールですが、回線契約のプロバイダーから貰える有料のメールアドレスと同じ位の信頼性があるのでしょうか？ マイクロソフトアカウントではメールアカウント（アドレス）は提供されていないと思います。 別途メールアカウントを用意する必要があるでしょう。 サービスの信頼性については、基本的に問題ないと思います。 それを主なサービスとして提供していること自体は、プロバイダ等と変わらないわけですから。 ただ、アカウントの信頼性としては別でしょう。 フリーメールの場合は誰でもアカウントを簡単に作成できるため、いわば「捨てアドレス」を簡単に作れます。 良く知らない相手がフリーメールでメールを送ってきたときは注意が必要でしょうし、こちらも十分に信用を得られていないと思えく相手には使わない方が良いでしょう。 もちろん、信用できる相手であれば、特に問題はないと思います。 （もっとも、相手がどう思うかはまた別のお話しになりますけど） > プロバイダーのメールアドレスも月に２００円位で追加出来るので幾つかのアドレスを持っているのですが、それよりもヤフーメールやマイクロソフトアカウント等のメールアドレスを新しく作る方が便利かも知れないと思いました。 使い分けは意識した方が良いかもしれませんね。 どちらかというと、使う側の問題だと思います。 > フリーメールでもプロバイダーから貰えるメールアドレスと同じ位の信頼性が高いメールアドレスは持てますか？ 先にも触れたように、サービスとしての信頼性は特に問題ないと思います。 やはり、使う人の意識の問題でしょう。
ある一定のデータ容量まで（毎月500MBまでとか）は無料で、それ以上使いたい場合は、一カ月分を500円とかを払うシステムになってるのが多いですね。 メリット 無料 デメリット 無料コースはほとんどがデータ容量の制限がある
CSSに｢width: 100%;｣にすれば、幅一杯になれますよ。 但し、htmlに <div>〜</div>のデフォルトは、100%なので、 ｢width: 100%;｣にしなくても、幅一杯になれます(親ブロックの幅を元に100％にすることもできる)。 しかし、<table>〜</table>などのデフォルトは、100%ではないので、 ｢width: 100%;｣にする必要があります。 だから、<div>〜</div>にして、｢width: 100%;｣を使わなくても、幅一杯にすることができるので、その方がいいです。
サイト管理者が規制する気があれば ＩＰ規制やホスト規制できますが やらないのはどうでもいいからでしょう。リテラシーの低いところは放置してる所も多いです。サイト自体のエントリなら企業の方針なのでそもそも無理ですが・・
tnwww24さん 家のwi-fiをスマホと繋げても分かりません。 インターネット料金にも影響はありません。 家のパソコンに繋がっているインターネット回線が、wi-fiを通して外部にも発信しているだけなので料金も変わりません。 基本的に自宅に居る時はwi-fiを使った方がいいですよ。 wi-fiのログインのやり方をご存じであれば…
既存の HP の時に使用していたテーマを有効にすれば元に戻るはずですよ。
残念ながら、出来ません。 相手は、1日1通の定期メッセージしかあなたに送れません。 なので、相手が有料会員になるのを待つか1日1通を楽しみにするかのどちらかになってしまいます。 しかも定期メッセージは決められた文章しか送れませんので、コミニュケーションがなかなかとれないのが、難点ですよね。
そうです。 IDをつくったときにいれたメアドにAppleからの領収書が届きます。
勝手にインストールはされないと思います。 参考に↓ http://securitynavi.jp/2010
マクロ/botですねъ( бω б )ｸﾞｯ マクロ/botに関してはプログラミング力が無いと無理じゃ無いですかね、、、
下記サイトの「Windows10 のメールで「未同期です」と表示され、全く動作しません。先日Windows... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415438044...
スマホ得得セットというのに入っていて、端末を紛失した際のサポートがあるのですが、 私が紛失した際も問題なく対応してくださいましたよ。 重度のスマホユーザーでなければ、全然おｋだと思います。
難問ですね・・・ 試していますが普通に開いてきます、GoogleのトップページからGoogleマップ、Youtube、Bloggerなどと他のサービスでログイン画面までを試しています。 Firefoxは最新の48.0で接続しています。
iosはアップル社の提供してるOS Androidみたいなもん アプリの名前ではない
下記サイトの「Yahoo!メール - 迷惑メールをなんとかしたい！ - 迷惑メール対策」をご覧下さい。 http://antispam.yahoo.co.jp/
Wi-Fi固定回線？？ 認識されておられるもの、間違ってるような気がしますが…。 固定回線？？ 何を固定回線と呼んでいるのかが判りかねますが…。 料金固定？？ とでも言いたいのでしょうか？？ 通信料固定？？ ですか？ 普通のご家庭は、 「インターネット回線契約を行い、その際に有線でパソコンを使うか、無線でパソコンを使うかによって無線ルーターや無線アクセスポイントが必要になる。」 のが一般的です。 上記の例で言えば、 [壁] ｜ ｜←光ファイバー ｜ [CTU又はONU] ｜ ｜←LANケーブル ｜ [無線ルーター] 後は、無線対応のパソコンや、スマホを無線ルーターに接続設定するだけです。 この場合は、月額4000円程度かかります。 で、普通は1年～2年が最低契約期間のプロバイダが多いです。 OCNやYahooやBIGLOBEも最低利用期間が1年以上だった気がします。 上記であれば、おっしゃる通り「固定回線」として利用できます。 もちろん、パケット制限なんて関係ありません。 自分が異動しながらのWi-Fiが欲しいのであれば、それは固定回線でもなんでもないですね。 ただのポケットWi-Fiの事ですね。 これだと家に光ファイバー引く工事しなくても良いです。 「WiMAX2+のUQFlatギガ放題」であれば、今はまだパケット制限がないので、いくらでも使い放題ですけど、月額4380円です。 （但し、3日間で3GBまでの制限はありますし、こちらは確実に最低2年契約です。） なので、 ・使い放題 ・最低利用期間半年 というあなたの願望に合う通信サービスは、今のところ日本では無いでしょうね。 妥協点を見つけるしかないでしょう。
一番手軽なのは、GoogleDriveかなぁ １５GBの容量が無料で使えるので。 とりあえず、GOOGLEdriveに預けられるだけ預けて、 空き容量を作ったら、外付けHDDに残りを移動。 移動して内蔵HDDに余裕ができれば、パソコンの重さは改善すると思うので、初期化は不要かも。
夏休みの宿題ならもう時間ないね。 即コピペできるようなネットの情報なんてないです。あなたの質問のような漠然としたところからはじめたら何年もかかるから、仮説を立てるのが先。何をサブジェクトにしたいか決めてから調べる。自分で考えるしかないよ。 考え方：民族衣装は何を表す？着ない人が増えるというのは、どういう意識の変化？ どんな潜在的問題があるだろう？とか考える。検索ワードを使って、調べていく。 「本」は沢山あります。大きな図書館に行って探す。Amazonで見ただけでも沢山ある。 現在でも民族衣装を平時から着ている部族が多いエリアというと、やはりアフリカ・中近東・南アメリカ・アジアでしょう。アジアだと例えばインド、インドネシア、ベトナムなど。 例：インドのサリー これはとても面白いリサーチだった http://www.minpaku.ac.jp/museum/exhibition/special/sari/concept 今でも引き続き民族衣装を着ているアジアの国というと、インド。 インドには、今でもサリーを着る女性が沢山います。伝統的な民族衣装として、また現代のファッションとして、引き続き愛されてますよね。「インドの国民服」のイメージが強いサリーですが、実は独立以降に国民服化したそう。それ以前は、様々な地域で、様々な伝統的衣装があった。腰巻しか身に着けてはいけない地域・身分のひともいたとか（上半身は何も着てはいけなかった）！ 民族衣装と民族のアイデンティティ・ナショナリズムは密接な関係がある。例えば インドのナショナリズム台頭時に、民族意識の高揚に伴い、サリーは変化して今のような形になったそうですよ。そして、今はボリウッド映画で美女がカッコイイサリーを着てますが、現代ファッションとして変化し続けている、とてもユニークな衣装。 http://www.kbu.ac.jp/kbu/virtual_museum/contents/lectures/12sugimot... 民族衣装は、着る人間のアイデンティティを表す。故に、ナショナリズムを具現する手段としてしばしば用いられてきた。インドしかり。様々な地域があり、様々な衣装があって、着ているものをみるだけで、着る人のアイデンティティーカーストや宗教、経済的状況まで知ることができてしまうから、興味深い。インド・ナショナリズムが台頭した時代には、植民地支配に抵抗するために手つむぎ糸の服（カーディ）を着たとか、サリーもこの頃に国民服の位置づけとなったそうです。 多数の部族が存在する多民族国家が集まるアフリカは、民族衣装のデパートみたいなところですね。例えば南アフリカ。ネルソン・マンデラが民族衣装姿でスピーチをしていた映像が思い出されます。でも、多民族国家で部族間の抗争が発生したり、内乱になったりすれば、美しい民族衣装も「敵」のシンボルになりうることもあるのは悲しいことです。 例： アフリカの様々な国々・部族・民族衣装 http://www.jenmansafaris.com/what-people-wear-in-different-african-... 日本では民族服である着物を着ない人が大多数を占めますが、着物でも着れば自らの日本人としてのアイデンティティをもう少し意識するようになるかもしれませんね。 無理かｗ。 海外で暮らす経験でもすれば、必然的に自らのアイデンティティを意識することになりますが、ずっと日本で生きていて玉に旅行する位なら、あまり強く意識することもないでしょう。結局、明治維新以来の舶来信仰は今でも続いていて、ファッションから車、日用品に至るまで外国ブランド品使う人が多い。もっと自らのアイデンティティを意識して、国産品を買おうと思う人が増えれば、個人消費ひいてはGDPの増加に貢献するかもと思ったりしますが（笑）、実現不可能な夢ですね。 一言で言って、現代人が日常着にするには着物って面倒臭すぎです。
そういうのは大体釣りです。 魔法石800個プレゼント！とかと同じです。 有料会員登録したなら支払い義務があります
光回線がＮＴＴならＮＴＴに電話して ひかり電話 同番移行で手続きすればいいです。ルーターはひかり電話対応ルータに変更になりますが 電話番号変わらず移行できます。確か月額基本料金は５００円くらいだったと思います。
アカウントの作成が有料なのではなく、アカウント作成の際に『パケット通信料が発生する』旨の表記です。 Wi-Fiをご利用の様ですので、料金はかかりません。 （amazonプライム会員は有料です）
恐らく画像の物と同類ですね？ 偽装FlashやJavaなど 再度数回表示させて実験してみましたが、脅威感染は一切確認されません。 大丈夫と思われます。 画像１
VIPかなぁよくそういうスレ見るし まあ雑談2にある雑談板ならどこでも良いと思う 2chは浪人買わなけりゃ無料だよ 個人情報も自分から晒す必要は無い
auのiPhoneですか？ それならご心配なく、無料で自動でつながり、利用可能になります。 http://mag-d.typepad.jp/ono/2012/11/au-wi-fi-spot.html au以外でも有料での利用は可能ですし、無料で3時間の利用も可能なようです。
Axfc ていうアップローダのことです。
フォローチェッカーみたいなサイトはたくさんあります。 使い勝手が悪かったら別なサイトに行く事をおすすめします。 私も不具合あったら毎回変えてますよ。
パソコンは関係ないですね。 ルータや終端端末のお話しでしょう。 とりあえず、プロバイダに相談してみてはどうでしょうか。
突然このようなメールが送られてきたのですが、利用停止を押した方がいいんですかねーーーーーー 押してはダメです 書かれている内容はウソです 自分はこのようなサービスを利用した覚えはないのですがーーーー 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
多分届いてない？ 中国ではグーグル、G-mailは利用不可です。 hot mailかyahoo mailがいいでしょう。
はい。その画面は偽物です。すぐに画面を閉じて下さい。 間違っても、「今すぐスキャン」をタップしてはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。
同じ質問をされている方がいます。 こちらの質問をご覧ください。 GMT321というブランドのコピー生産の会社知ってますか？ 大丈夫でしょうか？ #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115733681...
軽率な行動でご苦労さまです。 契約が成立した後はSBでしょうが、現状ではもちろん、契約相手でしょう。 契約成立後の請求引き落としはSBから発生します。SB社は代理店も何もかも油断なりませんので半年は監視が必要と思います。
＞＞できればお客様サポート的なところで電話をしながら解決したいです ０１２０－５４－２２４４ ガイダンス１→４でSurfaceサポート窓口ですよ。 電話でちゃんと案内されるはずです。
下記サイトの「McAfeeの期限切れ表示を消したい． - McAfeeの期限切れ表示がうっとうしいです... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1382527968
>ここってほっといても大丈夫ですかね？ 大丈夫です。
そのBIGLOBEは月間通信量が6GBを超えると、月末まで200kbps（0.2Mbps）に速度制限になります。月間通信量が6GB以内なら、これを契約すれば良いと思います。 WiMAX2+のギガ放題は月間通信量の制限はありません。その代わり、3日間に3GB以上使うと、その翌日は5Mbps程度（YouTubeのHD画質が再生できる程度）に速度制限されます。 電波が入るエリアはLTEの方が広く、WiMAX2+の方が狭いです。 私はBIGLOBEは使った事がないので実際の速度は私には分かりません。 以下のページではBIGLOBEの実測は時間帯によって0.4〜24Mbsとなっています。 http://androidlover.net/biglobe-sim#i-10 私が使っているWiMAX2+は速い時は約100Mbs程度、3日間の制限時は5Mbps程度です。（私は月に300GBくらい使うのでWiMAX2+を使っています） http://racoupon.rakuten.co.jp/deal/129990
Thunderbirdの迷惑メールフィルタは、メールアドレスに加えて、メールヘッダー等で判断しますから、主にメールアドレスで振り分けるWindows Live メールの迷惑メールフィルタは、役立たずに思えるでしょう。 Microsoft Outlookにしても、迷惑メールフィルタの更新がたまにある程度で、Windows Live メールとあまり違いはありません。 気になったのは、この部分・・・。 ＞ 対象のアドレスはヤフーメールのものなのですが、 Yahooメールのドメインを使った迷惑メールの対処法なのか、Yahooメールを使用（送受信）している状態なのか理解できず・・・。 差出人がYahooメールのアドレスを使っていても、Yahoo回線を経由して送られて来ないと、弾かれるとかあったんじゃないかな。 メールヘッダーで処理できる迷惑メールフィルタなら、比較的簡単だと思います。 それが出来ないフィルタは役に立ちませんが。 YahooメールをWindows Live メールで送受信している場合、［受信箱］のほか［迷惑メール］フォルダのメールまで、そのまま受信しているのではないかと。 ブラウザで受信する設定を確認してみてください。 Yahoo!メールヘルプ - [迷惑メール]フォルダーのメールを受信したくない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/79013/p/622
それは万葉集でももっとも難解と言われる歌ではないか。難解すぎて誰も意味を理解できない。
>freemake444さん >【最新情報】お伝え。新たに、悪質オーバーレイ表示が作成されました。 了解。
>freemake444さん >最新情報】お伝え。アダルトサイト【AVSEESEE】でウィルス感染確認！！ 了解です。
普通は <script type="text/javascript"> ですね。 ブラウザがかしこく解釈してくれると、””でも大丈夫ですが、 W3C（HTML、CSSの規格）でも ”text/javascript"のように、１つで記載されていますので、１つの方がいいかと思います。
大丈夫って言うのは、ウィルス的な意味なのか、情報漏洩的な意味なのかわかりませんが、前者の心配は無いと思いますよ。 情報漏洩としては、悪用はされないと思いますが、見られて困るデータは送らない方が懸命です。 適当に、wordとかpowerpointとかに張り付けて、pdfで出力すればいいんじゃないかな。
>goiilanoinonakaさん2016/8/1516:51:25 >これはサイトのバグでしょうか。 それはソースが無ければ判断できません。
このようなメールは適当にアドレスを打って送る詐欺メールです。解約はこちらで個人情報を手に入れる悪質なものです。絶対何も入力せず、無視して下さいます
こんにちは(^-^) こちらにお問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 イオンモバイルお客さまセンター 0120-025-260 / 受付時間：10:30-19:30（年中無休）
貴方のSkypeIDは「live:takada2024」です。 おそらく最近登録したものでしょう。以前までIDはユーザーが決める事ができましたが、今はlive:〜になります。 また、メールアドレスは本来貴方しか確認できませんのでご心配なく。 この質問の投稿写真には記載されていますがね。
危険なサイトには「このサイトは危険があります（危険性があります）接続を続けるのには許可をしてください」のようなメッセージが出てきます
高単価のアンケは本物だから広告ないでしょ？ 低単価の矛盾だらけのは、広告踏ませるためだけのものと考えていいでしょう。 ポイントサイトの利益は広告ですから。
NTT DOCOMO の数多く存在する「関係（協力）会社」の一つでしょう。 詐欺会社とは思えませんが・・・月額のネット利用料金等が安くなるという提案も内容次第です。 基本は安く為っても・・・不要なオプションを付けると、今と変わらないか、高くなるケースも考えられます。 契約する場合、契約内容の確認が必要です。
アドレス変えましょう
メールアドレス変えましょう
auのスマホでは、どうやっても使えません。ソフトバンクのスマホで、wifiスポットの契約をされている方なら、使えます。
たしか、今独自ドメインでしか審査を受け付けてもらえない話があります。 なので、so-netブログは現状申請できません。 独自ドメインを取得し、コンテンツを引っ越しすればと思います。
夢は、寝て見るものです。
当然受信側のパケット使用料量も増えますよ。 相手は送信するためにパケットを使用し、質問者様は受信するのにパケットを使用しますので。
おおざっぱでごめんね。 安価 クックパッド
>daiki_f917_muuu_0225さん2016/8/201:08:32 >エクスペリアz3 401so に使えるhdmi変換アダプターを探しているのですが、 一番安いものを教えてください。 ここは依頼場所では無いのでAmazonで自分で探して下さい。
スマホ版outlookは、POPはサポートしていないので、IMAPを使ってください。IMAPがサポートされていないメールアカウントは、スマホ版outlookでは使えません。 どうしてもPOPしか無いメールアカウントをスマホ版で受信したい場合は、他のメールサーバーをバイパスに使うなどのテクニックで設定する方法はありますが、ちょっと面倒です。 アンドロイドなら標準のgmailソフトでも、gmail以外のどんなメールアカウントも登録できますよ。POPも受信できますし、設定も簡単です。
最近怪しいメールが届きます「貴方の写真と、個人情報が漏れている」と書いてあります。ーーーー――ーーーー どこから送られてきているURLがわかりますか 「知恵袋」で知り合った人と、メールするだけで、こちらの個人情報が漏れたりしますか？ ＝＝その知人は信用出来ますかーーあなたが教えない限り知ることは出来ません 単なるいたずらだと思うのですが＝＝必ずしもそうとは限りませんよ もう少しくわしい情報がわかればいいのですが
フレッツ光は有線接続だから、どこの階に住んでいるかは 関係ないです。自宅に置いた無線LAN装置から部屋に電波を 飛ばすことになるから。 別の質問の通り、ギガスマートなら別にルーターを買う必要 はないです。 似たような質問を5つも出してますが、あまり一気に沢山出す と自分でも何を聞いているのか、わからなくなるから、 今後の質問は、頭の中を1度整理して、1つの質問で済むよう にしてください。
薬剤師の転職支援サイトのことです。 あまり聞いたことのないサイトでしょうけど 16年も運営されているサイトでもあるので 安心して利用することができるはずです。 こちらで詳しい内容が載っていました。 http://blog.livedoor.jp/i4rsw3eri5n8/archives/3827303.html 参考にして頂けると幸いです。
>i_love_yui_k_onさん ＞アドセンスと有料サーバーに関して質問です。 そのようなアンケートのようなものはクラウドソーシングで公募すると良いと思います。
iPhone5sの写真や動画をUSBにバックアップ保存するには、Wondershareの「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 iPhoneデータ復元専用ソフトとしてよく利用されますが、iPhone上のデータを保存する機能もあります。 iPhoneをソフトに接続して、「ツールボックス」「iOSデバイスデータをバックアップ保存」、データタイプを選択して、バックアップしたいデータをパソコンに保存します。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366829
http://support.microsoft.com/kb/881607/ja live mailに限らず発生するエラーのようです。 解決方法は、登録されているメールアカウントの設定（ユーザ名・パスワード）の再入力やメールアカウント自体の初めからの再入力設定で解決するようです。 Windows Live メールのエラー 0x800CCC90が出たときの対処方法 http://win7forxp.seesaa.net/article/137455638.html 参考にして下さいっ！
あります。 ブラクラ。 正しいとも言えますが、 "ういるすばすた～"は役立ち度0 早く捨ててください。 そういうサイトに行った時の対処法は"感" (いいソフトなら事前阻止可) そういうのが詳しく載っているサイトは貴方の検索能力に委ねら。
Ｒeceived Ｓignal Ｓtrength Ｉndicator 受信した電波の強度です。 数値が+側なほど 強い電波を受けている状況です。 結果として+側なほど 通信速度が早くなる傾向にあります。 会話中の声量と似たような関係です。 中継器~親機間の通信状態が良好でない場合 中継器~パソコン等でのRSSI値が良くても 通信速度が早くなるとは限りません。
プランが放題プランならデータ量は無制限ですよ。auのLTE利用したら無制限じゃなくなります。 こんな感じでデータ量は無制限ですよ。通信速度は無制限じゃない
PCは有線でつなぐのが常識ですが、接続も不安定で能力も低い無線でつないでいませんか？ 無線でつないでいるとしたら、肝心な親機の無線能力も子機の能力も書いてないでは、何とも答えようがありませんよ。 確実につながる有線接続の場合でも、そもそも「ローカルエリア接続」が「有効」になってなければ、ネットにつながらないのは当たり前の話です。↓画像参照 無線接続の場合は、無線LANスイッチが「ON」になってなければつながらないのも当たり前です。 ＊過去の回答例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016025630...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216157459...
それは詐欺です。そうゆうのにメールとか返したりしたら個人情報がばれる可能性があるので無視することが大切です。
岩手県と言っても広く、全域でADSLが契約できるわけでは ありません。ADSLは同じ会社なら地域によって費用が異なる ことはないです。 月の費用は、以下の右の「固定電話を使わない方」をクリック して見てください。 YahooBBの場合。NTTの固定電話がない場合の費用。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/valueplan/ 契約できるか否かは、サイトから電話番号か郵便番号をいれて 確認するか、新規受付0120-33-4546、10時-21時に電話して 聞いてください。 知恵袋をはじめて使うのなら、返信などをしておいてください。
特定した (●´∀｀●)/ マジで特定しようと思えばSNSでもかなりいける 写真の背景とか、投稿の内容とか語りすぎるくらい語るからね ネットワークより物理的要因の方が早い 後はやる気と執着心 新しい何かに興味を持ってくれるといいね
ん、どうしようもないですね。
で、WHR-1166DHPは何に繋いでるのかな？NTTのONU？それとも他の機器？ WHR-1166DHPが正常でも、それを接続している機器が異常ならネットに繋がらないわな？ 何がついててランプの点灯状態がどうなのか？そこの確認は？
本人確認ができないなら本人じゃ無いんでしょう
>当方から募集をかけられるサイトやサービスはありますでしょうか？ 名乗れない状態だと無理だと思います。
Appleサポートに問い合わせて下さい。 確か対応してくれるはずです。 AppleIDそのものを変えてしまうと 今までダウンロードした アプリ等、アップデートや課金が 一切出来なくなり面倒ですよ。
全日か宅建協会の名簿がホームページにあります。不動産業者は探せますが、飲食店は無理です。
フレッツになっているかは、NTT116で確認できます。 hibitは行政指導をうけたグレー企業ですから、今後とも1年程度は不正な請求引き落としがないかユーザが監視する必要があります。 ISPはご自身で掌握されている模様で、問題ないようですね。
ナイジェリア詐欺ですね。 オークション出品物に以下のような直接取引を持ち掛けられましたか？ あなたの出品物を△△（その時々に依り宛先は変わるナイジェリアやアメリカ、カナダ、ドイツ・・・と様々）に住む○○（息子(娘）、母(父）、友人）のために購入したい。 EMS送料を含め××ドル（想定される価値より好条件）で購入したい。 以下メールアドレスに返事ください。 「ナイジェリア詐欺」で検索してください ナイジェリア詐欺はメジャー級の詐欺になりますのでaus129myさんと同じようなシチュエーションのものも見つかると思います。
＞有線lan CAT6で回線速度テスト27mbpsって遅いですか?(ＵＳＥＮテスト) この時点で回線自体がこの速度と言うこと。 これが遅いかどうかはcat6と何の関係もない。 サービス上どうかは知らんが、通常は問題なく十分な速度。 ＞無線lanは866Mbps対応なのでCAT7にしたら速くなりますか? 言ってる意味がまったくわからんが、cat7と言うのは事実上我々が使う物ではありません。 LANがどんなに速くたってインターネットとのアクセスは今以上に速くなることなど無い。
wordpress ⇒ WordPress 意味不明の質問を補足して下さい。
「ウイルスに感染しました」と言って騙すのは、あくまで修復費用や 有料アプリを購入させるのが狙いなので、 この時点で、勧めて来るアプリを入れたからといって 感染する確率はかなり低い。 マルウエアが入る時は、横から割り込む様にインストールされます。 普通のインストール作業と少し違うので、慣れている人は気ずきます。 ipadなので何もする必要はありません。
元店員です。 ドコモだけではありませんが、サービスの押し売りにしのぎを削っています。 しかし、悪いサービスではありませんし、おおせのとおり、他は基本的になにも変わらないというご認識で大丈夫です。
システムの復元で修復できない領域に感染している恐れもある それに、 1ヶ月前に戻すことにより、セキュリティソフトやその他アプリケーションのエラーが発生し、 PCが起動しないとか、重篤な現象になる場合もある ↓の掲示板で専門家にアドバイスを求めましょう http://otherplace.html.xdomain.jp/
コンテンツ利用料といった名目で請求されるだけで、タイトルなど細かい事はなしです
ホーム戻しちゃえば大丈夫。OKおしちゃった？？？？
何故その中にESETが含まれているの？ 知恵ユーザーの推奨セキュリティソフトだから(・・? ESETのモットー 軽さ重視。 スキャンの速さ重視。 安さ重視。 検出力論外。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116258198...
>kunepiko_rootさん2016/8/201:00:44 >どうすれば可能でしょうか？ 自分で出来ない方々は業者に頼んで実現する形になります。
偽装メールを見破れ！（前編） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0603/29/news120.html
そうかもねー。 まあ、ヤフーショッピングは使わないからいいや…。
１．目的を考えるとDLPが重要なようですが、たとえば指定された文字（「機密」「顧客情報」など）を含むデータが外部に送出される場合はブロックする、といった設定ができます。 ２．ログ取得→ログ量が膨大すぎて実質意味がないため、せいぜいfrom-toのipアドレスとportくらいしか取れませんが、保存先は機器側で設定できるケースがほとんどです。 たとえばフォーティゲートであれば、ロギングとアーカイビング設定でディスクなり本体なりに保存できます。
>happyzingme10 >東京か、千葉にあるミニチュア専門店を教えて下さい！ 知る限りありません＆ここで聞いても興味のある人もそれほどいません。
>chielien_22855b7bb68d260d6ec14c554さん2016/8/122:47:41 >掲示板に自動投稿するphpコードを教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
スマホをどこで、どのくらい使うかによっても変わってきます。 正直、データ使用料によって料金が変わるわけだから、どのくらい使っているのかを教えてくれないと答えようがありませんーー。 スマホは家でしか使わないなら、ご自宅にネット回線を引いて「シェア5」で使えば良いと思います。スマホを外で使うなら家にネット引いても無駄になります。 「カケホーダイ」になってるなら、1回の通話で5分までの「カケホライト」にすれば1000円安くなりますし、データを使わないようにすれば安くなります。
最大解像度で撮影してますか？ 拡大すとぼけるのは解像度が低いせいです。それでもダメならデジカメで撮影しましょう。
>sentouki1524さん2016/8/122:44:38 >ソフトウェアなどを使わないIPアドレスの抜き方を教えてください ソフトを使わない方法は表記している手帳から書き写すくらいです。
>hakumaihainranさん2016/8/121:42:20 >sizimiudonさんとお話ししたいのですが見つかりません こんな所で探しているからです。 >お願いですURLをはってください 依頼事はクラウドソーシングを活用すると良いと思います。
生活圏の違う所にある、販売もしている質屋、リサイクルショップに持ち込むのが、勝負が早いし無料です。
携帯から登録した事が無いのでハッキリとは言えませんが、PCでは確認メールが来る事から、「確認コードを知らせる自動音声通話が Google から携帯電話に発信されます。」と記載されている以上来ると思われます。
Yahoo! に登録してあるメールアドレスを、新しい アドレスに変更したい。ってことでいいのかな？ Yahoo! JAPANを開く。 http://www.yahoo.co.jp/ ※ログインして下さい。 右側のこんにちは、○○さん の所にある[登録情報]を クリック。 ※変な広告ページが開くかもしれないが、その場合は 戻ってやり直し。 Yahoo! JAPAN ID 登録情報が開いたら、メールアドレス 情報をクリック。 メインメールアドレス もしくは 連絡用メールアドレス (※変えたというアドレスが記載されている所)に 新しいアドレスを変更 または 追加。 変更 もしくは 追加をクリック。みたいな手順ですね。 後は、変更したアドレスに確認コード？のメールが 送られるので、コード入力しそこに記載されたURLを クリックして開いたページで完了になったと思う。 また ご存じだとは思いますが、そこで変更するのは あくまでも Yahoo! JAPANからの連絡が届くアドレスで、 あなたが登録した他のサイトからのメールがここで登録を 変更したからと言って、その新しいアドレスに届くわけ ではありません。 あなたが登録した他のサイトからのメールは、サイト別に ご自分で変更の必要があります。 お間違えのないように。
多分、下に表示された「アドオンの選択」をクリックして「Google ツールバー」を無効にした為です。 メニューバーの「表示」をクリックして「ツールバー」➡「Google Toolbar」にチェックを入れて「有効にする」をクリックして下さい。
部屋にLANポートがあるなら。 ネット料込の家賃アパートor回線契約しないと使えないよ。 部屋の差込口にLANケーブルが刺さらないなら、その穴はLANポートではないよ。
結論から言うと使用可能です。 ランキング戦＝ランクの事だと認識してお話します。 そして質問者様がランクを始めるであろうS6の環境前提で進めます まずランクは同じレートのプレイヤーとマッチングし その後banピックをし、使用チャンプを選択します。 そのためmundoを使用するからマッチングされないということはありません 使用できない可能性としてはbanピックの際mundoが banされてしまった時になります。 各チーム3banするので合計6チャンプは毎試合使用不可となります なのでban率上位8チャンプは基本使えないと考えた方がいいです。 稀にban漏れすることや、自チームが先行ピックで あえてopをbanしないという事もありますが S6ではチーム内の3人がランダムでbanを選択するという形 に変更されたので、それも少なくなると思います。 なので現環境ではmundoは使用可能ですが、使える機会は 少ないということになります。 しかし環境は1か月位の周期で変わるので、ban率もすぐ変わります なので購入、練習しておいて損することはないと思いますよ。
削除できないソフトを削除するには、まず保存されているファイルを 削除します。 インターネットをすべて閉じます。 ディスククリーンアップをする。(インターネット一時ファイル、ゴミ箱、 エラーファイルなどの削除) 「スタート～すべてのアプリ～windows管理ツール[(システムツール) ～ディスククリーンアップ」 クリーンアップ終了後、すぐクリーンアップてつずきに入り、 今削除したファイルが０になっているか確認します。 ０になっていたらてつずきを中止します。 次にアンインストールする作業に入ります。 削除できなくても4回まで試してみて下さい。 なお削除できない時は、セーフモードから削除を試して下さい。 なお削除できない場合は初期化を選択して下さい。 削除できたが治らない時も初期化です。
… 銀行口座=コールセンターに連絡し口座凍結 本当に詐欺師なら警察に相談する 携帯電話番号変更&メールのアカウント削除 しかし、メールの内容は後々の証拠になるかも知れんので保存すること IPアドレスからは住所特定できません スカイプってIPアドレスの表示あったんかいな? ようわからん相談 これ以上の質疑応答は知恵袋レベルでは不可能
とは限りません。。。。
ではBUFFALOルーターの再起動を試してみて下さい。 電源コードを抜き、10秒以上経ってから挿し直せばOKです。
>fantomuyamaさん2016/8/113:54:47 >気温の月較差が大きくなったり小さくなったりする季節やその要因を教えてください、 予想で大気の流れ。
騙されたんではないですか？ あとどんな名前のサイトですか？
一回接続したから他の場所でもWiFiが使えるようになるというシステムではなく、飽くまでも固有のWiFiサーバです。 個人宅の光ファイバーの使用頻度は1％に満たず、暇しているのです。その空き分を間借りさせてやりましょうという算段です。 個人宅内のLANとは切り離されていますので、一応、安全ではあります。 しかし、それも、SB社の何時もの事業推進が招いた惨状を付け焼き刃で何とかしようとした、行き当たりばったりの対策であったことは否定できないでしょう。あの企業はそういう企業です。NTT、KDDIとは似て非なるもの。
一行質問はやめましょう。
アンインストーラーというプログラムを削除するプログラムで削除してみます。 1.エクスプローラーでProgram Files (x86)を開く 2.Realフォルダを開く 3.uninstall.exeやunins000.exe、uninstall000.exeなどのuninstallまたはuninsが付いたexeファイルを探します。 4.あればそのexeファイルをダブルクリックで開いて画面の指示に従います。 5.なければ、RealNetworksフォルダを開き、3から5を繰り返します。 6.それでもなければ、表示タブからオプションをクリックし、表示タブの隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示するにチェックし、画面を下にスクロールして、登録された拡張子は表示しないのチェックを外し、保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しないのチェックも外します。(警告が表示されたらはいをクリックします)OKをクリックします(作業が終わったら戻してもかまいません) 7.windowsフォルダーのinstallerフォルダを開きます。 8.名前と書いてある部分を右クリックし、その他をクリックします。 9.件名にチェックを入れます(作業が終わったら戻してもかまいません) 10.OKをクリックします。 11.件名がRealPlayerのファイルを探します(件名が表示されてなかったら横スクロールしてください) 12.あれば、そのファイルを右クリックして、アンインストールを選択します。 これでできるはずです。 長文失礼しました。
アンケートサイトよりこちらのアプリの方が溜まりやすくておすすめですよ！(^^) http://podgate.com/037777956
多分回線の使用率が高いと思われます。 もう１つ別の光回線を引くと解消する可能性が高いです。 ASUSのRTAC68U位の商品でデュアルWAN機能を使い運用する事を勧めます。 ーーーー あとネットギア商品をお持ちの方がいるなら、その方が１番無線装置に詳しい方の可能性が非常に高いです。 そもそもネットギア製品は高度なITスキルを持つ人が好む商品です。 設定とか色々その人が詳しいのでその方に訪ねると良いでしょう。
１億円あげます、２０００万あげます の迷惑メールがいまだに来るんですが、この業者捕まったんじゃないんでしょうか？ーーーー――ーーーー この種業者は一社だけではありません 新手の業者です
再起動してもSSIDが出ないのならネット契約が切れていると思います。 ライフスティックマイルーム→登録情報・契約情報→LEONETオプションサービス→契約中オプションサービス確認・解約 のところに インターネット スタンダードプラン プレミアムプラン のいずれかがなければネット契約がきてます。 同じ要領でレオパレスホームページのマイページへログインして確認することもできます。
>ssskij1512さん2016/8/201:10:18 >手軽にクライアントとサーバーサイドの挙動を確認するローカル環境を創るこはできませんか？ 環境、目的、予算によっては可能です。
どのサイト（ページ）から来たのか？ なら、リファラから分かります
アフィですまないが、とりあえずこれでも読んで頭を冷やしてくれ。 http://sootake7.blog88.fc2.com/blog-entry-905.html 冷たいと思うかもしれないが俺には君がこう見えた。 インターネットは無料で使えるものではない。スマホと同じだ。 あなたの友人は毎月インターネットに接続するためにお金を 払っている。ポケットWifiや一部プロバイダには通信量制限もある。 現代においてインターネットは匿名ではなくなった。あなたが友人の 回線を利用する間も、その責任は友人のものになってしまう。 また、ほとんどのISPに他人に回線を貸してはいけない、という規約が存在する。 あなたはタダでネットができてラッキーかもしれない。 ただ、あなたの友人のことを考えると、あなたはネットにつながない、もしくは 自分の名前で、自分のお金で、自分で光回線やポケットWifiを契約すべき なのは明らかだ。 もし、あなたの友人が心優しく、回線を貸してあげるよ、と言っても あなたが本当にその人を友と思っているのなら丁重に断るべきだ。 ここまで読んでくれたのなら、上のリンクの意味が分かっただろう。 クレクレのエネミーになってはいけないという意図が。 最後に、一応ここは知恵袋なので、質問に答えておこう。 あなたの友人がポケットWifiを使っているのなら、ネットにはつながる。 そうでないのなら、ルーターをパクってきてもネットは当然できない。 Wifiを使う？ことはできるが。 蛇足ですが、"何事もなかったかのように"ということは 何事かをする、ということでしょうか？
そもそも出会い系なんて変な人がたくさんいてもおかしくないです。リアルでもてない人が登録してるイメージしかないです。リアルでモテる人ならそんなもんする必要ないし彼女や妻に見られたくないから出会い系をやる発想がないですよね。 出会い系がきっかけで殺されたとか暴力振られたとか金取られたとか報道されているのになんでわざわざやるんでしょうね。
最初のスキャンでウイルスを入れてくることはほぼない。 本当にスキャンしたのなら、アプリが新たに入っているはずです。 迷惑アプリの可能性があるのでアンインストールした方が良い。
電源コード抜き差しをし、ライフスティックの再起動してもダメでしょうか？ リモコンの下の左二つのボタン(ペアリングボタン)を同時に10秒ほど押してみてください。
>taken_kenshinさん2016/8/120:15:20 >モッピーって詐欺なんですか？？ モッピーを利用した詐欺です。
そうですね。自分もいくつかのポイントサイトに登録してますので、毎日大量にメールが届きます。 開くのも面倒くさいので、まとめて一気に削除してます。 登録してる以上仕方ないですが、鬱陶しい事に変わりはないですね。
M_DESU....Iya～～nn!!
やあ!! ジュンちゃん...ババ好きなの? http://tinyurl.com/zoays9p
＞一部屋のみ使えない、繋がりにくくする方法はありませんか？ パスワードとかNET-IDで制御するとかしないの？
ウイルスではなくてランサム(身代金)ウェアですね。 ランサムウェアで暗号化されたファイルを復旧するというサービスもありますが、もちろん有料だし、復旧は保証されません。 ランサムウェア感染被害に備えて定期的なバックアップを」 ～組織における感染は組織全体に被害を及ぼす可能性も～ https://www.ipa.go.jp/security/txt/2016/01outline.html 他のランサムウェアの対策ですが、 CryptoLockerランサムウェアに関するアドバイス http://blogs.mcafee.jp/mcafeeblog/2015/05/cryptolocker-225a.html もあります。 これからは気をつけましょう。 WindowsUpdateやJava VM、Adobe(Acrobat)Reader、Flashなどは当然最新にしておかなくてはいけません。
心配ならメールアドレスを変更してしまえば良いでしょう。
通常なら予約確認のメールが届くはずです。 予約完了の画面はちゃんと出てましたか？ ちゃんと予約出来ているか 念のため電話で問い合わせしておくべきだと思います。
360securityもgo securityも偽物ではありません。 悪くもないのにウイルスに感染しているなどと表示して来る、 さらに他のアプリの広告まで出してくる、信ぴょう性が低い アンチウイルスアプリです。 このアプリをインストールさせることで、ユーザを不安にさせて 修復費用や有料アプリを購入させるのが狙いです。 このアプリ自体が感染アプリである確率は低いので、情報が流出した 可能性は低いが、安心したいならセキュリティアプリ(有料版)を 導入してスキャンする事を薦めます。
結論ですが、インストールをする必要は無いと思います。 ソフトウェアが古いこと、古いために不具合のリスクがあります。 どうしても、使用したいのであれば、オフライン版のインストーラーをダウンロードすれば、インストール時の不具合は回避できます。 http://g.live.com/1rewlive5-all/ja/wlsetup-all.exe
このバイトのweb応募が原因かはわかりませんが、 可能性としてはありえます。 その応募のサーバーから流出したとか、応募したサーバーのログを社員が持ち出して流出した、届いた会社のパソコンにウィルスやスパイウェアが入ってたりで流出する可能性もあります。 一度、ネットに流れたからにはどうしても流出のリスクはあります。 メールなので流さないわけにもいかないので、 しょうがないと思うしかありません。
iPhoneユーザーですか？ iPhoneの設定の中のメール/連絡先/カレンダーの設定を開いて、iCloudのアドレスをアカウント追加すればいいですよ。
>gless00さん >何か良い方法は無いでしょうか…？ 無いと思います。
警察がいまの無能のままなら一旦は捕まるでしょう。 遠隔操作ウイルスの件が良い例です。
正しい会員番号とパスワードでなければログインできません。 会員番号とパスワードが正しいものか確認しろ。話はそれからだ。
＜Google アカウントのパスワードを忘れた場合＞ →https://support.google.com/dartsignin/answer/114767?hl=ja もしくは以下にGmailアドレスを入れて送信してください。 以下はパスワードアシスタンスページです。 →https://accounts.google.com/signin/recovery/lookup
同意書等を確認してアクセスしたなら、悪い業者じゃなければ、電話して謝って登録を抹消してもらえます。悪いやつだったらもうむりですね。 同意書等がなく、勝手に登録完了と表示されたのなら放置してたら大丈夫です。 まず同意書等はありませんでしたか？
>ネットでNHK教育を見るサイトを教えてください オフィシャル
解決済みのものは、削除できません。
製品は有料ですが、能力面と金額的には悪いわけでは無いと思います。電話はしたことが無いのでなんともいえませんが、連絡してもつながらないのはちょっと問題があります（実際しればわかる話ですが） つながればサポートはしてくれるかと思います。 本題 ソフトの削除＝コントロールパネループログラムのアンインストールで削除します。 ソフト自体の影響はわかりませんが（無縁の気がします）、登録削除はホームページのマイページで行います。 http://www.sourcenext.com/ アカウント登録が必要なので登録、登録後マイページに製品のユーザー登録を行います。 ■ダウンロード版のお客様 マイページ内「ご利用中の製品」一覧から確認できます。 • 「ご利用中の製品」の中からシリアル番号を確認したい製品を選ぶ • 製品のページ内で「シリアル番号の確認」をクリックする ■パッケージ版のお客様 パッケージに同梱されている用紙をご確認ください。また、登録済みの場合は、マイページへログイン後、 「ご利用中の製品」一覧から「シリアル番号の確認」をクリックしてください。 登録後、商品（ウィルスセキュリティＺＥＲＯ）をクリックし シリアル番号を確認ー登録したシリアルナンバーエントリー済みＰＣ一覧ー削除をしてください。 ただネットに繋ぐ事が必須なので、接続がノートＰＣで無線で引いているのであればルーターを調べる必要があります。 ルーターの電源を切れば直ることがあります直らない場合もありますが、私にはそこまでの知識はありません。 （接続が出来いことでエラーが表示していると思いますので詳しく説明を書いていただければ違う方が答える事が出来ます。）
俺は、詳しくは分からないのですが、 http://broadband.rakuten.co.jp/support/manual_internet/bflets/ このサイトを、見れば、わかると思います。 （できなかったら、すみません）
＞自宅内、壁側まで来ている配線、光コンセントを撤去する必要（工事） はあるのでしょうか？フレッツも光コラボも同じ回線だと思うのですが？ 工事はしません。工事と称する事務処理です。 ＞他社へ切り替えはU-NEXTの解約、回線の撤去が終わらないと 申し込めないのでしょうか？ いいえ、工事日が解約日の翌日以降なら可能です。従い、新規の話を進めるのは構いません。 ＞工事費として24000円が必ず発生すると言われた。 通常の工事費です。しかし、殆どの光コラボレーション業者はキャンペーンを張って無料、無料以下になっているでしょう。ネットで探せる以外にショップ毎のキャンペーンもありますから、お近くのショップを探して下さい。 ＞ソフトバンクショップ、ヤマダ電機、ソフトバンク光お客様センターへ確認をしたのですが、それぞれが違う説明をされ困惑してます。 それは商売組織が違うから当然です。一番、安価（キャッシュパックが多い）ショップにすれば良いのです。撤去費用まで負担するショップも探せば有るでしょう。
＞自宅内、壁側まで来ている配線、光コンセントを撤去する必要（工事） はあるのでしょうか？フレッツも光コラボも同じ回線だと思うのですが？ 工事はしません。工事と称する事務処理です。 ＞他社へ切り替えはU-NEXTの解約、回線の撤去が終わらないと 申し込めないのでしょうか？ いいえ、工事日が解約日の翌日以降なら可能です。従い、新規の話を進めるのは構いません。 ＞工事費として24000円が必ず発生すると言われた。 通常の工事費です。しかし、殆どの光コラボレーション業者はキャンペーンを張って無料、無料以下になっているでしょう。ネットで探せる以外にショップ毎のキャンペーンもありますから、お近くのショップを探して下さい。 ＞ソフトバンクショップ、ヤマダ電機、ソフトバンク光お客様センターへ確認をしたのですが、それぞれが違う説明をされ困惑してます。 それは商売組織が違うから当然です。一番、安価（キャッシュパックが多い）ショップにすれば良いのです。撤去費用まで負担するショップも探せば有るでしょう。
それは無線LANが繋がらなくなると言うことですか？
Gmailでは、そんなんの殆ど出ませんよ（スパムはスパムフォルダに落ちる）、昔はYahooメールもひどかったが今はそうでもないですよ。
>happyzingme10 >東京か、千葉にあるミニチュア専門店を教えて下さい！ 知る限りありません＆ここで聞いても興味のある人もそれほどいません。
今晩は。アドレスが有効になっていないのではないでしょうか？ どうやって、アドレスを取得しましたか？ 若しくは、文字が合ってない可能性も有るかも知れないです。
価格が高いか安いかはプランによります。 Entryコースが月額467円 Standardコースが月額934円 Proコースが月額1886円 となっています。 とりあえず利用して試してみたいという場合は まずはEntryコースから始めてみるのがいいでしょう。 ここが詳しかったですよ。 http://blog.livedoor.jp/e4yt57h8t5gi/archives/3600828.html
カテ違いですね、。 アドレス入力間違ってないくて、 確認メールが届かない原因として、考えられるのは、メールの設定で迷惑メールの設定をしていて、その学校のメールがはじかれてるとか、考えられますが。 それもしてないのなら、学校に直接問い合わせする内容となります。
契約内容に納得がいかないのであれば、止めればいいだけです。 契約を進行させたいのであれば、営業担当者と納得のいくまで話をしてください。
悪の2つが合体してます。新作ですかね。 悪1 : Amazon-co-jp-pw 悪2 : Amozon (アモゾン)
元文章（比較しやすくするために打ちました。すみません） 「メールからのご連絡失礼致します。 ご多忙のところ大変恐縮ですが、ご確認いただければ幸いです。 少し前に送らせていただきましたメールをお目通しして下さり、ありがとうございました。 あちらの音源は削除されておりました。 <URL> 私がアップロードされていた方に送りましたメールは返信がなかったのでお読みになられていないかも…と 思っていました。 削除されていて良かったです。 無断転載はいけないことだと思いますし、転載されてしまった方にも迷惑がかかります。 このようなことが今後もなくなるように思います。 これからもお体に気を付けて、お元気に活動なさってください！ 失礼します。」 好きなアーティストさん宛てのメールとかですかね。 中盤の文章がちょっとくどいのは気になりますが、別に伝わりますし、質問者さんの気持ちが直接伝わる文章ということでこのままでも問題ないと思います。 ご友人に変と言われてしまったのは、最後の締めのせいですね。特に「このようなことが今後もなくなるように思います」部分。 僭越ながら改行ポイントも含めて添削させていただくと、 「（前略） 私が先方に送付した削除要請メールにはご返信いただけなかったので、未読か既読か不明でした。 無断転載は不法行為ですので、削除されていて安堵いたしました。 このようなことが今後根絶されることを願います。 お忙しい事とは存じますが、お体に気をつけてお過ごしください。 これからも一層のご活躍をお祈り申し上げます！」 こんな感じでいかがでしょうか。
Wordpress ⇒ WordPress ご教授 ⇒ ご教示 匿名投稿では、殆ど爆弾を抱えていますので真面目な回答はありませんよ。
PPPランプが消えているということは、インターネットに繋がってない表示です。 画像の表示等(Web設定画面)は、インターネット経由ではなくルータとLAN内で完結しています。 あくまでも ルータに対しての設定画面です。 リセット操作によりPPPoE設定がクリアされた状態かと思われます。
Wordpress ⇒ WordPress 意味不明の質問を補足して下さい。
こちらはいかが。 http://clubkatsudo.com/ ガラケー対応と書いてあります。
>yakoojapa2さん2016/8/107:00:01 >安く頼める所教えてください。よろしくお願いします。 クラウドソーシング。
>rsp_masatoshiさん2016/8/202:10:26 >と自動表示できる設定はできるのでしょうか？ そのようなものは設定では無く自前で実装するような物になります。
アカウントが違うのですよ 本当に１つしか作りませんでしたか？ 最初既存のアカウントでプレイしていて 後でそれが危険だと知り、新たに作り直したりしてませんか？
＞少し気になるのは何の工事もしていないのでモデム？などが必要ではないのか？という事です。 普通はモデムを経由しますので、ニフティからモデムが届いていないということですね。
I participate for the first time today. I cannot speak English very much. There was not the experience of the basketball, but if I was interested and was looking for a circle, I found this circle and came today. こんな感じでどうでしょう？でもあまり流暢に話すと英語ができると誤解される気もしますが・・・
モバイルルーターで無制限なやつは ＷＩＭＡＸですかね 規制もあるけど、動画が見れる程度なので、テレビ通話ならば快適にできるでしょう 後は電波が入るかどうかですね 試しに、トライＷＩＭＡＸを試してはどうでしょうか？ クレジットがあることが条件です 仮にＷＩＭＡＸを契約したとして、15ＧＢも必要ないので減らしましょう
>すみません、この写真のは >何ですか？教えてください。 Office Suiteです。
>携帯電話番号持ってないんだよ こういうアホをはじくため
それは場合に寄るんで、一概には言えまへんわ
機能の制限で再購買しなければならないことですか？一応そちらのサポートチームに聞いてみてください。ダメの場合、別のブルーレイ再生ソフトを試してみてください。例えばDVDFab メディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか役に立ちますように。
脅し系の詐欺です。 道中にappleIDやパスワードをその画面で入力しませんでしたか？ 普通にソフトウエアアップデートしたなら問題ないです。
設定が正しく出来ていないようなので、ドコモショップに行って直してもらいましょう。
はじめてのiPhoneでしょうか？ iPhoneからiPhoneへの機種変更で既にApple IDを取得していれば不要な作業です。 メールで送信というのは単に、その「利用規約」をメールで送信して受信BOX内に保存しておいて確認の為に後から読めるようにしておくだけの意味です。 送信してもしなくてもApple IDの設定に関係ありません。 「設定」をタップ 「iCloud」をタップ 「Apple IDを新規作成」 です。
Outbound Port25 Blocking 迷惑メール対策の影響を受けてるかもしれませんね。 参考URL http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/1275/~/so-net-%E3%8...
まずはご自宅以外でもモバイルノートをネットにつなげる手段を確保する必要があります。 確保できれば、あとな遠隔操作の初期設定をするだけです。 ① スマホ・タブレットのテザリング スマホ・タブレットをルーター代わりにして、モバイルノートをLTE/3G回線につなげるものです。 モバイルノートとスマホ・タブレットとの接続方法は、Wi-Fi・Bluetooth・USBケーブルの3種類から選べます。一番速いのはUSBケーブルですが、ケーブルが煩わしいかもしれません。 au/ソフトバンクの場合はオプション加入が必須ですが、新料金プランなら無料です。 それ以外の業者なら、手続きなしで利用できます。 通信料も、定額内でOKです。 ② ポケットWi-Fiを契約 手のひらサイズのルーターを購入・契約します。 これも接続方法は、Wi-Fi・USBケーブルの２種類から選べます。 端末代は実質0円、かかっても数千円です。 料金は3千円台、安さを求めるなら2千円台のプランもありますし、4千円台で無制限プランも契約できます。 こちらのページで簡単に比較できます。 http://kakaku.com/mobile_data/
体験版はわかりませんが、アバストなどのフリーソフトは頻回にアップデートがあります。 パンダクラウドっていうのが楽だったかな… 今はwindows10なので、アンチウィルスソフトはマイクロソフトの標準を使っています。
特に速くないですよ。ギガ速とかそんな条件の良いエリアなんかわからないし間違えなくスマホの4Gの方が速いですよ。モバイルルーターならスマホのダウンロード出来ない大容量のデータがアップデート出来るのがメリットじゃないですか
無視でいいですよ。でもあまりにも酷くなってきたら変えた方が良いかもしれません
WiMAX 2+で使用している周波数帯は電波が回り込みにくいとう特性があるので、高層ビルの影や、建物の奥、地下では電波がつながりにくくなります。 お試しサービス「Try WiMAX」を利用すると、つながるかどうかがわかります。 ＞クレジットカードは、持っていないので、WIMAXのクレカ決済の契約は、できません。 口座振替にも対応しています。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
受信拒否の解除 受信拒否を設定すると、設定したメールアドレスまたはドメインから送信されたメールは受信されません（Yahoo!メールのサーバー側で自動的に削除されます）。 いったんメールを受信してから、削除するかどうかを決めるときは、受信拒否を解除します。 1.Yahoo!メールの画面右上の[設定・その他]をクリックし、表示されたメニューで[メールの設定]をクリックし、確認メッセージで[OK]ボタンを押します。 2.別ページで設定画面が表示されるので、[受信拒否]をクリックします。 3.[一覧から削除]で、受信拒否を解除したいメールアドレスまたはドメインをクリックします。 4.[一覧から削除]ボタンを押します。 5.受信拒否が解除されて、対象のメールアドレスまたはドメインからメールが届くようになります。 参考 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/ymail/anti-spam/anti-spam-03.html
>amura_arumaさん2016/8/114:33:35 >野良wifiを無断で使うと、不正アクセスになりますか？ なります。
>go_makkiさん2016/8/114:17:56 >WordPressで口コミサイトを作る際のおすすめテーマや、必要なプラグインがあれば教えていただきたいです。 自分で探すのが面倒な人には、初期設定がお勧めです。
＞ドル円でRSIとボリンジャーバンドの両方とも見れる無料サイトはありませんか？ そのような「サイト」は知りませんが、MT４を（無料で）導入すれば、RSIとボリンジャーバンドの両方を表示できますよ。↓ （ただし、下のRSIは個人的に見た目をちょっとカスタマイズしてます）
まず、画面左下のウェブマーク（スタート）をクリック→コントロールパネル→インターネットオプションのプライバシーのタブの詳細設定を開き、「自動クッキー処理を上書きする」のチェックを入れ、ファーストパーティーのクッキーは承諾、サードパーティーのクッキーはブロックする、にチェックを入れます。 これで、そのサイトが直接出している広告以外の広告はまず出なくなります。 Chromeの場合は、設定からプライバシー＞コンテンツの管理と進み、サードパーティーをブロックします。 問題なのは、ログインできなくなりウェブメールが使えなくなると思いますので、ログインしないで使用するときはgoogleで、ログインが必要な時はIEを使用するというように分けて使用しなければなりませんが、うっとうしさはなくなり、使い慣れれば面倒くさいとも思わなくなると思います。 したがって、ログインが必要なのであれば、現在問題が出ているブラウザに上記のような設定をし、ログインするための別の種類のブラウザをもう一つインストールすれば解決するのではないでしょうか？ 私はこの方法で解決しました。 まずは試してみたらいかがでしょう。 追伸、無料のアドウェア削除ソフトをインストールすると、以前よりひどくなるケースも報告されています。何が良くて、何が悪いかという見極めが困難ので、上記の方法で解決したほうが良いと思います。
容量が大きくて入らなかったんならDVDに入れたらどうですか？
わざわざ大至急って書いてるのにな
その必要はありませんよ！手続きが正しく行われているか確認して平気なら、向こうがまだ切断するのが遅れているだけかもしれません。また、もし機器の変換があるなら確認したほうが良いですよ～
やめときましょう・・・
接続の考え方が間違い 無線LANの「ルーター」ではなくアクセスポイントを設置すればいいのです。 だったら好きに電源落とせばいいだけで接続しなおしやってるとケーブルやコネクタ壊します。 (実際にはアクセスポイントを購入するのではなく無線ルーターを購入してルーター機能を停止して使う事になりますが) 常時電波が出ているから安心出来ないというのだったらまずはセキュリティ設定をきちんと見直してください。 MACアドレスで接続制限かければ普通は他の機器が接続しようとしても出来ません。 また、認証の方式を間違ってWEPなんかは選択してはいけません。 WPA2/AESにしてください。 https://www.allied-telesis.co.jp/products/list/wireless/knowl.html 今時の製品でこの辺りが出来ない物はまず有りません。
どうでもいいけど、この写真…復元されたら悪用されると思いますよ。 この写真のままでは質問に何のプラス情報にも成らないので削除されて方が宜しいかと。。。
> ウイルスバスターでスキャンして何も検出ませんでした。 > 私のスマホはウイルスに感染したりしてますか 感染していません。 安心してください。
ネットワークに繋がっている状況すべてをインターネットと指す。 ＞専門用語には疎いので これを言われると説明不可能です。 ネットワークとは：システム システムとは：仕組みみたいなもの
＞tanasinnnnnnnnnnさん ＞話を進めていくと結果どうなるんですか？ 個人情報抜かれてお終い。 保険屋など良い金額で買ってくれます。 何度も。
何かあったら本家の回線だから本家には勝てないと思いますがね。 混んでるときとか本家優先でしょ
コットン以前にシュプリームではありません
この場合、iPhone は中継機として動作しているとお考えください。 ですので、基本的にはパソコンが通信するデータ量が、そのまま iPhone の通信量となります。 ただし、携帯のデータ通信上での通信エラーなどによる再送など、若干通信量が増えることはありえます。 と言っても誤差範囲程度とお考えになって大丈夫です。
シェアＮｏ１に君臨して好き勝手な企業ですネ。 マイクロソフトアカウントで起動していれば、マイクロソフトが出しているソフトの異常に付いては有る程度無料相談が出来ます、オフィース３６５が有効ならさらにその上のレベルの相談も可能です。 https://support.microsoft.com/ja-jp で探し周ったらチャットの相談が出来ました。 Ｗｉｎ８と１０で採用されているカレンダーの文字化けで相談したのですが、結局改善はされなかったですけどネ。 余談 ３０年ほど前に日本独自のＯＳとしてトロンが開発されていました、所がアメリカからの横やりで中止に追い込まれたようです。 私が思うに自動車や家電の貿易摩擦の生贄にされたのではと思っています。 トロンは無料なら言いだろうと、家電向け等の無料ＯＳとして細々と生き残っているようです。
wikipediaの連絡先の説明ページ https://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:%E9%80%A3%E7%B5%A1%E5%85%88 直接連絡をしたい場合は、 その他の問題の「問い合わせを行いたい」をクリック→ページ一番下の「ウィキペディア日本語版連絡先アドレス<info-ja>にメールを送る」で、連絡先アドレスが掲載されているページにアクセスできます。ちなみに、このページの下の方に書いてあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Info-ja
シャッター音はただ音声で流している効果音です。 写真が撮られるということはありません。 ワンクリック詐欺で、こちらからなにも教えていなければ、あなたの個人情報を知られることはありません。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
ウィンドウス10にすればいいんではないでしょうか
とりあえず、そのサイトを閉じてキャッシュとcookie、履歴を消しましょう。 ワンクリ詐欺な気がします。 パソコンからだとどのサイトが有害かわかるのですが、iPhone等だと分からない場合もあるので、無闇に変なサイトは閲覧しないほうがいいですよ。 iPhoneはウイルスに感染しないと聞いた気がしますので、別状はないと思います。
ブロックしても上手いこと逃げ回る荒らしがいたので、大規模に規制をかけて巻き込まれただけで、ある程度したら解除されますよ。３日で解除される場合もあれば半年で解除される場合があります。WiFi経由でなら書き込めると思います。
日本最大のバックボーンネットワークって言えばIIJだよね〜ね。 http://www.iij.ad.jp/company/network/backbone/ 鉄道って社会インフラだけど民間でしょ
アプリの広告バナーを触りませんか？
おはようございます。 いつも検証ご苦労様です。 今回はESETでの検証結果ですね。 画像は某サイトでもかなり前から何度も見つかっているautoupdateですね。 これをAVGが検出処置可能というのは知りませんでしたが、おそらく完全には処置できないまま沈静化まで持っていけた状態でしょうかね？ 思えばAVGはavastやAviraと比べて無償版アンチウイルスソフトでは一歩遅れた評価を多くのユーザーから指摘されてましたが、本来は決して低くない技術と性能を有していたはずです。 それが妙な方向へ向かいだしたのは、経営上の事情なのか外部企業と提携したアドオンをアンチウイルスソフトに同梱し始めた頃からでしょう。 その後は他のベンダーのセキュリティソフトも同様のアドオンを導入しだして、avastもAviraも批判された時期があります。 スパイウェア対策ソフトのAd-awareやSpybotがまだ高評価を得ていた時代は、アドウェア類もかなりの数を検出処置対象だったと思いますが、現在ではアドウェアは一般のアンチウイルスソフト、特に大手ベンダーの製品では処置対象外になってますね。 現在ネット上で大暴れしているアドウェア群は実際にはアドウェアとは言えない悪質プログラムがほとんどですが、それが蔓延しているのはセキュリティベンダー以外に「もっと大きな大人の事情」が世界的に存在しているからですね。 本来なら少し手間をかけて手動目視での作業すれば十分処置可能な悪質プログラムでも、セキュリティソフトでの自動処置が効かないのではほとんどの一般ユーザーには駆除の術が見えないのも無理ないです。 そのため、知恵袋や他のサイトでも何とかそれらを 「自動で検出駆除できるセキュリティソフトはないか？」 との相談が絶えなくなってますね。 現在のセキュリティベンダーがそんなものを用意してくれる望みは少なくとも自分には見えないのですが。 なので恥と無力を覚悟で自分もそれらの相談に飛び込んだのですが、それでもあれだけの数の相談が来るとは当初の予想をはるかに越えています。 いかにこの種のトラブルでの相談の場と、同時に効率よく安全な回答ができる回答者の不足を露呈しているかということです。 ESETだけでなく他の社のセキュリティソフトでも、現在のネット上の悪質プログラム群に対して有効な対処には届かないのは承知しています。 それでも自分の考えは 「入れないよりははるかにまし」 と思ってます。 最初から完全ではないのを承知したうえで、各ユーザー自身が自らのPCとそれに入っている全データの自衛を目指す事がPC運用上欠かせません。 もうひとつのリクエスト質問もありますが、只今時間ないのでそちらはまた今夜にでもレスさせていただくつもりです。 回答になってないレスですみません
それは、おそらく迷惑メールの一種の【スパムメール】というものです。 詳しく書いてる知恵ノートがありますので、ご覧ください。 （前に同じようなことを質問されていた方がいて、その後自分が作ったものです。） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n392174 何かありましたら、返信でご質問ください。
レスが遅くなってすみません。 リクエスト受けてこちらのスレにも湧いてきました。 >ESETの検出レベルの低さをお伝えします ぐぬぬ、検出レベルの低さで来ましたか。 自分はPCスキルの低さではトップレベルと自信持ってましたが（←それはトップとは言わん）、異なる角度ではやはり大手セキュリティベンダーのソフトが強いですね。 ですが自分はスキルだけでなく生活レベルの低さでも底辺なのでいくらESETでもこの分野では自分のレベルには来れないでしょう（←言ってて悲しくなイカ？ まあ各社の製品ごとに得手不得手があるのもセキュリティソフトの常ですから、総合力でランクつけするのもありでしょうが、自分はいまだに別の見方もしています。 ご存知のように今では検出保護力で他社アンチウイルスソフトに追い抜かれた感があるSpybot-S&Dについては自分も他の方にお勧めすることはありません。 ただ、これの解析力は今でも優れているものがあり、手動目視での解析と処置するなら他社アンチウイルスソフト以上に役立つこともあります。 そして自分が特に驚いたのは、数年前の時点で他社セキュリティソフトがことごとく削除も検出もできなかった某アドウェア複数をSpybotが検出処置したことです。 今でもそのアドウェア群はネット上で暴れまわってますが、数年前からそれをしっかり検出処置対象にしていたSpybotの対応には感心したものです。 その後他にも他社セキュリティソフトで未対応ながらSpybotでは早々と対応していたモノも続き、総合力以外にも使い方次第で有用なツールは多いということも認識しました。 某掲示板で各種ツールを使っての作業も、どの種のマルウェアにはどのツールでの解析処置が有効かというのも判断して、それをうまく使うことが不可欠です。 「何でもかんでも各社のセキュリティツールを多数投入して片っ端からスキャンして、それで検出されたものを全部削除すれば解決する」 「それでも解決しなければリカバリ以外の解決策はなし」 という問答無用のレスを知恵袋以外でも多くのQAサイトで見てきましたが、そういうレスを押し付ける方のほとんどが該当ツールの使い方を理解していないばかりか自身で該当ツールを使っていないことも明らかに見えてました。 桶波などはいまだに10年以上前のAd-awareやSpybotでの参考リンクURLを貼り付けるだけで現バージョンのまともな案内がない怪答もごろごろあります。 当時とは使い方も仕様も大幅に変わったツールで10年前の操作法を見せても現バージョンの使い方にそのまま応用できるとは思えません。 あと、以前はMBAMと並んで高い性能を有していたのにその後は骨抜きに近いレベルに落ちて現在では実用に堪えなくなったと思われたセキュリティソフトの「S」ですが、最近の自分の検証ではまた対応する脅威の数と種類が増えているようです。 これも他社アンチウイルスソフトではなかなか対応しない某マルウェアを検出するようになってます。 4年前頃の実力を取り戻してくれたらありがたいのですが、ひそかに期待したいところです 匿名やイニシャルトークの情報ばかりで申し訳ありませんが、この種の情報をあまり大っぴらに語るとあちら側にまた改変と対策逃れされる恐れも高いのでご容赦ください
そうですね。メーカーを揃えることで、簡単に設定できる機能が使えます。 お薦めは以下の製品です。 BUFFALO 無線LAN中継機 エアステーション 11ac/n/a/g/b 433+300Mbps WEX-733D https://www.amazon.co.jp/dp/B00MVRT33K/ref=cm_sw_r_cp_apa_82gSxbN9N...
スマホはケーブルでプリンターを利用することはできません。 Wi-Fi接続となります。 Wi-Fiルーターがない場合は、プリンターをアクセスポイントモードにしてスマホを繋ぎます。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/wc_show_contents.EdtDsp?i_cd_pr_catg...
>なにか適切な呼び方を知っていらっしゃいましたらぜひお教えくださいm(__)m WEBサイト。
「VLCメディアプレイヤー」で再生できます。 https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html 無料のプレイヤー(特に動画)は広告で収益を得ていたりする場合が多く、広告が表示される、不要なソフトウェアが付いてくる(プレイヤーのインストール時にそのソフトウェアもインストールするか聞いてくる場合があります)、閲覧したウェブサイト(悪質な場合は個人情報)などを外部に送信している場合があります。駆除が困難な場合もあります。 「VLCメディアプレイヤー」はオープンソースで開発されているので、安全性は高いです。 セキュリティソフトですが何を購入されましたか？ パソコンには体験版のセキュリティソフトが入っている場合がほとんどです。もしかしたらそれが影響しているのかもしれません。一度アンインストールをする必要があります。体験版は約1か月使用できます。 解決できないようであればメーカーに問い合わせたほうがいいと思います。 ディスクを入れても動作しないのであれば、自動再生が無効になっているなどでインストーラーが起動してないので、エクスプローラーから(DVD)ドライブを開けば起動すると思います。
エラー651って マシン チェック エラーが発生しました。 システムのイベント ログで詳細情報を確認してください。 だけど イベントビュアーではどうなってるのかな？ 契約したばかりなら、ハードエラーが出てる可能性が高いってことで NTTにそのモデムを交換にきてもらうのもありじゃないかな？
「ランサーズ」でTシャツデザインをコンペなどで依頼してはいかがでしょうか？？ フォントによっては商品にして販売するのは著作権の関係で禁止されているものもありますが、いろんなデザインの依頼がされているサイトです。
My知恵袋に♡で表示されているのが「ライフ」です。「ライフ」はYahoo!知恵袋の利用登録時に3つもらえます。所持できるのは最大3つまでです。 通常、ライフが減ることはありませんが、投稿した質問・回答、知恵ノートの削除が10回になると、ライフが1つ減ります。ライフが0になると、それ以降Yahoo!知恵袋は利用できません。 また、Yahoo! JAPANが重大と判断した利用規約違反があった場合は、一度にライフを3つ削除され、Yahoo!知恵袋は利用できなくなります。 Q&Aまたはノートのグレードのランクが1段階以上あがると、減らされたライフが3つに戻ります。 らしいです！結構大切なものみたいですね！
>asco9898さん >銀行のソフトみたいのはあるでしょうか？ カレンダーや電卓はありますね。
フレッツ光を利用してるんですけど6000円くらいです！ 他のやり方でもっと安く出来ないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015162572... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
Windowsキー+R これででてきたダイアログに WSReset と打ち込んでそれからやってみてください。 （Windowsキーは 左下の 田 とか 田ﾐ みたいなキーです） それでだめなら 右上の ・・・ からIE11で開くにしてみて試してみてください もとからIEでやってる場合は、Edgeでやるか IE右上のギアマーク→インターネットオプション 開いたページの、閲覧の履歴のところにある 削除ボタンを押すと 一時ファイルが消えますから、それからやってください
インターネットするには回線契約とプロバイダ契約が必要です。 フレッツADSLはNTT東西のネット回線です。 OCNはプロバイダでNTTコミュニケーションズがサービス提供事業者です。 JCOMは簡単に言えば、回線とプロバイダを一緒にサービス提供しています。 一番いいのはフレッツADSLをフレッツ光回線に変更して、電話契約も光回線のオプションのひかり電話に移行すれば料金は現在とほぼ同じくらいの金額になるはずですよ。 一度、NTTに連絡して問い合わせてみればいいです。 どちらにしてもADSLはいつまでもサービス提供されるわけではありません。 プロバイダのOCNは料金的には高い部類に入ります。 といっても、数百円程度の差しかプロバイダもありません。 同じNTT系列ならNTTぷららの＜ぷらら＞の方が料金は安いです。 JCOMは基本的には専門CHとセットなので割高にはなるでしょうね。 NTT東西・・・０１２０－１１６１１６
どんなエラーかもわからずに回答するのは困難です。 運営会社に問い合わせましょう。 http://qa.nicovideo.jp/
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/forums/ 相談掲示板 http://soudansiyou.net/17901/ 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
規模や、内容が不明なのでなんともですが。。 後々、要員確保できるため作成のみのような条件で、 クラウドワークスやランサーズなどに依頼してみてはいかがでしょうか？
いやではないですね＾＾； むしろ敬語で話すべきじゃないかな？と思っています。 上下関係とかではなく相手は知らない人なのでいきなりタメ口・・はしません。 現実で初めて会った人にいきなりタメ口な人はそんなにいませんよね？ ここはネット世界ではありますが相手は現実に居る人間ですので私は敬語で話すようにしています＾＾；
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/forums/ 相談掲示板 http://soudansiyou.net/17901/ 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
こんばんは。あちこちのウィキを回っている者です。（某ウィキの運営もやってます。） チャクウィキだけではありません、ジョークサイトのアンサイクロペディアも管理人が「つまらん！」と思った記事を即削除するのです。このため、「日本さいころペディア」が2006年ごろに誕生しましたが、１年弱で衰退しました。現在は様々な経緯で去年設立された、「ウソペディア」というサイトが有名です。 ユアペディアに関しては、現在は参入した経緯が人それぞれですので、好き嫌いの温度差もあると思いますが、設立当初はウィキペディアからブロックされた利用者が多く流れこみ、溜まり場となりました。そういった人たちが「ウィキペディア日本語版の利用者一覧」「管理者の一覧」といったものを作成していきました。 そこには、ウィキペディアの利用者の特徴が事細かく書かれています。そういった意味では、編集に関わっている利用者は恨んでいる方も多いでしょう。 なお、このような風習を嫌ってできたのが「エンペディア」です。
>SNS中毒とはどのような人を言うのですか？ 不足すると情緒不安定になる人です。
SoftBankなら概出なので au http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/ docomo https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/service/mail/
絶対返信しないでくださいね。 いわゆる迷惑メールです。
参考URL http://www.tp-link.jp/support-contact.html
どんなメールですか？メルマガでしょうか？ minneに限らずですが、メルマガは配信数日前の情報を元に配信している関係で、退会後にメールが届いてしまうことがあります。 数日でこなくなると思いますが、半月〜1ヶ月程度たってもまだメールが来る場合は、minne運営に問い合わせてみるといいですよ。
架空請求詐欺ですね。
登録チャンネルを非公開にしてあればバレませんよ。
通常、更新の時期になると更新の案内の封書が届くので、それに同封されている振込用紙で料金を振り込むと更新されます。 また、トレンドマイクロのホームページにアクセスし、今使っているウイルスバスターのライセンスキーかメールアドレスでログインすると利用者用画面になるので、そこからでも更新できます。尚、その場合はクレジットカード支払いもできます。 ちなみに更新可能な期間はきまっていますので、その期間に達していない場合はホームページからでも更新できません。 金額の関係で「継続」ではなく新規に購入し直す人もいますが、その場合は使用中のライセンスキーの期間が切れたらすぐに新しいライセンスキーに書き換えれば更新できます。
日本のメダル数は、金3、銀0、銅7の合計10個です。
こちらのページから登録手続きできます。 http://premium.yahoo.co.jp ちなみに、会費は489円/月ではなく、462円/月（税抜）ですよ。
普通はないよ。 もちろん、あなたが何も設定してなかったらの話だけど…。
"先輩の彼女" とダブルコーテーションをつけて検索してみてください。 それでも先輩と彼女の結果が出ますが、いくらかマシになります。
（参考まで） 下記を覚えれば、どのサーバーに対しても使えて便利ですよ。 ・・・サーバや、ホームページ作成ソフトに付属しているｆｔｐ機能は、エラーを起こしたときの原因など、わかりにくいものが多いです。 このフリーＦＴＰソフトは定番で、おすすめです。 ＜ファイル転送フリーソフト”FFFTP”＞ PC上とサーバ上の任意のファイルに対し必要な処理ができます。 ”FFFTP”(無料）：http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se061839.html ☆添付画像はFFFTPの「接続」の設定です： FFFTPの「接続」メニュー→接続→新規ホストで設定します。 ☆決められたものを設定しなければならないのは、 ＜ホスト名、ユーザ名、パスワード＞の3個だけです。（FTP情報） 「ホスト名」：サーバ（プロバイダー）から指定されたものを設定します。サーバ名ともいいます。 「ユーザ名」：サーバ（プロバイダー）から指定されたものを設定します。アカウント名ともいいます。 「パスワード」：サーバ（プロバイダー）から指定されたものを設定します。 「ホストの設定名」：任意 「ローカルの初期フォルダー」：あなたのPCのホームページのファイルのフォルダー 「ホストの初期フォルダー」：サーバ（プロバイダー）から指定がないかぎり空欄 ※「初期～」というのは、FFFTP画面が開いたときに、「最初に表示するフォルダー」というほどの意味です。 いったん接続されれば、FFFTP画面の上矢印↑ボタンやマウスで選択して、ほかのフォルダーに移ってその内容を表示させたり、新規にフォルダーを作ることができます。 ★「接続」ボタンを押して接続ができると、画面左側にあなたのPC上のファイルが、右側にサーバ上のファイルが並べて表示されます。 ★「日付」という小見出しを、ゆっくり2回クリックすると、最近作成・更新したファイルを上の方に集めることができます。 ☆アップロードは→左側からファイルを選択して、左から5個目の上↑「アップロード」ボタン。 ☆ダウンロードは→右側からファイルを選択して、左から4個目の下↓「ダウンロード」ボタン。 ☆サーバデータの削除は→右側からファイルを選択して削除。 ☆6個目の「ミラーリングアップロード」はサーバの内容を、強制的にPC上とまったく同じにしてしまうアップロードです。普通は使ってはいけません。 ※下図はFFFTPの「接続」の設定：
yahoo BBの回線がつながるまで（申し込み後２～３週間）しなければネット利用は、何をやっても無理です。 私は電気店の、キャンペーンでやっている、お試しワイファイ（無料）で一週間やってましたｗ
もともと無料ブログの独自ドメインを使用した有料プランを使うなら サーバー代は必要ないですね。 有料プランがサーバー代金と見ればOKです。
戸建のプランにしては高すぎますね...通常なら6千円ほどで済むハズです。 SoftBank光に乗り換える前に、OCNのままどこまで料金を下げられるか確認しましょう。 ① フレッツ・ウイルスクリア これは最大手のセキュリティ対策ソフト「ウイルスバスター」の月額版ですね。 インストールされていないのなら、解約してしまいましょう。 ② リモートサポートサービス こちらは自宅に業者を呼んで、設定やアフターサポートを行ってくれるオプションです。 これも使われていないのなら解約ですね。 ③ ひかり電話エース これは無料通話や番号通知などの付加機能付き電話サービスです。 しかし無料通話を使い果たすほど通話されていないようですね。 でしたら下位サービスの「ひかり電話」（無印）に変更しましょう。500円/月＋通話料で済みます。 契約内容を変更するだけで、特に工事や設定変更は不要です。 これだけで1,400円も浮きましたが、それでもOCN分だけ9千円近くもあります。 差し支えなけれ、そちらの料金明細も拝見したいのですが。
私はSoftBankでこうなりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216289511... 他にもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316273475... まだまだありますよ。 ネットでSoftBank口コミを検索してみて下さい。 私はSoftBank光とYahoo!BBは信用度０だと思います！
無視すればいい シャットダウン
とにかく無視してください 迷惑メールは適当にメールを出して生きているメールアドレスを探しています。 返したら終わりです もっとたくさんのメールが届くようになります
最近と言うか2003ねんとかその辺からありますよ
その手順で間違いないです。
>daihatsu_mira_285s4x4_0730さん2016/8/1305:33:01 >バーコードの送信方法は？ 目的や状況次第で変わります。
エプソンのページのリンクをはります http://www.epson.jp/katsuyou/photo/manabu/ink/
白い輪っかのおさえがありますよね？外側の見えてる所です 天井とその白い輪っかのわずかな隙間にマイナスドライバー等を入れて下にそのまま引き下げれば外せます
普通にメールは出来ますよ。
思い通りの通常の様な使用ができなくなります
>ai_no_uta24さん2016/8/1407:23:38 >TwitterやLINE、YouTubeなどの会員登録の際に、戸籍上の性別とは異なる性別を設定することはいけないことなのでしょうか？ いけないことです。
マンションタイプの場合、VDSLモデムまでが電気通信設備なのでNTTの持ち物になります。 モデムですのでこのままだと1台しか接続できませんが、ルーターがあればこのVDSLモデムに接続すればいいです。
無視で大丈夫ですよ 所謂ワンクリック詐欺みたいなものかと思われます
プロバイダーはあなたがインターネットの接続を契約している会社です。
私のおすすめ。 ＯＫＷａｖｅ http://okwave.jp/ 教えて！ｇｏｏ http://oshiete.goo.ne.jp/ 発言小町 http://komachi.yomiuri.co.jp/
PCの内部は全部見られます。がウィルスバスターの中の人は毎日大勢の色々な人のPCの中を見ているので一人ひとりのPCの中なんて気にしてないです。エロ画像いっぱいでもスルーです。カメラの調子が悪くて見て欲しいと依頼しない限りは、家の中見られることはないですが、気になるならカメラにチラシの切れ端か要らないレシートでもかぶせてセロテープで止めておけばいいと思います。個人的には勉強も兼ねてリモートサポートは使わず、全部自力で調べてやってみれば良いと思います。私は高校生の頃から自作PCをやっていてウィルスバスターも必要なソフトも全部自分で入れました。
「今年の第2種電気工事士の筆記試験の問題と解答は、ありますでしょうか？」 ＞平成２８年度の筆記試験は、 以下の様な電気技術者試験センターのＵＲＬを載せておきます。 平成２８年６月５日（日）実施 【問題】平成２８年度第二種電気工事士上期筆記試験 http://www.shiken.or.jp/answer/pdf/193/file_nm01/KA1.PDF 【解答】平成２８年度第二種電気工事士上期筆記試験 http://www.shiken.or.jp/answer/pdf/193/file_nm02/kaitou.pdf 尚、上記のＵＲＬは上期筆記試験の問題用紙と解答となりますが、 下期筆記試験の問題用紙と解答の公表は、 平成２８年１２月５日（月）予定です。
無料のサービスです。 すでに、あなたはYAHOOメールを使っていますが、料金発生していないでしょ？ ↓あなたのメールアドレス a008was_ikuiku_345@yahoo.co.jp ↓YAHOOメールの送受信画面 https://mail.yahoo.co.jp/
無料ですが、下のバカカテマスがいますので、はたして無料が良いのかは質問者次第です。 通常でググればわかる事を回答してBAになりますから。 なんで何とも言いかねます。 複数の回答を得られる事では間違いないです。 バカ犬は奈良県生駒まで特定されました。 心配するな、そのうちに判明するから。 「分かっていますやろな」！！！ わいは日本国に命を捧げているのじゃ（怒
>a_1113456さん2016/8/1110:49:59 >これからどう対応したらいいのか悩んでおります。 近所で専門家を探して相談だね。
送信ボタンを押していないならそもそも貴方のPCから外に情報は出ていません。 何ページかに分かれているフォームで、途中のページまで進んだような場合、サーバに一分の情報は送信されていますが、通常完了に至らなかったデータは一定時間で削除されます。 特に金融系などは個人情報保護についてかなり厳しい要件がありますので、気にすることはありませんよ。 とりあえず、おっしゃるような状況なら、申込書を送ってもらって手書きしてメールオーダーする方がいいでしょうね。
使用しているメールサーバーにより、POPアカウントで設定出来ても 対応しているとは限りません。 また、削除済みアイテムのメールを削除後、送受信して有効になる機能です。
ログインに失敗しているので特に問題はありません。 念のため各アカウントのログイン履歴を確認しておかしなところが無ければ大丈夫です。 大体の攻撃はインターネット上で機械的に取得したアドレスか、何らかの名簿に基づいたアドレスか、適当にありそうな単語を組み合わせて総当たりで試すアドレス（例：yamada0000～yamada9999と@gmail.comを組み合わせる）のどれかとなりますので、パスワードが一緒に漏れている確率はほぼ0です。サイト毎に複雑なパスワードを設定されているならなおさらです。 それでも不安であれば、新しいパスワードに変更しておきましょう。
建物には既に装置が設置されているのでしょうか？それとも、小規模集合住宅で戸建扱いでしょうか？その確認が先決です。 NUROはNUROの取り巻きが悪いのであってNUROが悪いとは一概には言えません。最近のこの種の連中はユーザ側がしっかり指導監視しないとマトモなサービスを提供できないというレベルまで落ちているのです。 SB光もユーザがしっかり指導監視すれば中々です。腹立ちますけど（笑） 基本モバイルのキャリアと抱き合わせのサービスが費用圧縮できますね。ショップ単位のキャンペーンもありますので、数店舗は足を運んで話をするのが良いです。 フレッツ光ネクストのメリットは SBとは違う安心感、そして実際の安定感でしょう。請求間違いも先ずないですし116も直ぐに繋がる。113だって即時です。
最初はＦＣ２などの無料サーバーから始めたほうが 無難でしょう。 HTML＆スタイルシートを勉強すれば、思いのほか 簡単に、自分でホームページが作れます。 アマゾンで、中古本が10円くらいで売っています。 この1冊でホームページが作れます。 そもそも、HPから集客できているのでしょうか？ 業者に丸投げするとロクなことがありません。 はじめは誰でも初心者ですが、はじめなければ いつまでも初心者です。
夏休み恒例のやつかな。
最初はＦＣ２などの無料サーバーから始めたほうが 無難でしょう。 HTML＆スタイルシートを勉強すれば、思いのほか 簡単に、自分でホームページが作れます。 アマゾンで、中古本が10円くらいで売っています。 この1冊でホームページが作れます。 そもそも、HPから集客できているのでしょうか？ 業者に丸投げするとロクなことがありません。 はじめは誰でも初心者ですが、はじめなければ いつまでも初心者です。
夏休み恒例のやつかな。
行動ターゲティング広告、あるいは追跡型広告と言うものです。 PCのウェブサイトの訪問履歴からそのPC利用者が興味ありそうだなーという内容を察知してマッチングする広告を出していくというシステムです。 利用者の住所や電話番号氏名などが漏れると言うことはないのですが、例えば「世田谷区 ホテル」などで検索してウェブ訪問していると世田谷区のホテルの広告がポンポンでてくるようにはなります。 仕組みについてはこれを見てください。http://channel.trendmicro.co.jp/vb/archives/1220 また気持ち悪い場合にはサイトごとに行動ターゲッティングをそもそも無効化（サイト側の訪問履歴の読み取り拒否）できるので設定しておくと良いでしょう。 yahooや楽天なんかのを切るだけでもすっきりします。 http://matome.naver.jp/odai/2140826117450907801
WindowsXPはサポート切れですから、ネットに接続して数分でウィルス感染するものと思って下さい。 自分のパソコンだけならまだしも、アドレス帳をみてお友達にウィルスメールを送り付けているかもしれません。 あなたは人に迷惑かけてまでXPを使い続けますか？
セキュリティを高める目的であれば、VPNソフトウェアを使用する方法があります。暗号化して通信するので高いセキュリティが確保できます。
フリーメール＝無料。ＥメールとかWebメールの事。 Ｅメール＝一般的なメール［メーラーが必要で設定する］ Webメール＝YAhoo やGmail の様にブラウザ上で送受信する。 有料、課金＝メールアドレス取得が有料。
jqueryモバイル用のcssにtext-shadowがはいってますね。 （jquery.mobile-1.4.2.min.css） 不要であれば以下のcss追加です。 .ui-overlay-a, .ui-page-theme-a, .ui-page-theme-a .ui-panel-wrapper { text-shadow:none !important; }
メールを来ないようにフィルタリング設定し、徹底的に無視してください。 連絡を取ったら最後ですよ！
家のルーター→iPhoneでは、ダメなんですか？ また、スマホには、テザリングはあっても、中継機能はありませんので、出来ません。
FONをブリッジにしてください。 http://deckard-atom.blog.so-net.ne.jp/2013-07-26
Chrome拡張のImage Downloaderで個別も一括保存もできます。 http://chromesoku.com/image-downloader/
＞tedfoanbjlsbvhlifwさん ＞これはかなり高度なjavascriptのスキルになりますか？ いいえ 陳腐なスキルです。
私はauひかりホームを利用しています。 基本料5,200円/月に光電話500円/月、これに通話料が加わって、概ね6千円/月です。 チラシやネット広告などと比較すると高いですが、速度や通話料を考慮すれば妥当かと。 契約プランの探し方ですが、お薦めは「価格.com」です。 お住まいの都道府県や住宅の種類（戸建/集合住宅）を絞り込んで、簡単に比較・検討できます。 しかもキャッシュバックが、条件の割に金額が高いのも強みです。 http://kakaku.com/bb/
デタラメの偽装メールサーバーから転送してるものだから、気にしても仕方ない。 答えなんか無い。
つまり、NURO光の宅内機器を、屋外のキャビネット内に設置するということでしょうか？ でしたらお薦めできません。 貸し出される宅内機器は、屋内での設置・使用を想定して製造されています。外の雨風や寒暖に耐えられる代物ではありません。
外部のPDFビューワーを何種類かインストールして試してみると良いでしょう。
前のアドレスに一時的に戻せばいいんじゃないですか？ たしかアドレス変えても前のアドレスが使われていない限りは戻せますよ。 使われていたら残念ですが
プロパイダへ問い合わせるのが一番の近道だと思います 質問する際は自分が行ったことを細かく文字列にしないとダメですから非常に大変だとおもいます
JPGは、非可逆圧縮です。つまり、一度圧縮してしまうと元には復元できません。しかしながら、大きな画像を驚くほど小さいデータにすることができます。 また、JPEGは圧縮率を自由に設定（普通は2：1から100：1まで）することができます。 PNGは、可逆圧縮で、画像の質を落とすこともありません。 PNGは、ファイルサイズが大きくなりがちです。また古いブラウザではサポートされていない場合もあります。 サイズの大きな画像でファイルサイズを小さくするには、JPGが一番便利です。しかしJPGは保存する度に画像が劣化することには気をつける必要があります。 編集中はPNGを用いて、最終的な出力だけJPGにすると劣化を１回に留めることができるのでオススメです。
写メの本来の意味はそんな感じです。 でも、最近はケータイ(スマホやガラケー)で撮影した写真自体を写メってよく言われてる気がします。
この知恵袋で「添削をお願いします」と書けば何人かやってくれますよ。 私でよければしますけど。
スピードは住んでる場所によってだいぶ上下があるのでなんとも言えない部分は多いですが、 値段的には、フレッツ光とプロバイダ契約するより、最近は光コラボっていう光回線とプロバイダがセットになったやつが安くておすすめです♪ 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が安いか分からなかったので、ひかり回線受付センターっていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
オンラインゲームを行うなら、一人暮らしの部屋で光回線のネット契約を行い、Wi-Fiのオプションを付けるか、家電量販店などでWi-Fiの親機を購入し設置するかですね。 おススメの回線と言っても一人暮らしのアパート・マンションなら利用できるネット回線は限定されます。 それ以外となるとモバイルルーターになりますが、安定しないので光回線を利用する方が良いです。
同じIDにしてもパスワード覚えていればそのアカウントに入れるでしょう? パスワード覚えていないなら運営に問い合わせるしかないですね。
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/forums/ 相談掲示板 http://www.navitimes.website/forum/ 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
ナノの助けあい掲示板で直接訊いた方が良いですよ。
家電量販店、例えばビックカメラなどで youtubeの動画を作成するソフトが販売しております。。 くれぐれもライセンスに気をつけてください。。 Twitterとの共有の仕方は.. 共有パネルをクリックしてツイッターを選びます。。 ツイッターのアカウントにログインしている必要があります。。 余談: この共有ボタンではブログサービスなどとも共有も可能です。。。
おそらく、有料の東進ビジネススクールの宣伝だと思いますよ。これは。 http://www.toshinbusiness-shinjuku.com/course/speak_english.html
削除しましょう。今朝、同じメールが私にも届きました。 ただのスパムメールです。海外のお買い物サイトを利用したり、メルマガの登録をすれば、こんなものは毎日届きます。まともな会社/人なら、きちんとしたビジネス文書の形にするでしょう。また、国内でも海外のウェブでも、住所、氏名、年齢など一度登録してしまったら、世界中で共有されるくらいに考えてください。私の場合、 0000-0000は郵便番号に 8をつけた数字でした。通じるわけないやん、と笑ってしまいました。
ネットで裏が取れない情報は全部嘘・・というのが常識なんだけど
Wordpress ⇒ WordPress 意味不明の質問を補足して下さい。
この手の物は月末だと思っとけば間違えないですよ
>chielien_2ba40936d995dbc2298c10dさん2016/7/3121:32:51 >アフィリエイトを始めようと思うのですが、スマートフォンのみでは、HP、ブログの作成には無理がありますか？ 作るのがめんどうくさいだけで無理ではありません。
フレッツ回線でも、auのスマートバリュー適用のプロバイダはあります。 例えばＴＮＣ光。。。。 コミュファは中部電力系のフレッツ回線とは別の光ファイバーを使っていますので、フレッツが使える地域でもコミュファが使えない地域があります
S*SELECTという全く同じサイトで詐欺られました。 http://www.xjicps.top/ 間違いないと思います。 被害届を出します。
ウイルスバスターモバイルの登録（更新）にはライセンスキーなりメールアドレスなり必要になるはずです。 トレンドマイクロのサイトにログインできないとのことですが、それはウイルスバスターをインストールしたお母様の端末機から実行されていますか？ インストールした端末機からはそのライセンスキーでログインする、という機能があるので、それでログイン可となる可能性があります。 それでログインできない場合、契約は1年で、さすがにしていないと思いますが、いちおう自動契約というのもあるので確認した方が良いと思います。 どうしてもログインできなければトレンドマイクロに電話して相談してみるのが良いかと思います。
Webメールを利用でしょうか？！ SSL/TLSといった暗号通信で利用される証明書というのは、エンドユーザ側の環境においては、通常は、ブラウザ等に同梱されているものです。 なので、一般的なエンドユーザーブラウザなり、利用しているソフトをアップデートをしたりしていれば、有効期限切れとか、失効とかは自然に回避されるものです。 利用されているブラウザ等、ソフトウェアが極端に古いとかありませんか？！ また、警告が出ているときには、詳細を表示が可能で、証明書を表示もできます。有効期限切れなのか、なんらかの理由で失効したとか、何かしら情報は把握もできます。
>sakurasakuu14さん2016/7/3115:36:51 >CDを売りたいです。ネットでも店頭でも構いません。 GEO
http://ecnavi.jp/help/information/info/787/ 上記お知らせによると、5日に交換完了するようですね。 もう交換されていると思うので、PEXで確認してみましょう。
ググってもあんまり情報でてこないですが、 過去の知恵袋によると、ウイルスだかアドウェアだからしいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215860143...
再放送(旧用語:区域外再送信) 基幹放送(旧用語:放送) 衛星一般放送事業者/有線一般放送事業者/地上一般放送事業者 の定義とは外れる「インターネット」 旧用語が入り混じりつつ、法律をスルーしての「インターネットでテレビを同時再送信」は所詮不可能。地域免許制が障害ではないです。 もしかして、オンデマンドあたりの質問だった?
２４，０００円ですか？ ドコモ光の新規だと１９，０００円ですが・・・ １．いつでも指定できます。本日でも大丈夫です。ただ、解約に伴う撤去工事が必要で、後日行われます。これはドコモ都合で行われるのでどれくらいかはわかりません。撤去工事は１０，０００円弱くらいだったかなぁ・・・ ２．１で言ったように撤去工事は行います行う作業は２点 ①光ケーブルの撤去 ②電柱の光コンセントからの光ケーブル抜去 ですが、①のケーブル撤去は行わず、残置する場合もあります。残置するかしないかはドコモの勝手。ご質問者様に選択権はありません。 まぁ、だいたいは残置します。家が解体されることが分かっている場合は撤去します。ですが、保証できません。工事やさんの都合です。オレンジジュースでも出して「ソフトバンク光に変えるのでケーブル残置してくれませんか」と言えば残置してくれるかもしれません。どうせソフトバンク光の工事の時も同じ業者がきますから。 ３．ソフトバンク光の方で宅内ケーブル配線する・しないによって工事費が違うのなら残置したら安くなるかもしれません。ドコモ光の新規工事の場合残置ケーブルを再利用する・しないで工事費用は変わりません。②の光コンセントボックスの配線がどうしても必要で、バケット社という工事車両で高所作業を行います。ケーブルを引き込むのなんて工事の中のほんの一工程なんです。ですから基本工事費は変わらないはずなんですが、工事費が変わるというのはどこの情報ですか？
笑笑を訳してwwwwと書きます そのwwwwwが草に見えるので草といいます つまり草＝笑笑ということです 応用は↓ 草回避不可能は 笑わずにはいられない って感じです お役になれば幸いです！
メルアド、パスワードを変える、YAHOOは、５個位 アドレスを変えれるはず。ネットを見るときは、ネット用のアドレスを使うといいですよ。YAHOOに登録出来ると思いますよ。
恥をかくのが嫌だから、匿名投稿なのかな。
GPSをオンにしていたならそのアプリを使った位置はばれているかもしれないです
Windowsは10へアップデートし、 キングソフトは前のバージョンから 入っていたのでは ないでしょうか？ また、メールはOutlook 同じ現象が起きているようです。 キングソフトを一旦アンインストールして、 再インストールすれば良いようですが、 再インストールは 可能ですか？ もし不可能なら、 私はOutlookを使っていませんが、 Outlookに関連付けの設定は有りませんか？ ※Outlookでキングソフトのファイルが送付された時に、 クリックすると、キングソフトが起動する設定のことです。 上記が分からなければ、zipファイルへ圧縮すれば 送信可能だと思います。
ご承知のとおりポケットWi-Fiルータに使われている回線はスマホと同様の携帯電話回線網です。データ使用量の上限を超えると速度制限になります。速度制限にならないものはLTE回線では残念ながらありません。WiMAXもWiMAX2+に移行中で制限が設けられています。制限無く快適にネット接続したいのであれば固定回線を引くしかないですね。 光回線契約+プロバイダ契約 ケーブルテレビのインターネット契約 上記の契約をすれば速度制限なく使用できると思います。 SoftBank Air という自宅用のAXGP回線のものもあります。どのくらいのデータ量を使ったら速度制限にかかると明記されていませんが速度制限になるようです。
店員さんが言っていたメリットはほぼ正しいです。 デメリットはというと、BIGLOBEが該当するかわかりませんが、ドコモの提携プロバイダの中にはドコモ専用の収容ポイントを持っているところがあるそうです。 収容ポイントは全国にあります。それでそこで使っているドコモ光用のBIGLOBEユーザーが偏って多い場合は、夜中の混雑時に遅くなるケースもあります。 遅くなったらクレーム入れたほうがいいです。ドコモではなくてプロバイダのBIGLOBEへですね。ドコモ光は回線部分を提供しているだけですが、回線そのものはフレッツ光回線なので、回線の品質の差はありません。速度低下があるとしたら原因はプロバイダです。 クレーム入れて増速工事をしてくれるといいんですが、チープなプロバイダだと「ベストエフォートサービスですから速度は保証しません」と言われてしまっておしまいです。BIGLOBEがそれに該当するかわかりませんが、ちっとも改善してくれないようでしたらプロバイダを変更するしかないです。ちなみにプロバイダ変更の事務処理手数料は税抜3,000円です。 OCNとドコモnetぐらいだったと思いますが、それぞれのサイトに工事情報を載せています。ほとんどが増速工事で毎日のように工事しています。 工事情報を公開する義務はなく、プロバイダの任意なのですが、工事情報を載せるだけ良心的だと思います。 私はドコモnet使っていますが、昼間は５００Mbps、夜中のいくら混雑しているときでも１００Mbpsを切ったことはないです。たまたま私の地域ではドコモnetユーザーが少ないだけだと思いますけど・・・
.htaccess でということなら、次のサイトで当てはまるのを探してみては。 http://mikeneko.creator.club.ne.jp/~lab/web/htaccess/ http://webings.net/htaccess/
>okshima1219さん2016/7/3120:46:22 >競馬情報屋のようですがどなたかどんなサイトか知っている方お願いします この質問内容では無理だと思われ。
改善のしなくていい。 今でも充分素晴らしい。
どこと何を契約したのかくらい書きましょう 普通電話代と合算請求はないです
>bookmarker021さん2016/7/3118:19:53 >なんとか非表示のまま印刷をする方法はありませんか？ 環境によっては方法はあります。
氏名：○○○○ メールアドレス：○○＠○○ ・・・て、最初でも最後でも本文に普通に書いたらいいです。
全部嘘ですよ。作り話ってやつです。
銀行口座引き落とし、あるいは請求書による現金払い
レンタルサーバーをご自身で借りているのでしょうか？ それとも、「某業者に作成」で、管理しているのでしょうか？ ドメインの管理は、どこなのでしょうか？ 現在のホームページも、今後使いたいのでしょうか？また使えるのでしょうか？ ドメインを移管する場合は、条件があります 例えば、「ドメインの有効期限が、○○日が残っているもの」とか この辺を確認してみてください また、 ドメインのWhois情報の変更ができるのか？ レジストラロックの解除の操作ができるのか？ 現在のところから、移管ができる前提で 話を進めていきますが、 移管先は、 スタードメインか、 ムームードメインが妥当だと思います お名前.comの場合は、移管の場合のみ「whois情報公開代行」が 有料になってしまうので、おすすめしません http://nkshopping.biz/index.php?go=Hhdl3f 移管の手順の流れ http://nkshopping.biz/index.php?go=96db7y ドメイン取得サービス会社に、移管を完了してしまえば、 あとは、どこのレンタルサーバー会社でも使うことができます。 レンタルサーバーに関しては、使い方用途で様々ですが 低コストで、初心者向きで、探すのであれば 「ラクサバ」「ミニバード」「ロリポップ！」 この３っに縛って、選ぶのが無難だと思う 同時アクセス上限数、サーバスペック、容量 収容人数、機能、転送量、バックボーン、サポート体制 選ぶ際の参考になるので、この辺のことも把握してみては http://nkshopping.biz/index.php?go=dqfvDN
質問はお前がするんだから「ご質問」ってのはおかしいぜ そんなことだから誰も答えてくれないんだよ
ルータが2個あって、 接続は、無線ルータ１（ルータモード）+無線ルータ２（ブリッジモード）のような接続ですか？
メールアドレスを間違えたか、迷惑メールとして弾かれたか、受信拒否のドメインかのいずれかでしょうね。 どこのサイトか分かりませんが、必ず受信出来ない場合の対処が書かれています。 よく読んでください。
>mayonnaise_strawberries_creamさん2016/7/3113:10:42 >ミラクルＢＯＸとはなんですか？ 奇跡の箱です。
..............大丈夫だ..........
さあ？ もう１つダウンロードしてませんか？ AppleIDのメルアドに、領収書のメールが届いていますので確認して下さい。
１．IDの入力を間違えている メールアドレス：pokemongo1234@gmail... ID：pokemongo1234 の関係です ２．パスワードを間違えている 確か最低８文字で数字が入って無ければならなかったような記憶があります・・・ 既存のパスワードに数字を付加したのを忘れてませんか
感染する危険性が高いものですと、 ①添付ファイルを実行する（開く） ②リンクをクリックする（サイトにアクセスする） ③添付ファイルを保存する（ダウンロードする） ④添付ファイルをプレビュー表示する という順番になります。 それ以上は攻撃の種類（何をもって悪質とするか）、受信したクライアントの状態やセキュリティソフトなどに影響されるため、千差万別です。 極端な例を出すと、Windows実行ファイルであるexeを開けないスマホで受信してもただちに感染するとは限りません。 Webメールクライアント（たとえばGmail）を使っている場合、受信サーバー側でスキャンをかけてくれており、感染した疑いのあるファイルが添付されていると教えてくれる機能なども持っています。 画像ファイルの中に脅威を仕込むこともやろうと思えば可能です。ですが多くの場合は「画像ファイルに見せかけた実行ファイル」のような形式で受信者を騙す手口が多いかと思います。こちらも例を出すと、かなり稚拙なものですが「画像.JPG.exe」みたいな形式にしていることもあります。 ご自身で画像ファイルなどをやりとりする時はきちんとパスワードをかける（ZIP圧縮等）、またはメールに直接添付せずアップローダーやDropbox等を使うなど、回避する方法もあります。
間違って登録したとは、個人情報を入力して契約したということでしょうか？ 状況がわからないので、詳細を補足してください。
他社が便利なアプリを作ってしまうと そちらに利用者が流れてしまう可能性があるからとかですかね。 それに先駆けて自社も開発しないと！みたいな。 逆にアプリ検索で新しい利用者がそのサービスを知ってくれるメリットもあるのかも。 真意は作った人しか分からないですけれど。
＞utau_yumaさん ＞日本工学院にAOで受験しようと思っています。 日本語の理解力が足りないので無理です。
Bitdefender Antivirus Free Editionをおすすめします。 エンジンが独立機関Avtestで満点を受賞したBitdefenderと同じものを使っていて無料です。 また、最近のソフトにありがちな無駄な機能は一切入っていないので動作も軽いです。 ダウンロードリンクはこちら http://www.bitdefender.com/solutions/free.html Avtestのスコアはこちらを御覧ください(pdfファイルです) https://www.av-test.org/en/pdfreport/9823
別に、問題ありません。
開かないってかたまるってことですか??それともメールを読み込まないだけですか??
最後に行った所が詐欺サイトと思って下さい。 「ウイルスに感染している」は嘘な上、相手の言う通りにアプリを 入れてるといずれウイルスをもらいます。 ｘで閉じれば良い。閉じれない時は、再起動後消えていれば問題なし。
有るお店のFACEBOOKとか、何から何まで非公開で質問していたら、ここは病院では無いので教えて貰うことは不可能です。 まずは、公共の場で書き込む前に身内に質問を添削して貰って下さい。
まったく関係ありません。 パスワードのロックをかけようが、感染するのはシステムです。 フォルダやドライブ単位で暗号化をしたとしてもそれに対して対応できるのは、データを勝手に盗み見られることができないようにするだけです。
＞同じインターネットサービスなのに 全く違います。SMSはインターネットに全く関連しないメッセージサービスです。 SMSは電話番号同士でメッセージを送受信するものですから、インターネット利用のできないガラケーでもメッセージのやり取りが可能です。 SMSは当然従来の電話のシステムを利用したサービスなので、電話料金と同様に従来通りの料金がかかっているということです。 要するに、メールであればパケットなので無料で通信できますが、FAXは通話料金がかかっていることと同じようなものです。
言っている意味がよくわかりません… Wi2といえば、いろんなお店などで使える公衆無線LANサービスです。 ルータと言えば、無線LANの電波を出す、いわゆる親機です。 つまり、ようするに、あなたの自宅にも、お店においてある親機と同じものを置いて、自宅で無線LANを使い放題にしたい、ということでしょうか。それなら月額362円＋ルーターの代金だけでネットが使い放題になる！という考えでしょうか。 それは、できません。できたら苦労しません。 みんな、自宅でネットするために、月額数千円とかのネット回線を契約してやっています。 wi2を提供しているお店だって、自前でお金はらってネット回線を引いて、それをお客さんに分けてあげてる、っていうことであって、得してるわけじゃないんですよ。
無料で使えるプロバイダがあっても、 回線がないんじゃ何もできませんよ。 ただ単に電話線にスプリッタとモデムをつければよいってものじゃないです。
ホームゲートウェイにWi-Fi機能がついていますが、周波数が２．４GHｚのものしかサポートしていません。 ２．４GHｚはいろんな機器で使われていて、Bluetoothや無線マウス、電子レンジなんかも２．４GHｚです。 最近はWi-Fi規格で11a、11acで使う５GHｚをサポートしている無線LANルーターがあります。 ホームスポットキューブのWi-Fi機能をオフにして、あらたに11a、11acをサポートしている無線LANルーターを購入してホームスポットキューブに接続すればいいです。 ホームスポットキューブにはルーター機能があります。新規購入する無線LANルーターもルーター機能があります。ルーターにルーターを接続すると不具合が発生します。最近の無線LANルーターだとスイッチ一つでルーター機能をオフにしてWi-Fiアクセスポイント機能のみで動かすことができる機種が多いです。 ５GHｚは電波干渉は受けにくいんですが、２．４GHｚよりも届く範囲が狭いです。 量販店等でご相談されるのがいいかと思います。
回答がないようなので書いておきます 2012年7月24日のFacebook記事からするとこの日ですね 立教大学 Rikkyo University 「立教大学 ソーシャルコンピューティング・ガイドライン」を掲載しました。 https://www.facebook.com/RikkyoUniversity/posts/375351502534086 数日前に不祥事が起きていますが関連があるかはわかりません
おはこんばんにちゎo(・ω・＊ 「スライス」って、 Web デザインの原稿をもとに実際の Web ページとして作る場合などに、 デザイン原稿を切り出してパーツに分割する作業のことです。 Photoshop の機能の名前じゃないです。 Photoshop のスライス機能は、 「スライス作業が効率的に実行できる機能」っていう、 ただそれだけの意味ですね。 なので、 画像ファイルが扱えて、 /──────── 矩形選択 ⇒ コピー ⇒ 貼り付け ────────/ のような基本的な操作ができる画像編集ソフトであれば、 スライス専用の機能がついていなくても、 どんなソフトでも手動でスライス作業はできます。 画像をパーツごとに領域選択してバラバラにする操作は、 画像ソフトにとってはごく基本的な操作の組み合わせなので、 たいていのフリーソフトで可能ですヽ(・ω・＊ まだたくさんあると思いますが、 以下のソフト、ツールはすべてフリーで使えます。 [ GIMP2.8 ] http://synclogue-navi.com/gimp-install [ FireAlpaca ] http://firealpaca.com/ [ MediBangPaint ] http://medibangpaint.com/pc/ [ Krita ] https://krita.org/jp/ [ Pixlr（ブラウザ ペイント ツール） ] https://pixlr.com/editor/ どのソフト、ツールも、 矩形選択 ⇒ コピーしたあと、クリップボードから新規画像を開けます。 もとの画像で、 切り出したい部分を選択してはクリップボードから新規画像を作成して保存、 っていう手順でスライスの作業が出来ます＊・ω・)b'
>o_nsen_loveさん2016/7/3117:00:34 >難しい専門用語はわからないのですが、考えられる原因を教えていただければ幸いです。 同じような質問を見かけたことがあるのでログ検索してみると良いと思います。
ああ、それは「Reflist」のところを直すのではなくて本文中のものを直すのです どこが間違ってどう直せば良いのかわかりませんが、「ソースを編集」というものをしてください。 具体的にどの記述が間違っているのか教えてくださったら、もっと具体的に教えてあげられるのですが。
※無線LAN接続の事をお尋ねだという前提で進めます。 あまりお勧めはしませんが、周波数帯を固定するのは PCの無線LANアダプタにその設定があれば可能です。 デバイスマネージャのネットワークアダプタ内の該当アダプタの設定項目に、 wireless module selection のようなものがそれに該当します。 ※アダプタによって項目名は違います。 初期値はおそらく Auto なので、2.4GHz や 5GHz に固定します。 ただし周辺環境次第では 2.4GHz のほうが安定することもあり、その逆もあり得ますので、いろいろ試してみてください。 必ず値を変える前は、どの値をどのように変えたか確認しながら進めてください。 最悪つながらなくなったりしますので、元に戻せるようにメモしながら慎重に作業してくださいね。
それでも大丈夫ですよ！成果はちゃんと反映します。 ただし、サイト別などちゃんとしたデータが取れないこともあるので、登録後はそのサイトからも改めてプログラムに申請しておくことをお勧めします。
返金する気はないけれど 交換する気はあるみたいに見えます。その間違った商品をセラーに送り返さないといけないようですがσ(^_^;) 納得できないなら 言い分と返金額を記載して オープン紛争を続けたらいかがですか？写真を証拠として掲載して。
そういうことならドラマよりバラエティもののほうが良さそうに思えます。ドラマはセリフが長いうえに日本人しかわからない微妙な表現も多く、外国人留学生がついていけないと思いますね。その点バラエティものはセリフは単発的で直感的にわかりやすく、それでも日本語ですから外国人留学生にはとっつきやすいと思います。
昔ですと、大手の業者が設置したマンションでも他人のPC内が丸見えとかの状態がありましたが、今はそんなことはまず無いです。 壁についているLANポートは他の部屋のLANポートとは通信が遮断されているのが普通です。 ただし、中にはセキュリティ意識の低い業者がありますので、確かめて見るまでは結論は出せません。
1つずつ確認していきます。 スマホ側で設定→アカウントと同期→自動同期にもチェック→Gmailアカウントをクリックすれば、すぐに同期します。 ＰＣ側 Gmail開きますね 左上側に連絡先があると思います。 そこをクリックして、連絡先は同期されてませんか？
１．IDの入力を間違えている メールアドレス：pokemongo1234@gmail... ID：pokemongo1234 の関係です ２．パスワードを間違えている 確か最低８文字で数字が入って無ければならなかったような記憶があります・・・ 既存のパスワードに数字を付加したのを忘れてませんか
＞miki05312001さん ＞相手からプライバシーの侵害とか営業妨害等で訴えられたら敗訴の可能性はありますか？ はい
そもそも、GW-USnano2の様な「USB型無線アダプタ」を親機モードで使う場合、対応できるOSはWin7までのはずですよ。 ＊参考資料：https://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-usnano2/spec.shtml ほかのメーカーにも、Win10対応のUSB型無線アダプタなんてほとんどないはずで、通常の無線LAN親機を買い、そこから電波を飛ばすのが一般的な方法でしょう！ ちなみに、端末は間違いなくその無線アダプタからの電波でつながっていたのですか？ 電波通信なんて、ほかのだれかが飛ばした電波でもつながってしまうわけで、どの電波でつながっているのかは「表示されるSSID」で確認するのが常識ですよ。
Outlookを起動した直後の画面で、左側の「ナビゲーションウィンドウ」の一覧を確認してみてください。 そこに、backup.pstが選択されていたら（そのような名前がない場合でも、クリックしても開くことのできない名前があったらそれがbackup.pstの場合があります）、その上でマウス右クリックして「閉じる」あるいは「閉じる」が無い場合は「削除」を実行すれば、次回起動からはそのメッセージは表示されなくなると思います。 バックアップファイルが見られる設定にしてあったのに、直接backup.pstファイルを削除してしまったか、移動させてしまったか、名前を変更してしまったか、別のPCのOutlookを移行させた際にbackup.pstの移行を忘れたなどの理由で見つからないというエラーが出るようになったのだと思います。
iphone5sとiphone6splusです。 どちらも5つ以上のアカウントを使ってます。 問題ありません。 ヤフーメールもgmailも中国のフリーメール、Yモバイルメール、携帯キャリアメール、プロバイダメール、会社のプロバイダメール、hotmail。 問題なく送受信できてます。
なんかOKを押して、なんか送信する、だけではワンクリック詐欺かどうかわかりません。 どういうサイトでしょうか？
Wi-Fiでプリペイドって何ですか？
Wi-Fiの電源つけなおしてみては？自分はそれで結構治ります。
合成と簡単な切り抜きですが バナー工房というサイトはどうでしょうか。
あなたは日本人ですか？香港人ですか？ そのあと あなたが持っている297のモンスターをリーダーにしてくださいということだと思います
落選したと考えていいと思いますよ
>udonsansan78さん >日本語で説明しているサイトをご存知の方がおられたら教えていただけません 了解。
僕もなりました 原因はYoutubeサーバーの不具合なのかOBSのバグなのかよくわからないので、少し時間をおいてみた方がいいかもですね
拡張ルーターという言葉はないです。家庭向けルーターでしたらプロバイダに接続する作業をしているのがルーターです。WEX733DはWi-Fiエリアを拡張する単なる中継器です。 LANポートが一つあるので物理的にそこにLANケーブルでco1as3を接続すことはできます。 ですがお勧めできません。 Wi-Fiは複数機器があっても一つの空間を共有します。複数機器があるからといって同時に複数の通信はできません。その空間で他のWi-Fi機器が使っていないことを確認してから送受信します。 すでに他の機器で使われている場合は待ちますが、その場合Wi-Fi機器が複数あるとほかの機器も待ちの状態になっている可能性が非常に高いです。ですので、Wi-Fiが空いてもさらにランダムに待ってからWi-Fiが使われていないことを確認したのち送信します。 co1as3は映像データを垂れ流しする、いわゆるストリーミングデータを送受信します。これを始めたらほかのWi-Fi機器はほぼ使えないと思ってください。あるいはco1as3にブロックノイズが出て使い物にならない可能性も高いです。 ストリーミングデーター機器はLANケーブルで接続するべきです。
管理会社か大家さんに聞いてください。
自分もよくあるのですが無視してます ワンクリック詐欺だと思います
>ウイルスバスターは最大で三台のパソコンを守れるのですか？ 4台目はウイルスバスターを買わないとダメですか？ ウイルスバスターでは、1つのシリアル番号につき、3台まで守れるのですが、4台目以上(複数)のパソコンにウイルスバスターを入れるには、追加でウイルスバスターをご利用いただく際、新規でシリアル番号を購入をしていただく必要があります。 また、3台を超えている場合でも、ウイルスバスター追加なしで古くなった1台のパソコンを利用を止めて、別の新しいパソコンにウイルスバスターを入れ替えることが出来ます。 参考 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1310212.a... 私の場合は、 1台目:私用パソコン 2台目:居間用パソコン→古くなったパソコン→4台目のパソコンは2台目をアンインストールして、4台目に入れ替える。 3台目:弟用パソコン
あれはAndroid4.1-4.3だけでしか使えなかったはずです。 Androidのバージョンを確認して下さい。
>flufty_cloudさん2016/7/3115:48:09 >なにか解決策があればご教授願いたしです。 動作がおかしいのなら制作者に要望を出して解決する形になります。
ブラウザでgoogleのHPに行き、 ブラウザの記憶機能でIDが表示されたりしませんかねぇ あとはPC版のHPでやってみるとか・・・
実家で一時的に使えればいいなら、 こういう小さいものでも半径10m で使えます。 ２階まで届くようにするなら中継器を 使うか、もっと性能の良いルーターに 変えるかです。 ビームフォーミング（MIMO-OFDM方式） に対応したiPhoneかスマホなら更に つながり易くなります。 メーカーはいろいろですが例えば、 http://www2.elecom.co.jp/products/WRC-600GHBK-A.html
問題ないと思います。 発売するメーカーはたくさんありますが、その中で使っているLANコントローラーモジュールチップを販売しているメーカーはだいたい限られていて、購入したメーカーが提供しているドライバでなくてもマイクロソフトがそのチップ用に作成したドライバー（だいたいはチップメーカーから提供されている）が適用されています。 稀にメーカーによってカスタマイズされているケースはありますが、だいたいの場合はマイクロソフト提供のドライバでも問題ありません。
無線でやるんですか？ うーん・・・ 技術的には「LANコンバーター」でやります。 ｄボタン押して投票程度であればデータ量は少ないのでいいんですが、例えばｄTVとかAmazonビデオとかTUTAYAオンラインとかで見る場合はストリーミングデータをWi-Fiで送ることになります。つまりWi-Fi垂れ流しですね。 Wi-Fi機器が複数あるとき、同じ空間を使うので、Wi-Fi通信が行われていないかどうかを確認してから送受信します。ですので、映画とかを見ている時は他のWi-Fiは使い物にならないと考えてください。あるいはレグザの方にブロックノイズが出てしまうという場合もあります。 LANケーブルはそれを接続した機器で独占的に使用できるので速度はある程度保証されます。LANケーブルに勝るものはないです。 最近はWi-Fi機器が多くなってきたのでWi-Fi万能のように思っている人が多いですが、無線は有線に勝てないです。
自分もWindows7でダメでした。 クレードルもってるから有線は可能なので諦めましたね。
それキチンと登録されてない可能性がありますね。もしくは紹介者がなんらかの制限かかってる可能性があります。どうしても入りたければ https://www.wowapp.com/w/niconicosmile/Niconico-Smile ここから再登録してみてください
Wi-Fiの供給元とは無線LANルーターのことを言っていますか？ それでしたらルーターの設定画面でMACアドレスフィルタリングというのを設定すればOKです。 すべてのネットワーク機器は世界に一つしかないMACアドレスを持っています。Androidでしたら端末情報から確認できます。
無料アプリの斎藤さん
違約金はないですが、退会手続自体が、うまくなされてないかもですね。そうすると、通常の利用料の請求が続くかもしれないので注意しましょう。さらには、バリュープランだった場合、月をまたいでしまい、解約月ではなくなるかもしれないので、その辺の確認もお忘れなく。
今時ハックされて困る人はほとんどいないでしょう 実況だけなら個人情報も入ってないだろうしw
http://media.sairilab.com/?p=46 無視するのが正しい対処方法のようてす
調べてみました。インターネットエクスプローラ(IE)のバージョンの問題みたいです。 以下のマイクロソフトのサイトを参考にWindowsUpdate＆再起動をしまくってアップデートしましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-security/j_musteps_vist...
調べてみました。インターネットエクスプローラ(IE)のバージョンの問題みたいです。 以下のマイクロソフトのサイトを参考にWindowsUpdate＆再起動をしまくってアップデートしましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-security/j_musteps_vist...
そういうセミナーで、熱意のある講師の話を聞いて、感化されて商いをはじめられると思っていらっしゃるのでしょうか。セミナー運営会社をするのでなければ、セミナーで教えられることは、数千円の本を読めば書いてあるようなことです。
基本的にウィルスといってもそのOSで動くアプリと変わりはありません。 PCでしたらwindowsですし、携帯だとｉＯＳかAndroidということになりますが、それに対応したウィルスでなければ、感染することはありません。 ただ、だからといって安心しないように。マクロで書かれているようなものだと、OS関係なしで条件さえ満たしていれば動く物もありますし、個人情報をぶっこ抜くだけならそれだけで十分可能ですから。 まぁ、違法アップサイトなどには関わらないほうが賢明、と言っておきます。特にanitube。
単純にETCカード2枚作って、仕事用と私用とにすればいいのでは？
360mobile securityってのが自分も出て来ました。 しかし私自身、360mobile securityを使っていて、360mobile security画面と、それに似通った画面が二重に出て来て、どちらを信用したら良いか？と迷いました。 偽ウイルスと疑ってます。 もしａｕ機をお使いならと、書き込みしてます。 私がauスマートサポートから教わったコト ①Chromeを押して、右上の縦に並んだ点３ツを押して、設定の画面へ。 設定を押し → プライバシー → 画面下の青色部分「閲覧履歴データを消去する」 → cookie、サイトデータのチェックを外す(チェックが必要な場合アリ)。 → クリア。 ホームに戻り、 ②キャッシュクリア 設定ボタン(ａｕだと緑色の工具のボタン) → ストレージを開く → キャッシュデータでOKを押す。少しパーセンテージが下がります。 ホームに戻り、 ③直近まで使っていたアプリ履歴の消去(ａｕ機だと知恵の輪みたいな所) ④再起動、または電源を一度切る。 ①、②を簡単に説明すると ①Chrome→設定→プライバシー→閲覧履歴データを消去する→cookie、サイトデータのチェックを外す→クリア ↓ ②キャッシュクリアはホームから設定→ストレージ→キャッシュデータ→OKを押す ↓ ③→④の手順でした。 不明な点は、スマートサポートに電話をかけ、自宅電話で案内を受け操作するか、リモートサポート(遠隔操作)が手っ取り早いと思います。 自分は④以外はリモートサポートをしてもらいました。 リモートサポートで、再起動や電源オフは出来ませんからね。 長くて解りづらい説明で、ごめんなさい。
それはできません あきらめましょう
スーパーウルトラクールビズで出勤するっす。
もし、災いが起きたとしても、それはあなたがやったゲームによるものではありません。 運命だったと考えましょう。 どうせ、２日ほど寝るとすっかり忘れていると思いますが、どうしても気になるなら貼ってもいいと思います。 でも、荒らさない程度に行ってくださいね！ 災難や困難が有ることを『有り難い』ということを考えると良いでしょう
残念ですがプロバイダのサイトを経由してインターネットを利用する限り、通信速度を改善する方法は有りません。 フレッツ光が契約プロバイダに接続した後のネット利用ですと、手を付ける手立てはありません。 ネット回線が遅くなる理由は、プロバイダのサーバーを経由しますとサーバーの能力で速度が一気に落ちる可能性は高いですね。 光回線では有りませんが以前電力会社の光回線を使っていたときに、通信速度１０００Ｍ（１Ｇ）に対し１／１０以下の速度しか出ませんでした。 電力会社のサーバー間で速度計測しますと７００Ｍ以上を計測しますが、一般のサイト（ＮＴＴの大阪など）で計測を行うと６０Ｍ程度でした。 遅くなった原因はサーバーを経由してネットに接続されてしまうからです。 プロバイダを選択するときは、大手を利用した方が良いなどと言われるのはそれを含めての事だと思います。 契約してしまっているようですので、２年間の縛りが切れると同時にプロバイダを切り替えるしか無いですね。
「050」で始まるIP電話サービスにはいれば、一般加入電話には通話ができます。 基本料がかかるかどうかは知りませんので、調べてください。 110番や119番は掛けられませんが、警察署や警察本部、消防署や消防本部へは電話がかけられますから、通報は可能です。
>>使用目的はYouTubeが見れることと、通信制限がないことです。ネトゲなどはしないので速さにはこだわりません。 矛盾している。 高画質なネット動画を視聴するとなると、速度は必須。 ネトゲは速度というよりもping(応答速度)が重要。 でありWi-Fiよりも有線LANを使用することで解決出来る。 固定回線であれば、ほぼ無制限であり、回線速度は安定しています。 >>出来るだけ安く契約やらなんやらをしたいのですがオススメはありませんか？ 自宅に固定回線引くなら、ADSL(アナログ回線)、CATV(ケーブルTV)、FTTH(光回線)くらいでしょうかね なるべく安くということならば、携帯の契約とセットにすることで安く契約出来る場合があります。 ただし、セット契約になるので、どちらか一方をやめるとなると簡単には出来なくなる。
同じYahooIDでログインすれば可能ですね。
ウイルスバスタークラウド（以後ウイルスバスター）はWindows10に対応しています。（当方２ライセンス６台で使用中。） ただし、ウイルスバスターはWindows10にアップグレードする前に最新の状態にしておかないと削除されるのは周知の事実です。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1110694.a... もし更新期間が残っているのでしたら下記から最新版に出来ます。どうしても、Windows Defenderが使いたいなら別ですがお試しください。更新期間が残っているのでしたら、Defenderを使うよりお勧めです。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1104887.a... なお、ウイルスバスターが無い状態でDefenderが更新とセキュリティーで有効になっていないない場合は、下記を参考に有効にしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=018021
電話番号を入力したならワンクリック詐欺ではありません。 なぜ電話番号を入力したのでしょうか？
在住者です。 もし、simフリーのスマホをお持ちなら、現地のリチャージsimを購入するとWifiのないところでも使えます。 Wifiだけなら、例えば、ローマなら１日４時間まで無料です。 http://www.digitromawifi.it/ ホテルだけでなく、このような市のwifiシステムにあらかじめ登録してから行かれると、安心だと思います。
メアドBを公開して、メアドA(自分の通常使うメールアドレス)へ転送をぶら下げれば、メアドAは「知られない」けど。 B宛に届く迷惑メールすべてがAに来てしまうので、「知られてしまった」状態とほぼ一緒。
スマホですか？ 日本語が変な警告ですね。
迷惑メール対策の設定である程度学習さえる必要はありますよ。
カテゴリを選択しましょう。 意味不明です。
現在のＰＣは速度とかかなり早いのでそのサイトは最近のＰＣの接続速度が遅くならない程度の動画のサイズを選んでいる かもしれません またＰＣが古いとそれなりにＰＣの性能も落ちると思うので原因はこれらかと思います。 解決策はそのページなどを開く時には必要なものだけを開く あまりにも遅い場合はＰＣを再起動する
できますよ。機種にも依りますが、同時接続数5台とかあります。
SBモバイルユーザでしたら、常時キャンペーンなどを抱き合わせで実施しているSB光でしょうねぇ。SB社のキャンペーン、ショップ単位のキャンペーンなど、半年分、無料同然になることも多いです。 引越しに関しては不定期ですが、引越し無料キャンペーンなどを行っていた過去も有ります。上手に引越しシーズンに当たれば、再度、そんなキャンペーンに遭遇する可能性は有るでしょう。 さて、SB光の悪評はSB社の事務処理の杜撰さに影響することが圧倒的です。彼らとつき合うにはユーザが請求、引き落としの監視をしっかり行う必要があります。 次にはユーザの誤解です。IPv6/IPoE+IPv4ハイブリッド通信は市販ルータでサポートされていないことも多く、能力が満たない機器を使用して期待する速度が出ないと自らを棚に上げてSBを批判するという事実です。 従い、一般的にはSB光契約は光BBユニットの型番が現行 E-WMTA2.3 をレンタルして初めて満足行く物になることが多く3800+500円が高速通信を希望する場合、必須料金と考えるべきです。
日本語もおかしいですし、個人情報の不正取得を目的としか思えませんが。 検索すれば一発ですけど・・・。 OCNを騙る不審なメールにご注意ください ｜ OCN http://www.ocn.ne.jp/info/announce/2016/07/19_1.html
パスワードをまずは変更して下さい。
「科学・ＩＴニュース：読売新聞(YOMIURI ONLINE)」 http://www.yomiuri.co.jp/science/
聞いたことのないサイトですね。 どんな広告から飛ばされたURLから知りませんが、少し危ない匂いがします。
それなら、Wi-Fiレンタルもコミコミのプランがお薦めです。 東日本なら「ギガファミリー・スマートタイプ」「ギガマンション・スマートタイプ」 西日本なら「ファミリースーパーハイスピードタイプ隼」「マンションスーパーハイスピードタイプ隼」が該当します。 最新式のWi-Fiルーターが使えて、しかも基本料の範囲内です。 詳しい情報や申し込みは、こちらのページです。 東日本：http://flets.com 西日本：http://flets-w.com ちなみに確認しておきたいのですが、実家は引き払われるのですか？J:COMの回線はそのままでしょうか？ だとしたら、メールアドレスも引き継げますよ。設定済ならそのままで結構です。
基本的にはそのような解釈です。 端末ごとのログインです。 しかし設定で二重ログインを回避できる物、あるいは最初から二重ログインを許さない物もあります。 基本的に一つをログインしたら他のオンライン端末がログインする、という事はまずないです。
おそらく、もとのアイコン（青いマネキンのようなアイコン）に戻すことは不可能かと…。 YouTubeなどで少し探してみるとわかると思いますが、稀にそういう方（ユーザー名の頭文字がアイコンになっている人）がいます。 どうしても戻したいなら、Google画像検索などでアイコンを検索して、設定してみてはいかがでしょうか？ 少しでも参考になれば幸いです！ アイコンURL:https://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1366&bih=643&site=imghp&t...
基本＝光回線＝100Mbpsなので、高速なのです。 しかし、接続環境に依って、損失分が大きいと低速になります。 地域に依っても異なります。東京など巨大都市は集中する為、混雑 しますから、同じ回線でも低速になりがちです。 政令指定都市クラスなら快適です。 光回線には100,200MB,1GB［1000ＭＢ］の３種類が有ります。 混雑が予想される、地域や接続環境［集合住宅］なら1GBbpsの回線 が望ましいのですね。 WiFi［電波・無線］通信は速度は出ません。 私の地域［政令指定都市の郊外］では、集合住宅の200MBですが、非 常に良好です。速度テストでは上り182MBを計測します。
心当たりのないメールは全て迷惑メールです。 無視して即刻削除して下さい。
英文の不着通知がない時は、先方に着いています。 メールソフトでは、「受信確認」を設定できますが、おすすめしません。
http://www.musen-lan.com/speed/ このサイトはいかがでしょか？
入ってしまった曲を削除してカスペルスキーなどの無料体験版でウイルスチェックしてみてはどうでしょうか？
Outlookの固有の機能ですので、Outlook準拠でもしていないかぎり他のメールソフトでは利用できません。 そもそも、分割しなければ送れないほどの量のメールはメールで送るべきじゃないと思いますよ。今時のメールソフトや通信環境なら、たいていのサイズのメールは一回で送れるはずですので、分割送信などいう方法は今では昔懐かしい送信方法になっています。 送信メールサーバが対応しきれないほどのサイズのメールが送りたいのでしたら、それはメール添付に不向きなデータですので、別途ストレージサーバーを利用するなどしてメールのほうはそのアドレスやパスワードなどを送るだけにしたほうがサーバーにも負荷を掛けないし、相手にも親切だと思います。
下記サイトの「リンクのはり方」をご覧下さい。 http://www.geocities.jp/suit_oyaji/tag/how2link.html -------------------------------------------------------------- ［上記サイトから一部を］ リンクさせたい文字をアンカータグで囲む <a href="ジャンプ先アドレス"> リンクさせたい文字 </a> わたしのホームページは goo の簡単ホームページを利用して作ってます わたしのホームページは <a href="http://www.goo.ne.jp/"> goo </a> の簡単ホームページを利用して作ってます goo の文字をクリックして goo のHPにジャンプ <a href="ジャンプ先アドレス" target="_blank"> goo</a>
料金ってフレッツ光の料金の事を言ってるんじゃないんですか？？ そうであれば、別にわざわざWi-Fiが使えるようになった場合とか関係ないですが・・・ Wi-Fiが使えるようになろうがなるまいが、ネットが使えようが使えまいが・・・ フレッツ光の料金締め日は月末ですが、当然、翌月に料金請求されます。 しかし、支払い方法によって支払い日は様々ですよ。 クレジット払いならカード会社の引き落としルールに従うので翌々月という事も考えられます。
DFUモードで復元し、バックアップから持って来れば解決する可能性があります
>ibukiti2000さん2016/8/1403:00:02 >ネットなどでよく見かける なう(日付)のなうとはどう言う意味なのですか？ 今。
google mapじゃだめですか？ 手順 1.目的地を1クリック 2.画面下中央にポップアップが表示するので青いアイコンをクリック 3.現在地を1クリック（GPS付きのPC/スマホは不要） 有料道路の料金は表示しません。
>m320991さん2016/8/1410:21:35 >パソコンで写真をメールで送りたいのですが、一回にどれぐらいの容量が送れますか？ 相手次第です。
普通に自分で光回線と契約するだけですよ～♪ マンションは光回線が通ってるだけであって、 どこかと契約しないと使えないって感じです！！ 光回線のインターネット料金は、色んな会社がいっぱいあってどこが一番安いかなかなか調べるの大変ですよね…(〃∇〃) 光回線の料金は何気に高くて、主婦にとって毎月家計の悩みの種でした。 最近は光回線とプロバイダがセットになってる光コラボってやつが安くて、 昔ながらのフレッツ光＋プロバイダって契約が一番高いみたいです(>_<) 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が速くて安いか分からなかったので、 ひかり回線受付センター っていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光回線とプロバイダがセットになった光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 契約後もサポートの問い合わせ先がひとつになったので、契約後のサポートも楽になりました♪ 月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
ユーザー名には、アンパサンド（&）、等号（=）、山かっこ（<、>）、プラス記号（+）、カンマ（,）を使用できません。また、1 行に複数のピリオド（.）を含めることはできません。 https://support.google.com/a/answer/33386?hl=ja
>p_022048さん2016/8/1417:46:19 >ip6vが本格的に採用されるのはいつ頃でしょうか？ 環境が整い次第です。
個人間の争いですので不備だと考えられていないからです。 国家が関与するのは勝訴判決に執行文を付与後、指定された資産の差し押さえや換価です。 公務員が職務上知りえた個人情報を正当な事由なしに漏らすのは守秘義務違反となります。守秘義務違反は罰則もある犯罪です。 正当事由となりえるのは犯罪捜査に必要な情報で裁判所の令状がある場合などです。
少しカットし配線剥き出して再度ヘッド部分を作り直しましたがダメでした。 ==>それは間違えなく配線したのですか。LANケーブル内に複数の線があったかと思うが、それは以前のものと同じにする必要がある。 契約インターネット回線会社？ ==>屋内配線は関係が無いが、どこにお願いすれば良いかぐらいは聞いても良いかと思います。 電気屋さん？ ==>街の電気屋さん、で出来る場合もあるし、出来ない場合もあります。 電気工事店ならできるのでは、、、、 最終的にはNTTの番号案内(有料)の104で聞いてみるとか、、、 壁の中で脱線なら壁に穴とか開けるのでしょうか？ ==>https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=LAN-TST3Z&cate=1 断線していないを調べる機器もありますけど、、、、、 断線しているなら、そのままにするか、抜いてから、新たにLANケーブルを引くだけです。どこが断線しているかなんて壁に穴を開けても調べようがないかと思います。 ただし、新たにLANケーブルを引く時には必要であれば穴を開けることもあるかと思います。
IME2007はあまり賢い日本語入力システムではありません。 MicrosoftOfficeをお使いであれば2010がダウンロードできます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/default.aspx?navInd...
利用規則で誹謗中傷は自分のスレ、相手のスレを管理人に頼めば消せるようです。 もめごとは消せというのが方針の様です。 相手のを消せばセイセイするでしょう。 ブラックリストがない為、同じ相手に再度書かれるかもしれません。 それでも腑に落ちない場合 ①新アカを取って、それらしいニックネーム『いい加減にしろ』などをつける。 ②自分のアカウントの自己画像にアニメで『だまれ』などのセリフがついた画像を選ぶ。 ③そのアカウントで相手のファンになる。 注意、プロフィールに批判をかいても相手から消せます。また相手はそのアカウントを苦情でログイン不可にできます。 ただしファンは残るのでスタンプ感覚でプチ仕返しが出来ます！ 相手がいい返せないのがポイントです。
やる夫かな？ ・・・・・
英語版ウィキペディアでアカウントを作りましょう。そうすれば日本語版ウィキペディアのアカウントも付いてきます。 管理者の怠惰な仕事に期待してもろくな反応などありゃしないので、自発的行動をお勧めいたします。
メッセージに直接電話番号が書いてあるなら、まず間違いなく詐欺広告ですね。 原因（呼び水）になっている「何か」を消す必要があります。 何もしていない状態でその「原因」を拾うことはまず無いので、「何かやった」を前提に考えてみてください。 サイト以外にも、ソフト、アップデート、メール、その他諸々。 昨日拾わなかったサイトでも、今日拾ってるかもしれません。 どうしても何も分からないなら、有料のウィルス対策ソフトかな。
Wi-Fiで接続しているならLANケーブルで接続、すでにLANケーブルで接続しているのならネット回線がショボイです！
＞右下に識別されてないネットワークとでていてネットが出来ません 識別されていないネットワークとは、質問者さんの宅内では通信ができているが、そこから先のインターネットにつながらないことを示しています。 （質問内容にある状態は、デスクトップPCとルーターとの間だけつながっている状態です。） この場合は、ルーターにISP（プロバイダー）の接続設定を入れて接続が確立すればつながるようになるものと考えられます。 簡単に流れを書くと以下の通りです。 （事前に、ISPから送付された資料に記載のある、接続情報を手元に用意しておいてください。） PCのブラウザーを開いて、ルーターの設定画面に入る →上記の接続情報を入力 →接続が確立されたと表示されたら、どこかのサイトにアクセスし、見られたらOK 不明点があれば、以下の情報をいただければ、改めて回答します。 ・質問者さん宅でお使いの回線の種類（光、ADSL、CATV）とISP ・お使いのルーターのメーカーおよび機種 ・それも含め、PCなどがつながっている宅内のインターネット関連の機器のつながり方 例：[回線終端装置（ONU）、またはモデム]ー[ルーター]ー[PCなど] という感じで ※ひかり電話ルーターなど、ONUまたはVDSLモデムとルーターが一体型の機器という場合もあります。
ネットワークを高速道路にたとえると VPNが無効状態だと あなたの最寄りのインターチェンジから高速道路に乗る状態。 VPNgateを有効にすると 各VPN 中継サーバーの最寄りインターチェンジから高速道路に乗る状態。 ネットワーク的には VPNを無効にすると あなたの契約（接続）されているプロバイダから インターネット網を通じ目的サーバへ。 VPNgateを有効にすると あなたの契約（接続）されているプロバイダから 一旦インターネット網を使い 中継サーバ「nanamoe-2nd.opengw.net」まで行って「mesh.ad.jp」のNEC系ネットワークからインターネット網を通じ「mesh.ad.jp」のIPアドレスで最終的な目的サーバへ。 最短距離に近いルート(VPN未使用)と経由地の多い遠回りするルート（VPN利用）で速度差が出ているかと思われます。 表記されているping値について 特に説明がないので推測ですが、中継サーバから特定のサーバに向けての値かと思われます。 VPNを利用した実際の利用者での値とは異なるようです。
１個目の質問から来ました。 戸建てであればSoftBank光の「月々6100円」というのは、光回線とYahooのプロバイダーの料金だけです。つまり、インターネットにつながるだけ・・・ 光TVなどのオプションは全く別料金で加算されます。 ソフトバンク光に移行するメリットは「SoftBank携帯のデータ定額パックの月々2000円割引（パケット定額なら月々1500円割引）」（それも最初の２年間だけでその後は月々1000円割引）だけです。 その他、手数料や工事費（カタログに掲載されていないものも・・）も当然必要になります。 特に代理店経由では担当の知識不足もあり、細かいことは一切提示されませんから、後から聞いていなかった事が沢山出てきます。 「SoftBank携帯の多少の割引」と「今後の折衝に費やす労力」のどちらを取るかです。
ランプ状態をみると、たしかに起動中のようです。 通常は電源を入れ直した際などには、 複数のランプが点滅した後、最終的には、一番上の POWERが緑点灯、写真で消えている2番目は橙で点灯、 3/4番目は緑で点灯or点滅、一番下の、今赤くなっている ランプは消えます。 まずはこのairstationに繋がっている元の機器の電源の 抜き差しを行い、ランプ状態が落ち着いたら、続けて このairstationも電源の抜き差しを行います。 （背面の一番下にある黒い電源ジャックを抜いて、 20秒後に再接続） その後のランプ状態が正常に改善するかどうかがカギですが、 お写真の赤いランプがいつまで経っても、点滅・点灯しない 場合には、airstationの故障も考えられます。 問題の切り分けとして、airstationに繋がっている 元の機器のランプ状態が正常かをプロバイダか、回線会社に 確認しましょう。
cebkr_kcgiさん Vプリカは使えるようですね。 Ｖプリカギフトは、下記サイトの手順でカード化してください。 そうすればクレジットカードと同じように使えるようになります。 http://www.gizmodo.jp/2015/01/vpreca_gift.html Ｖプリカでの購入方法は、 下記動画を参考に試してみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=baZSFy3swiw わからない場合、コメントください。
Windows10ではWindows Live メールをサポートしていないのが原因です。 Windowsメールアプリを規定にしているからです。 Windowsメールを使うようにします。 WindowsLiveMailからWindows10メールアプリにデータを移行する設定方法 http://minto.tech/windowslivemail-windows10-dataikou/
特定のメールアドレスからのメールを迷惑メールにしたくないということであれば、フィルタ機能を使用してみてください。 https://support.google.com/mail/answer/6579?hl=ja 既に迷惑メールに入ってしまったものは［迷惑メール］のラベル内にあるはずなので、検索をしてみてください。
無料で利用できますが携帯スマホだったら、パケット定額制以外の方は、パケット料はかかります。
光回線が「消灯」なのが気になります。 再起動をしても元に戻らないのであれば、回線の故障もしくは光ケーブルの破損等が考えられます。 その場合、NTTの故障受付に連絡をして対応を仰いだほうが良いかも。
＞契約の際このようなことは伝えられてないです ネットの書き込みには「制限」とあります。 しかし、私にしてみれば制限ではなく「混線」だと認識します。 本当に制限が行われているのであれば、契約時の書類等に「通信量が多い時間帯は制限をします」というような説明文がなければなりません。 その説明文もなし、口頭説明もなし、だとするなら消費者センター行きの案件になります。 ２０時～２４時はネットユーザーのゴールデンタイムですから混線しても不思議ではありません。 ＞根本的な解決策を教えていただきたいです 根本的だと言われるなら、ユーザーの少ない回線業者を選ぶこと。 それ以外ありません。
俺様のナイスな部屋を紹介しよう
昔からいるインフォプレナーってやつですね。 いかにも「稼げます」ってさんざん謳っておいて、実際には稼げません。 お金を受け取ってしまった後は、「かせげないのは努力がたりないから」で逃げ切ります。 気になる方は『正木漱一』で評判を検索してみることをオススメします。
ドライブバイダウンロードの仕組みを説明しておきますと 例えば、 flash playerの脆弱性を突くマルウェア配布サイトを訪れ感染=マルウェアがダウンロードされ感染 すると、マルウェアは感染した瞬間から海外のサーバーと通信を構築= C&C接続を確立しbot化する そして、 PCがどのサイトを訪問しているのかスパイし、ネットバンク利用ユーザーなら、別途、 MITBといったネットバンク系のマルウェアを呼び込む こんな流れ
IDだったら、↓になりますw^^ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/regist_info.php
私もタイミングを含め貴方と全く同じ症状です。 「WindowsLiveメール2012では、Outlook.com（旧hotmail.co.jp）をサポートしなくなるので、Windows８以降なら新しいメールアプリを使え、Windows7ならこちらからWindowsLiveメール2012をアップデートせよ」という趣旨のメールが半年ほど前に来ていましたが、「こちらからアップデート」するとシステムに不具合が生じるというトラブルがあって、いよいよサポートそのものを止めて、サーバーの関連ポートを閉じたということでしょう。 ただ、プロバイダーのメールはWindowsLiveメール2012で送受信できるので問題ありません。 ということで、解決策はないので、私は、WindowsLiveメール2012では、hotmail.co.jpのアカウントを削除しました。（ただし、Microsoftアカウントにサインインはしておかないと、アドレス帳が使えなくなるので、サインインはしています。） 一方、ブラウザ上のWEBメールとしては、Outlook.com（旧hotmail.co.jp）がそのまま使えるので、私は、OneDriveと一体で使っています。 Microsoftももっと丁寧な対応が必要でしょうね。何が何でもWindows10に切り替えさせようという戦略の一環でしょうが・・・。
ソフトバンクは解約したのですから、「@i.softbank.jp」のＥメールアドレスはもう利用できません。 設定は削除して下さい。 ドコモのメールは携帯メールですが、「メッセージ」アプリでは利用出来ません。 Ｅメールもどきとして「メール」アプリで使用して下さい。 設定方法はドコモのウェブサイトから設定ファイルをダウンロードします（ソフトバンクと同じやり方）。 詳しくはドコモのウェブサイトで確認して下さい。 分かりにくければ、ドコモのお店で聞くのが一番。 って普通に考えたら、乗り換え時に設定してくれるはずなのですが。
あなたが間違えてクリックした所は詐欺サイトです。 セキュリティソフトでもないのに、ウイルスを見つけられる訳がない。 脅かすことで不安をあおり、修復費用を出させたり、迷惑アプリを 入れさせるのが狙いなので、従っては駄目です。 その警告文自体に危険はないのでｘで閉じて下さい。 閉じれない時はシャットダウンして下さい。 このサイトはちょくちょく出るので気にすることはありません。
>buenosearh はい、そのアドウェアなら以前に自分のサイトで相談受けて処置してます。 http://other-place.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=5067450 上記以外にも同名のアドウェア相談は何度か受けて、いずれも処置してますが、どの事例でも相談者さん自身がある程度手間を覚悟で作業してもらう必要ありました。 今回もtrbnykcodさん自身がその手間を承知で作業して解決を目指すなら自分もできるかぎり協力してもいいです。 とりあえず応急処置してみますか。 以下のページの説明を一通り読んでおいてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 読み終えたら、最初に前述の案内ページの「第一段階」で記述したコントロールパネルの「プログラムと機能」欄を見て、そこにbuenosearhツールバーというアプリが見つかればそれをアンインストールです。 なお、作業途中で探しても見つからないものはスルーして進めていいです。 コンパネを閉じたら次に「第二段階」説明に沿ってブラウザの拡張を見てください。 おそらくここにもbuenosearhの名前の拡張が見つかると思います。 IEと、その他にもインストールしているブラウザがあれば全ブラウザの確認してください。 ここまでできたら一度ブラウザを終了後、再度起動して、それでしばらく状態様子見後、異常が沈静化していれば応急処置成功です。 ですがこれで沈静化しても「解決」にはなりません。これで可能なのはせいぜい応急処置だけです。 沈静化もしなければ当然続きの処置も必要ですが、まずは上記の作業のあと、状態報告を返信で教えてください。 それを見てから自分もまた続きのレスに来ましょう
po_nyoponyoさん >･････フッダーを横に３分割･･･････ ご参考に↓ <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="Shift-JIS"> <style type="text/css"> .main { height:80px; } .footer { color: #fff; background-color: #222; position: absolute; bottom: 0; width: 100%; height: 240px; display: table; margin: 0px; padding: 0px; border-spacing: 1em 3px; } div.footer div.box1 { display: table-cell; width: 33.33%; } div.footer div.box2 { background-color: #33e; display: table-cell; width: 33.33%; } div.footer div.box3 { display: table-cell; width: 33.34%; } .footer ul li { float:left; list-style-type: none; padding: 10px; } .footer a { color: #fff; } .footer .info{ padding: 10px; } .footer p{ padding: 10px; } .footer .copy { text-align: center; padding: 10px; } </style> </head> <body> <div class="main"> 本文 </div> <div class="footer"> <div class="box1"> 
box1に３行指定

</div> <div class="box2"> 
box2に３行指定

box2に３行指定

box2に３行指定
</div> <div class="box3"> 
box3に3行指定
</div> </div> </body> </html> 参考サイト↓ http://www.tohoho-web.com/css/prop/display.htm
信じる人がいる事にびっくりですよ。 有り得ないでしょう。 贈与税って…あー知らないか…信じるくらいだもんね。 やめときな。後で困るのは自分だよ。もちろんそんなお金貰える訳も無し。
私も普段からWi-Fiが繋がらなくなる時あります。以下が私がやっている方法です。 ・Wi-Fiルーターの電源を落とし再起動。 ・携帯の機内モードをオフからオンをして数秒待ちまたオフ ・携帯のWi-Fiを切りまた付ける。 ・携帯の再起動。 を主にして直っていますm(__)m
iPhone＞設定＞wi-fi＞ 接続時に、右側の青い！マークをタップ。 このネットワークを削除、次回から接続されません。 使える電波は、接続しただけで使えます。 使えない＝別途設定が必要と考えて下さい。
>uriwhsさん2016/8/1402:11:31 >頼むことはできるんですか？ 頼む事は出来ますが、今管理している業者がいるのなら設置はやってもらえないかもしれません。 全新規の話しなら、作ってもらえるかどうかは業者の能力次第になります。 >あとプリペイドカードとかではらえますか？ 個人に依頼なら、amazon Gift等で頼めるかもしれませんが、お願いで有り基本でやっている個人や業者は見たこと無いですね。
キャンセル料が１００％ということは宿泊当日のキャンセルでしょうか。 キャンセル料について予約時に説明がなかったのは不親切といえますが、宿泊日当日にキャンセルすれば、交通機関がマヒしたとか家族が亡くなったという状況を除いて、１００％支払うのが常識と心得ておいたほうがよいです。キャンセル料の説明がなかったことを理由に、まったく支払わずに済ませるのは身勝手だと思います。説明がなかったことを差し引く値下げ交渉ならしてみてもいいと思いますが。 なお、当日キャンセルではないにもかかわらず１００％要求されたのなら取りすぎです。 放っておくとどうなるかについてですが、こういう件で警察は動きません。 当分の間、支払い催促の電話や郵便物があり、それを無視すれば少額訴訟になるかもしれません。 そんな事態にはならず、このまま支払わなくてすんだとしても、その民宿が宿泊施設の協会のようなものに所属していれば、報告されてあなたはブラックリスト入りになるかもしれません。
gkwbx899さん、 ＞以前からマイクロソフトから何かお知らせが来ていたのですが どのような内容でしたか？
関係はあると思いますよ。 近年うつ病、精神病がすごいスピードで増えています。 それと同じく増えてるのが スマホ、ＰＣの利用者数です。 ２００７年にスマホが登場して 一般的に普及しだしたのが2010～頃くらいかな？ グラフで見れば精神病もその時から激増してます。 ブルーライトが全ての原因ではないにしても なんらかの影響はあると思いますよ。
はい。 真っ黒です。 ご参考までに↓ http://deaikei-higai-info.com/?p=3424
http://liginc.co.jp/web/tool/app/85480 ここに詳しく載ってますよー
はい。 真っ黒です。 ご参考までに↓ http://deaikei-higai-info.com/?p=3424
http://liginc.co.jp/web/tool/app/85480 ここに詳しく載ってますよー
今、やってみましたが、ちゃんと反映されますよ。 A.css の書き方が間違っているのでは、ないでしょうか？ あと、置く場所とか。
スマートフォンかPCかわからないので、一応Andoroidのスマホだと考えてご説明します。 まず、スマホのメニューから「ウィジェットとアプリ」というメニューを開きます。 ホーム画面の何もない場所を長押しすると出て来ると思います。 次に、「ウィジェットとアプリ」をタップして、スクロールしていくと、検索バーがあるので、それをドラッグして、ホーム画面の持っていきたいところまで、もっていったらドロップしてみてください。 そうすれば、きっと大丈夫！！！ 分かりやすいサイトを見つけたのでこちらでどうぞ。 【スマホ画面からGoogle検索バーが消えた！すぐ表示させる方法！】 http://tsuushinbu.com/2016/05/24/post-2238/
変なものには触らないでください。 何かあるかわかりません。
沢山居ますよ。 時代が違います。
RS-500MIの背面上部に「らくらくスタートボタン」がありますので、それを押してから中継器のWPS（あるいはAOSS）ボタンを押せば設定してくれます。
その業者最悪ですなw BIGLOBEの代理店という事で良いと思いますが、OCNからのレンタル機器とは何でしょうかね。ちなみに、プロバイダ(OCN)はあなたが申し出ない限り転用しても解約にはなりませんので、機器がOCNのもので間違いないのであれば業者が勝手になりすまして解約したと推測されます。ただ、転用番号が無効になってもNTTのフレッツは解約にはならないので、プロバイダをどこか申し込めば使用できるでしょう。ていうか、そのままだと、回線使用料だけ請求され使用できないと 推測されます。転用承諾番号の取得の仕方に問題があるようでしたら、面倒くさいかもですが、消費者センターにでも相談してみてはいかがでしょうか？5月から電気通信事業法が変更されてますので、契約に関しては非常に消費者有利になっています、代理店に落ち度があれば、あなたにとって有利な方向になるとおもわれます。
WiMAXはデータ通信端末。 Q.）通話契約のないデータ専用SIMカードでも楽天でんわは利用できますか。 A.）いいえ、できません。 携帯電話事業者（docomo、ソフトバンク、日本通信、ウィルコムなど）経由で電話発信（080、090、070発信）できることが条件です。 携帯電話事業者経由で発信できない場合、楽天でんわを申し込んでも発信できるようにはなりません。 また、SMSのみ利用できる電話番号でも楽天でんわは使用できません。 データ通信専用端末の場合は、それでも利用可能なFUSION IP-Phone SMARTサービスのご利用をご検討ください。 http://rakuden.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/detail/a_id/23576 Q.）楽天でんわはIP電話サービスなのですか？ A.）いいえ、IP電話ではなく電話回線を使用したサービスです。音質も電話番号もいつもの携帯電話と同じです。 http://denwa.rakuten.co.jp/
うちの友達の発症例ですと、ブラウザを開くと海外の詐欺広告サイトに飛ばされて、何をしても他のどのサイトにも行けなくなってしまう という症状でした。 いや～おっかないですね。 質問者さんもお気をつけて
メールのIDってどうやって変えるんですか？ －－－－－－－－ 一度 登録したYahoo! JAPAN IDは変更できません。 別のYahoo! JAPAN IDを使いたい場合は、新たにYahoo! JAPAN IDを登録してください。 しかも 新しく登録したYahoo! JAPAN IDに、以前使っていたYahoo! JAPAN IDでのサービスの情報を引き継ぐこともできません
それだけで感染しているという判断は難しいです。 その写真が自分の今あるフォルダに入っていたら大丈夫ですが、勝手に新規フォルダを作成になってその中に写真が入っていた…となると怪しいですが ウィルス感染はそうそうないです。 一応、その写真と履歴を消してスマホ本体の再起動をしてください。 特に心配はないです。
>サイバーポリスは、情報提供全て目を通してくれるんですかね？ あからさまにおかしな文章の人は目を通さないんじゃないかな。
メアドを変更するしかありません。 変更できないのならしばらくはつづきます。 また、メアドはつかいわけたほうがよいでしょう。 迷惑メールは、そのメアドがひろくしれわたったためにいろいろな業者がつかっているわけです。 使い分けで工夫すれば、今後は対処しやすくできます。
ソレがSoftBankクオリティ！ ADSLの頃からトラブル多発なのにみんな学習能力無いな〜
日本の携帯を持って,海外に行った場合、日本の携帯をすぐ海外のインタアーネットを自動的に加入した。 この携帯から、海外に、日本国内に電話、iMessage、メールなど全部送受信できます。 但し通信料金はかかります。 いつも海外に行く人は日本の携帯を持って,海外に行った場合、携帯を「機内モード」を設定している。そうすると、海外のインタアーネットを加入しない、海外に、日本国内に電話、iMessageできないです。 この場合、海外の無料WiFiを利用して、日本国内のLINE、Skypeなどトーク、メールの送受信、Yahoo,Google、ゲームなどすべて利用できます。 あるいは、海外用のモバイルwifiを借りて持っていく、料金は携帯の利用より、安いです。
通信速度が遅いとそのような現象になる。 光回線は共同利用だから、皆が利用すると通信速度が遅くなる。
状況から、元々はNTTのフレッツ光などの回線をお使いで、 NTTから「対応できない」との回答を得ていらっしゃることから、 今回アパートの管理会社側が、他社の回線に切り替えるための 工事を行っているのだと想像されますが、まずはアパートの 管理会社に問い合わせて、どのような工事を行っているのかを 確認されたほうがいいでしょう。 今後、他社回線に切り替えられる予定であり、 NTTの設備から取り外されているのであれば、 回答通り、NTTではどうすることもできません。 しかしながら、通常、集合住宅の回線設備を変更する場合、 事前に「いつ頃に他社に切り替わること」という告知や 連絡があるものですが、何の告知もなかったのでしょうか？ そうだとすれば、随分とずさんな対応ですね。 基本的には、回線環境が復旧するまでは使えませんので、 どうしてもいち早く接続環境を整えるのであれば、 モバイルWiFiルータの契約など、ご自身で整備するしかないと 思います。 その緊急措置にかかる費用や迷惑料は、 アパートの管理会社で支払ってもらえるかどうか、 交渉するしかないのではないでしょうか？ (交渉の余地がないとすれば、法律に詳しい方に相談するか） 再度NTTとアパートの管理会社に、 現在の状況や手続きに関して確認する必要がありますが、 少なくとも、NTTの設備をすでに離れているようですし、 NTTとの契約は解約してもいいのではないでしょうか？
フレッツ光は休止はありません。休止=解約です。本人でなければ解約も変更もできないのなら、 契約が元夫名義なら、料金を払わなければ勝手に強制解約になります。自分の信用には関係ありません。あとは野となれ… ですが、 ・NTTフレッツ光プレミアム回線（マンション）は旧式回線ですので転用はできません。 「お店で見かけてる光回線のセット割」というのは多分ソフトバンク光の事でしょうが、契約できません。 （こちらのマンションでは、以前はフレッツ光プレミアムVDSLのみだったが最近フレッツ光ネクスト隼光配線方式も導入されたので、このような場合は古いフレッツ光プレミアムVDSLは使わず放置して新規に自分名義のフレッツ光ネクスト隼光配線方式を契約⇒即座にソフトバンク光に転用することができます。が、そちらのマンションがどうなっているかは解りません） ・「現状と同様な環境」なら何もかえないほうが良いと答えるのが一番正解 この辺の評価基準は他人にはわかりません。他人には行間は読めません
特に企業に拘りが無ければ以下のPCで充分ですね。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3252-small-desktop/pd?oc=smi7101b...
appleidの登録メアドを親のものにしてたら親の方にメールが行きますよ。 いっそ変えてしまえば？笑笑 あと、こちらで稼げば金はかからないので得でしかないです 僕も初日に5000円ほど稼ぎましたよ http://playapp.me/027734842
＞ID非公開 ＞ホームページで副業はアリですか？ 複合禁止の職業でないければあり
サーバー代が無料だから、無料ホームページ（無料ウェブサイト）が作れるんです。 だから無料ホームページはサーバー代無料です。
ツタヤに聞いて下さい
ログインで５、回答することで１５、ベストアンサーに選ばれると質問者のお礼分+30です。
音楽の聴き放題サービスと原則同じだと考えてください。そのサービスのコンテンツを利用する権利がなくなります。
OCNは解約しているということでしょうか？ その解約した時期はいつですか？ また新規のプロバイダはどちらですか？ 多くのプロバイダは解約後一定期間使えます。 また新規のプロバイダにしたとしたら、そのプロバイダ情報をルーターに設定していますか？ そのルーターがレンタルルーターであったとしても、プロバイダの接続情報設定はお客様の責任で行う必要があります。
すべてネット上で終わりますよ。郵送なんかしてたら経費馬鹿にならないでしょ。
アパートにフレッツをつなぐ場合、 原則的に、アパート１軒に対し、光回線をつなぎ、集合装置で各部屋に分配する集合住宅用(マンションタイプ)となるため、必ず大家さんの許可が必要になります。 なので、設置済みなら「わからない」はありえませんので、「わからない」なら設置されていないでしょう。 自分で確かめるなら、 壁に光コンセント http://blog-imgs-70-origin.fc2.com/r/i/z/rizfis/DSCF4561.jpg があれば、光の線は来ていますし、なければ来ていません。 集合住宅の場合、建物までは光で、各部屋への分配は、もともと設置されている普通の電話線を利用するVDSL方式というのもありますが、 VDSLの場合、各部屋の壁の電話用の差込に、インターネット用と電話用に線を分ける機械がつなげられていますので、そう言ったのがなければ、 VDSL方式でも入っていないとなります。 で、新規で光をつなげるとなると、まずNTTと大家さんの間で、設置が可能かどうかという話になり、NTTの方からは、このアパート内で最低○軒は加入してもらわないとつなげられない、という条件がでます。 建物の構造によっては、あなたの部屋を１軒屋として扱い直接つなげてくれる場合もあるようですが、その場合も線を建物までつなぐ工事が必要になるので、 大家さんの許可が必要になるでしょう。 黙ってやって、退去時に線を入れるため穴の扱いで、トラブルになることがよくあります。 まずは、大家さんからNTTへ話をしてもらうことを考えた方がよいです。 それでだめなら大家さんの許可をもらって自分でNTTへ。 それでもだめなら、 http://www.softbank.jp/ybb/air/ ↑のようなスマホのような電波回線にするしかないですよ。
リンクにタッチして出るのなら問題ありません。 そのファイルの作成者が共犯なのかは知らないけれど、 そこには別のファイルが存在していると思います。 サイトによっては、危険なファイルの掲載を削除する所もありますが 容認する所の方が多いため、最近は詐欺サイトが横行しています。 リンクにタッチしないでも「・・に感染しました」が出るようなら、 対処が必要です。 ①ブラウザの履歴やクッキーを削除する。 ②改善しない時はブラウザを変えてみます。これで改善されれば 問題はブラウザにあったという事です。 問題のブラウザをリセットします。(保存しているデータも消えます)
バファローのWEX-1166DHP 他社の親機も中継可能で、2.4Ghzと5Ghzのデュアルバンド中継が可能。
☆彡★彡 初めまして('◇') DOCOMO でも似た現象があります。 GmailからDOCOMOに送信すると、DOCOMOには届かなかった事が何回かありました。 原因は、DOCOMOがGmailに対応していなかった事と、ドメイン設定の解除をしてなかった事が挙げられました。 現在は、Gmailからの送受信を受付してるので、問題はなくなりましたが、相手側の諸事情で、ドメイン設定の解除をしてないが為に、何度送信しても拒否される様になっています。 hotmailも、それと似た現象なのかも知れませんね。 (･ω・＾=) まぁ、ご参考にです。 (*'。'*)
なら、光契約がベストですね。
Googleとは一線を画していますね。 下記サイトの「日本語圏検索エンジン・ディレクトリー全体相関図」をご覧下さい。 http://www.seo-web.com/seo-jpn/seo-jouihyouji11.htm
まず、最初のパソコンでは正常にネットができることから回線には問題ないと思います。 次に、プロバイダへの接続方法ですが、最初のパソコンにブロードバンド接続設定していませんか？ 別の聞き方をするとAterm 8400Nにプロバイダ接続情報を設定していないんじゃないでしょうか？ Aterm 8400Nに設定していない場合、最初のパソコンにはブロードバンド接続でプロバイダ接続情報がある、一方後の方のパソコンにはブロードバンド接続を設定していないのでプロバイダに接続できない、と仮定するとすべてつじつまが合います。 後の方のパソコンにブロードバンド接続設定するのは得策ではないです。大概のプロバイダは2重ログインを認めていないので２台目が使えなくなります。一方Aterm 8400Nにプロバイダ接続情報を設定すればルーターがプロバイダに接続しに行くのでその配下のパソコンはプロバイダ接続（ブロードバンド設定）の設定は必要ありません。ルーターが接続してくれるのでルーター配下には何台でも接続できます。 Aterm 8400Nの設定できそうですか？
Y!mobileのDIGNO Eのwifi受信電波は IEEE802.11 b/g/n（2.4GHz 対応） になります。 すべて？の無線ルーターは対応しています。
ソフトバンククオリティですね。 わたしはドコモ光ですが、すべてネットから申し込みました。余分なオプション一切なし。キャンペーンなんていらんわっっ
それはかなりマズイです。 電話番号が盗られていてさらには決済... もう一度連絡があったら警察に通報してください。専用の課が設置されているはずです。 また、これから架空請求等の電話が頻繁にかかってくるかも知れません。あなた以外の家族が引っかかる可能性もあります。 もしあなたが中高生で、親に相談するのは恥ずかしい！と思うなら、メール等で警察にとりあいず相談しておきましょう。
>相手がスマホのメールを受信拒否してる場合も エラーメールが返って来ますか? 質問者様が相手から受信拒否をされているかが知りたいのですか？ 返事がないから、受信拒否されていて届いてすらいない可能性を懸念されているという解釈でよろしいでしょうか？ 送信者がメールを送る→サーバーが受け取ったけれど受信拒否をされていたら、MAILER-DAEMONというメールでエラーで返ってきますが、数日経ってもMAILER-DAEMONエラーメールが来なければきっと届いていますね。
インターネットのドライバーはインストールされていますか？
いえ、本当ではありません。 騙しています。 手順に従うと、ずるずる騙されていきます。
まずマカフィーをアンインストールしましょう。 次にWindows標準のファイアウォールとアンチウイルス機能を設定。
私はiVideoというWi-Fiルーターレンタル会社で借りたsoftbankのWi-Fiルーターを使っています。 一ヶ月料金３000円。 契約なし、 データ無制限、 ４Ｇ使い放題で、通信スピートも遅くなりません。 すごいおすすめです。 こちらへ： http://goo.gl/gjaHDW
PCの設定でDNS設定してませんか？ PCの設定は全て、ルータ任せにしてますか？（DHCPなどがメインですが、、、。）
そもそも、フレッツ光とNURO光は全く別のネット回線なので、ネット接続も電話サービスも提供する会社は、全く別の会社ですよ。 回線キャリアのNTTからレンタルされたフレッツ光のGE-ONUは、NTTあてに返却する機器になります。 一方、光BBユニットのレンタル先はYahooBBなので、これはYahooBBに返却する機器です。 ＊フレッツ光は解約する回線なので、固定電話（光電話）も利用できないのは当たり前で、今度は固定電話もネットもNURO光回線からの提供になります。
＞従来の方法でサイトマップを作成できなっています。 わからないなら、以下で可能。 http://ドメイン/?feed=rss2 つまり、「?feed=rss2」のみ付ける。
なんJまとめアンテナは，元の掲示板の書き込みを転載しているまとめサイトたちをまとめている所なので，直接そこにスレを立てることはできません（クソでかため息） というかスレを立てるという概念がそこにはありません
>hjafyaaaさん2016/7/3017:45:51 >日本から特定のサイトにアクセスする際に他国からアクセスしているように見せかけることはできますか？ 出来ますよ。 >できるのであればどのような方法でしょうか？ プロキシを利用。
SIMフリーの iPhone を買って，格安 SIM カードの一番安い通話プランを契約し，通話はその SIM カードに限定する。月数百円ですみますが，「カケホーダイ」のようなプランはなくなります。 ７GBの速度制限の上限のないWi-FiルータのWiMAX ２＋ を契約して，動画を含めネットアクセスは，Wi-Fiに限定するようにすれば，毎月の支払は4000円台。合計として，今より安くなると思います。
>chimunufuさん2016/7/3016:38:18 >突然ですみません、質問よろしいでしょうか？ カテゴリーが違うのでだめだと思います。
Wi-Fiというのは、スマホやPC、タブレット端末などを無線で通信できるようにするための電波のことです そしてWi-Fiルータは、Wi-Fi電波を発生させるアンテナを内蔵したネットワークの制御装置です インターネットサービスの契約とWi-fiルータの両方があって初めて無線を使ったインターネットができるようになります
>maruru2468さん2016/7/3014:19:10 >肝心のアドレスや設置方法についてよく分かっておりません。 設置方法はCGIによって変わるので、CGIを作りなり見つけるなりすることが必要になります。 面倒な場合は、FC"などのサービスのフォームをリンクするといいと思います。
精神科医を紹介しましょうか？
エレコムのWRCー733ＧＨＢＫはWi-Fi無線LANルーターというもので、 インターネットを無線で使用するために必要なものです。 フレッツ光の公式サイトにも記載がありますが、 無線LANを使用しても追加料金は発生しません。 設定の方法についてはこちらで詳しく説明されているので見てみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n50273
Spybotをわざわざ入れたというのは何か感染を疑われる異常がありましたか？ 場合によってはそれを調べてから慎重に対処したほうがいいですが、感染がないのにSpybotを入れてトラブル起きたというなら今後は注意してください。 とりあえず応急処置しますか。 現在Spybotはアンインストールしているようなので、公式サイトから一度最新版を再インストールしてください。 再インストしたらそこでPCをセーフモード起動してから、その状態でSpybotをアンインストールしてください。 そのあとPCを通常モードで再起動後、状態変化の有無を返信で教えてください。 これで異常が沈静化すれば応急処置成功ですが、沈静化もしなければ当然続きの処置が必要です。 返信を受けたら明日夜以降に自分からまた続きのレスに来ましょう
故郷の国で聞けませんか。
フォルダーの追加はできません。現在あるフォルダにサブフォルダーを追加することはできます。 「フォルダー」をクリック→「親フォルダー」を右クリック→新しいフォルダーの作成
こんにちは。 ディズニーランドのパーク内で、ということでしたら、お顔に関する似たようなサービスとして真っ先に思い浮かんだのがワールドバザールにあるシルエットスタジオでの切り絵です。 １人からお願いすることができて、４人までの複数をひとつの切り絵にしたり、キャラクターと向かい合った切り絵にすることもできます。 http://www.tokyodisneyresort.jp/shop/detail/str_id:wb_studio/ また、ディズニーシーでもよろしければ、マーメイドラグーンの屋内エリアで、“カリカチュア（デフォルメ似顔絵）”を描いてくれるサービスもあります。 こちらは公式ホームページに記載がありませんので、もしご興味がありましたら検索していただければ体験者のブログなどがたくさんヒットします。 ちなみに、カリカチュアの隣でディズニーランドのものと同様のシルエットの切り絵もやっています。（キャラクターのバリエーションがディズニーランドとは少し異なります） 上記に挙げたものはいずれも、当日パークで実際にゲストのお顔を見て切り抜き・描き上げするものです。 少しでも参考になりましたら幸いです。 お求めのものにできるだけ似たサービスが受けられますように。
国内であればパケット上限制限はありません。 同時に何台もというと、何台くらいですか？ ひとつのポケットWi-Fiに対して概ね3台以上同時にアクセスするとガクッとスピードが落ちます。
アカウントを１度削除、変更して、新たにアカウントを取得。 スマホのアプリで、認証。 コードを入力して本人確認。 共有化ができたら、、、 ログインコード設定かな。 登録のメールアドレスも迷惑メールがあるなら変更する必要があるかもしれないです。
そればかりってことは無いだろうけど、そういう業務をすることはある。 市場動向、特許や技術動向、類似製品の調査等々。 当たり前だけど、「まとめ」というからには、ただただ情報をかき集めるだけでなく、統計として整理したり、集めた情報を分析・評価して、動向などの結論の報告が求められる。 ネットサーフィンして遊んでいるわけでは無いからね。
その前に、電子メールは基本 平文で送受信されるので、要するに ハガキ でやり取りしている様なもの、と最初に認識する必要があります。 貴殿のご懸念は、インフラが何で有れ同じです。 只、のらWiFiの場合、傍受を目的とする輩が徘徊している可能性が高いとは言えるでしょう。しかし、それも 東京八重洲口近辺と新宿歌舞伎町の奥まった場所の安全比較を議論するのと変わりません。 ご心配なら、電子メールは全て暗号化して送受信することです。また、スマホには必要最小限の情報しか格納しない、セキュリティアプリを契約するなどあるでしょう。 凡そ、セキュリティを語る場合、使用側の誤用、危険なサイト訪問による 身から出た錆 的な要素が多いと言えます。
ルータ自体の電源を入れなおしてみてはどうでしょう。
どこのバカカテマスだ・・・URLのみで回答するとは・・ 貴様それでも大日本帝国国民か、このバカ者が（怒 本題ですが、お札等を故意に消滅せしめる行為は犯罪です。 故意で無き場合、本件の様に子供が誤って紙幣を破った場合は お札全体の3分の2以上残っている場合 - 全額交換 お札全体の5分の2以上3分の2未満 - 半額を交換 お札全体の5分の2未満 - 交換できません です。 これは日銀でも、他銀行でも同じルールであります。
そうなると無料で借り続けることが出来る事になるので、DVDの返却をもって有料会員から辞めることが出来るはずです。
「Rapport」は使用していないと、被害にあった場合に保証してもらえなかったり、通常よりも保証額が少なくなる可能性があるかもしれません。銀行によって違うと思うので、銀行に確認したほうがいいです。 「Malwerebytes Anti-Malwere」は無料の非常駐でしょうか？非常駐であれば問題ありません。 「Spywerebraster」は常駐タイプなので、競合問題が発生する可能性があります。一応他のセキュリティソフトと同時に使えるようになっているようですが(公式サイトの説明では)、全てではない可能性があるので、一部のセキュリティソフトとは競合する可能性があります。 「Bitdefender Anti-Ransumwere」はランサムウェアに特化しているので競合問題の影響は小さいかもしれませんが、可能性はあるのであまりお薦めできません。
俺、佐藤裕也（｀ェ´）ﾋﾟｬｰ
>memointerbastardさん2016/7/3017:24:32 >どのウェブサイトか調べる方法を教えてください。 アクセス解析を入れる or 専門家に相談する。
あきらめるしかないよ。
だって昔はメジャーリーグに行く日本人なんて誰もいなかったでしょ？ いたとしても叩きのめされてすぐ帰ってきた。 それが今となっては行くのは当たり前、試合に出場するのも当たり前。 活躍して当然なんてのもいるよな。 彼らは全員、日本のプロ野球で揉まれ、その中で生まれたんですよ。 その土壌となるべき日本のプロ野球のレベルが低くなってたら、なぜ彼らは生まれたんですか？ そんなことあるわけがないよな。 むしろ逆、昔は全体としてのレベルが低かったから、一部の一流選手がみんな怪物と言われたんだと思います。 あとはそれを懐古したがる老人が、勝手に昔の野球のレベルは凄かった凄かったと言ってるだけですよ…？ まぁ、誰だって自分がかつて熱くなったものを「レベルが低かった」なんて認めたくないもの。 でも実際、「江夏の２１球」の江夏をビデオで見たけど、藤川か岩瀬のほうがよっぽど凄まじいね。
>yuji_mobydickさん2016/7/3013:25:24 >祝日の表示を１つにするにはどうすればよいでしょうか？？ 不要な予定を削除すればOK。
すべての機器（モデム、ルーター、端末）の電源を切り、 モデムから順に１～２分間隔で電源を入れてみては？
おはこんばんにちゎ♪ 表示がブラウザによって違うのは、 ソースコードの記述方法が、 間違っていないまでも悪いからですヽ(・ω・＊ 実際のコードが提示されていないので、 どこがマズいのかは指摘することは出来ませんが、 以下のどちらかが原因です。 /──────── ・間違ったコードが記述されている ・一部のブラウザでしか対応していないコードが使われている ────────/ ページで記述しているコードに、 タイピングミスによる打ち間違えや抜けがないかを確認したり、 使っているコードについて、 一部のブラウザしか対応していないような、 新しい仕様のコードや古いコードなどが使われていないか確認すると、 原因が突き止められると思います♪ ■■■ コードが間違っている場合 ■■■ ブラウザは、 文法が多少間違っていても、 コードを拡大解釈してそれなりに表示してくれる場合があります。 この拡大解釈のしかたは、 ブラウザによってまちまちなので、 コードに間違いがあっても、 一部のブラウザでは想い通りに表示できてしまう場合があります。 でも、 コードが間違っているので、 他のブラウザでは思うように表示できない結果になります。 ■■■ 対応していないコード ■■■ HTML、CSS、Javascript、など、 Web ページを作るのに必要な言語では、 コーディングのルールが正しければ問題ない、というふうには行きません。 正しいコーディングをしていても、 ブラウザによって、 対応しているコードと、対応していないコードがあります。 これは、 HTML などの仕様を決めている団体と、 ブラウザを作っている企業が別だから起こることです。 HTML の仕様が先に決まって、 それに合わせてブラウザが開発されるので、 どうしても、HTML とブラウザの間に溝ができてしまいます。 Web ページを作る場合は、 各コードがどのブラウザで対応しているのかを、 だいたいは把握しておかないといけません'd(・ω・＊ また、 完全に違っていなくても、 余白（margin や padding）の取り方などについても、 ブラウザによって表示結果が変わるケースもあるので、 そういったケースについても、ある程度把握しておいた方がイイです。 何がどのブラウザで対応していて、どのブラウザで対応していない… みたいなことを全部覚えるのは、けっこう大変なので、 「どのブラウザでも正しく表示されるコード」の書き方を覚えていくのが、 いちばん確実なページの作り方です。
私の行く所は出来ます。利用されている店舗で確認してください。 参考までに http://インターネットジョーシンデンキ.xyz/
>aopaso429さん2016/7/3011:16:13 >青森パソコンスクールのＵＲＬが変わりました。 了解。 ステマとかしていたり、jimdoとか無料のレンタルスペースでやっているスクールがまともな事を教えられるとは思いません。
プロジェクターの仕様だと思います
Flightradar24.com のことですか？ 「フライトレコーダー」ではなく 「フライトレーダー」ですよ ここらへん見ればわかるんじゃないでしょうか https://www.youtube.com/watch?v=_jmTXSQIARY 正直PCも英語もわからないのであれば使いこなせるとは思えませんが このあたりも少しは参考になるかな https://ja.wikipedia.org/wiki/Flightradar24
誤って会員登録とは、個人情報を入力して登録したということでしょうか？
接続出来ないのは利用登録して無いからです。 登録不要で接続できる所でしたら タリーズコーヒーショップは登録不要です。昨日タリーズコーヒーショップで試したら使えました。 STARBUCKSはSTARBUCKSのWi-Fi事前登録必要ですが ヤフーIDで接続出来ます。 STARBUCKSWi-Fiスポット接続したら ヤフーでSTARBUCKSWi-Fiログインする画面有りますからヤフーIDとパスワードでログイン出来ます。
カメラとスライドのアプリを同時に立ち上げてできませんか？
ソレはMacには対応していません。 http://www.iodata.jp/prod/network/lanadapter/2005/etx-us2/ 必要なのはコチラです。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MC704ZM/A/apple-usb-ethernet-アダプタ
最近同様な質問が多いですが、 バッテリーはウイルスに感染しません。 逆にウイルスに感染してしまう可能性が高いので、絶対に押さないでください。 怪しいアプリなどがありましたら消してみてください。 また、アプリ版のウイルスバスターでスキャンしてみるといいと思います。 ウイルスバスターは30日間は無料なので。
まずは 信用できるサイト 信用できる店舗でしか クレジットカードを使わない。 また 会員情報などにクレジットカード番号を入れて登録した場合は個人のPCではなく 企業側のPCに残るので 会員情報などには カード情報は入れない。 上記２点は 必須だとおもいます。 さらに付け加えると クレジット会社によって リアルタイムに上がってきたデータを メールなどで送信してくれるサービスもあるので 不正利用された場合 すぐクレジット会社にカードの停止手続きを行う。 また カード裏面にセキュリティーキーってのもありますし さらに カード会社によっては ワンタイムパスワード発行できるところもあるので そういう カードを加入されることをお勧めします。
2gと５Gがあると思いますが壁などを挟んで使用する場合は2Gの方がいいですよ 機体のある部屋で使うなら5Gとかですね
>4.NTTのホームゲートウェイ無線LANカードに申し込む？ NTT西日本の無線LANカードは月100円です。 http://flets-w.com/wi-fi/hgw/ 市販品の無線LAN装置は5000円程度するから、元を取るのに 50ヶ月(4年2ヶ月)かかる計算。 光BBユニット+WIFIマルチパックが467円+990円の計1457円 なので、ソフトバンクがぼったくりしている良い例です。 初期費用をかけずに契約ならこれが一番安いでしょう。 ホームゲートウェイの上に挿して使います。 無線LANの規格もIEEE802.11acで、市販品の最新規格と同じ ものです。 光BBユニットの返却後は、以下のPPPoE設定が必要です。 認証IDとパスワードの確認も必要。 「光BBユニットを使用しない」です。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/step2/pc/ >Yahoo! BB 光 with フレッツ >※スマート割引適用中 これって一時期に、地域特化でやってた割引でしょうか? ふなっしーが宣伝してたやつです。 契約が特殊なので2年過ぎると終わっている可能性も あります。 スマート値引きは今年の1月に「おうち割光セット」に 名称が変わっていますが、Yahoo! BB 光 with フレッツ では上記以外では割引はしてないです。 光BBユニットと、wifiマルチパックの契約が必須なのは ソフトバンク光です。契約を確認してください。 知恵袋を始めて使うのなら、返信などをしておいてください。
>yosiorererereさん2016/7/3017:43:49 >やり方解る方いましたらご教示ください。 CSSを適用すればOK。
1行目に登録に使ったアドレス 2行目に設定したパスワード 3行目に画像に書かれた文字を打ち込んでください。 画像の文字はツール対策となっているのでかなり読みにくいとは思いますが、読めないのであれば右の「別の画像を表示」をクリックしてください。
>Movable Typeで閲覧履歴（最近見た記事）を表示させるプラグインはありますか？ 検索してみるといいと思います。 見つからなければ外注すればいいと思います。
1.業者とは違いますね。 業者とはデリとか専門に女を紹介してる人たちです。 2.恐らくワンクリック詐欺が多いです。
許可していいかの判断は自分でするしかないです。自己責任です。 出てこなくするには、対象のファイルを削除するか、隔離するかすればいいです。 詳細はマカフィーのヘルプにあると思います。
特に担当者のお名前が発信先として ない場合は、組織の中の誰か、という意味で 「御中」を用います 「様」は個人名への敬称です
これは新規登録の事を言っているのでしょうか、それとも引き継ぎの事でしょうか、わかりません。
ゴルフスコアー管理ソフトのダウンアロードの方法は、ここに説明してありますよ。 ↓ http://golfile.jp/download.html システム条件 •Windows Xp、Vista、7、8、10 •Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 （通常、Windows にはインストール済みですので、特別な操作は不要です。起動時に「.NET Framework をインストールしてください」の表示が出た場合に、このアドレスにアクセスして下さい。インストールにより他への影響はありません。） インストール方法 •上の 「ダウンロード Ver4」 ボタンをクリックすると、”Ｖｅｃｔｏｒ”のサイトが表示されますので、下方にある 「ダウンロードページへ」 をクリックします。（付近に他のソフト用の「ダウンロード」ボタンがありますので、注意してください。） •表示された頁で、 「このソフトを今すぐダウンロード」 ボタンをクリックします。（他の「ダウンロード」ボタンをクリックしないように注意してください。） •ダウンロードで「実行」を選択した場合； • （１）GOLFile インストーラ画面が表示されるので「次へ」をクリック。 • （２）「デスクトップ上にショートカットを作成する」にチェックを入れ「次へ」をクリック。 • （３）必要な全ファイルが C:\GolFile\ にコピーされ、インストールが完了します。 •ダウンロードで「保存」を選択した場合； • 保存されたファイル GOLFileV4_SetUp.exe を実行するとインストーラ画面が表示されます。 • 上記（１）（２）（３）の操作をします。 使い方は、こちらです。 http://golfile.jp/doc/GOLFile_Manual.pdf
詐欺かどうかわかりませんが、工事代はキャンペーンで無料ということはあります そもそも論ですが、光の代理店の訪問営業や、電話勧誘はトラブルが多いのが実態です 歩合制のスタッフが強引にあることないこと言ってトラブルになります 光の大本はNTT、KDDIとかの電話会社や大手プロバイダーです HPに注意喚起の記事が載っています 何故、勧誘をあうるのか？を考えれば解決できますよ 半ば押し売りしないと売れないからなんです ということは客に取っておいしくないからです 本当においしい話は向こうから来ませんよ
使用停止になるのってEye-Fi X2 およびそれ以前の世代の製品ですよね フラシュエアーに乗り換えなくても最新のEye-Fi買い換えればいいのでは？
カテゴリーを選択してください。
サイトを綺麗にするのは「ＨＰ作成」、記事を書かせたいなら「記事代行」、別依頼です。また、制作と設置は別の業者の場合もあります。 基本的にまともな制作者はシリウスで作ったりはしないので、探す相手は狭まるか、同じような初心者に頼む形になると思います。 よくわからない場合はクラウドワークスのような物は使わないで普通に制作会社に発注した方が結果的に安上がりになると思いますね。
＞ami_no_san_aaaさん ここで質問＆質問内容から判断すると、 場違いな場所にクレームを入れてまともじゃない文章や話し方で対応を求めたからだと思います。
フォレストはCMSなので、その３つの知識が無くても立ち上げられます。
「日付や期間のアクティビティを削除する」を実施してみてください ・今日、昨日、その他の日付や期間のアクティビティをすべて削除する方法は次のとおりです。 ・マイ アクティビティに移動します。必要に応じて Google アカウントにログインします。 １． [マイ アクティビティ] バナーで、その他アイコン その他次へ [アクティビティを削除する基準] を選択します。 ２． プルダウンメニューから日付や範囲、または開始日や停止日を選択します。 ３． [削除] を選択します。 ４． 選択内容を確認します。
目的は違うけど、やろうとしてる事はスパマー（迷惑メール業者）と同じなので。 その手の業者を探したらいいと思います。 ただし、違法な点があるので、ネットの検索とかでは出てこないです。
こんばんは。Free！に興味を持っていただいたようでFree！ファンとしてはとっても嬉しいです(^o^) 貴澄くんのFree！での回はその 8話とOVAの水鉄砲の２つだけです。 ハイ☆スピードは貴澄くん推しならぜひ見ていただきたい！ というのも貴澄くんが断トツで性格も容姿も言動も可愛いですよ。 過去のことや水泳のことで複雑っぽい関係の郁弥や旭（ハイスピードを読んだり、見ていないとわからないキャラです）のところにピョコンと明るく入ってニコニコとして上手く取り繕っているいいキャラです。表情も豊かですし。 メインではないキャラで 他のキャラよりも登場時間は短いですが、 よくメインキャラを引き立てるいい所を 持っていっていますw 一番好きなセリフは 「ぷぷっ、旭のエッチw」ですかね。 エンドロールの静止画カットも 一瞬なのですが汗流して必死にプレーしている貴澄くんのバスケ姿が見られます。 ネタバレもいいんですがね…見ていただきたいんですよ…。 遙達の姿にも恐らく感動されると思います。 映画中のBGMの効果がまず第一にあると思いますがね。 ぜひレンタルでもいいので ご覧ください〜（ ; ; ） 遙推しより。
MVNO業者に乗り換えればよいと思います。 光は解約。
情報だけを見て情報の真偽を確認することはできません。 物事を注意深く観察すれば正しい情報が得られると 思い込むことがありますが、現実にはそういうことはありません。 間違った思い込みであっても、検索したら、 その間違った思い込みを正しいとする記述が、 必ず見つかります。（追認バイアス） SNSなどに記載のある情報は、 まず間違っていると考えて 利用しない方が無難です。 「マンボウ最弱伝説」みたいな出所のはっきりしたデマですら、 ネット上では事実扱いされています。ネットを普通に検索して、 事実にありつこうというのは無理な話です。 正しい情報を得たい場合、その情報の出所が ネット上で情報を出していないか確認してみて下さい。 報道などでは必ず情報の出所が一緒に報じられます。 報道される情報は、ほとんどが「○○がこう言っている」とか 「○○が発表した」というものです。事故や事件も「警察によると」とか 「消防によると」といった伝聞情報で伝えられることがほとんどです。 公共の機関が発表した情報についても、 疑いの余地はありますが（原発とか）、 一般人がその裏の真実を暴こうなどと 言うことは現実的ではないでしょう。 個人が認知できる情報には限りが有ります。 ネットで検索すると色々なことを知ることができますが、 それは、誰かがそう言っているというだけの情報であり、 必ずしも真実ではありません。現実でも一緒です。
まず NTTの会社に電話して 事情をきちんと説明して延滞料金などもあるかも知れませんが､未払金と一緒に支払うと連絡した方が良いです。 それから また使用したい事を伝えて下さい。 高額になってたら 分割払いが出来るかも相談しましょう。
ウイルスバスターモバイルをどうぞ。 http://safe.trendmicro.jp/products/vbma.aspx
解答期限が過ぎて解決済みになってしまうと削除することはできません。どうしても削除したいのなら有料会員登録をしなければなりません。しかし、今月から月に1題なら会員登録してなくても解決済みの質問を消せるようになったみたいです。
無かったらどうなんだ。 あんなものは自己責任だ。いちいち心配することではない。
>yosiorererereさん2016/7/3017:37:58 >テンプレートにある商品名〇〇の下にある写真の変更方法が解る方ご教示ください。 画像のPathを目的のPathに書き換えればOK。
稼げるとお思いですか？ 稼げるテクニック、本当にあつ ったら誰にも教えませんけどね 稼げる！と謳うものは9割がたウソです。 稼げる！と謳ってるところに来た人をカモにして稼いでますから
おそらくそれはインターネットに接続出来ていませんね。 どこのコンビニかは存じあげませんが、各キャリアが提供しているWi-Fi (例えば0001docomo など)にはiPod touchは接続出来ません。
yahooのID = メルアドの@の左側なのでは？ そんなのは愚の骨頂。 ちょっと工夫すれば、メルアドは一通も来なくなる。 ちょっと考えれば分かる。
ここ最近、どこのプロバイダーもwindows10の影響でトラフィックが増えているので、少し期間をおけばまた回復しますよ
@example.comが表示されてた項目に自分が使ってるメールアドレスを入力した？ @example.comは例として表示されるものです。
>toriko1213aさん2016/7/3013:52:24 >ホームページ製作にかかる費用はどれくらいですか? 知識が有れば０円です。 普通は、土業のような所は信用業務なので、そんな所に求めたりしないのが一般です。
＞下請け会社に転用すると、安くなると言われてますが、実際、光回線ユーザーの、どれぐらいが転用したのでしょうか？実際、転用した人のリアルな声が聞きたいです。 割合を聞いているのか、ほかの人の意見を聞きたいのか、が混ざってます。 自分で転用した人はほかの人がどうかは知らないでしょう。転用会社も多数あるので正確な数が出せるのは元回線がNTTであればNTTしかわからないと思います。そして、数が多ければいいかというとそういうものでもないと思います。 公開されている情報だと http://www.m2ri.jp/newsreleases/main.php?id=010120160607500 ■ 2016年3月末FTTH加入件数は2,784.0万件（2015年度純増119.3万件） ■ 光コラボレーション契約数は469.1万件、FTTH市場に占める割合は16.8％ とのことなので光全体の2割に届いていないくらいのようです。 転用すると金額は安くなりますが、当然デメリットもあります。勧誘の電話ではメリットしか話しませんのであとでデメリットが大きな問題になる可能性は否定できません。特に固定電話を使っている人は今後のプロバイダ乗り換えが困難になる場合もあります。 まあ、こんな感じです http://icip.info/tenyoudemetitto/ こういうのを調べて、それよりもメリットが大きければ転用すればよいと思います。 人によっては転用→速度遅すぎ→元に戻したいけど戻せない（違約金や工事費もろもろでそのほうが高くなる）とかになる事もあるでしょう。
基本的には間違いないでしょう！
>ionjionionjionさん >デフォルトでは細かすぎて諦めたのですが、カスタマイズしてシンプルに運用することは可能なのでしょうか。 Yahooは判りませんが、GCALは可能ですね。
FCの申込み等の為だけだったら、PCで使ってるプロバイダで、メールアドレスだけ追加すればいいのではないですか？ そのPCも使いにくいと言っても、質問者さまも同じFCに入っているなら、メールの内容はわかるでしょうし、実質使うのは申込みする時位でしょう？ それだけの為に、別のプロバイダと契約するのももったいないような気がしますが。 うちは主人の名前で契約していますが、途中から私の分のアドレスも欲しくなり、追加しました。 確か、月々400円位だったと思います。 親に払ってもらうのはと思うのなら、そのメルアド分の金額、親御さんに支払えばいいんじゃないでしょうか。
何を言ってらっしゃるの(・・? それは、単なるサイト側がリダイレクト(オーバーレイ)表示しているだけ。 アドウェアとマルウェアの違いを勉強しましょう。 マルウェアとは、ウィルスを含む脅威。 アドウェアとは、ウィルスを含まない脅威。/悪質広告系 あなたの画像の物でアドウェア感染は通常あり得ません。 (数十回実験済み) こちらの画像も同様、単なるオーバーレイ表示だけ。 感染はありませんが、ダウンロードをクリックしてアプリケーションなどインストールすると、マルウェアやマルウェアに感染します。
おはこんばんにちゎo(＾－＾＊ それは、 本当にウィルスに感染したのではなく、 「詐欺広告」の可能性が高いです。 ページ内の警告に従ってアプリをインストールしたり、 ウィルス感染の解決方法を示すようなリンクをクリックすると、 悪質なプログラムを仕込まれたり、 有害サイトへ誘導される恐れがあるので、 リンクは絶対にクリックせずに閉じましょう。 以下を参考にしてください。 [ 参考 ] http://androidlover.net/virus-detection
Google AdSenseなんかだと、アクセスしたユーザーに応じて表示内容を変更するのでどこの国のユーザーでもその人に会った言語等で表示されるように設定できるはずです。
情報商材 交換 掲示板 などで検索してみてはいかがでしょうか？ 交換できるサイトたくさんありますよ。
回線速度起因でパソコンが固まることはない。 逆に。スペックの低いパソコンであっても、回線速度低下は起きない。 写真の中から読み取れる「速度」関係のものは、WIFIの部分だけなので。 WIFI接続をしていないパソコンであることしか推測できない。
>高校にメールを送るとき 差出人名を書かなかったら 探り等は入るのですか？ 差出人名を書かなかったら 探り等は可能ですね。 携帯電話のプロフィールにメールアドレスが入っているので、すぐ分かりますね。 個人名を出して文句を言われて、喧嘩になったんでしょうか？ そういうのは、無視すればいいんじゃないでしょうか？ 喧嘩になったら、先生に相談しょうね。
メールがなりすましかどうか判断したいなら、メールヘッダーのspf判定結果や、receivedあたりを調べてください。
>rbn_nikonikoさん >この後再度連絡があるのですが危ないなら無視しようと思います。 カテゴリーも選べないような情報弱者ならネットで何かするのは、そこに限らず危ないと思います。
①質問者様の仰る通り、WiMAXの料金と、タブレットの料金を足した額が月々のお支払い額になります。 ですが、タブレットの契約はやめたほうが良いでしょう。なぜなら、価格.com等で別で購入したほうが安いからです。実際にYOGA Tablet2はBroadWiMAXだと月額500✕24で12,000円ですが、価格.comなら約1万円です。 ②についてはタブレットよりも、WiMAXの通信の安定度が問題です。WiMAXは継続的に安定した通信には向いておりませんので、生放送は、もしかすると厳しいのではないかと思います。また、車での通信はさらに安定感がなくなります。 ただ通信容量という点についてはWiMAXは申し分ないので、一度レンタルされて、携帯などでニコ生をためした後に、別途でタブレットを買うのがベストかと思います！（レンタルはUQWiMAXでできます） 以上ご参考になれば幸いです！
トロイアの木馬に感染するという可能性はあるでしょう。 こちらは非常にねちっこいですので感染すると大変です。 トロイアの木馬は非常に有名なのであなたのご友人も入るんじゃないかと適当に発言した可能性も高いです。もちろんウイルスがトロイアの木馬だけではないので一応注意です。そもそも友人にダウンロードされた、という言い方が気になります。友人にイタズラでいれられる、というのはとてもやりにくいことで、なかなか起こりうるとは考えにくいです。本当はご自分で入れられたらのではないでしょうか？ と考えざるをえないです。解決方法は知恵袋で中途半端な知識で適当に答えているかもしれない人達に聞くのはあまりオススメしません。その証拠にこれまでの回答者さんに具体的な解決法を提示した人は少ないでしょう。
>ronrico400さん2016/7/3017:49:22 >pcとスマホでそれぞれ指定の大きさに表示できる簡単なやり方を教えてください。 レスポンシブなテーマを使えばOK。
各メーカーが用意しているオリジナルのリカバリシステムソフトのことです。 各メーカーが独自に作っているのでオリジナルソフトということになります。
ウソウソ〜信じるな〜
>サイトの言葉をドラッグ どのアプリで？ そのアプリの設定です。
メールサーバー（ボックス）はbiglobeに有るのですから、役立ってはいると思います。しかし、必要かは人ソレゾレでしょう。 プロバイダはユーザがインターネットに出て行く接続をしているだけです。
おそらく何らかの詐欺でしょう。 画面にGoogleの文字があるにも関わらず、URLにないので怪しいです。 ウイルスには感染していないとは思いますが、 念のため、アプリ版のウイルスバスターでスキャンしたほうがいいと思います。 ちなみに、ウイルスバスターは30日間は無料で使えます。
普通に鳴りますよ! LINEの通知とかEメールとかもちゃんと鳴ります。
貴方のパソコン環境は何ですか。 まさか、ＸＰなら諦めましょう。
＞wmxwq618さん2016/7/3011:05:50 >レオネットのLifestickがない場合のポイント購入方法は？ TODO
ログアウトすれば良い
それは分かりません。笑 はい。とても危険です。 国家の陰謀やその他もろもろ色々書いてあります。最悪、見たあなたは消されるでしょう。 前置きはこのくらいにして、学校に対しての不平不満を学生や保護者が書き込んでいたりしているようですよ。まぁしない方がいいでしょう。そんな事より一緒に勉強しましょう！！
カテゴリを選択しましょう。
広告の表示方法・仕様等を変更したみたいです。 広告サーバー・ネットワークを変更して、定期的にポップアップ広告が表示されるようにしたみたいです。 しかし、変更した広告サーバー・ネットワークやポップアップ広告は現在、危険(悪意・問題・不正・詐欺[偽])のある最悪マルウェア感染するような広告を表示する場合があるみたいです。 なので、表示されたそのような広告やポップアップ広告は絶対に信用・クリック等せず必ず無視してすぐに閉じてください。 ■見ただけで気付かないうちに感染！正規のサイトにも登場する「不正広告」とは？ http://channel.trendmicro.co.jp/vb/archives/824 ■ランサムウェアとは - 脅威と対策 | トレンドマイクロ http://www.trendmicro.co.jp/jp/security-intelligence/threat-solutio... ■脆弱性対策で今どきの気づけない攻撃を防ぐ | トレンドマイクロ is702 http://www.is702.jp/special/1878/ ■ドライブ・バイ・ダウンロード攻撃ってなに？ | トレンドマイクロ is702 www.is702.jp/manga/1910/ ===== 以下、ネット上から引用 ===== Hello KissAsianers!!! It's a bad news for everyone (including us), our ad network stopped cooperation with us because of privacy. It made we lost a big revenue to keep website working, so we have to find another ad network to recover revenue of website. Unfortunately, there is not any ad network that is good enough to keep KissAsian operates for FREE. So we have to put popup on the site, and we still keep tracking and update frequency cap to balance user experiences and the fees to keep website up! Hoping you guys can understand and keep support us! Thank you and sorry for this inconvenience! ★Google 翻訳 KissAsianersこんにちは！ それは（米国を含む）すべての人にとって悪いニュースだ、私たちの広告ネットワークがあるため、プライバシーを私たちに協力を停止しました。私たちは、ウェブサイトの動作を維持するために大きな収入を失って作られたので、私たちは、ウェブサイトの収益を回復するために、他の広告ネットワークを見つける必要があります。 残念ながら、KissAsianは無料で動作し維持するのに十分である任意の広告ネットワークはありません。だから我々は、サイト上でポップアップを配置する必要があり、そして我々はまだウェブサイトのアップを維持するために、ユーザの経験と報酬のバランスをとるために追跡および更新頻度キャップを保ちます！ 期待して皆さんは理解し、私たちをサポート維持することができます！ この不便をありがとうと申し訳ありません！ ---------- The old ads network that KissAnime used have problem and we must change to new ads network. Unfortunately there is no good ads network right now, so we decide to add a popup ads. It's supposed to only pop 1 time/3 hours, if it open multiple times please take a screenshot and contact us via facebook message. Also please contact us if u see any bad ads (like auto audio, sex, block screen etc.). Thank you. ★Google 翻訳 使用KissAnime古い広告ネットワークが問題を抱えているし、我々は新しい広告ネットワークに変更する必要があります。 残念ながら、そこには良い広告ネットワークが、今ではありませんので、我々は、ポップアップ広告を追加することを決定しました。 それが複数回を開いた場合のみ、スクリーンショットを撮ると、Facebookのメッセージを介して私達に連絡してください、1時間に/3時間をポップになっています。 uは（自動音声、性別、ブロック画面などのように）任意の悪い広告が表示された場合もご連絡ください。 ありがとうございました。
＞ルーターを買えば無線でとばせますか？ はい。もっと正確に言うと、無線ルーターを購入してWi-fi設定を行えば、ということになります。 市販のルーターは、無線対応のものがほとんどですが、中には有線専用のものもありますので、量販店で購入する時に「無線ルーター（Wi-fiルーター）を買いたい」と店員さんに言って相談する方が良いかと思います。
ここのサイトを参考にしてみてはいかがでしょうか？ 「https://support.office.com/ja-jp/article/Windows-10-のメールで電子メールをセットアップする-7ff79e8b-439b-4b47-8ff9-3f9a33166c60」
Hulu月額980円（2週間無料お試し期間あり） Netflix月額ベーシック(SD)/スタンダード(HD)/プレミアム(4K)対応の3つの料金プランが用意され、月額料金はSDで650円、HDで950円、4Kで1,450円。 3つの料金プランは、同時視聴台数と画質により設定されており、最も安価な[ベーシック]は、同時利用数1台で、画質はSD、[スタンダード]は同時利用台数2台で画質はHD、[プレミアム]は同時利用台数4台で、画質はUHD 4Kまでとなる。http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/717441.html AmazonPrime（Amazonサイト内にて年会費3900円払えばおｋ） ｄTV月額500円 http://xn--vcki1fxh797ndm5aj0nzu2c.com/ 何れもお試し期間あると思うのでどんどん試していくといいですよ ディズニーアニメや妖怪ウォッチ・両方ご所望ならHuluとかアマゾンプライムがいいかな？？？
どの規制ですか？ 規制と言われても種類が多いのでそれだけじゃわかりません。
今は削除されてしまっていますが、ログが残っています http://web.archive.org/web/20150702221629/http://scpjapan.wiki.fc2.... 本家でこのくだりは２ヶ月ほどで削除されてしまったのですが、日本語wikiはその間に翻訳が行われ、長らく放置されていました。最近になって、やっと本家と連動して削除が行われました。 また、英語版の過去ログを漁っていて気づいたことですが、ライト博士の部屋のドアにエージェント・Marrがバケツを仕掛けたり、エージェント・Marrの部屋をKowe博士がピザでいっぱいにするといった内容も投稿されていましたが、つまらないとして削除されたようです。
5Mは0.005Gだな 目安としてスマホでヤフーのトップページを 21回開いたら使いきるくらいの量だわ
通常はモバイルルーターを無線LAN親機として内蔵する無線LAN子機で接続できる筈です。Windows標準の接続方法で試してもダメならAUのサポートセンターまたは購入店（モバイルルーターの）で相談してみて下さい。
固定電話を使用して居た場合に限り、電話番号を移管できないという点です。
事業として行うのであれば、届けた方が得です。 趣味として行うのであれば、届ける必要は有りません。 所得に対する課税は、所得税法で決められています。 得た所得が、多額の場合は確定申告して届ける事になります。 後で、税務署から所得として認定された場合（額による）脱税になり、重加算される場合も有ります。
フレッツ光でキャッシュバック貰えるものは今はありません。新規工事費もしっかりかかります（引っ越しなら安く済む）。 光コラボの場合は工事費相当額キャッシュバックがあるでしょう。auひかり、nuroひかりがキャッシュバックが大きそうです（工事費も高い）。 http://kakaku.com/bb/ 価格.comの価格表示見たけどキャッシュバックを貰ってやっと公式サイトのキャンペーンとドッコイですな。キャッシュバック貰い損ねると大損こきます。それと最新のプロバイダのキャンペーンは反映していないところがある。公式サイトから申し込むのが良いでしょう。
どうしてそんな事をなさったのでしょう。 データーベース側の設定も必要なのに、整合していないか、もしくはなんらやっていないかのいずれかでしょう。 早い話、再インストールをすれば良いだけではありませんか。 又は、 元の環境そのままに、引越し先で再現できるプラグイン「Duplicator」をお試しあれ。 同じサーバーなので、ほぼ間違いなく、すぐに完了すると思います。 無料CMSのワードプレスは、自己解決ができることが原則といえます。 また自己解決は、その次のステップへ自分を向上させてくれるものです。 分からない事、プラグインでエラーが出る場合、ほとんどは、本家サイトにフォーラムがありますし、解説サイトは世界中にたくさんあります。 わたしもはじめは質問者さんとさほど水準が変わらないくらい無知でした。 上記の方法で概ね解決可能。 Duplicatorも、自分で捜して見つかりました。 又知恵袋の過去ログでも出てくるはずです。ワタシでさえDuplicatorの回答は2回目です。
192.168.11.1などの、ルーター設定ページで設定を変更することができます。
メール指定拒否をする際に… ○○○○@○○○○ @から後ろのドメインを拒否にしていますか？ PCメール等の迷惑メール拒否する時は@から後ろを拒否しないと意味ないですよ それか逆にPCメールは全部拒否して受信したいメールだけを許可する指定受信許可設定をする方法もありますよ
>グーグルにログアウト中でも訪れた場所などの経路は保存されますか？ 出来ません。
何らかのバグでユニコードが送られてきたんじゃないですか？ 簡単にいうとユニコードはコンピュータの文字を送る時に必要なものです
見抜く方法はあてずっぽやで 腐くさい感じ、「いかにも」でなんとなく腐かなーと
全然大丈夫です。 電話とかメールは送らないように気おつけてください
ウィルス対策してました？
全然大丈夫です。 電話とかメールは送らないように気おつけてください
ウィルス対策してました？
むむ！説明が不十分ですね。 仮に貴方がウォークマンのfシリーズもしくはウォークマンzwシリーズを使用されていると仮定して話を進めますね。 最初に、アプリはGooglePlayストアからダウンロードして下さいね。 そこで購入するアプリはGooglePlayストアのプリペイドカード、またはケータイ料金上乗せ、あとクレジットカード、デビッドカードなどでの支払いとなります。 クレジットカード等はご存知だと思いますが契約している会社の方から後で請求がきます。 GooglePlayストアのプリペイドカードならば、即払い出来るので請求の事を考える必要はありません。 あと、アプリをダウンロードする時は必ず先払いなので、振り込まないという行為はまず有り得ないです。 クレジットカードは18歳未満は所持出来ないので、保護者同伴のもと購入手続きをして下さい。 GooglePlayストアのプリペイドカードは最寄りのコンビニ、スーパー、デパートなど...様々な場所で販売されています。 価格はGoogleの方が既に設定しており、1500円から購入出来ます。アプリを購入する分には大金は必要ないと思います。 回答に画像を貼ってますので そちらを参考にして下さい。 プリペイドカードは誰でも購入することが出来るので18歳未満でも簡単にアプリを購入することが出来ます。 貴方の質問を見ている限りでは、未成年であることが伺えるので、私はこちらの方をオススメします。 何か分からない事があれば私、もしくは店員さん（若そうな人、もしくは男の店員さん）に聞くと教えてくれる事があるかもしれません。そこのところは保証しかねます。 最後にWi-Fi接続先に請求は来ません！来るとすれば、先ほど書きました、ケータイ料金上乗せのところにきます。 これは、文字通りケータイ料金に上乗せするので、ケータイ料金の請求と一緒に来ます。 長々とすみませんでした。 分からない事があれば返信下さい。 当方説明が下手ですみませんでした。是非参考にして頂けると幸いです。
航空無線の受信モードはAMです。基地内連絡波(自衛隊、米軍)、特定小電力無線(ブルーインパルスJr.が使用するらしい)を受信したい場合はFMモードです。 受信モードを周波数によって自動で切り替えてくれる機種なら気にしなくてもいいです。 TSは周波数ステップです。VHF帯は25kHzステップ、UHF帯は原則100kHzステップです。UHF帯でも25kHzステップで運用することもあるようですがサーチの時間がかかり過ぎますので100kHzステップでいいでしょう。 TSQLはトーンスケルチという機能で、航空無線では使用しないのでOFFに設定します。混信防止を目的として業務無線(一般業務、簡易無線)、バス、鉄道などで使用されるものです。 TRAIN周波数は設定不要です。JRの列車無線周波数に一発で移動できる機能です。
こんばんは。 PC Mechanicでのトラブルですか。 >このアプリは信用に足るアプリでしょうか？ では質問者さんはご自身で必要としてもいないのにいつの間にかインストールされていてしかも削除もできないようなアプリを信用できますか？ 実際はそれをインストールするにあたって、わかりにくいor紛らわしい「規約」画面が出たと思いますが、それもほとんどの方では見落としやすいor長々しい呪文的内容のため、スルーしたまま内容を理解しないまま「はい」をクリックしたかと思われます。 その結果、件の迷惑的アプリがインストールされたわけです。 ここで注意が必要なのは、いかな悪評が高いモノでもユーザーが「許可」してインストールしたらそれはユーザーが「同意」して入れたという言い訳が成立し、問題アプリの作成配布者側の責任は問えなくなります。 この手口により、現在世界中で迷惑的アプリによるトラブルに遭う方は数えきれなくなりました。 前置きはここで止めるとして、本題の異常の応急処置を案内します。 以下の説明をよく読んでから、その説明に沿って順番に作業してください。 なお、作業途中で探しても見つからないorよくわからない部分は飛ばして進めていいです。 最初に以下のページを一通り読んでから、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 その手順に沿って、使用しているブラウザの拡張を調べてください。 その中で「PC Mechanic」に該当する名前の拡張が見つかればそれを「無効」にしてください。 この時、PC Mechanicではなく別名に偽装して入り込んでいるおそれもあるので、ご自身で入れた覚えもないのに入っている素性不明の拡張が見つかればそれを無効化してもいいです。 次に「タスクスケジューラ」画面を起動して、そこでもPC Mechanicに該当するライブラリが見つかればそれを無効化です。 PC Mechanicならこのタスケにも食い込む性質を持っているので、ここに隠れている可能性も大です。 ここまでできたら念のため一度PC再起動後、そこでまたブラウザを起動してしばらく様子見後、その後の報告を返信で教えてください。 うまくいけば上記作業で沈静化可能ですが、これで沈静化しても「解決」にはなりません。 これで可能なのはせいぜい応急処置程度です。 沈静化もしなければ当然続きの処置も必要ですが、完全解決にはどうしても質問者さん自身にもある程度手間を承知で作業してもらう必要があります。 とりあえず上記の作業後、その後の状態報告を返信ください。 なお。自分から次のレスできるのは明日になりそうなので、それでもよければお待ちください
全ての答えはAppleの公式サイトにあります。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204306
今日現在 知恵袋サイト内検索で シミズエイジと検索すると1,413件 しみずえいじなら9件 清水栄司なら25件 若松区今光なら169件ヒットしますぜ。
メールをラベルで振り分ける事により、特定の人を通知されないように設定は可能です。 質問者さんからのメールは通知されないように設定しているのかもしれません。 私は楽天からのメールが大量で楽天からのメールは通知が来ないようにしています。
先ずは、ＤＮＳがどこに向いているのか確認しましょう。 最大７２時間で浸透します。 http://www.morry.com/tool/nslookup.html などなど。
名前は自分の名前ではないんですか？
アンケートモニターを始めるのなら、大手のリサーチ会社が運営するサイトから初めてはどうでしょうか。 有名なサイトであれば、登録者も多く、安心感もあります。 マクロミル、infoQ、リサーチパネル、キューモニターなんかが大手でおすすめです。 安全面を分かり易く書いているサイトを参照してみてはどうでしょう。 http://quick-getmoney.com/ankeito-ninki-best/
インターネットで不動産を売る方法は、オークションサイトがあります。 しかし、この方法は手間もかかりますし、個人など相手次第では不安が伴うことも多いです。 もうひとつ、大手の不動産会社を中心に登録しているサイト【http://7k8c.com/keigjgi】があって、そこであれば、プロの不動産業者さんが集まっているので、安心感が違います。 そこに見積依頼をすると、５社から見積が届くので一番高く、値段をつけてくれたところを選ぶと、５社で比較した中で一番高く売り抜くことができます。 不動産はもともとの金額が高いので、１００万円以上の差が出ることがザラにあります。たまを掛けたくないたらこのような方法もいいのではないでしょうか？ いい忘れましたが、このサービスの利用は無料となります。
取扱店舗で説明を受けましょう。 https://www.freetel.jp/shoplist/?_ga=1.34565921.108297885.147061370... ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
迷惑メール？について。 変なメールが来たんですけど、これって迷惑メールですか？【公式】還.元決定のお._知らせ――ーーーー これは迷惑メールですよね？＝＝全く心当たりがないものはほとんど迷惑・詐欺メールです 相手はソフトバンクのアドレスでした＝＝ソフトバンクを騙った迷惑・詐欺メールです 対応策 ●知らない人(所)からのメアドは無視して開かずに削除する事ですがそれでは再度入ってきます●迷惑メールに入れてはねる事●受信拒否設定にする●連日・大量にくる場合はメアドの変更です ●何だろうと思い開いたり関係ないので問い合わせをしたり返信は絶対しない事です ＝＝多くの迷惑メールはメアドを開かせる事です その目的は送ったメアドに対して反応の有無の確認をしています メアドを開くと送付したメアドが生きている事がわかり迷惑メールの送付対象リストに追加されたり他の迷惑メール会社に転売されたりします
何でしょうね。 このソースをコピーして確認してみましたが、そのような現象は確認できなかったです。 原因がありそうな部分としては、<h1>、<h2>、<h3>のあとにそれぞれ
が入ってますが、h1、h2、h3タグはブロック要素ですので、基本的にブロック要素の直後にbrタグを入れるような事はしないです。 brタグが入ってる事で、1行分の隙間ができてると思いますが、これはbrタグを使うのではなくmarginやpaddingで調整するべきかと思います。 そして、例えばh3タグにmargin-bottomを指定すると、marginが#bannerからはみ出して#bannerとnavの間に白い隙間ができると思います。 この白い隙間を防ぐには、#bannerにpadding-bottomを1px以上指定すると、h3のmarginがはみ出さなくなります。 > ナビ自身の縦の幅が２割方高く表示される これがわからないですね。 こちらで確認したものが2割方高い状態になっているのかがわからないですが、そんな感じがしなかったです。pxでいうと高さ49pxで表示されています。 とりあえず、Chromeを使用しているのであれば、右クリックで「検証」というメニューがあると思います。 デベロッパーツールというものですが、これを使用すれば、どの要素にどういうCSSが効いててどうなってるのかを調べる事ができます。 一度デベロッパーツールで色々探ってみてはどうでしょうか。
通常はルーターで弾かれる攻撃をPCが直接受けてしまうため、転送先のサーバに弱いところがあれば侵入を許してしまう確率が非常に高まるということでしょうか。 そのためDMZで配置されるPCには通常大切なデータは入れて置かないように配慮することになると思います。 PC側にソフトウェア的なセキュリティ機構が用意されていたとしても、攻撃を直接受ければそれを捌くという作業負荷が発生しますのでPCの負荷も高まるかもしれません。
ノートパソコンが欲しい人からすれば、すでに使い物にならないでしょう。 ビジネス用と謳っているのにhomeなのも信じられません。 これに限らず2in1に期待してはいけません。 Atomプロセッサの処理能力では操作時にストレスが溜まります。
ダウンロードしなくていい。不安がってダウンロードする騙されやすい人を狙って置いてる広告です
接続しているときにセッションが切れる現象ですね。私もADSLを入れていたときによく起こった現象です。回線が混んだり、様々な原因で回線スピードが低下したときに起こります。地域とかも関係します。諦めるしかありません。私もしょっちゅうモデム、ルーターの電源のオン、オフをしました。
ノシ 、(・ω・)ノシの意味と読み方 ｢ではでは(・ω・)ノシ｣ ｢またね～ノシ｣ え、何？新種の漢字？ …違います ｢ノシ｣ってなんだ？と思ってしまう人もいるでしょう。 説明なんて不要かもしれませんが、とりあえず説明しておきます。させてください。 ＜ノシ 、(・ω・)ノシ、(´∀｀)ノシ の読み方＞ 特に読みません。アスキーアート（AA）です。 無理矢理読むとすれば、｢バイバイ｣になります。 ＜ノシ 、(・ω・)ノシ、(´∀｀)ノシ の意味とは＞ 読み方のところで言いましたが、 ｢バイバイ｣と言う意味です。 しかし、場合によって｢手を上げる人｣という意味になることもあります。 先生！とかいうＡＡでは、手を上げる意味合いになったり。 アスキーアートなのでとらわれ方は人それぞれです。 ｢ノ｣は手を現し、｢シ｣は手を振る動作イメージのようなものです。 そんな目で見ると、意味がわかってきます。 ＜使い方＞ ・今年もよろしくー。（・ω・）ﾉｼ ・(´・ω・｀)ﾉｼ おはようさん ・ちょっとそこまでいってくるね(｀・ω・´)ノシ －－
一番簡単なのはThunderbirdもFirefoxもヘルプ→トラブルシューティング情報からプロファイルフォルダの「開く」ボタンをクリックしたときに開くフォルダが保存フォルダです。（ブックマークも） アカウントもそのプロファイルフォルダの中で分かれているはずです。
リカバリーしかない テンの中でエイトに戻すのは 不都合多いらしいから
手段が無いように思いますが、ヘルプ確認されたいかがですか。 .htaccess設置不可？ up出来るファイルの種類に記載がない リダイレクトは ＊＊＊.blog＊＊.fc2.comからのみ
広告代理店の用語ですね。 自動車（業種）ならトヨタだけ（一社）しか扱わない。
入れちゃ絶対にダメです。この手の広告は大抵ニセモノです。 入れるとそれっぽく診断して結果を表示したりしますが、「不具合が何百件みつかりました」と嘘を書いて、解決するために有料のソフトを買わせようとします。 もし買っても入手できるのはマトモなソフトではありません。
そっか。ごめんね。数日内に準備するわ。それでいい？？ なんもメッセージでないよね？ 読み取り用ＱＲをスマホないからやり方わかんないけど、スマホで読み取らすことは、できん？それができたら、最適サイズになると思うけど、そのＱＲも大きいか？無理して操作しなくていいよ、今朝ローソン行ったら、こちらの小さいのは、反応してたから、誰かに取られてないと思う。
Error 403 ドキュメントにアクセスする権限がありません 状況 アクセス制限のあるパスにアクセスして拒否された。 対応 拒否IPのホストからアクセスしてこのメッセージが出るのなら、正常に動作している。 本来許可すべきIPのホストでこのメッセージが出たのなら、「アクセス制御」タブの設定内容を見直す。 (注)拒否IPのホストなのにアクセス制限が効いていないという状況は把握が難しいので(httpd.logで応答コードが 403 になっているかどうかを調べれば確認は可能)、可能であれば設定直後に必ず確認した方がよい(インターネット上では難しいが)。 ↓↓↓↓↓の糞ノラ公は、いんちきだし、このサイトからコピペだよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP_403
戸建ての様に、光ファイバーケーブル一本で提供するのが本来の「光回線・FTTH方式」ですが、集合住宅の場合はほとんどが「光・VDSL方式」で、これは「光ケーブル＋電話ケーブル」を使用するので、純然たる光回線とは呼びません。↓画像参照 戸建ての場合なら、昔ながらの電話ケーブルを使う電話回線とは別に、回線ケーブルとしては光ファイバーケーブルを引き込むので、その場合に限り「電話回線」と「光回線」は全くの別物になります。 集合住宅の場合は、すべての経路に光ファイバーケーブルを使う「光・FTTH方式」（光配線方式）でない限り、別物とは呼べません。 ＊参考資料：https://flets.com/next/fee_smenu.html ネットの代理店レベルでもその辺が理解できてないことも多いので、ガス屋レベルにそこまで期待するのは酷でしょう！
情報統制で国外への接続禁止とかするでしょうね。 かつての世界大戦のころは降伏を促すビラを撒いたりしていたそうですから、同じように、Wi-Fi子機を敵国内にばらまき情報統制を無効化する、なんて作戦が行われるかもしれません。
完全に消えましたね。
Picasaはサービスが終了したためもう利用できません。 2月にサービス終了発表、5/1でサービス終了のはずでしたがその後もなぜか利用できていました 下記URLに接続しログインするとPicasaのアルバムアーカイブが見られます。 もうアップロードは出来ないようです。 https://picasaweb.google.com/ なお404とは、サーバ上にページが存在しないというエラーメッセージです。 サービスが終了となり、あなたがいつもアクセスしていたページが削除されてしまったため出たエラーです。
Outlookのバージョンは2013ではなく2003ですか？
こんばんは。 画像と説明を見せていただきました。 このところネット上で大暴れしてる迷惑プログラムによる異常ですね。 よければ以下の説明をよく読んでから、順番に確認と作業してもらえますか。 作業途中で見つからないorよくわからないところは下手にいじらずスルーしていいです。 まず下記のページの説明を一通り読んでください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 読み終えたら異常が出ているブラウザの拡張を順番に見て、ご自身で入れた覚えのない不審なモノが見つかればそれを「無効」にしてください。 ブラウザの確認ができたら次に「タスクスケジューラ」（タスケ）の確認です。 ここでも覚えのない不審なライブラリが見つかればそれを「無効」です。 ここまでできたら念のため一度PC再起動後、またブラウザ起動してしばらく様子見のあと、異常が沈静化していれば応急処置成功です。 ですがこれで沈静化しても「解決」にはなりません。これで可能なのはせいぜい応急処置だけです。 沈静化もしなければ当然続きの処置が必要になりますが、まずは上記の作業後に結果とその後の状態報告を返信で教えてください。 それを見てから自分も続きのレスに来ましょう。 ただ、自分から次のレスできるのは明日夜以降になりそうなので、それでもよければ協力しましょう
メールを作成する画面で「配信タイミング」をクリックすると、「配信オプション」として、「指定日時以降に配信」として、そのような詳細な時間指定の設定ができるメニューが現れます。 outlookが起動していなくても送信されるようにしたい場合は、Outlookの最初の画面にある「送受信」の「送受信グループ」から「送受信グループの定義」を選択して、「Outlookがオフラインのとき」の設定をすれば起動していなくても送信されるようになります。 PCの電源が入っていない場合でも送信されるようにしたいのなら、メールサーバー側で対処するよりありませんので、Outlookの設定では解決できません。
>これってあからさま詐欺ですよね？ 無視した方がいいでしょうか？ あからさま詐欺で無く FC2を騙った架空請求ですね 下記はFC2のサイトです 架空請求の連絡窓口 https://form1ssl.fc2.com/form/?id=932293 貴方が有料コンテンツとか使った覚えが無いなら このメールはSMSを使った架空請求詐欺メールなんですから メール記載の電話で説教しても何も意味が無いのですが 架空請求詐欺メールは迷惑メールと同じく 機械的な一括送信なので個別にメールを送って来る事は無いので メールが届いても返信したり お金を支払ったりしないでください 貴方から架空請求業者に連絡すると 個人情報を知らせる事になり 架空請求の業者の目的は金銭の詐取がその大部分ですが 個人情報の収集もその目的の一つでもあり 貴方から連絡すると個人情報を知らせることになりますので 放置しておけば良いですよ http://www.peeep.us/9d19533a
他グループFC会員、情報局会員ですがこのようなメールは初めて見ました。 ただ、メールに書かれたリンク先の、番組協力の申し込みフォームが文字化けして申し込みができない状態だったことはあります。 そちらはどなたかがご連絡したのか、訂正メールと共にきちんとした申し込みフォームが用意されました。 こちらももし他にも同じような方がいらしたら、送信側の不具合又は受信した機種等によっては文字化けしてしまったのかも知れませんね。 以下Johnny's netからの引用です ジャニーズファミリークラブ ファンクラブ（入会・更新・番組協力・イベント）に関するお問合せ phone 0570-033-366 平日・土曜・祝日：サービス時間 / 11:00～18:00 日曜 / 11:00～17:00 もし不安でしたらこちらにご連絡してみるのもよろしいかと思います。
これはWebページを作成するときにJavaScriptなどの言語を使って サイト上で何らかのプログラム（スクリプト）を動作させる場合 があります。 そのプログラムの中に何らかの不具合がある際にスクリプトエラーが 表示されます。根本的に解決するにはサイトの管理者や作成者に 連絡し修正を依頼するしかありません。サイトの訪問者側では 修正作業はできません。 しかし、このメッセージを表示させないように設定することは可能です。 手順は以下をご参照ください。 （ページのスクリプトでエラーが発生の対処方法） インターネットを起動して [ツール] メニューの [インターネット オプション]又は コントロールパネル→インターネットオプション をクリックします。 [詳細設定] タブで、[スクリプト エラーごとに通知を表示する] チェック ボックスをオフにし、[OK] をクリックします。 http://loumo.jp/wp/archive/20151127120038/
質問が断片的すぎて、情報も殆ど無くよく分かりませんが以下の情報を書かれると回答が寄せられやすくなるでしょう。 win7ということなので、 1)ネットワークと共有センターでマシンとインターネットが繋がれた状態になっているか。 上記で問題がある場合、 ・・宅内配線の物理的な結線抜け ・・ルーターやハブなど付加機器の電源が入っていない などで切断状態になっていないか。 2)セキリュティソフト、ファイヤーウォールOFFでも同じ現象なのか。 3)どのブラウザでもインターネットに接続できないのか。 4)winupdateは反応するのか。 5)他のマシンとIP重複はないのか。 （一度任意のプライベートIP設定で確認下さい）
>momo_open_marketさん2016/8/700:48:51 >ワードプレスのbbPress で、質問をさせていただきたいと思います。 １２３４全て出来ます。
即、クーリングオフをお勧めします。 初めてのクーリングオフ・・・http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/ 蛇足 貴方は「訪問販売員」からすれば「神様・仏様」の様な存在です、噂が流れれば、数多くの「販売員」が参拝？するでしょう。
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/940084 これをやってみましょう。
ハードディスクはパソコンの動作に必要不可欠なものなので、電源の入っている間、カリカリ音を立てながら常に回ってます。 突然耳につくくらいうるさくなるなら冷却用のファン（扇風機）の可能性が高いです。 インターネット見る ↓ CPUに負荷がかかる ↓ CPUが発熱する ↓ うわ！ 風を当てて冷まさなきゃ！！！！！！ ↓ ファンがうるさくなる なぜ冷まさなければならないのかというと、CPUの発熱はすさまじく、そのままにしておくと自らの発する熱で壊れてしまうからです。これがファンがうるさいからと止めてしまうと、パソコンの寿命を縮めることになります。 上級者ならファンを静かなものに交換するとか水冷マシンを組むとかできるでしょうが、初心者の方には特に打つ手がありません。
IDを非公開IDにしたいのでしょうか？ 質問投稿画面の匿名投稿の所、質問をID非公開で投稿します。の所に、 ◎利用する知恵コインを選択してください。 利用するには、知恵コイン300枚が必要です。 注意:ライフ♡♥♥以下になっている場合は、非公開IDは出来ません。 回答の場合は解決済みにしてから→この投稿者の投稿者名を非公開にするをタップ→これで非公開IDになると思います。 回答の投稿IDを非公開にするには、Yahoo!プレミアム会員への登録が必要ですが、Yahoo!プレミアム会員費は月額462円（税抜）が必要です。
トラブルシューティングができてませんね。 初めて（１度目）の対処なら、 とりあえず、私でも同じ様にするかもしれません。 ＞PCがフリーズした(重い)時の対処として正しいのでしょうか？ ＞自称PCに精通している先輩は、LANケーブルを抜いて(息吹きかけて)挿し直します。 ＞PCは電源を入れたままで、作業中であっても「今、消すな・触るな」と言ってから抜きます。 １度目の対処として、間違ってはいないと思います。 （何が原因か解らないので、正しいかどうか判断できないということで） しかし、 ２、３度目と同じ現象が起こっているのであれば、 他の対処方法を試すのが普通だと思います。 応急処置でいいなら、それで良いかもしれませんが、 恒久処置となると、間違ってますね。 ＞会社のPCで計10台くらいあって、インターネット中にフリーズしたPCは1台なのに、他のPCのLANも全部挿し直してしまいます。 １度目の対処として、やっておくべきことだと思いました。 ＞フリーズ状態が改善しないと先輩は「インターネット利用者が多くて重くなってる。時間帯のせいだ」と言って、他の方たちはその説明に納得しています。改善した例がないので、結局は一旦電源を落として起動し直しています。 まぁ、そういうことにしておこう程度でいいと思いますが、 ２度目、３度目となると、苦しいですね。 ＞LANケーブルを抜く方法は有効ですか？ １度目なら、それで対処できるかやってみる価値はありますね。 ＞ 再起動したり、キャッシュクリアしたりすればいいとPC素人の私は思っていますが・・・。 今回は既に、 「改善した例がないので、結局は一旦電源を落として起動し直しています。」 ということなので、再起動だけで同じ効果が見込めます。 しかし、 対処方法として間違ってないですが、 応急処置するだけで、直してるとは言えないかな？ それでいいならかまいません。 （再起動でとりあえず直るなら、 今回、キャッシュクリアは意味ないですね） ＞より良い改善方法をご教授ください。 トラブルシューティングして直しましょう。 （先輩に口出しできる雰囲気じゃなさそう？ で、そちらが気になります（笑）） 私なら次のような点を、順に疑って対応していきます。 （私は、作業が簡単ことから試しますので、 順序は参考ということでお願いします） １）問題のPCのLANケーブルの接続先ですが、別の差込口に挿して様子をみる。 （ハブやルータの差込口、１つだけが壊れることがあります） できるようでしたら、他のPCと差込口を入れ換えてみる。 これで、換えた方のPCが重くなれば、 ハブの差込口が１つだけ壊れてると特定できますね。 対処方は、その口を使わない。 （他の差込口には影響はありません） ２）問題のPCのLANケーブルの交換、または、端末処理をする。 （ケーブルの差込口は圧着してあるのですが、 引っかかったりして、断線している可能性があるから） ３）問題のPCのLANドライバを削除して入れなおす。 （ドライバが壊れるのは稀有なのであまり期待できないが、 Windows Updateで、 間違ったドライバを最新として更新してしまうことがあります） あとは、 ハブの交換するとか、 ネットワークカードを増設して、既存のLANを無効にする、 などになってきますね。 ●追記 PCがフリーズした(重い)ということですが、 文面から、 PCはフリーズしてないが、ブラウザなどで、 「ネットワークに接続できません」 といったエラーが出ているようにとらえました。 重いということで、フリーズしてないですよね？ それで、 LANのどこかが悪いと推測しますよね。
あれはちょっと危ないと思います。一時期iOSにも出てましたが、怪しいプロファイルをインストールさせられるなど危険であることが判明したので公開後すぐに削除されています。
たぶん、この契約/解約時期だと一時的に回線を2契約することになります > ・ＮＴＴの開通時期とSoftbank光解約日までがだぶっているのは問題ないでしょうか。 ・一時的に2回線契約して、料金を2回線分払う ・工事費も、新規契約工事分(屋内配線の工程がある場合)を払う https://flets.com/next/mn/const_fee.html ※8000円ほど工事費が高くなる のがあなたにとって問題なければ、問題ないでしょう > ・プロバイダーのOCNは「フレッツ光ネクスト」ではなく、なぜBフレッツ利用になってしまうのでしょうか。 そのマンションにはBフレッツと、フレッツ光ネクストの光スプリッタもしくはVDSL装置が設置してあって、フレッツ光ネクスト側の空きがないのでしょう Softbank光の解約後にフレッツ光の開通工事を行うようにすれば、今使っている回線がそのまま使えるのでフレッツ光ネクストに移行できるのでしょうが、今の回線を使ったままもう1回線フレッツ光ネクストが引けないので、Bフレッツ側につなぐしかないのかと思います
そうですね。でも、無視すれば大丈夫です。
netじゃないでしょうか。 元々あったのはnetですし、scはnetの二番煎じな上にnet民を敵に回すような事をしているので、scが栄えているとは言い難いかと
個人？法人？ 予算は？ 現状で、なにも無いのなら、まず個人でやるか法人にするかを決める。決めたら、計画書など具体的な書面を作って、金を集める。あとは計画書に沿って。 金だけあるなら、わかるヒト、できる会社を探して頼む。 ネット環境とか、プロバイダ契約とかあるなら、プロバイダに相談もできるかも。 ＞支払い方法、会員登録、等 目的と規模が決まってない、わからないのでは、なんともねぇ・・・・
昨日、同じサイトを退会しました。 同じページが出ましたが、そのまま入力したら退会出来たので大丈夫ですよ。 何れにせよ月500円ですし、まずは落ち着いて下さい。 参考になれば幸いです(^^)
まず、日本国内の販売元、代理店に聞いてみて下さい。 日本国内で使用できる機器であればサポートが義務付けられています。 （ＷｉＦｉの技術基準適合証明（工事設計認証を含めて）の関連事項。） また、以下に示されているマークが無ければ日本国内での使用は出来ません。 （旅行者が持ち込む短期間の使用など例外はありますが。） http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/summary/qa/giteki_mark... なお、これらのマークの無い製品でも製造や販売に違法性はありません。 購入して使った方だけだ犯罪になる可能性があります。
まずはインターネットを自宅に繋げる契約をします。 これはモデムです。 で、無線LAN環境にする場合そのインターネット契約したところからレンタルと 自分で買った無線LANの二択になります。 で、２階迄届かないのは電波が届かないので ２階迄LANケーブル工事か 中継機を買うか その他 の方法があります。
簡単にhtml・cssで変更方法と言いますがテンプレートによってデザインが異なるため、こちらから出来ることはFC2掲示板の変数を載せる程度です FC2掲示板のhtml・cssを修正は自己責任でお願いします。 http://help.fc2.com/bbs/manual/group12/890
十中八九詐欺メールです。 絶対にリンクを踏まないでください。お金を払わないでください。
JCOMはテレビ本業ネットはオマケでそれなりの性能しか持たせていない点は否めません。 が、寮では使える回線が決まっているので現状で(愚痴を言いながら)妥協するしかないです。
>Twitterって、何ですか？ SNSサイトですか？ ツイッターの語源はツイート(つぶやく)から出来ており 140文字以内のつぶやきを投稿出来る みんなで共有するサービスなのですが リツイートによる拡散と ゆるいつながりと拡散力が特徴的ですが リプライやDMによるコミュニケーションサイトでも ソーシャルネットワークでも無い 情報発信(情報ネットワーク)ツールですね 下のksn_tの回答はTwitter - Wikipediaからコピペです http://www.peeep.us/adc7067c
覚えのないメールは開かずに消したほうがいいですか？ーーー ほとんどが迷惑メールです タイトルを確認して削除するか迷惑メールではねましょう
1つの電話番号につき持てるLINEアカウントは１つです。
下記サイトの「不要なメールをブロックする - Gmail ヘルプ」をご覧下さい。 https://support.google.com/mail/answer/8151?hl=ja
>>古いルーターとPCの間に新しいルーターをつなぐ 本当にこのように説明書に書いてあったのですか？全く無駄な接続方法だと思いますが。 初期設定ガイドですか？ >>古いほうがボトルネックになるのでは 当然なります。 通信速度は古いルーターの最大スループットを超えることができません。
なんか完全に怪しいですし、現状かなり高いので他の回線にするのが安全な気がしますね(>_<) 最近は光回線とプロバイダがセットになってる光コラボってやつが安くて、 昔ながらのフレッツ光＋プロバイダって契約が一番高いみたいです(>_<) 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が速くて安いか分からなかったので、 ひかり回線受付センター っていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光回線とプロバイダがセットになった光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 契約後もサポートの問い合わせ先がひとつになったので、契約後のサポートも楽になりました♪ 月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
光回線のインターネット料金は、色んな会社がいっぱいあってどこが一番安いかなかなか調べるの大変ですよね…(〃∇〃) 光回線の料金は何気に高くて、主婦にとって毎月家計の悩みの種でした。 最近は光回線とプロバイダがセットになってる光コラボってやつが安くて、 昔ながらのフレッツ光＋プロバイダって契約が一番高いみたいです(>_<) 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が速くて安いか分からなかったので、 ひかり回線受付センター っていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光回線とプロバイダがセットになった光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 契約後もサポートの問い合わせ先がひとつになったので、契約後のサポートも楽になりました♪ 月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
自動的には契約変更になりません。 そのままサービス終了となるのでプロバイダ契約が残っていてもネット接続は出来なくなります。 サービス終了間際の駆け込みなんて止めた方がいいですよ。 もし、派遣工事が必要なら混み合って希望工事日に工事できなくて困るなんて目に見えてます。 プレミアム回線の後継サービスはネクスト回線です。 どちらにしても放置して得する事なんて皆無です。 NTTへ連絡して早めに変更手続きした方がいいですよ。 NTT ０１２０－１１６１１６
>NECを親 >バッファローを中継機にすることは可能でしょうか？ 何を繫ぐかにもよりますが、NEC等のパソコンや アンドロイドのスマホ及びタブレットには使用可能 ですが、アイフォーンやアイパッド等のiosがOSの 機器には、互換性がなくて、接続方式もAOSS接続が 多いので、機器付属のCDでWPS型セキュリティ接続 への変更が必要となります。バッファローのAOSS接続 方式は接続機器を探知するのに、15分～20分かかったり、 接続が失敗することも多いので、「WPS型セキュリティ 接続」に切り換えて使用した方がいいと、思います。 私も昔はバッファローのAirステーションを使用して いましたが、よく接続が切れ易いので、現在は、 アイ・オー・データ機器の「Air Port」という無線 LANアクセスポイント(専用中継器も発売中)を使用 しています。
>adamevesnowdropさん2016/8/1019:06:19 >情報商材を販売する際はホームページは必要ですか？ブログではだめですか？ 宣伝が出来て集客が出来るのなら何を使っても構いません＆BLOGだけでもOKです。
1. スマホとルータはつながります。ルータはインターネットにつながっている必要があります（インターネットにつなぎたいのなら） 2. 通信料が無料？インターネットにはどうやってつなぐんですか？ 光回線などのインターネット→無線ルータ→スマホ という接続になる、ということが理解できているかどうか、です。
カスタマーセンターは名義変更だと手続きなどが面倒だから、違約金払って再加入したほうが手っ取り早いということを言ったんですね。 パソコンは特に設定とか変わる必要はありません。 切り替わるタイミングとかはプロバイダのカスタマーセンターに再度問い合わせてください。 ちなみに解約して再加入した場合、プロバイダのID,パスワードは変わりますので、接続機器の再設定が必要になります。
グーグルクロームで開いてみて
では、アンインストールすればいいのでは？
Yahoo！JapanのＩＤでログインしたらどうですか。 https://zozo.jp/_member/login.html?bkurl=%2F%3F
基本的に無視して大丈夫だと思います。 OK押したらオワタと思っていいですよ。
私も先日LINEの移行操作をしたばかりなのですが、移行元の方で1度 移行の設定を解除してそのままもう1度試してみてください。
向こうは商売です。 契約数を増やさなければ食っていけません。 でも嘘は言いません。嘘言ったら犯罪です。 だから不利になることは分かりにくく書きます。 注釈の小文字は積極的に読むべきです。 不利になるようなことデカデカと書いてたら自殺行為です。 一見向こうが損しているように見えても、自分に有利になるように書いているのです。 セコいですよね。
>s0x_is_my_lifeさん2016/8/706:58:55 >メール送れないよ！？ 送れるよ。
先ずは基本的な事ですが、スマホはモバイル回線より高速で快適なWi-Fi利用が基本です。 PCやスマホを使いこなされてる方なら、当たり前の事ですのでご存知だと思います。 そして、ご自宅のインフラをWi-Fi化する為には契約されてるFTTH等の固定回線(ISP)の終端装置に市販のWi-Fiルータを接続すれば可能です。 但し、最近では固定回線業者(ISP)もWi-Fiルーターに力を投入してる会社も有りますので、お使いの機器がWi-Fi機能も内蔵した製品ならWi-Fiの申し込みをするのみです。 因みにeoとの事ですので関西圏にお住まいだと思われます。 お使いの終端装置の型番は何でしょうか？
ディスクの管理で、そのFドライブがどのストレージに属しているか確認できます。 おそらくはWindowsの管理領域の一部で、システムドライブの一部(パーティション)だと思います。
アンチウイルスをかけただけでは取り除けないかも知れませんが、 一様作業工程を書いておきますね。 ※注意事項 ・これらの事は必ずしも成功する訳ではありません。 ・必ず、一通り説明を読んでから行ってください。 ・こちらの回答文は、他の質問者へ回答した物を少々改変した物となっております。そのため、多少ながら食い違いが生じる可能性があります。 ・万が一重要なプログラムを削除するなどして何かあった場合でも、こちらでは保障出来ません。 ・今回は、あくまでもトップページを消す事に重点を置いていますので、ウイルスが残留する可能性もあります。 ・自分も確認してから投稿するようにはしていますが、誤字・脱字が存在する場合があります。その場合、ご指摘頂ければ幸いです。 ・かなりの長文です。それでも構わなければ最後までお付き合い下さい。 ①：現在使用しているアンチウイルスでフルスキャンをかけます。 もしこれで検出され、トップページが消えた場合、手順④まで飛んでください。 フルスキャンが終わっても何も検出されなければ別のアンチウイルスを使います。 今回は、Avastを使って行こうと思います。 ②：Avast無償版をダウンロードします。 この時、現在使用しているアンチウイルスを一度アンインストールしてください。 Avastと現在使用中のソフトでは競合してしまい、PCに不調が出ます。 使用中のソフトに関しては、有料版ソフトであれば、 登録等を済ませていると思うので、再度利用可能ですから大丈夫です。 ③：Avastでスキャンを行って下さい。 スマートスキャン→フルスキャン→ブートタイムスキャン この順でスキャンを行って下さい。※時間がかかります この時点でAvastは削除して貰って構いません。 今まで使用していたソフトのセットアップファイルをダウンロードしてから Avastを削除、再度今まで使用していたソフトをインストールして下さい。 ④：ブラウザの設定を確認して下さい。 あなたのPCに組み込まれているブラウザの設定画面を開き、 スタートページに設定されているサイトを確認して下さい。 もし見覚えのないURLに変更されている場合、 書き換えるか設定をリセットするなどして抹消して下さい。 ショートカットにリンクが埋め込まれている場合も在ります。 ↑実際に自分が体験した事です。 その場合、ショートカットを削除し、再度作成して下さい。 ⑤：不審なプログラムを削除しましょう。 下記で紹介する『geek』と言うプログラム削除ファイルを使い、 あなたに見覚えのないファイルを削除してください。 以下、直リンクになります。「geekダウンロード」 http://www.geekuninstaller.com/geek.zip geekには主にこのような機能があります。 ・アンインストール出来ないプログラムの強制削除 ・アンインストール後に残留したファイルの追跡削除 怪しいファイルがあれば、右クリック→ググる からファイルを検索し、ウイルス報告が出ている物のみ削除してください。 不要か分からないファイルは削除せず、必ずそのままにしておきましょう。 ・geekの削除方法について インストールはしませんので、 そのままごみ箱に放り込むだけで大丈夫です。
モバイル専用サイトではパソコンからアクセスすることは出来ないので、「Web サイトによってこのページの表示を拒否されました」と出てしまいます
西陵高校ラグビー部 ＯＢ会 公式サイトは、地元のホームページ制作会社に依頼して作られたもののようです。WordPress ですが、一部 DreamWeaver で作っている部分もあります。 浦和学院高校野球部OB会オフィシャルサイトも、WordPress でテーマは、 http://c-tpl.com/tpl_1283.php だと思います。
PHP のバージョンは関係ありません。 レンタルサーバで、変更が可能になっているようであれば、用意されているコントロールパネルから設定するか、php.ini を編集します。 upload_max_filesize という項目で値を変えます。
CDを使わずにやってみてはどうでしょうか。 ルーター（PR-500MI)の設定画面に入れるかどうかを試してログイン画面が出ないようならPCとルーターの接続ができていないことになります。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 中国・北京市から中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ46日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。その詐欺グループは、よその国のサイトにハッキングをして、トロイの木馬を仕掛けて寄生感染をさせる行為を繰り返しています。詐欺サイトの場合は、キャンセル手続きが出来ません。迷惑メールが送り付けられたり、会社概要の項目に貴方の名前と住所が記載される可能性があるかと思います。適当な内容を記載して、再登録をしておく事をお薦めします。
今どき迷惑メールをガチで信じる人なんていたんですねwwwww 架空請求等で相手に自分の住所が割られている場合は裁判所に行った方が良いケースもありますが、別にそうでないなら無視で良いですw まぁ、サイトを退会できたとしても迷惑メールは来ると思うので、アド変するのが良いかと。
要するにカテゴリーに紐づいた投稿の一覧が作りたいのですかね？？ だとすると「w4postlist」などがいいかも知れませんね 私の作った紹介記事でよければ http://happy2010.wpblog.jp/wppi/w4-post-list/ で見れます 他にもいろいろと探すとたくさんあります プラグインの検索で「post list」などという単語で検索してみてください
学生でも分かるようにですね小六なので大きい口は叩きませんが 僕はアカウント作ったときヤフーのメールアドレスでいけました 多分質問者様は既に使われているGoogleアカウント名を入力していると思います そうでなければ13歳になっていない年代を使っていませんか((去年誤魔化して作った事は内緒です それ以外の可能性は入力したメールアドレスに届くコードをその画面のあとに入力していないことですね これでできなければメールアドレスをそのご友人様に教えてやってもらってはいかがでしょう？
ローカル環境については他の方が回答しているとおりです。 ローカルとかダウンロードの意味を理解されている‥ことを前提で最初の質問を答えるなら、ダウンロードしようがしまいができることは同じと言えます。 MySQL‥これが何か理解していること前提ですが、知識はあったほうが良いです。なにせこの中にワードプレスのいろんなデータが入るのですから。
メールアドレスの方には、Mojangからの確認したメールは届いていますか？ もし届いていなければ、メールアドレスが間違っている可能性が高いです、確認してみてください！
>tonosan_no_yonsama998654さん2016/7/2917:07:41 >スプリクトエラーが出て来たんですが、どうすればいいでしょうか？ エラーを修正してください。
個人的な見解として....COMODOは、どうかと.... ソフトウェアには、バグや不具合というものは、付きものですから、その辺はどれでも一緒と言えるし、仕方ないけど....そういう事とは別に.... 意図した行動において、コンピュータセキュリティを担う企業として、どうかと思う不祥事がね.... Privdogに纏わる事件とか、Comodo/DigiNotar事件とかね.... また、COMODOのセキュリティソフトやソリューションを導入した際に、DNSの情報を書き換える、アンインストールしたときに残骸が残るとかいう事例もあるみたいで（セキュアなDNSの利用なので、それ自体が問題とは言い難いけど、極めて重要な情報を勝手に書き換えというスタンスはどうかと思うわけで....） コンプライアンス意識が低いのか、企業グループとしてのガバナンスがしっかりしていないのか....ただ単に考え無しで脇が甘いだけなのか....「どうして、そうなった？」という行動が目に付くというか.... そんなところの、製品を使いたいですか？！
>ougakennziさん2016/7/2914:55:26 >のびたのバイオハザードidのキーワードをidと、入力しても間違っていると出てきました。どうすればよいでしょうか。 間違っていないキーワードとidを入れてください。
その表記は正しいものです。サーバーがないからネットに繋げないと 教えてくれています。 たとえこのサイトが感染していたとしても、アプリをインストール しない限り、端末が感染することはない。 その入力したURLが正しくないからその表示が出ています。
アドレスを変えるしかないです。
http://media.sairilab.com/?p=46 無視するのが一番みたいです
なにがやりたいのか？ですが 迷惑メールフォルダの削除はそのまま永久削除が多いかと
>pinkp_candyさん2016/7/2909:30:16 >リクルートIDとは、YahooJapanIDのことですか？ 別物です。
Wi-Fiにつなげることができれば、iPhoneだけでもOKです。 光回線・ケーブルテレビ・ADSLのWi-Fiは無制限ですが、ポケットWi-Fiには何らかの制限がかけられていることが多いです。ポケットWi-Fiで完全無制限は少数派ですね。
［常にメッセージ全体とインターネット画像をダウンロードする］にチェックが入っているでしょうか？ Windows 10 メール アプリ 設定済み内容の確認方法（IMAP）│eoサービスの接続・設定方法｜eoユーザーサポート http://support.eonet.jp/setup/mail/imap/win/win10_app_confirm_imap....
>hornet_18さん2016/7/3001:39:03 >雑誌制作とWEB制作では、どちらが将来性ありますか？ 何に対する将来成かで回答は変わります。
>chielien_e8107fa728b10f82fab95844さん2016/7/2923:55:32 >Cookieを常にブロックすると、どうなりますか？ Cookieが常に受けられなくなります。
職人・・・・・・・。。。。。。。。。
もっと変な人がいます、私の友達にうつ病の人がいます、でももっと自分で何でも調べたりしてます、この人はうつ病になると知的障害者より、頭悪くなるって言ってるのと同じだと思う、こんな人がいるから差別がおこるって勉強したし私は知的障害者 です、でも調べたらすぐ出てきます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316230546... 過去に住所も調べた犯罪者みたいです さおたん
>koyomimc12さん >どうすればいいですか？ CSSとJSを学習するといいと思います。
クラウド上に自分のドライブを持てるというものです。 どこでもUSBメモリとでもいいますか。 ただし、GoogleやApple,Microsoftのような同期アプリがありません。 自分で管理する必要があります。
以前はどうだっんですかね。もともとそういう感じなら、ADSLには向かない環境で、回線速度が遅いので、モデム経由では、bbフォンになるけど、それがつながらない。モデムを接続しないとNTT経由なのでつながるということかな。モデムの故障もありえるね。
>z197ph26さん2016/7/2916:18:38 >背景色をなくしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ どのようにするかは目的や環境で変わります。
最近はほとんどスマホですねぇ。家のPCはインテリア化しています。 まぁ食べログみたいなサイトはPCでタブ大量生産して見ちゃいますが…。
ソフトバンク光より安い会社はいくらでもある。ただし、回線品質は悪くなるか回線速度が遅くなる可能性はある。ソフトバンク光はオプションをつけなければそこそこ安い
パソコン初心者ですが先月までメール送信で添付ファイルが添付できたのですがちょっと前から添付ファイルが添付できなくなってしまいました――ーーーー 添付ファイルの容量が大きすぎるのでは であれば、ペイントを使って容量を縮小してから送ってみてください。 「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「ペイント」で起動できます。 ペイントのツールバーで「変形(I)」をクリックして、「伸縮と傾き(S)」をクリックします。 次に「伸縮」の水平方向・垂直方向に適当な数値を入れて「ＯＫ］をクリックします。後はその画像を保存すればサイズが縮小されます。
>川越総合高校の生徒会って何人ですか? 日本人だと思います。
>ソフトバンクから貸与されているBB光ユニットを外して ソフトバンク光は、光BBユニット、WIFIマルチパック、BBフォン の契約は携帯の割引「おうち割光セット」の契約条件になっています。 外したり解約すると、携帯の割引も解約になるので注意。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/ouchiwari-hikari/ >ソフトバンクのBB光ユニットに接続設定情報が入っているもの その通りです。 以下の通り携帯のSMSか、郵送で来ている「ご利用開始のお知らせ」 からアカウントの設定をした上で、S-IDを取得し、認証IDとパス ワードを確認し、以下のPPPoEの設定をしてください。 アカウント設定、Ｓ-IDの確認 https://www.softbank.jp/mysoftbank/about/account/ step2 (光BBユニットを利用しない場合のみ）PPPoE設定方法 http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/ S-IDとパスワードは、MySoftbankから料金確認をするときにも 使います。 ソフトバンク光はyahooBBのサービスです。カテゴリに追加して おかないと回答の付いていない質問を多数見ます。カテゴリは 質問後に追加、編集できます。 yahoo!Japan>YahooBB
はいだから何でしょう？
ルーターのSSIDをchromecastに設定しなければなりません
＞jamm0109masaki7さん ＞Webデザインをされている方ほ収入はどういった経路で得ているのですか？ 支払う側ですが・・・ 元請けの金額からデザインの歩合を決めデザイナのランクと案件の数を参考に金額を決めます。
単純に、ＣＭＳとか使えばどうですか。
悪質な広告です。絶対にインストールしてはいけません。 個人情報をすべて盗まれますよ。 そもそもウイルスがバッテリーに感染とは奇妙な話ですね。 それだと乾電池にも感染できるのでしょうか？ 一度冷静になって、科学的に判断してください。
Gmail設定の「POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認」を利用しているのであれば、ラベルを付けることが可能ですので、そちらでご対応されてはいかがでしょうか。 詳細については下記ヘルプを参照のうえお試しください。 https://support.google.com/mail/answer/21289 ※「8」で「受信したメッセージにラベルを付ける」にチェックを入れる 「メッセージを受信トレイに保存せずにアーカイブする」にチェックを入れると受信トレイでは確認できなくなるので注意してください。 不明点があれば詳細を返信に記載してください。
規約より抜粋～返品の取り扱い方法～ ・通販商品/DMM.make 3Dプリント/DMM.make AKIBA/DMM.make ROBOTS 1．商品の交換又は返品は受け付けないものとします｡ 2．1．に拘らず､弊社に原因のある不良商品､又は注文と異なる商品が到着した場合のみ､交換･返品の受け付けをします｡ この場合､会員は商品到着後1週間以内に弊社の指定する方法により､弊社に通知するものとし､弊社は良品の注文商品と交換します｡ また､当該商品の返送及び再送に要する送料等は､弊社にて負担するものとします｡ http://www.dmm.com/rule/=/category=commerce/ 受け取り拒否するのはあなたの自由だけど、料金はしっかり請求されると思うよ。
>ネットの通信速度なんかについて質問する場合。 >どういう情報を書いたら回答してもらえやすいでしょうか。 取りあえず、名前も書かずに質問してくるような質問者は非常識扱いされるので名前は必須です。
>suwosumumumuさん2016/7/3000:53:36 >フラッシュの動画(swf)をyoutubeに投稿できる形式に変換する方法を教えて下さい 良いですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
できます。 ①Softbank air を有線または、無線で繋げてください。 ②ブラウザーを開き、URLを消して、http://172.16.255.254/ と入力してアクセスしてください。 ③Wifi(無線LAN)の設定をクリックし、ユーザー名に、「user」 、パスワードに 「user」を入力してログイン。 ④SSID1設定の、暗号化設定をクリックし、SSIDのSSID1、5Ghz帯、2.4Ghz帯の所をお好きなSSIDに編集。(SSIDステルスの所は、無効にするのがおすすめ。説明は割愛します。) ⑤暗号化方式を選択(オススメは、もっとも安全な「WPA2/WPA（PSK: AES）」です。) ⑥暗号キーを入力しメモしておく。 ⑦設定を保存するをクリック、再起動。
できます。 ①Softbank air を有線または、無線で繋げてください。 ②ブラウザーを開き、URLを消して、http://172.16.255.254/ と入力してアクセスしてください。 ③Wifi(無線LAN)の設定をクリックし、ユーザー名に、「user」 、パスワードに 「user」を入力してログイン。 ④SSID1設定の、暗号化設定をクリックし、SSIDのSSID1、5Ghz帯、2.4Ghz帯の所をお好きなSSIDに編集。(SSIDステルスの所は、無効にするのがおすすめ。説明は割愛します。) ⑤暗号化方式を選択(オススメは、もっとも安全な「WPA2/WPA（PSK: AES）」です。) ⑥暗号キーを入力しメモしておく。 ⑦設定を保存するをクリック、再起動。
契約時にインターネットで契約しているならその約款や説明をよく読みましょう。店頭契約なら質問をしまくって相手を困らせるくらいしつもんして自分が理解するまで聞いてから契約しましょう。 BBユニットに関しては電話をしなければいりません。 WiFiパックも無線ルータがあればいりません。 （ソフトバンクはメイン契約は若干安いがオプションが高額なのです） がっちりぱっくって本当にソフトバンクですか？ 今、検索したらToppaしかでてきませんけど・・・？
>ikkibou_vfhiさん2016/7/2920:46:48 >ちゃんとした掲示板を作れるサイトって無いですか？ 有りますね。
>chielien_5320e447ae8082d92bacfa6さん2016/7/2920:31:01 >2ちゃんねるって誰がいつ何の為に作ったんですか？ アレクサンダー・ベインが、１８４３年に複数のTV番組をみられるようにする為に作ったと思います。
他の方とは別な角度から回答します >しかし、ヤフーのメールのアドレスとＩＤを消去する方法がわかりません。どうすれば消せますか？ 貴方が今まで使ってたYahoo!のアカウントは パソコン以外の他の機種でも使いますか？ 貴方が使ってるYahoo!のアカウントは パソコン以外の他の機種(タブレットpc、スマートホン等)に 継続して使うならYahoo!のアカウントとバズワードが必要になりますね 貴方が使ってるYahoo!のアカウントを 他の機種に継続して使うなら 貴方が今まで使ってたパソコンをYahoo!トップ画面を表示して ログオフにしておくと良いですよ 後はインターネットオプションにある 詳細の所にInternet Explorerをリセットすれば良いだけですね http://www.peeep.us/935104d1
>mythoragical123さん >多少、費用がかかっても構わないので、そういった知識をお持ちの方いらっしゃいましたらお答え戴けたらと思います。 こんな所で聞いても有益な情報はほぼありません。 近所でコンサルの有るのWEB屋なりシステム屋なりに頼めば対応してくれると思います。 ただし外注するより高くなると思うので、今受け持っている業者にやってもらう方が良いと思います。
ちょっと、やったことがないし試せないし画面が良く見えないから答えになっているかわからないけど・・・ 普通は右上にある水色の「人アイコン」をクリックするとgmailのメールアドレスが出ますよね。 権限を付与するユーザーのところにそのgmailメール アドレスを追加すればいいんじゃない？
ネット回線がNTTのフレッツ光の場合は、プロバイダの会員証に書いてある「接続ユーザー名」と「接続パスワード」の入力作業が必須になります。 これが「PPPoE設定」と言う初期設定のことです。 契約者には、NTTとは別にプロバイダからの書類（会員証など）が届いてるはずで、これがないとネット接続はできませんよ。↓画像参照 契約プロバイダがどこなのかわからないなんてありえない話で、ネットを利用するには回線事業者とプロバイダのセット契約は必須になります。 ＊インターネットの仕組み：http://www.provider-navi.jp/internet/
メールやフェースブック、ツイッター、ホームページ検索等なら、1時間～2時間程度できると思います。(従量制のため、一概には言えません。最近のデジカメなら、写真1枚で5～10MB位ありますので、圧縮せずにそのままメールに添付して送れば、メール1本で終わります。)動画の場合、YOUチューブで2分程度でオーバーします。 目安として、タイで販売されている携帯simの1ヶ月のインターネットパックの最低容量が1.5Gです。1日平均にすると50MBです。ハードユーザー向けのパックは12Gで1日平均だと約400MBです。
＞tk4649desuさん ＞WPのカテゴリーページだけをタイル表示にしたいんですけどそういうプラグインはありませんか？ まず無い。 無くても問題なく作れるから。
エクスプローラ等ですべてのファイルを表示にして メーラーの使っている 送信ホルダ（未送信）から 該当するファイルを強制的に削除します。 それでもいうまくいかなければ メーラーをアンインストールし 再度インストールします。 意味が理解できない方は 会社のPC管理者や 自作PCを組む程度の専門家にやってもらってください。
オンラインで履歴書のフォームとか、ないですか？探してみてください。もしないようでしたら、普通の履歴書をＰＤＦにして添付するのが、いいかもしれません。
ウィルスメールなのでファイルを開かずにゴミ箱に移動して完全にゴミ箱内も削除してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/folder/1109716.html?m=lc 直訳しますと、「私たちのキャンペーンのために作られた基礎計画を添付しました。敬具、エスメラルダウィギン」とどう考えても意味をなしていません。 ↓ひらがなばかりの輩は頭がウィルスに感染した知恵袋の有名人シミズエイジなので、こちらは無視してください。
>報酬付きのアンケートをネット上で作る方法を知っている方がいたら教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
discasのよくある質問から「お問い合わせ」でメールが送れるのでその旨を伝えればよいかと思います。
修理に出すか、買ったスマホの 店に行って見てもらう事しか 解決策はないと思います
パソコンで課金の履歴は見れます。 ご利用いただきありがとうございました。
セキュリティー動かして消えてるのなら問題ないはずです、iPhoneの方もセキュリティーかけてみてくださいそれで問題ないなら平気ですPCの方は異常が見られるようだったらリカバリーかけてみてくださいOSが８以降だったらリカバリーじゃなくリフレッシュで平気です、違うのであればリカバリーかける前にバックアップは取っておいてください消えちゃうので、それと自分で取ったソフトなんかも消えるので再インストールする必要があります
メールアドレス 変更 の方法はプロバイダーにより異なりますよ。
おそらく、これら11件のサイトだと思います。 ガジェット通信 http://getnews.jp/ エンジョイマガジン http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/ IT media http://www.itmedia.co.jp/ その他のサイト 【】は検索ワード 【カガクニュース隊】 【不思議.net】 【NATIONAL GEOGRAPHIC 日本版】 【おもしろ科学実験室】 【らばQ】 【ライフハッカー日本版】 【カオスちゃんねる】 【ゴリミー】
ナローバンド接続と比べれば、格段に速い。
決済方法を変更したのなら、支払完了ボタンは押せません。 そのまま放置でもシステム上で問題はありません。 ＞お金を振り込んだのだから、確認して商品を送ってくれればいい 要はそういうことなんですが、 あなたもあなたで、相手も相手というお話ですね。
IPに個人情報は入ってません。 IPからわかるのはおおざっぱな利用地域と使用プロバイダがわかる程度。 IPはプライバシー性の高いものじゃなくただのアクセス履歴なだけ。 アクセス履歴なんかブログやらWebサイト開設してる人なら しょっちゅう見てるし統計取ってる。 そんなので犯罪者になるわけない。 自分のアクセスと全く違う場合は、 第三者がアクセスしてる可能性がある。 それを判断するだけにしか使えない。 IPから得られる情報は非常に少ない。
宛先適当であれば、英語でメール不可だったという通知が来ているかと。 送信履歴や下書きは単にあなたが見られる部分であり、送れていた場合は相手側は見られます。ゴミ箱内を再度確認してください。 パスコードは数字でなくアルファでも可能なので、iPhoneをきちんと使いこなせないのであれば、アルファベットと数字の組み合わせにするといいですよ。 ちなみに携帯ショップの店員にきいてもいい答えはかえってきません。聞くならAppleショップかその問い合わせくらいです。
クラウドが楽でしょうがイヤならRAID可能なNAS1台だけで良いのでは？ RAIDでもHDD4台も積めば10テラなら楽勝ですね。 ２か所の意味が火災等の事を考えているとすると不足ですが、どこかのPCに定期的にバックアップすれば十分では？ Synologyが良いと思います・・・
>viet192837465さん >解除するにはどうすればよいのでしょうか？ 同期をOFFにしてください。
ネットにつながらないのは、全てのアプリででしょうか？ だとしたら、iPadの電源を入れ直してみて下さい。
>今So-netをつかって約22ヵ月経ちました。引越しする事になりSo-netに >電話をかけるとNURO光だと転居先で使えないと言われました >(転居先が5Fなので)転居先でSo-netを使うとなると違約金、工事費の >残高がかかるのでパソコン買い替えと共にSo-netからsoftbank光に >プロバイダーを変えることに。 この場合、光テレビやフレッツテレビを使用しなければ、 ワイヤレスインターネットのWIMAX＋2又はWIMAXにして、 自宅の電話のみ普通の回線[NTT等のプッシュ回線]にした 方がいいと、思います。 NURO光等の場合、特殊なモデムが必要ですし、 光電話＋光インターネットにすると、高くつきます。 その点、「WIMAX＋2又はWIMAX」は独自プロバイダー込みの 場合もありますので、予算的に安くついてお得ですし、 モバイルルーターの外部使用も可能で、ドコモのdTVなら 視聴も可能です。また、「softbank光」にすると、レンタル代の 高いIP電話機能付きモデムの使用等を、ひつこく勧誘されます。
見れなくなるのはかならずしもサイト側の問題ではないが システム全体を監視してる人なりがアラートを見つけて一時切り分け 適切な部署のSEなりに連絡 ハード的な問題だったらそこから保守担当を呼ぶ など
MLの仕組みを考えた場合、groupリストをネスト出来るかが問題ですね。 ネストを許せばgroupの中にgroup その中にgroup ・・・・といくらでも出来て、交信のループがおかしくなる可能性もあります。 サーバーの設定を調べれば判りますがフリーメールですから・・・・
大学側がパスワードまで押さえている状態なら、消される可能性はあります。 パスワードが本人しかわからないのであれば、第三者が消すことはできません。 >アカウントが消えた場合、データは全て消えてしまうのでしょうか？ 消えます。 他のアカウントに引き継ぐこともできません。
入れておいて損はありません。 こちらのページにて比較できます。 http://securitysoft.asia/sougou/index.php
人のＩＤとパスワードを訪ねる時は まず自分のＩＤとパスワードを晒しなさい！
＞ID非公開 ＞その名前は嘘の名前でも問題ないですか？ 基本的には大丈夫 ただし、対応の必要な問い合わせの場合、名前が分からないと困る場合がある。 ＞質問したい事なら何でも書いて大丈夫ですか？ サイトに関係のある事で、プライバシー等に配慮してあれば良い。 女性に処女ですかとか、いくらでヤラせてくれますかなどは、アウト
Outlookのデータは、変更していなければ、デフォルトで、 [ドキュメント]フォルダ内の[Outlook]フォルダにあります。 (C:\Users\ユーザー名\Documents\Outlook) HDDを取り出して別のPCに付けてここの中身をコピーすればメールのデータは救済出来ます。(Outlookならpst内に連絡先も保存されているので、丸ごとコピーしておけば問題ありません)
無線LANドライバを更新してみてください。 http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-g54-r3-s/htm/update2.htm それでもだめなら、無線LANドライバを削除して再インストール http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014406 それでもだめなら、復元 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013967 それでもだめなら、リカバリをしてください。 リカバリは機種によって違うのとじゃないと見づらいと思うので アドレスはのせません。
除外ワード登録を削除したほうが、身のためです。 どんどん削除しましょう。 購買意欲の高いキーワードで攻めるのが一番らくですが 基本「完全一致」が安定しますね・ たぶん、部分やフレーズ一致で出しているから、そのような結果だと思います。 上記を使う際には、どんなキーワードで流入あるのかを調べるときのみです。 季節や月の初旬、中旬、下旬によって、人の検索ワードは変わりますから 知るためには必要ですけどね
WiMAX2+の使い放題プランって速度制限がかかるみたいですね。 下の記事でどういう時に速度制限がかかるのか書かれています↓ https://utuafi.com/2016/07/13/kotei-kaisen-kawari-wimax/
これ? http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=B0503100 http://www.rurubu.com/map/index.aspx?ll=39.51.19.44,139.45.34.52&Na...
無線の電波の種類には2種類あり、2.4GHz帯の電波でつないでいれば電波干渉対策をしないと、快適な無線通信は期待できないでしょう！ ＊無線LANの電波について：http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-d.html PR-400NEの無線能力は、無線カードがSC-40NEの場合11b/g/n(2.4GHz帯）にしか対応できませんよ。 ＊PR-400NEの概要：http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_400ne/pr_400ne_00.html Wi-Fi全盛の今時は、5GHz帯でもつなげられる親機でないと快適な通信は厳しいので、低性能な無線カードなどレンタルせず、もっと高性能な市販の無線ルーターを使ったほうがいいでしょう。
>hikari06050826さん2016/7/2919:34:58 >かかりつけ通販とゆうサイトは信用できますか？ 質問者の信用の定義によります。
ポケットWifiはﾜｲﾓﾊﾞｲﾙのサービス名。持ち運びできるWifiルータの正式名称はモバイルWifiルータ。 モバイルルータは多くが容量制限もしくは速度制限ありです。唯一まともな無制限はWIMAXです。その代わりWIMAXはサービスエリアが限られてる、屋内や地下はつながりにくいなどの欠点もあります。 WIMAX初代のギガ放題が最速13.3Mbpsですが無制限で使えます。その進化系のWIMAX2+が最速220Mbpsですが、3日で3GB制限ありです。この規制も少し緩んだ為今のところ10Mbps前後出てますがこれから先は分かりません。 WIMAXは解約金がすごい高いので、買って後悔しない為にもし興味があるならTRYWIMAXで試しにレンタルして使ってください
>tsumu16さん2016/7/2916:27:46 >ご教示いただきますようよろしくお願いします。 ドキュメントを読んだり検索しても判らないのなら、ここで聞いても同じだと思いますよ。 なので、近所の業者にでも頼んだ方がいいと思います。
初期化すればもちろんデータは全て消えますので一緒に消えてなくなります。バックアップが特に問題ないのでしたらそちらから復元しても安全です。 ただしiPhoneはアンドロイドと違ってユーザーが操作できる機能が著しく制限されているために基本的にウィルスは存在しません。ですから特に心配する必要は本来ありません。 フィッシング詐欺やアドウェア等には対応する必要がありますが、それも本人が気をつけていればどうにでもなるようなものです。心配ならそれも対策アプリを入れると良いでしょう。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/459580/
いや思いっきり無断転載してるよ 一応法的拘束力はあると思うんだけど、sc経由の場合野放しになってるってのが今の状態じゃないかな
チャット形式での対話だと思います
ａｕを以前使っていました。 セキュリティでいろいろとメール拒否が設定出来ます。 一番多いのが、ＰＣメールを拒否している場合です。 これは、ＰＣメールは基本的に全部拒否しておいて、許可したドメインや、許可したアドレスのみを受信するという使い方をします。 自分で設定するのですが、設定したことを忘れていて受信出来ないことがあります。 普段の生活では不便を感じないからです。 それで、貴方の場合は、相手側に頼んで貴方の使っているドメインやアドレスそのものを受信許可してもらえば多分解決します。
SIMの差し替えに加えて、Webページ上で切り替え手続きが必要です。 方法はこちらに記載されています。 ① http://www.uqwimax.jp/support/wimax/procedure/kisyu_henko/files/sup... ② http://www.uqwimax.jp/support/wimax/procedure/kisyu_henko/files/sup...
「音で知らせる」にチェックが入っているならOutlookの問題ではないと思います。 Windows右下にスピーカーマークがあったら、音量やOffになっていないかを確認し、問題無かったら、右クリックすると、「音量ミキサー」というのがありますので、スピーカーは問題無い音量に設定されているのに、「アプリケーション」の「システム音」の音量が変えられているということがないか確認してみてください。
カテゴリーを選択してください。
画像が小さすぎて見えません。 添付ファイルが付いてるのですか？ 高確率でランサムウェアです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83...
パソコン初心者です。最近、プロバイダを乗り換えしたのですが、マイクロソフトのメールアドレスが前のプロバイダのままだったので変更しようと思い、何度も試みましたが上手くいきません――ーーーー https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=6...
マンションタイプでも、土台となるフレッツサービスが用意されていて、なおかつアパートの管理側が既に、プロバイダパックにも契約済みの場合と、プロバイダ契約は賃貸契約の中には含まれていない場合などがあると思います。 まずは契約書などをご覧になるか、管理会社に問い合わせて、そこを御確認いただくのがよろしいかと存じます。 インフラのみの提供で、プロバイダ契約はサービスに含まれていないという場合は、ご自身での加入が必要でしょう。 そして、無線LANの親機としての機能が、用意されている機材の中にふくまれていふかどうかも大切です。
調べたところこれは偽サイトのようです。 届いたとしても正規品の確率はほぼ0に等しいです。 まず、届く確率もほぼ0に等しいかと思います。 いろんな支払い方法があるのにいざ支払いとなると銀行振込しかできないのは偽サイトの特徴でもあります。 お住いの近くの消費者センターに相談することをおすすめします。
大丈夫です むしろコロプラからしたら宣伝となり嬉しいです
日本語メチャクチャ。 よくある外国人による攻撃パターンです。 無視して結構。 エロサイトによくある詐欺の説明文まんまです。
有償のソフトなどは契約期間終了が近くなるとその住所と名前宛に更新のお知らせを郵送して来る所があります。 住所、名前がデタラメだと更新の通知を受け取れなくなります。 そもそも何故デタラメを入力する必要があるのでしょうか？ セキュリティソフトを導入する以上、その製造元を信用して導入している物と思いますが。
>remonyellow_blueさん2016/8/1121:03:12 >これはただサーバーが混み合ってるだけなのでしょうか。。。 それを何の情報もなくここで聞いても判断できません。
既に世間で話題になり、注意喚起もされているにも関わらず、被害者が、、、。本件は貴殿にも充分 瑕疵が有りますから、多少の金銭的出費もある可能性を否定できません。 貴殿の文面は契約したのか否かが判別付きかねます。 NTTから転用番号を貰うには契約者（または代理人）からの申請が必要で、現時点でNTTから転用番号が発行されているか不明確です。 1. NTT116に電話して転用番号が発行されたか確認する。 2. 光コラボレーション業者は星の数程有り、貴殿の文面からは判別不能。 貴殿の軽はずみな行動は将来、大事件に発生する可能性を秘めている。
回線会社+回線装置名がわからないことには、確実なことはいえないけど。192.168.2.1のページからかんたん接続の作業は不要っぽいよ。アクセスポイント機として動作させればよさげ。 ...っていうか、使って一週間程のエレコムルータの機種名は何?
WordPress の場合、レスポンシブ対応のテーマを使えば良いです。 外観 --> テーマ --> 新規追加 --> 特徴フィルター で「レスポンシブレイアウト」にチェックを入れて、フィルターを適用すれば、レスポンシブ対応テーマを探せます。 また、CSS フレームワークの Bootstrap というのを使うとレスポンシブルなサイトが作れます。WordPress でも Bootstrap を採用したテーマは数多くあるので、テーマの追加画面で Bootstrap で検索しても探すことができます。 Dreamweaver でも、新規作成のときフレームワークの選択で Bootstrap が選べるようになっていますね。 ただ、いくらレスポンシブ対応のフレームワークやテーマを使っていても、常にモバイルデバイスを意識して作っていないとレスポンシブなサイトは作れません。勝手に作ってくれたりはしません。
プロバイダへの接続ID、パスワードをルーターに設定してありますか？ プロバイダ契約をしていないってオチは無しでお願いします。 ネット開通日前って事はありませんか？
ポケットWi-Fiと言うならば、Yモバイル契約ですよね。(他のモバイル回線では、ポケットWi-Fi機は使えません) YモバイルのWEB申し込みは、口座引き落とし不可能です。(書面による手続き) 大まかな流れは、下記サイトに記載されてますが、「本人確認書類送付」+「審査通過」を経て発送されます。 http://www.ymobile.jp/store/to_beginner/flow.html そのような手続きもせず発送されたとなると、詐欺サイト確定ですね。
あやしいアレじゃないのでダウンロードして平気です。 https://mega.nz/#!yIFA1JYJ!D2jvzT5dEQgW2GuG2Ljqhpt4d57Rl89J76O4g-Y4... すべて解説することが難しいので作ってみました。ソースコードを見てください。 とりあえず<body>を先に見てください。 一番最初にあるのは<div id="container">で、それにかかっているCSS(<style></style>内に記述)は #container{ margin-right:auto; margin-left:auto; width: 50em; } です。marginは中央に寄せるための設定で、width:50emはこのページの内容を50emの幅に抑えるための設定です。 たぶん<header>~</header>は見ればわかります。 次に、悩んでいたと思うnav、mainの作り方です。 このソースではsubになったりnavになったりしてます。 たぶん<div id="sub">~<!--/ #main--></div>自体は何をやってるかわかると思います。 問題はCSSです。 #sub{ width:10em; height: 30em; background-color: #ff88ff; float: left; white-space: nowrap; } #main{ width: 40em; height: 30em; float: right; background-color: #ddd; } この中でどうでもいいのは、height、background-color、white-spaceです。 widthは合計すると50emになることは気づいたと思います。それだけです。 問題はfloatで、2カラムレイアウト(とこういうレイアウトを言うんですが)ではこのfloatを使うか、positionを使うかになります。より柔軟なことをしたければpositionを使います。 float:left;はそのボックスを左に寄せ、次のボックスを右に寄せます。 float:right;はそのボックスを右に寄せ、次のボックスを左に寄せます。 ようはお互いに左と右に寄り合ってるような状態です。 で、footerですが、 footer{ height:3em; background-color:#66ffff; clear:both; } 当然問題はclear:both;です。これは回りこみを解除しています。 このままだと#subと#mainの回りこみに巻き込まれてわけのわからないことになるので、きちんと元の配置に戻しておきます。
少なくとも詐欺サイトではないように思いますけど？
あなたのスマホが古いのではないですか？ それかアプリ等に圧迫されて容量が足りてないのかもしれません。 または制限がかかってしまっている可能性もあります。 今回は諦めるしかないでしょう。
wearって、検索すると出てくるファッション系のサイトでいいのでしょうか。 例えば、wearは、セミプロの読者モデルに継続して投稿してもらうのに、運用として投稿や写真撮影、画像加工など、結構人力でやっていると思いますよ。 ユーザーの方々が主体となって・・と言いますが、それはあくまでユーザーが受ける印象であって、サービスの仕組みではないと見受けます。 この、単なる消費者としての受け取り方と、運営側の思考は、区別出来なくては苦労すると思います。 どんなサービスもそうですが、運用の方が重要で、システムやビジネスモデルは２の次だと思います。 例えば、ハフィントンポストの日本版でBLOGSというのがありますが、このサイトは相当な規模になるまでシステムはオープンソースのワードプレスでした。 寄稿用のメールアドレスに送ったものを運営がワードプレスに乗せるようなことをしばらくやっていたのを覚えています。 WEARを例にすると、システムの表面的な立派さは問題ではなく、やろうとしていること、例えば読者モデルがスナップを紹介して、その着ているものをその場で注文できること、が、ウケるかどうか試せればいいわけです。 それだけならば、まったく同じことをblogでもできるはずなので、まずはそこに出てもらえる読者モデルを捕まえてきて、やってみれば良い、というわけです。 泥臭く感じるかもしれませんが、重要なのは、極めて少ない予算、つまり小さなリスクで、その結果を試すこと、それでうまくいけば更に大きくしていく、ということが、実際にできてしまうということです。 だから、結果として、スピードが大事ということなのですね。 早く、試せば次が分かる、ということなのだと思います。 基本的に、まずはやりたいことを最低限のシステムを使って、運用で実現＝テストする、人を引き寄せるユーザー参加を運営が用意する、を前提に、システムは最低限のものでスタートし、最低限のテストを行い、成功を描ける手応えがあれば追加投資なり資金調達なり考えればよいのかなと思います。
あれは、みんなでやべーよやべーよって言ってるだけでガセですよ
先の回答者に補足。 192.168.11 ではなく、 192.168.1.1 にしてください。 NTTのレンタル光ルーターならこれで管理画面にログインする画面がブラウザに表示されるはず。
>携帯のインターネットの画面をコピーしたいのですが、コンビニのコピー機で出来ますか？ 出来ます。
現在の配線状況にもよりますが、 「as-1000gns3-1w」が回線終端装置、 「Web Caster V100」と「WR7610HV」が ひかり電話用ルータと思われますので、 すべてが直列に接続されているのであれば 二重ルータになっている可能性があります。 ですが、まずはBBIQに問い合わせて、 すべて（特にNTTのWeb Caster V100）が必要な機器かどうかを 確認し、合わせて配線方法を確認されたほうがいいでしょう。 ご契約内容にもよるかもしれませんが、 BBIQのサイトで見る限り、「as-1000gns3-1w」と 「WR7610HV」しか記述されていないので。 http://support.bbiq.jp/net/net_cnct/net_cnct_Giga/net_cnct_Giga_tel... http://support.bbiq.jp/telephone/tel_bbiq/tel_bbiq_bf140630/tel_bbi... なお、「NTTのWeb Caster V100」が必要・不要の いずれにせよ、「WR7610HV」にはルータ機能があるので、 今後無線対応のルータなどを導入される際には、 （追加導入機器を）アクセスポイントとして動作させる 必要があります。 BBIQ QTnetお客様センター：0120-86-3727（9-21無休）
ハッカーだと思います いじったら余計に大変な事になるので 一回置いといてください
下記サイトの「アンチウイルスの検知率を無料でアップ！gred アンチウイルス アクセラレータ Free」をご覧下さい。 http://www.securebrain.co.jp/phishwall/optionav.html
下記サイトの「オリジナルジグソーパズル オリジナル工房」をご覧下さい。 http://www.original-koubou.com/item_puzzle.aspx
ヤフーで4個ほどidを取って、メールを使い分けています。 一般、知恵袋、買物、ボランティア仲間など。
まだ、替えるつもりはありません。
もし壊れたPCがまだあって、HDDに異常がない場合は、HDDからデータを吸い出すことでデータの復元が可能な場合があります 一番簡単な方法だと、HDDを取り出し、HDDをUSB接続する機械等で他のPCと接続しDisk2vhdなどのソフトで仮想HDDデータ化し、仮想環境でブートする方法です。
「Ctrl」+「A」で、上の「X（削除）」をクリック。
相手のアドレスが変更されている可能性もありますが、OCNのメールアカウントはPCメールアドレスなので、先方が迷惑メール対策としてPCメールをブロックしている事も考えらますので、その場合は個別に受信可能な設定をしてもらうよう、お願いする必要があります。
はい。LTEだと良くないですね。
回答致します。 池田光は神谷優太（難波江和樹）をはじめ複数のインターネットビジネス詐欺集団に属しています。 間違いなく詐欺です。 裏方にまわっている神谷優太（難波江和樹）の評判については、知恵袋をはじめインターネットで検索すれば、そのとんでもない悪評ぶりがうかがえると思います。ぜひチェックしてみてください。この業界では神谷優太（難波江和樹）の姿がチラついた時点で、『詐欺確定』です。 またこの塾をすすめている多くのインフォプレナー、ネット起業家も詐欺仲間（協力者）だと思ってください。神谷優太（難波江和樹）が合計２０００万円を紹介者にバラまくことで、彼らがその賞金・報酬欲しさに紹介しているのです。したがって、彼らを信用する事で、あなたは破滅、自己破産への道を歩む事になるでしょう。 さて、この池田光ですがいきなり「経歴詐称」と「実績詐称」をしています。 ５年間収入１０億円を続けている（利益で５億）ということですが、ブラック企業のサラリーマン時代に飲み屋でさんざん迷った挙句、100万円の商材（与沢翼・小玉歩の『ネット有名人完全プロデュースパッケージ』）を購入しています。これが2012年８月の話で、会社を辞めたのが2013年１月です。 当時からのブログ http://ameblo.jp/ikeda-hikaru/ 池田光 詐欺ローンチ https://youtu.be/_4LUZWQUJvU いかがでしょうか？すでに１０億円の収入がありながら、100万円程度の塾を購入する決断を最後の最後まで悩みまくってようやく購入。１０億もの収入を得ながら１年半もの間、ブラック企業で働き続けたわけです。おかしくないでしょうか？ 池田光は、当初、真面目に活動していたものの、のちに蝶乃舞（高嶋美里）、パンダ渡辺、半田やすひろなど高額詐欺塾の常連メンバーと知り合い、一気に『金の亡者』へと変貌します。 有名なところでは、『tsuで引きこもりの２６歳が時給３万円稼いだ方法』というねずみ講SNSで稼ぐ商材を販売していました。内容は、なんと自社のアフィリエイト案件を購入者に売らせるだけのノウハウで、巷では最悪の商材として評価されています。これは、先月まで販売していましたが、今回のキャンペーンに合わせて削除した模様です。相当な狡賢さが垣間見えるでしょう。 またヤフー知恵袋をアフィリエイトで利用するノウハウ商材（←もちろんヤフー知恵袋の規約違反）でブレイクした倉科まゆと共同で『絆システム』という高額塾を販売しています。しかし、池田光・倉科まゆのコンビはワールドベンチャーズというネットワークビジネスの子・孫作りに夢中で、塾生のサポートはなおざり、当然のごとく塾生は稼げず返金騒動まで起こっています。 おそらく今回の質問の池田光のメール（無料オファー）では、まだ無料動画を視聴するための登録ページへの誘導段階だと思いますが、最後に高額塾への勧誘が待っています。 内容は以下の通り。 名称：池田式光速FBマスタースクール （講師：池田光 スクール受講期間：4ヶ月間） ■提供内容 【カリキュラム】 ・池田式光速FBマスタースクール：メインマニュアル 【システム】 ・基礎収入固定クリーンシステム ・バズライトシステム 【極秘裏情報】 ・池田式売上１０倍増加戦略 ・年収10億円の壁を突破するトップシークット 入学費：298000円（一括払いの場合は285,000円） お支払い方法 銀行振り込みでのお支払いは２分割まで対応 クレジットカードでのお支払いは１回・３回・5〜24回払いまで対応 【サポート内容 】 ・ポータルサイトを利用したサポート ・電話サポート ・Ｓｋｙｐｅサポート ・ＬＩＮＥサポート ・遠隔サポート さらにアップセル（バックエンド商品）で、以下のものをすすめてきます。 月収1000万円強制確定メンターコース：50万円（合計80万円） 池田光永久パートナーコース：120万円（合計200万円） かつて募集前に言っていたことと約束が違うと大炎上し、返金騒動が起こった神谷優太（難波江和樹）の『神谷式神速PPCアフィリエイトマスタースクール』とほとんど同じバックエンド商品とサポート内容です。 神谷優太の場合、講師自身の実力不足も酷いものでしたが、こともあろうに塾生を騙し続けたうえ、サポートも礼儀・マナーを知らないタメ口対応のスタッフに丸投げで、本人は全く別のことをやっている（厳密に言うと神谷優太は返金騒動が起こったので逃げていた）というとんでもない塾でした。 池田光に話を戻すと、他のフェイスブック広告の高額塾が流行っているのを見て（もしくは購入して）、思いついた可能性が極めて高いと思われます。 当然、実力は伴っていないですし、「赤字なることがない」と断言していることから、全くのデタラメだと分かるでしょう。神谷優太も自身の塾で、広告費の４〜５倍稼げると大嘘をついていましたが、ほとんどの塾生が大赤字で終わりました。（現在、神谷優太はPPCアフィリエイトをやっていたこと自体を経歴から削除しています。） こういった怪しいオファーが届いた場合、必ず、検索するようにしましょう。 この件に関しては、消費者庁へ連絡することがベストの選択だと思います。 大損したくなければ、絶対に購入されませんように！！
迷惑メールが たくさん届いているのですが なかには添付ファイルも 付いているのがあります こういうのって やたら 中を見ると 危ないですか――ーーーー 身に覚えのないメールはほとんどが迷惑メールです 特に添付ファイルのついているものは危険が多いので絶対に開かないことです このヤフーメール画面にも「このメールは なりすましメールの可能性があります」と表示されているではありませんか その下にあるのが危険な添付ファイルです
パソコンウイルスは、「ウイルス」と名は付いていますが、実際には細菌のように宙に漂っている物ではなくプログラムです。 プログラムは対象となるプラットフォームが決まっています。 例えばPSVitaがめったに感染しないのはPSVitaで動く（感染する）ウイルスを作る奴がいないからです。 同様にWindows用のウイルスはWindowsでしか動かず、MacやUNIX、Androidでは動きません。 ですから、「無線LANが感染する」という概念はありません。 感染するのはあくまでそのPC自体です。 PCが感染するような事をしなければ途中経路で感染すると言う事はありません。
相手が訴訟するというのを止めさせたいのであれば、言いなりに支払うしかないでしょう。 質問文の内容では訴えには馴染まないと思います。 訴状が送付された時に考えれば済む問題と思います。 まずは脅かしだと思います。 相手に「委任した弁護士名を教えて下さい」と言うと「教える必要はない」と言うでしょう。 こちらからは情報を一切提供しないことです。
WiMAXは「外で持ち歩ける光回線」のようなものです。 いつでもどこでもWiMAXを利用してインターネットにつなぐことができます。 非常に便利なwifiなので ・カフェでネットにつなげて仕事をしたい方 ・スマホの速度制限に悩まされている方 ・出張先、旅行先でネットにつなげたい方 ・固定回線として兼用しても良し ・サブwifiとして利用してもok といった感じです。 ただしデメリットもあって「3日で3gb利用したら速度制限に引っかかる」というデメリットがあります。 ただ、このデメリットはポケットwifiの中でWiMAXは特に気にする必要がないです。 何故なら速度制限に引っかかっても1mbps~6mbps程度の速度が出るからです。 これだけの速度が出れば、動画も見れますし、ネットサーフィンも問題なくできます。 以上よりWiMAXはポケットwifiの中で一番オススメできますね。 詳しくはこちらの記事が参考になります。 →http://xn--eckwa4a0b4i2d0du931ddgyc.com/category2/entry38.html
body backgroundに画像を指定して、wrapperのbgcolorを指定すればOK
「修復をしない」は間違い。 信用できるソフトならOK 今回は詐欺まがい商法です。 タップすると、ソフトが勝手にDLされスキャンされ、あなたのスマホにはこれだけの脅威がありますと示されます。 脅威の隔離には有料ソフトでと言う流れです。 この手のソフトの厄介な点は簡単にアンインストール出来ない事です。 最終的にはリセットせざるを得ない状況になり得ます。
光コラボの回線のスピードは住んでる地域とか物件によってかなり変わるので、 ある意味契約後しかわからない部分が大きいですよね… 光回線の料金は何気に高くて、主婦にとって毎月家計の悩みの種でした。 最近は光回線とプロバイダがセットになってる光コラボってやつが安くて、 昔ながらのフレッツ光＋プロバイダって契約が一番高いみたいです(>_<) 私の場合は、自分じゃどこの光回線業者が速くて安いか分からなかったので、 ひかり回線受付センター っていう光回線関係の問い合わせができる消費者センター的な所に相談して、一番安い光回線とプロバイダがセットになった光コラボの回線に変更する事ができました。 申し込みも電話やメール一本でできたので簡単でした♪ 契約後もサポートの問い合わせ先がひとつになったので、契約後のサポートも楽になりました♪ 月額1,000円くらい安くなったので、年間だと12,000円も節約できたので、とても助かりました(^з^) キャッシュバックキャンペーンもやっていて40,000円キャッシュバックもしてくれたので、合計だと52,000円もお得になれました♪ キャッシュバックキャンペーンは今月中までらしいので、ちょっと急いだ方が良いかもですね(mﾟ◇ﾟm) 元NTTフレッツの営業マンの方が作ってくれた光コラボで最安値にする方法についてまとめてくれてるページがあったので載せておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388333 元NTTフレッツの営業マンさんが作ってくれてるので、かなり参考になりますし、こちらにひかり回線受付センターの詳細も載ってますので、よかったら参考にして下さいね♪ 早く解決してすっきりできるように祈ってますね～！！
新幹線を管轄する会社ごとに予約サイトが異なるので、乗る新幹線に合わせて予約サイトを選択するといいと思います。 東北・北海道・秋田・山形・上越・北陸新幹線→えきねっと(予約するには会員登録が必要) https://www.eki-net.com/ 東海道・山陽新幹線→エクスプレス予約(予約するには専用クレジットカードが必要) http://expy.jp/ 北陸・山陽・九州新幹線→e5489(座席表を出すには会員登録が必要) https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/
質問者さんのメールアドレスを登録した相手から流出した @yahoo.com のドメインに対して、 ←@の部分の英数字ををランダムに組み合わせヒットした ※ドメインは例題 流出していないのに迷惑メールが来る場合は、ドメインに対する英数字の組み合わせです ちなみに添付ファイルがあれば確実にマルウェアなので、 Windows PCでは開封しないように
お金の問題では、ありません。 今は、VPS を月500円以下で借りられるので、借りた方が回線料金より安いです。 結局、研究や勉強のためです。 ハードウェアを自分で作って使ってみないと分からないことが多いです。 後は、どんなに酷いことをやって壊して失敗しても、自己責任であまり迷惑にならないことですね。 それだけ自由度もあがります。 あとは、自己満足かな。 大容量で、最高速なサーバーを作りたいとかそんな理由ですね。 そうそう、レンタルでは絶対入れられない、Arch Linux とか Fedora の最新とかに、最新の カーネルを自分で構築して入れて運用なんて技も出来ます。
>パソコンは近い将来無くなるのでしょうか パソコンとは何か？近い将来とはいつか？ ということの考え方によるのかと思いますが、 遠い未来には、今現在、一般的に使われているような パソコンがなくなる日は、くるのではないでしょうか？ ご存知かと思いますが、 インターネットは、米軍が開発・運用していたものを 一般が使えるように、解放したものです。 ということは、米軍は、インターネットを越える もっとすごい物を使っているということでしょう。 自動車にしても、そう遠くない未来には、 自動運転が実用化されることは、間違いないでしょう。 そうなると、運転免許証自体が 廃止される日が来るかも知れません。 わたしのような者には、未来のことは なかなか想像できませんが、 今現在では、考えられないようなことが 実現しても、おかしくないと思います。 女子高生の話ですが、現実が分かっていないだけのように思います。 いろいろな考え方があるかと思いますが、 スマホは、パソコンの機能の一部、と考えてもよいかと思います。 パソコンを扱えるからと言って、スマホを扱えるとは限りません。 また、その逆もあります。 日本の将来のことを考えると、 心配であるかもしれませんが、 各世代に優秀な方は存在していると思います。 今の日本を発展させてきたのは、 主に、現役を引退されている世代の方々かと考えますが、 それを引き継いでいる世代の方々もおられますので、 今の高校生世代、または、もっと若い世代からも、 優秀な方々が出てくることを願っております。
私も過去によくわからない迷惑メールが同じところからよく来たということがありましたが、無視し続けていたら、パタリとメールがこなくなったので無視していれば問題ないです。こういうメールはメールにURLを添付してそこにアクセスさせて高額なお金を要求するなど悪質なものだったりします。なので、無視に限ります。しょっちゅう迷惑メールがきて鬱陶しいというのであれば迷惑メール設定で迷惑メールの送り主のメールアドレスを登録すれば、そのメールを弾いてくれますよ。
>どなたか、対応方法がわかりましたら教えて下さい。 「MAILER DAEMON」の内容が分からないと、原因も分かりません。 その友人に、以下の内容のどれに当てはまるか聞いて、対応して下さい。 （その1） 本文（英文）の中に、User unknown という文がある場合。 あなたが送信したメールのユーザ名（@より前の部分）が存在しなかった。 送信先メールアドレスの入力ミスか、既にメールアドレスが存在していないことが原因と思われます （その2） 本文（英文）の中に、Host unknown または host not found という文がある場合。 あなたが送信したメールのホスト名（@より後ろの部分）が存在しなかった。 送信先メールアドレスの入力ミスか、既にメールアドレスが存在していないことが原因と思われます。 （その3） 本文（英文）の中に、The file **** has been infected with the virus ###### という文がある場合。 あなたが送信したメールがウィルスに感染している。 （****部には添付ファイル名、#####部にはウィルス名が表?されます。） 添付ファイルがウィルスに感染していることが原因と思われます。 （その4） 本文（英文）の中に、、Message size exceeds remaining quota という文がある場合。 あなたが送信したメールの相?の「メールボックスの容量」が?杯になっている。 送信先の相?の「メールボックス（メールスプール）」が容量超過になっており、受信ができないことが原因と思われます。 （その5） 本文（英文）の中に、Message exceeds maximum fixed size という文がある場合。 あなたが送信したメールのサイズ（添付ファイルのサイズ）が大きすぎる。 メールで送信できる一通あたりのサイズを超えていることが原因と思われます。 （その6） 本文（英文）の中に、Message could not be delivered for 5 days という文がある場合。 あなたが送信したメールが、"5日間"たっても相手先に送ることが出来なかった。 （メールサーバにて、この"5日間"に何度も再送を試みたが送信できなかった） 相手先のネットワーク（メールサーバ）等が停?していることが原因と思われます。 （その7） 本文（英文）の中に、Fragmented emails are not permit という文がある場合。 あなたが送信したメールが、分割されているので送信できない。 あなたのメールソフトの設定で「分割設定」がされていることが原因と思われます。
OCN光を解約して固定インターネット回線をもっていない状態なんですよね？ フレッツ光からOCN光に変えた時点でフレッツ光からは縁が切れてきます。 ですので、OCN光を解約してもフレッツ光が復活するとかはないです。 結論は解約した場合、時期に関係なく次は必ず新規になります。
1、特に登録する情報はなかったと思います(私自身登録したのがかなり前なので、記憶があいまいですみません) 2、チケットボードは今すぐ登録しておいても問題ないです。エントリー前までには必ず登録を済ませてください
現在と言うか昔からほとんど機能してません 裁判所命令がないとまともに対応してません
サイト内のヘルプは読みましたでしょうか？ メニュー最下部の「ヘルプ」を押すと、一番上に利用料金についてのリンクがありました。 何かサービスを利用する時や会員登録をする時は、利用規約やヘルプにきちんと目を通した方が良いですよ。 大抵の約束事やよくある質問への回答は、その二つのページに書いてあることが多いです。 読まずに登録してしまっては、取り返しのつかないことになる場合もあるので気をつけてください。
アキネーター かと http://jp.akinator.com/
最近だとハッセの家にポケモンGOでミュウツーが出るってデマを流してYahooに検証させたりとかやってたな http://archive.is/QOy3V あと茂み君がちばけんましてた 今でも結構やってるみたいだけど昔に比べると衰えてきてるかな？
NTT西日本であれば「Web光もっともっと割」の適応(WEBからの申し込み)で初年度から6年目までは3810円で、8年目以降は3610円になります。これにプロバイダー料金をプラスした金額が必要となります。 例えばOCNの一戸建てプランだと1100円(2年間の契約・OCNの「２年割」適用が前提の場合)ですから、フレッツ光ネクスト＋OCNで初年度～6年目までは4910円で8年目以降は4710円になります。 基本的には上記のようになると思いますが、詳しくはNTTにご確認を。そして、この料金とOCN光(OCN光ファミリーは月額5100円でしょうかね？)の料金を比べてみてください。 サービス内容が違ってくるかも知れませんから、単純に月額料金の金額だけの比較できない場合もあるでしょう。安いが欲しいサービスが受けられないとか。
セキュリティーソフト、マカフィーにお伺いしたのですが。ＰＣデポでパソコンを購入時に有料で入れてもらいました\――ーーーー こちらに問い合わせしてみて下さい https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/home/contact?lc=1041...
私も同様な事象でした。「更新プログラムのKB3175443をアンインストールする。」やってみてください
「コミュファ」という 中部電力エリアでサービス展開するネット業者(回線＋プロバイダ)に加入している人に与えられるメールアドレスです。 足のつきやすいプロバイダメールを怪しい目的で使用することは少ないと思いますが、 使う人次第なので、何ともいえませんね。
言えません。 インターネットを閲覧するキャリア（ハード）には依存しません。 ネットに接続する環境、接続先のページの安全性、接続方式（https等）によってセキュリティレベルが変わってきます。（あとはセキュリティソフトとか） 店舗や公共空間のwifi電波に関しては、自宅接続よりセキュリティは低いと見た方がいいでしょう。 逆になぜ、スマホならセキュリティレベルが高いと思ったんですか？
まぁいまの若者はパソコンを必要としてないですからね。 一昔前、パソコンが普及された当時は、みんな『遊び心と好奇心』で自主的に触って遊んでました。 しかし今の時代は、携帯ゲーム機の普及、スマフォの拡大により、パソコンで遊ぶことが無くなってしまったのです。 もちろんスマフォなんかよりもパソコンの方が遥かに処理は早いですが、今の若者はそんな処理をしないといけない使い方なんてシませんしね。 学校のパソコン授業も、ある程度基本の操作を知ってる世代に教える分には楽ですが、ローマ字入力すら知らない世代に１からパソコンについて教えるなんて時間がいくらあっても足りません(´；ω；`) 時代の逆行というより、時代が進化しすぎたことによる弊害というべきかなと…
其れはYouTubeがFlashに頼るのを止めたからw YouTubeでは今春から、遂にフラッシュに頼るのをやめて、HTML5 ってフラッシュの後継規格と云われる配信方式に変更していますよ? Flashは脆弱性の問題があり、頻繁にアップデート対応を迫られる 問題があり、YouTube(と云うか、Google)が見切りをつけたんで しょうねw
Yahooというプロバイダー契約は必須です。が、光BBユニットはYahooのオプションですから利用しなくても良いです。Yahooの契約は必要ですが光BBユニットの契約はしなくても良いです。 「Wi-Fiマルチパック/無線LANパック」または、「BBフォン」を申し込んで利用している場合は、「光BBユニット」は必要です。 Yahooのサービスを何も利用せずに単にネットにつなげたいだけなら、フレッツ光ネクストの回線利用料とYahooBBのプロバイダー料金(950～1200円)だけで良いです。光BBユニットを使わないで市販の無線LANルーターを使ってWiFiを利用すれば良いでしょう。 インターネットをつなげるためには「回線業者」と「プロバイダー業者」の契約が必要です。古い記事と言うのはどんな内容か分かりませんが、「プロバイダー一体型」というような内容だったのでしょう。その場合はどこかの回線業者との契約だけで済んだという事だったのでしょう。 現在でもプロバイダー一体型という回線業者もありますから、どんな回線を使うかによってサービス内容や支払い方法も違ってくるでしょう。
Microsoft Security Essentials アンインストールはソフトで実行します。通常のやり方ではMicrosoftがしがみ付きますのでできません。 http://jp.iobit.com/free/iou.html 削除とレジストリも削除してノートンをインストールします。
IMAP接続しているメールソフトがあれば、安全性は低くなりますが無視します。そうしないと接続できなくなるので。 そのようなものが無いのなら、無効にしていて問題ないでしょう。
アフィリエイト（広告収入）で稼いでいる または稼ごうとしている人々を カス扱いして馬鹿にした言葉です。
あなたのメールが読まれたなら、その箇所だけ特別に音源を載せますが、そうじゃなければ２時間は長すぎるし、違法アップロードされた中から探して下さい
先ほど問い合わせたら、本当でした。 詐欺ではないようです。 詐欺に見えるようなメールですねｗ
レジストラ（ドメイン会社）からネームサーバーが、使用している サーバーに向けられているか確認してください。 それか浸透まで時間かかっている可能性あります。 その際に、comododragonというプラウザで確認すると早いです。
ミニミニネクストの営業が連絡して来たって事は、入居し物件はミニミニの管理物件？ 物件次第で引けるネット回線を選択出来ない場合がありますので、管理会社に確認しましょう。
今まで、送信したことはあるのでしょうか？ また、受信は可能でしょうか？ 下のURLに説明がありますが、 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12107/1.htm 以下の設定は正しいですか？ ・4.の返信アドレスに設定していますか？ 設定している場合、アドレスは正しいですか？ 「@」が全角になったりしていませんか？ ・6.で「次のユーザー名とパスワードでログオンする」を 選択していませんか？
たしか、五月頃に予告がありました。 Outlook.comはwindows live mail 2012で使えなくなるので、 OfficeのOutlookかWebメールで利用して下さい。 Webは下記サイトです。 https://www.outlook.com/
wechatかQQなら送れます。 SKYPEでもOKです
”無料：ＦＣ２訪問者カウンター” （CGIが使えないホームページスペースでも利用可能です） ★完成サンプル： http://hpbtest.yukiosato.com/page-goto%20counter%20test.html ・概要HELP→http://help.fc2.com/search/qa?q=%E3%82%AB%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%82%B... ＜設置方法＞ 1. 「ログイン」 ：”ｆｃ２” http://counter.fc2.com/index.html （初めてのときはまずユーザ「新規登録」） 2. 管理画面で「カウンター使用」を登録→「管理」ボタンを押す 3. 開いた画面で（カウンターを選択して）「設定」ボタンで好みの設定 ★初期値セット：カウンターの「設定」の中に、初期値をセットする項目があります 4. 左下の「設置htmlタグ」ボタン（下記添付画像、一番下の二重緑丸）を押して、 ★表示されたhtmlをコピーして、ホームページの適当な場所に貼りつけます。（最初は大体の見当をつけて置いてみて、結果を見て貼り付け場所を変えます） ※ホームページビルダーの場合は「ページ／ソース」画面を使うと、上半分の画面で適当な場所をクリックすると、その場所が下半分のソース上に表示されますから、そこに貼り付けます。 ★ホームページビルダーの「プレビュー」画面で確認できます。 ※下図の二重緑丸の「設置htmlタグ」ボタンを押すと、htmlソースが表示されます：
メールアドレスは、どこにあると言った類いの物では無くて・・・。 契約されている、プロバイダから発行されたりご自身でプロバイダの設定画面で登録したりして用意します。 また、yahoo , google などで無料のメールアカウント（アドレス）を登録して使用可能にする事も出来ます。 一番身近なところでは、携帯電話（スマートフォン）のメールアドレスを使うと言うことも可能ですネ。
国別アクセス制限 Firefox Add-ons へようこそ Hotspot Shield無料VPNプロキシ – サイトのブロック解除 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/search/?q=Hotspot+Shield&appv...
だいぶ類似の質問も多発している案件ですが……。 結論から言うと、必要ありません。 むしろ、「連絡をしてはいけません」が正解です。 但し、本当に大量の有料動画を視聴しており、 料金累積が実際に発生している可能性があるなら別ですが。 恐らく、そうではないのでしょう。 ざっと検索してみると、その番号に関しては、 やはり悪質な架空請求の相手のようですね。 DMMの名前をかたっていますが、思いっ切り嘘でしょう。 その手のタイプは、連絡してくるのを待ち構えています。 なので、完全に無視してください。連絡してはいけません。 こちらから連絡することで、相手に番号が知れますし、 住所氏名年齢等を抑えにかかってくるでしょう。
アウトランダー。。。。。。
何を過ごします？とは…？ 盆中はカナダに旅行に行きますけど…
私も株主優待券を利用してピューロランドに行ったことがあるのですが、他の方と同じように入場ゲートに並び同じように入場しました。
ブラウザを変えてみましょう。 Firefox https://www.mozilla.org/ja/firefox/
末尾以外は完全にランダムだから住所どころか県名も特定されない 末尾は色んな意味あるけどdだったらスマホとかそんな感じ IDを変えるなら家の別のPCじゃ駄目。同じ家だとIPアドレスが同じなんで別のPCを使っても変えられない。別の家の別のPCなら変えられるけどね スマホの場合は簡単にID変えられるって聞いたことがある。機内モードを一旦ONにして、もう一度OFFにし直したらIDが変わってるとか。
リカバリーディスクを用いて自分で初期化すればタダです
outlook expressはかなり古いメールソフトですので、Outlook2016は、その当時のOutlookとは比べものにならないほど機能は充実しています。フォルダーを作成して、設定したルールに従ってメールをフォルダーに移動する機能は当然Outlook2016にも備わっていますので、右上の「?」をクリックして、確認してみてください。 ちなみにフォルダー作成は、左側の現在のフォルダー一覧上で、マウス右クリックすれば、「フォルダーの作成」というのが出てきますので、簡単に作成できます。 またルールの作成は、一番簡単な作成方法は、受信したメールのタイトル一覧上で、マウス右クリックすると「ルール」というのがでてきますから、それで簡単にルール作成できます。
okwebの初期からいたころです。 初出だった（実質上、日本初の質問サイト） 知恵袋より管理体制がなっている 運がよければ、質問者がベストアンサーにビットコイン投げてくれる それ以外何もないかと思います。 せっかくのgooとの連携も終わったし。 メール通知を強制している部分で、そこが嫌になり、事実上やめてしまいました。 言い換えれば、質問がくるごとに、迷惑メールになってしまうわけです。 （まぁ、gmailに読まない専用垢つくって、そこのメールにパンクさせるほど、通知送っておけばいいことですが・・） 質問しても回答率はどんどん悪くなるし・・・ そして、サイト自体に常時不具合をかかえている。 okwebだった頃は、重かったものの、システムが比較的安定していました。 okwaveになってから、徐々に悪くなってきています。 ちなみに、iPhoneアプリはそこそこ使えていましたよ。
以下のページにて、全てを制限する を選択すれば、auかんたん決済自体が使えなくなるので、一方的に解約可能です。 https://id.auone.jp/payment/accesscontrol/kantanpay.html
https://ticket-auth.pia.jp/pia/authenticate?request_token=W5-3TASh1... 次回からログインを省略ってありますけど・・・・・
おはようございます。 NTTDOCOMOです。
>fukushizu0101akioさん >というような分析をGoogleアナリティクスとグーグルスプレッドシートを活用してできないものでしょうか。 個人別に専用のページを作れば可能です、
Windows Live メールのバージョンは、2012ですか？2011ですか？ 使用OSは、Windows7ですか？Windows8.1ですか？ Windows8.1，Windows Live メール2012では、2016年2月より エクスポートが動作しなくなっています。 普通はすべてのフォルダをエクスポートなんでしょうけど、7つアカウントがあるうち、5つはメールアカウントを設定すれば、受信済みのメールも持って来るようなアカウントでした。 本当にメールメッセージのバックアップが必要なアカウントは2つのみ。 すべてのフォルダにするか、選択したフォルダにするかは、一目瞭然でした。 バックアップの時間を考えれば2倍は長くなりますし、選択しても1万通を超していました。 エクスポートするアカウントにしても、受信トレイ，送信済みアイテムなどで、迷惑メールフォルダなど必要ないものは除外しました。 Windows Live メールの場合、インポートすると、インポートされたフォルダー以下にフォルダが作られます。 下書きなどメールが入っていないフォルダをインポートする事はないので、そもそもエクスポートする必要がないと判断できます。 下書きなどにメールを保存するようなら、エクスポートする必要があるって事になると思います。 しかし、現在、エクスポートが機能しない為、ローカルに保存してあるアカウントと保存フォルダ―をバックアップするようにしています。 これだけで正常にインポートできるかと言うと、フォルダ名までは難しい部分もあります。 ドラッグ＆ドロップでコピーすれば良いだけですが。 エクスポートしたメールが未開封になる事はありません。 インポートしても開封されたままです。
＞日本の固定電話に１分間 1分あたり2.26円＋接続料金8.75円＝11.01円 毎月475円払うと、時間無制限です。 https://secure.skype.com/ja/calling-rates?wt.mc_id=legacy&expo365=e... Office 365 Soloを購入すると60分間無料です。 https://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/Office-365-Solo...
＞アドレスを変えるのは色々面倒くさいので、とりあえずアドレス帳以外は拒否の設定に変えました。 自問自答して、自己解決してますね。
Outlookを最初に開いた画面から、[ファイル]→[オプション]→[詳細設定]→[Outlookの開始と終了]→[Outlookの起動後に表示するフォルダー]の右の[参照]をクリックして、最初に表示させたいフォルダーを選べば、次の起動からは、そこから表示がスタートします。
>ヤフー知恵袋側が投稿された画像の解像度を落として容量小さくして保存してるということですよね？ そうですね。 元は大きな画像でくっきり読めても、知恵袋にはりつけると小さくなって読めなくなるんですよねー。
リクエストありがとうございます。 (01)hukusima（福島） 福島県のホームページ (02)mimizun（みみずん検索） ２ちゃんねるやまちBBSのログが検索できるサイト (03)toranoana（とらのあな） マンガと同人誌専門の通販サイト (04)h1g（ヘイグ） ゲームの攻略総合サイト (05)eiga（映画.com） 最新の映画情報や映画のレビューやランキングなどがあるサイト (06)Filmarks 映画の感想やレビューのほかにネタバレ？までが載っているサイト (07)mauve 生物学の分野で使われるゲノム配列関係のソフト (08)paragasu blog（パラガスblog） 萌えキャラ希望系のブログ (09)moonover（無限空間） エジプト神話や北欧神話などを扱っている (10)home gamer 台湾の絵画、小説、コスプレなどのサイト (11)ameblo（アメーバブログ） 無料のレンタルブログサービス (12)HMV CDやDVDそしてBlu-rayをメインに取り扱っているオンラインショップ (13)info 情報サイト使用目的のために用いられるURL末尾ドメインの一つ (14)hatena keyword（はてなキーワード） ユーザーたちがキーワードを編集できるオンライン百科事典 (15)bowlroll 動画、画像、音楽などの作品公開および素材配布サイト (16)ga-m（ゲームメモ） 一般的なゲーム関係の情報サイト (17)kakaku（価格.com） PCや家電、ファッション、食品などの販売価格やクチコミやランキングなどが載っている (18)Hatena Blog（はてなブログ） スマホ対応の無料レンタルブログサービス (19)E-hentai gallery ヘン○イ系の同人誌、マンガ、コスプレ、CG関係のサイト (20)docs google オンラインでドキュメント(文書)を作成できるGoogle製のサービス (21)camelletgo サイトやSNSのユーザー名 (22)last.fm 世界中の音楽検索サイト (23)bookmeter（読書メーター） 読書量を記録したり、日本中の読書家とコミュニケーションを取れるサービス (24)フォレストページ ケータイ電話向けのホームページ＆夢小説作成サイト (25)プリ画像 画像でつながる女子向けコミュニティサイト
全く理解出来ない方がおられますが 下のksn_tは回答の説明も何も無い回答になってないので無視で結構です >これってどうしたらいいんですか？ AndroidスマホやiPhoneでGoogleを利用中に突然 ご使用のバッテリーがひどく損傷しました！ と広告が出て来ましたね？ ご使用のバッテリーがひどく損傷しました！の偽警告ですね ウイルスを駆除する為のアプリをインストールする リンク等が表示されてますが ウイルス感染の文言の正体は悪質な詐欺広告で この手の広告は端末が感染してる事で恐怖心を煽って 目的のアプリをインストールさせ様とするものが殆どなのですが これらのウイルス感染の表示には 「Googleのロゴ」が入ってるものが多く見られますが Googleがウイルスを発見している訳でも無いのです またバッテリーにウィルスに感染されたと言うのは 絶対にあり得ない全て嘘ですね AndroidスマホやiPhoneがウイルスに感染したと 騙してアプリをインストールさせる手口は数年前からあり 今年(2016年)に入ってからは急増してる模様ですね 何故アプリをインストールさせる詐欺広告が多いのは その目的は何なのかを説明しますと ウイルス感染の警告画面からアプリをインストールすると その警告画面を作成し表示させてる人物に 「インチキアプリの広告報酬」が入りますね 警告画面からインストールさせるインチキアプリとして よく見られるのが「悪意のあるウェブサイト」であり このウェブサイトがインストールを推奨してる GO SecurityやCloud Storage、SuperB Cleanerと言う アプリたちがむしろ危険なソフトウェアなので 突然ポップアップ画面が出ても指示に従わずに そのまま画面を閉じてください 参考URL http://gunma-web.com/blog/web/sagi-ad.html http://www.peeep.us/d516a9ed
カスタマーセンターに電話したほうが正確早い
＞ソフトバンク光＆OCＮに切り替えることになりました。 既に何処かで契約上の理解が間違っています。SB光にISPは込みですので別にISPに加入契約は必要有りません。SB光のみで大丈夫です。OCNは必要ありません。 説明を受けたの理由はSB光はIPv6/IPoE+IPv4ハイブリッド通信を行うのですが、対応している市販の無線ルータが極度に少ない為と思います。 設定手法としてはIPv6/IPoEが可能な無線ルータなら、認証ID+パスワードの設定の必要はなくIPv6/IPoEで下り2、300Mbpsの高速通信が確立します。機能が無いマシンなら、証ID+パスワードを設定しPPPoE通信になります。 SB光にした理由はSBモバイルユーザだからだと思います（それ以外にメリットなし）が、この種の通信関連知識に疎いのであれば、光BBユニットをレンタルするのがトラブルも少なく高速通信を簡単に実現できます。レンタルする際、「11ac通信します」と付け加えれば最新機種が送付されます。 また、光BBユニット使用の場合、バッカヤローの不安定無線ルータは使用しません。Apple製品と相性が悪い噂もありますし。
Google Chromeを再インストールしてみたらどうてしょうか？ 私も同じことがありました。 再インストールしたら直りましたよ。 それでもダメならスパイウェアやマルウェアに感染している可能性があります。 その場合は復元して下さい。 あと細かな情報があるとわかるのですが… クックパット以外のサイトは閲覧できますか？
ID非公開さん(仮)って、いるじゃないですか？ そこの成りきり非公開IDで危険な非公開IDとかってありますよ。 気をつけた方がいい。ID非公開さんとか。 ID非公開を始めた人がいるのですが、 友人が、危ないAHOとかもいるから気をつけてね。 というので、AHOクサくなったのですが答えました。 PS: 読点,句点,を、適宜御願いします。 読み辛いのですが、貴方は"日本人"ですか?
それ、本当に2ちゃんねる用語なのでしょうか？ 私は ダメ、絶対 な意味しか知らないのですが。 関わらないほうがいいと思いますよ。 下手に使って唆しととられるのも厄介ですし。 当然、私も一切関わってません。
グーグル トップページ
そうでも無いですよ。
それなりのものを買えば改善はするでしょう。 携帯用と据え置きの高級機では求めているものがまったく異なります。 仮に同じ速度でも安定性は上がるでしょう。 ただインターネットの速度はどれがボトルネックとなっているかを 調べないと劇的な改善は望めません。 マンションは回線が共有です。建設時にケチってキャパを少なくすれば 遅くなりますし、これは個人ではどうすることもできません。 プロバイダーは俗に言う地雷ではないでしょうか？安いのには訳があります。 また、低速な契約でスピードが出るはずはありません。 ネットワーク技術やシステム、規格について最低限学べば今回だけでなく 今後も快適なインターネットライフを送る第一歩になります。
まさか、人間に付けるのではなかろうな？ ペットならまだ許せるが…。
まずGoogle＋アプリをタップして起動し起動したら左上の[≡]をタップしてサイドメニューを表示する。 人型アイコンをタップすると自分のプロフィールが開きます。 プロフィールが開いたら右上の[歯車アイコン]をタップして設定メニューを表示します。 設定メニューから[プロフィール写真を編集]をタップします。 カメラロールが開き画像を選択できるようになりますので、プロフィール画像に指定したい画像をタップして選択します。
自分も転用で光コラボ自分はドコモ光だが同じく携帯スマホ+パソコンの通信費が安くなるといわれて転用で切り替えたが逆に転用前より高くなり現在元のNTT西日本と再契約して今月からフレッ光回線に復帰します まずNTTから転用承諾番号が発行された自伝ですでにフレッ光本体とフレッ光クラブなどからは自動で解約脱会扱いとなるので以前のフレッ光回線に戻すために再契約が必要です 今回は解約を申しで解約が受理されて処理が完了するまでの期間で後の手続きが変ってきます ケース1転用メールが来て実際に転用先のコラボ業者のサービスが開始されていた場合移行が完了しているので転用番号での元のNTTフレッ光回線と光電話の番号はつかえなくなるただし光電話の番号はNTTと相手側コラボ光業者の設備の関係しだいでは元の番号のまま復帰できる場合がある自分のNTT西日本からドコモ光の場合では同じ光電話の番号で復帰できが必ずこれが該当するとはかぎらなのでNTTの担当者と相談して確認する必要がある ケース2転用完了メールがきたが実際は転用先コラボ光業者と開通工事前に契約を取り消している場合同じくNTTにその事情を説明して転用の取り消しと復帰を申し出て下さい
思ったことを書き込めばいいんです。 http://viper.2ch.net/news4vip/
>pihgfdbnkさん2016/7/2822:12:25 >どうしてでしょうか？ アドセンスの仕様に合っていないからだと思います。
＞どうしたらいいのか 改善案内にしたがったらどうですかね。
>momizin21scさん2016/7/2821:19:30 >複数のブログに貼ってあるURLを一括で管理変更できる方法はないでしょうか？ 目的や予算によって色々あります。
サイトのURLが分からないと何とも言えません。
添付ファイルでメール送信すると以下のようなReturn mail が届きますがメールは相手に届いています。――ーーーー 添付ファイルは届いてないはずです ウイルスにかかっているのではなく添付ファイルが大きいのです 分割するか圧縮して下さい ――――――――― －以下のアドレスには、永久の致命的エラーがありました－＜tyamaguchi0906@i.softbank.jp> （理由： 552のMessageサイズは、一定の最大メッセージ・サイズを超えます： 4310016バイト）
Gmailのフィルタ設定で「受信トレイをスキップ（アーカイブする）」にチェックが入っているのではないでしょうか。 編集から上記項目のチェックを外して「フィルタを更新」することで改善が見込まれますのでお試しください。 フィルタン編集については下記ヘルプを参照してください。 https://support.google.com/mail/answer/6579 ※「6」で「編集」をクリック後「続行」をクリックすると表示されます。
多分、届いていません。 このメールは、届けられませんでした。 の、お知らせです。
