元々、デジカメで撮った解像度が低いんじゃないですか？ パソコンの画面で見ると解像度が低いから小さく見えるってことなのでは？
高倍率のコンデジは制約があり、それでも良いなら問題は有りません。画像を求めたタイプは4倍ぐらいまでしか倍率は上げられません。使用しているレンズの質が高く無いと、倍率を上げるに連れセンサーまでに、ひかりが十分に届かないのでピントが定まらず手持ちでは難しくなります。記録にも時間がかかりますので、三脚ありきの撮影になります。室内や夕暮れなど光量不足の撮影条件ではより一層、機能低下を招きます。改善するには価格を上げ、より良い部品で構成する必要があります。
センサーにゴミが付いている可能性があります。 メーカーで分解の上センサー清掃か、場合によってはユニット交換という形になるかもしれません。 WX200はソニーの定額修理対象のようなので、多分13000+税金になるでしょう。 なお、修理に出す場合には、上の画像のデータをプリントアウトしていくなどしたほうがよいかと思います。
UHS-ⅠであればClass10の記載がなくても気にしなくて良いです。ただし大手メーカーなら大丈夫ですが中華製の安物だと数値が本当かどうかはわかりません。 SDHC UHS-I と class10 の性能の違い http://www.hsgi-shop.jp/page/190
学校にスペクトロメーターはないんですか？下手なことするよりまず確認したほうが良いと思います。 https://youtu.be/KqXDUKpOy3I デジカメは赤外線カットフィルターが入ってますが、若干通りますので(少なくとも650nm付近は水素のHII輝線が感光するので確実に通ります)5分とか長時間露光すれば感光すると思います。波長はわかりませんが、テレビのリモコンの赤外線は写ります。ライブビューにしてカメラにリモコンを向けてボタンを押せば発光が確認できます。
基本的には差がないです。 というのも1200万画素のセンサーで500万画素で撮影したとしても、センサー自体は1200万画素のセンサーを使い、500万画素用に複数のセンサーを束ねているだけですから、センサーの性能は1200万画素でも500万画素でも差がないためです。 油絵みたいな画像になるのは、主な要因はノイズリダクションですから、レンズ性能ではなく、ノイズ処理による性能に依存している可能性が高いですからね。 これが直線がにじむ場合は、レンズ側の解像力が不足しているので、500万画素に設定した場合、効果はそれなりにあると言えます。というのも、レンズ性能が低い場合は、画素数を減らすことでレンズに対する要求を下げることができますからね。 どちらがきれいに写るか、についてですが、どちらも差がないので、最初から1200万画素で撮影した方が良い。というのが答えです。というのも、500万画素で撮影してしまった場合、500万画素では足りない見せ方（要は大きめの紙にプリント）した場合に汚く映ってしまうため、余裕のある1200万画素で撮影したオリジナルをきちんと保存し、そのうえで、縮小し、それに合わせてシャープネスを変更した画像を用意した方が良い結果になりやすいからですね。
どっちもゴミ取り機能がないよ。そんなの、はじめから考慮外。
GF7のダブルズームキットの望遠ズームが200mm相当までなんで、あまり大きくは撮れないですが、動き回る選手をアップで撮るのはとても難しいので、広めに撮って切り抜くということでよいと思います。SH-3だったら600mm相当ですが、撮影の難易度が上がります。それにSH-3で撮ったものを大きく切り出すと画質の粗が見えやすいです。 そういうことでGF7がよいと思います。観戦のときは望遠ズームをつけておいて、広角が必要なときはi-phoneで撮るとよいです。
重要なのは何をとりたいかですよ。 ＞お金がないので、レンズ交換が必要な一眼レフを諦めて超望遠コンデジを考えています。 なぜ超望遠コンデジを選んだのですか？見た目が一眼レフっぽいからとかじゃないですか？ 一般的な撮影で超望遠コンデジのような望遠が必要になるシーンはほとんど無いです。コンデジにしてはかなり大きく重いので、35mm判換算で1000mm超えの望遠を使う明確な目的が無いならばおすすめしません。 私はニコン派なのでニコンのカメラを挙げますが、Coolpix S7000のようなカメラのほうがコンパクトで普段使いには十分ですよ。価格も安価ですし。35mm判換算で25-500mmなので、一眼レフのダブルズームキットなどよりも望遠撮影が可能です。
>OLYMPUSさんのカメラが気になっています @精密機器として機械としての作り自体は他のメーカーを圧倒する手の込みようです。【手抜きが一切ありません】 ＞コンデジも視野に入れるべきだと感じました ＠理由は価格だけでしょうか？ ＞OLYMPUS STYLUS SH-3 ＠上記記載した通り機械としてはしっかりした作り込みがされていますが 1/2.3型センサー機としては市場価格の3万円超えは高いと感じます。 実際に手に取って撮影してみたわけではありませんが どこまでいっても1/2.3型センサー機の限界はあります。 ＝スマホに毛が生えた程度と考えておいた方が良いでしょう。 ＞最新のコンデジでもやはり一眼と比べると かなり質に差が出てきてしまう ＠最近のコンデジだからこそ一眼レフとの差が出るとでもいいましょうか 小さなセンサーに高い画素数の組み合わせが主流なのが最近のコンデジ 当然光の取入れという面で不利で画像処理エンジンでの誤魔化しになり 漫画絵みたいな画像やどうみても不自然な絵になりがち！ レンズも含め一眼レフで撮影した写真とは別物と考えておいた方が良い！ 変わってミラーレスはマイクロフォーサーズのセンサーが主流で これと1/2.3型とではまるで違う画質になる。 一眼レフのAPS-Cサイズを凌ぐ画質が撮影可能なようだ！ ぼかし等は絞り等のマニュアル操作で出す必要があり知識が必要 お申し出の1/2.3型コンデジじゃ無理とはいわないがあまりそういった撮影には向いていない。 ＞広い範囲で風景などを撮りたいと ＠近くのマクロ撮影などだと1/2.3型との差はあまりなくとも 遠くの広い範囲を撮影するとその差は顕著になる。 私の場合は10年前の古～いコンデジが中心で本格的な撮影は一眼レフです。 いくら画質がよくとも一眼レフだけだと常に持ち歩くわけにもいかず使い勝手が悪い！ その用途だと STYLUS SH-3は却下で 無理してでもミラーレスを選択した方が良いでしょう。 因みにOLYMPUSは外観はよく似ているがセンサーサイズが1/2.3型のものとマイクロフォーサーズサイズの物があり価格は倍以上違うと思いますが 当然両者は写りもまるで別物から注意してください。
同じく未発売ですが、 カシオ「EXILIM Outdoor Recorder EX-FR200」も該当しそうです。 http://www.casio.co.jp/release/2016/0804_ex-fr200/ http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/1013658.html 現在出ているモデルでは思いつかないです。
静止画ですか?動画ですか?動画なら撮影ボタンを押してから自分を撮ればいいだけです。必要のない部分はあとから切り取ってしまえばいいだけですから。 静止画はGoProならWi-Fi接続したスマホでリモコンするか、 スマートリモート http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product... が使えます。 JS4000はWi-Fiがありませんので、タイムラプスで撮影するしかありません。
ワイヤレスでは無理、有線では可能。 Wi-Fi付きSDカードでは遠隔操作はできません、Wi-Fiを搭載したカメラで可能になりますが、kiss X7はWi-Fiは未搭載ですから、有線でスマホと繋ぐしかありません スマホにアプリを入れて、カメラとスマホをケーブルで接続します、使うケーブルは2種類でホストケーブルとカメラ付属のUSBケーブルです アプリは有料が一番ですが、無料アプリ（Helicon Remote等）もあります、 有線で良ければ、これでカメラの遠隔操作（各種設定も含む）ができるようになります。 Wi-Fi通信を使ったワイヤレスで･･と言う事なら本体を買い替える以外ありません。
4K連写したものの中からピントが合った場所を選ぶという機能から考えれば、フラッシュには対応していないでしょうね。今度カメラ屋に行ったら、確かめてみます。
私は「ミノルタ」です。
基本はマニュアルで撮る事です、これは環境とカメラと被写体と好みの問題があるので、（撮って）（見て）（判断）という基本的、いや初歩的な事をして合わせて行く と言う事です この設定だから綺麗に撮れる！なんて事はありません、常に変動する物ですから 実際に撮って その場で撮った物を見て そこで判断します、必要応じて再設定です。 なので、フィルター云々じゃありません そもそもフィルターは要りますか？ どんな風に撮りたいのか不明ですけど、エレクトリカルパレードはネオイチでも十分撮れます、問題は使い熟せるか？という事です。 少しだけ感度を上げて ブレない程度のギリギリのシャッタースピードで 試し撮りをしてみてください カメラに寄って設定も変わるので イロイロ試せるよう普段から夜の撮影機会を増やすと良いでしょう エレクトリカルは撮影のタイミングが全てと言えるほどタイミングしだいでは良くも悪くもなります ドライブは連射にしておきましよう。 添付画は相棒の超～安っぽい2万もしないネオイチで たいした設定も無い ある意味 痛過ぎるカメラですが、そんなカメラでも設定しだいでは普通に撮れると言う例です（知恵だと圧縮され汚くなると思うけどね） 何が言いたいか･･･要するに お手持ちのカメラは十分使えるカメラだ と言う事です。
1)撮影場所を暗くする 2)マット仕上げの背景を用意する 3)その背景の上によく洗ったマット仕上げの黒いフライパン を置いて水を注ぐ 4)そこへメダカを入れる 5)カメラ側に反射が来ないような角度で照明を当てる 6)三脚を立てて、真上から真下を見下ろして撮れるアングル をセットする 7)カメラの撮影モードをMモードにし、なるべく速いシャッタ ー速度で、かつ魚の表面の「輝いている部分」に露出を合わ せて固定する 8)その状態でシャッターを切って撮影する -------------- 言葉で書くとなんか簡単そうに見えますけどね. 初心者となると、おそらくは2)及び5)～7)がキツいので、無理 に挑まない方が良いと思います. 『そういう風にして撮るんだ....でも私には難しそうだから誰か 専門家に任せようかな』という流れで考えて頂く事になるかと.
どちらが良いかの比較論の前に、オリンパスボディーにパナ12-32ｍｍを取り付けて撮影すると、ソフト面でのフランジ補正（色収差補正？）が効いていないようで、画面周辺にフランジが残ります。パナボディーだと補正されていましたので。 但し、自分が持っているオリンパスボディーはE-PL5、E-M10ですので、他のボディーではどのような結果にになるかは保障できません。自分が知る範疇での結果です。 念の為、試写して確認することをオススメします。 純粋なレンズの描写性能（主に解像感）では、パナ12-32mmの方が少し良かった気がします。パナのレンズにパナのボディーなら、恐らく問題も無く使えると思います。
月に持って行ってもパケ代はかかりません。 携帯端末がwww 「https://ja.wikipedia.org/wiki/World_Wide_Web」 に繋ぐ場合には二通りあって 携帯会社の電波使う4G、3Gなどの回線と、 既にwwwに繋がってるルーター（光ネット回線等） からwifi電波を発し端末をそのwifi使ってwwwに繋ぐ方法。 通常はこの2つで端末が繋がりますが、 4G、3Gなどの回線を使った時だけパケ代がかかります。 どっかのwifiを利用する場合、そのアクセスポイントが ネット代を払ってるので実質端末にはパケット料金は カウントされません。 今回の「goproをwifiで繋ぐ」ですが、 これは端末からgoproへ「1対1」で繋がる通信ですので goproが100って言ったら、端末で100って受け取るだけです。 ここにデータ転送は行われますが、携帯会社はまったく 関与しない為、4G回線使う事も無いので、お金はかかりません。
全ての機種でハウジングが出ているのかな？ コンデジでなければ、EOSのkissdがパーツが充実してるけど。。。 OLYMPUS TG-4が一番 予算にもあっていますね。。。 水中モードがあるので、色をあとで調整しなくても 結構いけます。 防水プロテクターPT-EP05L [PEN Lite E-PL3専用] 予算的に厳しいと思いますが、すでに中古でしか入手できませんね・
360動画が、ちょっと流行ってるみたいですが、 左右振って見られるのは、まぁ、あれですが 実は、どこら辺が面白いのかよくわからない（涙
含まれるもの タッチパネル搭載のHERO4 Silverカメラ スタンダードハウジング131’(40m) スケルトン+タッチバックドア 再充電可能電池 接着式カーブマウント 平面用粘着マウント クイックリリースバックル 3-Wayピボットアーム（マウント金具） USBケーブル 以上、公式サイトの情報より 質問者：rsoccerjf
goproはビデオカメラ tg870は静止画がメインのカメラです お互い機能的には静止画動画共に撮影できますが 質、使い勝手共に餅は餅屋という感じです なので写真を撮りたいのか動画を撮りたいのかで判断するのがよいと思います
XIAOLIN GUO「SJ Versatile Cameras」 https://appsto.re/jp/9Frb2.i 上記のアプリを使うようですね。 本体をWi-Fiモードにして5sのWi-FiでSJ5000のWi-Fiを掴んでから、アプリで操作…だと思います。 http://heecheee.com/blog/2015/01/05/2005 旧型ですがほぼ同じでしょう
価格.comで、高画質のコンパクトデジタルカメラの特集を見ました。 質問者様の希望している価格に近いものも多いので、参考になるのではないかと思います。 コンパクトで高画質。旅行やレジャーでの利用に最適 3つのタイプ別に厳選 1インチコンデジの選び方2016夏 https://mag.kakaku.com/camera/?id=4391&lid=waku_categorytop_exp_E_3... 上記URLには記載されていませんが、今年の５月に私も画質を重視して、デジカメを購入しました。 当初は、小型の高倍率のズームレンズ搭載のデジカメを検討していましたが、子供の発表会や運動会も綺麗な写真を残したいという思いもありまして、結果的に大型のパナソニックのDMC-FZ1000という機種を購入しました。 店頭での展示品の操作性もよく、大きなファインダーもついており、屋外での液晶画面が見ずらい環境でも支障なく撮影出来そうだったので購入しました。購入前には価格.comやAmaonのレビューや購入者が撮影した写真を見て他の機種との比較もしました。私が購入した時は、予備のバッテリー込みで６万円位だったので、他の１インチセンサーを搭載した機種よりも比較的安く購入出来るのも魅力でした。 ５月にあった子供の運動会では、仕事の都合で行けなかった私の代わりに妻が使用して徒競走などの写真も躍動感のあるよい写真が撮れていました。 パナソニック DMC-FZ1000 http://kakaku.com/item/K0000664331/
レンズ専用のお掃除キット売ってるからそれがおススメ 今すぐっていうならめがね拭き それも無いなら自己責任でティッシュですが、傷付いたら交換で馬鹿高いお金払うので、それなら200円のクリーニングペーパーと200円のクリーニング液持ってた方が絶対いいよ ちなみにどれで拭くにしても、絶対にレンズにゴミが付いて無い事を確認する事
基本的には星の撮影とほぼ同じですから、今日のペルセウス流星群などで練習してみれば良いかと。 撮影モードはマニュアル、感度はISO800～1600程度、三脚を使用し、シャッターはセルフタイマーを2秒でセット。シャッタースピードは20秒程度を基準に明るければ早く、暗ければ遅くすれば良し。絞りはF2くらいですね。 この辺は根気よく勉強していく必要があるので、簡単ではないですよ。といっても、もともと簡単に撮影できるものではありませんが・・・。 動画についてはRX100ではほぼ無理と考えたほうが良いですね。さすがに暗すぎます。
まぁカメラに何を求めてるのかわからないが、 410isのほうが安い＾＾ http://kakaku.com/item/K0000741209/ 400 http://kakaku.com/item/K0000679282/ あえて古いカメラ買う意味は無いと思う。 現行は420だがwifiがついてる点で便利だけどね。 高倍率コンデジも使い方によってはイイ写りするんだが 暗所、過度な望遠は破綻的に画質が落ちる。
時期と容量から考えるとMLCです。SLCの場合はどうしても大きくなるためです。また、産業用でもない限り疑似SLCでもないと思います。 5年前なのにまだ十分みられるからということでの質問ということでしょうか？ NANDでは、書きかえ回数と、時間の両方で劣化します。５年ということでしたが、書き変えを定期的にある程度していると十分に５年くらいは持ちます。長時間読み書きしないことによる放電現象での劣化と、書き込み回数が多いことによる劣化の２つのパラメータで壊れますので単純に時間だけで壊れるというわけではありません。
4~5百回と言われています
セキュリティ絡みで、USB接続ストレージ上などの**得体の知れない**ファイルを添付するのは禁止されているのかも知れない。 # ローカルのファイルはユーザが納得して置いてあるという可能性が高く**得体の知れなさ**程度は低いと。 # かつて、マルウェア感染したUSBメモリを接続すると即感染というものがあったので、USBストレージなどのファイルを警戒するメーラはそこそこあるかも。
SJCAM M20のマニュアルはあります。 下記URLからダウンロード http://support.sjcamhd.com/support/solutions/articles/9000073546-ne... 但し、英語なので読めない等の泣き言は言わない様に・・・ スロー撮影は単にカメラ側でフレームレート（fps）の高い設定にして撮るだけです。 低いフレームレートだとスローにした際にカクカクした画像になる為です。 ＞カメラ本体ではスロー動画という設定がある 自動的にフレームレートの高い設定になっている為と考えられます。 ＞スマートフォンとアプリを連携した時に、スマートフォンでの設定の仕方があれば教えて下さい スマートフォン側のアプリで編集時にスロー設定するだけですのでSJCAM側はフレームレートが高い動画であればok 再度、マートフォンの動画編集アプリの操作方法を確認してください。
違います。てかクールピクスとかエクシリムじゃ機種が特定できない。同じクールピクスでもバッテリーは異なるから。
まずは「湿気抜き」をしましょう。 密閉できるモノに「カメラ」と「乾燥剤」を同胞して2～3日放置。その際、電池は抜いておきましょう。 あとは、「運を天にまかせて」。
その写真の元画像のExif では Canon EOS DIGITAL REBEL XTi 焦点距離60.0mm、F5, 1/200, ISO400 Adobe PhotoShop CS 焦点距離からキットレンズではなくマクロレンズを使っているようですが、映り込みを見ると、そんなに近くから撮ってませんし、手持ちで、しかも屋外と、かなり大胆な撮り方であり、絞りが中途半端な値なので予想ですがオートかPモードで適当にパシャッと何枚か撮ってみて、いいのを選んでみただけかもｗｗｗはっきり言って特別な工夫は感じられない。つまり、日本に置き換えて言うと、EOS Kiss にEF-S60mmをつけて撮ると多少の慣れは必要ですが、特別な工夫なく誰でもこの程度は撮れるということになりそうな予感がします。 なので、これをそのまま再現したい場合の 現行機種での最小構成は Canon EOS Kiss X7 ボディー http://kakaku.com/item/K0000484119/ Canon EF-S60mm F2.8 マクロ USM http://kakaku.com/item/10501011376/ 合計で7.5～8万円くらいになりそうです。 汎用的には、X7 の部分は、レンズキットまたは ダブルズームキットを買うことになると思います。
GOPROの鏡に写った奴やろう。
粘性のある接着剤ならなんでも大丈夫です。 実はレンズ内部には複数のレンズがありますが 大手メーカー含めて そのほとんどが両面テープ止めになってます。 もちろん接着剤の場合もあります。 ほとんどの日本で発売されているレンズ関係は 接着剤と両面テープによる固定がほとんどです。 要らないレンズを分解すると3Mの両面テープが見えるのがわかります。 ちゃんと稼働するのならば 接着剤で大丈夫です（粘性のある金属接着可能なもの） 薄い両面テープ固定でも大丈夫です。両面テープの厚みで接着後からすぐに使えます。
タイムラプスが撮影で切りカメラ（一眼レフとか) プログラムタイマーリモコン 三脚 一晩中カメラを設置していても安全な場所
ベルトに通すんじゃなくて、ウエストバッグそのものがよいと思います。クッションがついているものもあるようですが、私は薄いのを使ってました。 標準ズームをつけた小型の一眼レフが入るものなら余裕だと思います。
現行機種は大きく分けて2種 以前からある箱型ボディに防水ケースを合わせて使う通常モデルの各グレードと より小型でサーフィン程度までの防水性能がカメラ単体であるsessionというモデルです goproはどこに設置して撮るかに重点を置いたカメラなので 自分の使用用途により小型のsessionが必要ならそちらを そこまでの小型化が必要ないなら 通常モデルから選べば良いでしょう 通常モデルの中で最上位のBlackはプロが使うような高画低圧縮形式まで撮影出来ますが これらは明確な目的が無ければ使用しないでしょう むしろ事故に元で素人の環境ではまともに再生できないような形式で撮れてしまうこともあるでしょう silverかそれ以下のモデルでも画質的には十分だと思われます 背面液晶が必要かどうかで選べば良いでしょう ところで特段スポーツもやらないのに何に使うのでしょうか？ 撮りたい映像のイメージが明確じゃないと使いにくいカメラだと思いますよ
出たまま、そしてバッテリーの抜き差しでリセットが効かない場合には故障ですね。 もう、十分の働いたと思います。
少なくてもSX410はレトロさは無いと思うが・・・。 まぁレトロカメラ持ちたいのか写真綺麗に撮りたいのか よくわからんのだが、諧調豊かに表現していくなら コンデジではなくこの価格帯ならミラーレス機のほうが上。 動かないモノ撮るなら、EOSM2のほうが遥かに綺麗に撮れる。 内部フィルター的なモノは少ないが、ゴマカシ画像に頼って 錯覚するよりはマシ。
コンデジで2013年や14年のモデルが売られているということは、販売に失敗したということです。先に売り切れたS6800のほうはうまくいったということでしょう。
残念ながら、そのようなものはありません。 価格＝性能です！ 一番怖いのはバッテリーですよ！ Gopro以外は性能保証がありません。 あなたは、高級バッグが買えないからと パチモノを買って満足するのでしょうか？ この製品はきちんとしたブランドでありますから、 コピー商品ではありませんが、 性能は本家に匹敵することはありません！ 質問者：xoxo98_1262
なんとかフェンスの無いところを探して撮るのが一番良いのですが、できないとなれば・・ MFにしてください。動きにくくてもできるだけフェンスに近づきます。ピントを選手に合わせればフェンスは多少 ボケます。 Pモードにして撮れば、絞りをできるだけ開けてやるとシャッター速度が速くなり、フェンスネットはボケやすくなりますが、いずれにせよ限界（フェンス自体がなくなるわけではありません、選手とカメラの間に邪魔者があるのは同じです）はあります。
日本製カメラは、輸出もしていますから、最長29分59秒までです。 これを念頭に入れて解像度とフレームをいくつにすればいいかを取説から計算してください。 1秒当たり何コマ撮影するかで違うでしょ… COOLPIXは、Nikonです。 8G・16G・32Gも、８GB・16GB・32GBと覚えましょう。 ギガバイトと言います
気持ちが分かります。盗撮でもないのに疑ってくる人がいますよね。 以前、他の質問で小型カメラについて回答した内容を貼り付けておきます。 参考になればと思います。 --------------------------------------- 最近、ネットで小型カメラを購入しました。小型カメラ専門店で、種類が多く、珍しいカメラ（時計、メガネ、ＵＳＢなど）が50～100種類近くありましたよ。金額は平均的に10000円~20000円台が多かったです。 小型カメラの専門店 http://shop.moshimo.com/kogatakyamera/category-03-0001.html 理想のカメラが見つかるとよいですね。 参考になればと思います。
ダイビングお勧めデジカメとなれば、オリンパスのTG-4一押しですね。 でも、高いね。 ハウジングも高い。 aw130は予算を抑えたい人には良いでしょうね。体験ダイビングって浅いんですよ。5〜10mぐらいね。 水没はする人はよくするw finpix Z ? ハウジングは無いと思います。 レンタルでいいと思いますよ。手首にバンドするはずだし、ガイドが拾うね。 落としたら、すぐに知らせましょう。 お楽しみください。
３万円までならカメラの性能は値段相応です。カメラ店で実際に手にとって使いやすそうなものを選んでください。 撮れた写真の画質はiPhoneやXPERIAなどの高級スマホと大差ありません。スマホより光学ズームが効くぶんだけ多少はよいのですが、アプリなども含めれば変わりません。 東南アジアや中国で作っていますが、現地部品メーカーは各社に部品供給しますから、それを集めてできたカメラは同じ価格なら性能差はありません。違いは色とデザインくらいのものです。 ５万円になればレンズ倍率は抑えて大きなセンサー採用の高画質モデルと画質はそのまま倍率を上げた高倍率モデルに分かれます。 3万円なら1/2.3インチセンサー、20～30倍といったところで、Wi-Fiとか自撮りを加えるとレンズ性能は落とさなければなりません。
一番の違いはセンサーの大きさ。 G1X MK2は1.5型で、G7Xは1.0型です。 それからレンズの焦点距離。 G1X MK2は24mm-120mm(5倍ズーム)なのに対し、G7Xは24mm-100mm(約4倍)です。 この二点だけで比較すればG1X MK2が良い。 でも、そのレンズですが、G1X MK2のF2.0-F3.9に対し、G7XはF1.8-F2.8で明るいレンズです。 それに重量が違う。 G1X MK2は約553gで、G7Xの約304gよりもはるかに重い。 で、どっちが良いの？ 5万円という制約があるならG7Xです。 私も長らく次のコンデジでG1X MK2とG7Xで迷っていました。 お金に余裕があるならG1X MK2でしたが、ちょっと二の足を踏んでいました。 でも、G7X MK2が発売になって、G7Xが5万円を切った時にG7Xを買いました。 このカメラ、良いですよ。 旅行に持っていくにの邪魔になりません。
隣の芝生は青く見える。 純粋にスペックで比べるとRX100なんだが、 結局あなた自身の「画質という得体のしれないモノ」をどう感じてるか？であって 300で撮った他人の写真が綺麗に見えるのは心理的なモノかもしれないし 相手の構図センスがすげぇのかもしれない。 そのことによる心理的作用ってかなりあるので、自分の絵は認めにくいというか 他人にとってどう見えてるか？ってのは客観的にわからんのです。 ①処理が早い ②遠くまで鮮明に撮れる ③色が鮮やかではっきりしている RX100初代のどんくささは、シリーズ進んでいくとともに改善されてますので どうにもならない問題です＾＾ 遠くまでってのは300は高倍率機なもんで＾＾ 色が鮮やかかどうかは、正直腕の問題だと思う。 カメラにとって青い空って撮影者の設定次第で クソにもなるし、素晴らしいグラデーションを描く事もあるので ほんの少しの設定の差だったりします。 フィルター使ってたwとかのオチは無しとして、 露出補正値で若干マイナス気味のほうが空は青くクッキリ写ります。 http://photohito.com/camera/brands/sony/model/dsc-rx100/ RX100の底力見せられるように頑張ってください＾＾ 能力的なモノはじゅうぶんですので、あとは撮り方。
説明書は読みましょう。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/44296650M-JP.pdf 三脚に固定してシーンセレクションの打ち上げ花火で撮る。 一番簡単なのはこれでしょうかね。 本当ならば、 カメラを三脚に固定、 汎用レリーズアダプターでレリーズを使用、無くても良いがブレ易くなる。 撮影モードはマニュアル、 絞りはF８～１１、 シャッタースピードはバルブ、レリーズを使わない場合はシャッタースピードを数秒設定する。2~8秒。ピッチが速ければ30秒（最長）で花火をいくつか入れるってのも可 ISO感度は100． で、 撮り始めたいタイミングでレリーズを押し、シャッターを開き、撮り終わる時はレリーズを放し、シャッターを閉じる。これなら30秒以上の長秒露出も可能。 撮影結果の花火の明るさや色を見て、絞りとISO感度で微調整。
ズバリ！ズーム機能です。 なるべく望遠倍率が大きい方が何かと便利です。 今では光学４０倍までありデジタルズームにすると１２０倍程まで拡大出来る高倍率です。 最近の機種なら画質もそこそこ綺麗なので、普段使いならコンデジで高倍率をオススメします。
パナソニックの公式サイトにはFAQとして 「撮影した写真や動画をSDカードに書き戻すと、 デジタルカメラで再生できない」といった件が取り上げられており、 その解決方法が掲載されています。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/software/photofun/faq/t... 参考にしてみてください
機種にもよるけど、8GBもあれば良いかと。
オリンパスのSH-2をお勧めします( ˊᵕˋ )
フォーカスをマニュアルにして、最短撮影距離付近にセットします。30cm先のものにピントを合わせる感じです。 12-32ｍｍのレンズなら32mm側がよいです。 絞りは解放のF5.6です。モードはAvでよいかと。 林などの木の隙間から光が漏れるようなところに向けるとよいです。 夜間であれば照明に向ければよいです。
カメラを売っている販売店。
今日、近所の家電量販店で水中カメラを見ていたんですが・・・。 このカメラなんか気になりましたね。 https://olympus-imaging.jp/product/compact/tg870/index.html 広角21mmでとてもワイドです。 耐用水深は15mで、専用のハウジングで水深は45mまで『OK！』らしいです。
カテ違いです。ここで訊いても解かりません。
>重く大きいかさばるカメラは持ち運ぶのが億劫になり持ち出す気がなくなってしまうのではと心配です。 そんな事を気にするなら、買わない方が良いです。 画質なんて、同じ場所で並べて撮ってA1ぐらいに伸ばさないと差はわかりませんよ。
今撮影している前までに、暗いところで撮影はした事はありませんか？ザラザラしているのはノイズが出ている事であり、暗いところでISO感度を高くして撮影すると出てきます。ISO感度の設定がオートになっているみたいなので、カメラが高く設定したと思います。ただ、低くしても今度はシャッタースピードが遅くなって手ぶれがひどくなるので注意。
こんばんは、 撮影内容や拘束時間によって変わってきますが、 一般的にカメラとレンズ、スピードライトでなんとかなる撮影でしたら 経費別で15,000円からですね。これ以上安いと安い理由があります。 ギャラが高くなる要因は、 拘束時間が長い（8時間以上など）、撮影が深夜に及ぶ 機材が増える（モノブロックや大型）、バック紙等スタジオ機材 特殊撮影：炎や水、水中など 後処理が面倒：合成やレタッチ、HDRやタイムラプス 逆にギャラが安くなる要因は 経験不足、機材不足、何らからキャンペーン、データの使用制限、枚数制限 などでしょう。 撮影内容によっては、無料でも撮影するカメラマンはいますから根気よく探してもいいと思います。ただし無料だと結果責任は追わないでしょうから、一回で満足できる保証もないですね。
記録モードがRAWになってるとかないでしょうか？ XZ-2は使ったことないですが、機種によっては露出モードで記録モードが変更できる製品がありますから、もしかするとPモードやAUTOだけJPEGでの記録になってたりするのでは。 その場合、PCで見たときにRAWデータファイル（オリンパスだから多分拡張子ORF）があるはずです。
条件はすべて満たしていると思います。お勧めです。 https://olympus-imaging.jp/product/compact/sh3/
買い取りは安くなっちゃいますよ。高く売りたいならオークションが良いと思います。 買い取りだと機種によって買い取り上限がありますので、一度査定に行ってみて考えては？
パナソニック LUMIX DMC-SZ10 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SGS3DHK 取扱説明書には、付属のACアダプターで「充電・撮影および再生に使用できます」とあるので可能かも知れませんが、 当方も使ったことはないので正確にはサポートにお尋ねになるのが良いかと。 ただいずれにしても、商用で長く使うのであれば予算から見直された方がよいのではないでしょうか。
池袋とか新宿の、bigカメラやヨドバシカメラなどの量販店、秋葉原辺りでしょう。 中古なら新宿のMapカメラ、アメ横界隈などでもよいでしょう。 中古カメラ店を、ネットで検索して中古カメラ店回れば、新古品が安く手に入ることも有ります。
GoProは基本的には、屋外等で、体や機器に装着・固定して動画撮影するアウトドア防水ハウジング付き小型カメラです。 頭部に付ければ視線カメラとして、ヘルメットにアームで固定して表情カメラ、自転車やバイク、車、サーフボード、等々に取り付けて撮影等の用途に使用するカメラです。なので様々な固定（マウント）アクセサリーが用意されています。用途限定小型ビデオカメラって感じでしょうか。でなきゃこんなに小さくて安いわけが無いでしょ？ GoProは、このジャンルのパイオニア的な存在です。構造的には静止画も撮れますが、コンデジの様な使い勝手は難があります。 似た様な製品はソニーアクションカムシリーズを始め最近では各社から発売されています。固定アクセサリーはGoProとSONYが豊富ですね。 GoProは一眼レフではありませんし、コンデジともまた違うジャンルです。 どういう利用の仕方を考えていて、どういう性能を求めているかでメリット・デメリットは変わってきます。 ＞動画だったり、子供の運動会や旅行です って事なら普通のビデオカメラやコンデジの方が良い様な気もしますけど・・・ この手のカメラは魚眼に近い超広角で単焦点レンズです。ちょっと離れれば顔の見分けは付きません。それに周辺部はかなり歪みます。自撮りには良いかもしれませんが運動会には向くカメラとは言えないですね・・・ 要は貴方の用途次第です。
マイクボリュームの調整などでだいぶ変わると思いますよ。 まぁ、GoProの映像の場合、プロモーションだと手振れもあとからソフトウェアで補正しているし、音もずいぶん弄ってるなという印象を受けますが、手振れ補正がないことなどを考えると使いやすいとは言えないかと。
あなたの候補に、Ｇ5Ｘがありませんね。 ファインダーがないと不便を感じますよ。
コンビニでできます。 デジタルなんだから、「現像」じゃありませんけどね。
バルブはできませんが 静止画で 最長60秒、T（タイム）なら120秒まで設定できます。 マニュアル（活用ガイド）84ページと138ページにあります。 メカシャッターにします シャッター速度を １＋ にする コントロールリングまたはコントロールダイヤルを回してシャッター速度を選択してください。
http://cweb.canon.jp/camera/dcam/comparison/pdf/mode.pdf 表を見た感じ、PowerShotのGシリーズだけですね。
初心者向けであればオリンパスのTG-4がお勧めです。 マクロも強いので希望通りだと思います。 画質は普通のコンデジレベルですが被写界深度が深い分ピントも合いやすくぶれた写真は少ないと思います。 まず、TG-4でいっぱい写真を撮りまくって慣れてきてからアップグレードされていけばいいと思います。
取説P63 点滅パターンは、速い点滅(約 0.15 秒)と遅い点滅(約 1.5 秒)の 2 種類があります。速い点滅のときは、バッテリーを取りはずし、もう一度同じバッテリーを確実に取り付けてください。再び速い点滅をしたときは、バッテリーの異常が考えられます。 遅い点滅のときは、充電に適した温度外で充電しているため、充電を一時停止した待機状態になっています。充電に適した温度範囲に戻れば充電を再開し、 CHARGE ランプは点灯になります。 バッテリーの充電は周囲温度が 10 °C∼ 30 °Cの環境で行うことをおすすめします。 速い点滅の時はバッテリーが駄目になっている
第1群 SanDisk、TOSHIBA、Panasonic 第2群 SONY、LEXAR、Trancend このあたりまではカメラメーカーが推奨しているので問題は少ないと思います。 第3群 BUFFALO、I/O DATA、ELECOM、PQ１ まあ大丈夫でしょうｗ ここまでは使ったことがあります。 あとは中華製のワケのわからないシロモノですが・・・使ったことが無いので評価不能です。
現在ではCMOSが主流です。 かつてはCCDが主流（高級一眼レフも10年くらい前まではCCD）でしたが、CMOSが改良されて高感度に強くなったことで一気にCMOSに変わりました。CCDは安いので廉価機に搭載されています。
竹製の小さな定規。100均一で入手できます。 同じく100均の巻尺を適当な長さに切って曲がらないよう厚紙にでも貼ったものもアリかと。どちらも手芸コーナーにあります。
そうかも知れませんね。 昔のフィルムカメラのように、「ピント調整」「被写界深度」「逆光対策」「露光」などなど 練習によって会得していた技法は全てカメラがしてくれますからね。 ポートレートなら、被写体の感情を気持ちよくさせる才能さえあれば十二分に良い作品が撮れます。 昔からのカメラマンもアナログからデジタルにスムースに移行できなかった人間は廃業しています。 信念や技術そして強さなんて関係ないとも言えますね。 世の中の変化に対応していける人間だけが成功するのでしょうね。 あなたの質問、深いね。
FUJIFILM XPシリーズが良いと思います。
カメラの機種も判らないでは、どうにもなりませんね。機種によって構造やアクセサリーの種類も何もかも違いますから。 それに、撮影時なのか運搬時なのかすら記載はありませんしね。 現在、普通のコンデジにそういった物があるのは、極一部の機種のみです。 それも、落下の為のプロテクターではなく、防水等のハウジングを流用する形です。 何にしても、大きく重たくなる事は確実ですし、専用ものは高価です。 それに、安くなり手軽になったといっても、カメラは精密機器です。 落とす事（強い衝撃や強い振動）を前提に考えられているのは、元々そういう設計をされたカメラだけです。 本来は落とさない様にするのが前提です。 運搬だけなら、セミハードやハードケース、耐衝撃性に優れたケース等を使うのは良いですけどね。
発展途上にあったミラーレスは確かに他業種から参入の余地があったけど、すでにその時期は過ぎたと思いますよ。すでに「淘汰の時期」になっています。 一眼レフも光学メーカー、精密機械メーカー、いろいろ混じって競争し、淘汰されたけど、カメラのマーケットはそれほど大きくはないから、AtoZでメーカー競争したら失業者がたくさん出てしまうかもね。生き残れるのは数社。
一昨日、ネットで小型カメラを購入しました。小型カメラ専門店で、種類が多く、珍しいカメラ（時計、メガネ、ＵＳＢなｄ）が50～100種類近くありましたよ。金額は平均的に10000円~20000円台が多かったです。 小型カメラ専門店 http://shop.moshimo.com/kogatakyamera/ 理想のやつが見つかるとよいですね。参考になればと思います。
RX100シリーズがお勧め。
未定は未定ですね。 ほかのメーカーも含めて、過去のケースだと半年くらい販売されなかったこともあれば、販売されずに終了となったケースもあったはずです。
D5000自体を3,000円未満で買うことが出来て且つ、別売レンズに最低５万円程度を投資できるなら○で、そのダブルズーム一式がいくらだろうが、別売レンズ購入資金が無ければ論外でしょうね。3,000円というのは私の評価額です。 世間の常識として、IC製品は現行モデルか１つ前、最悪２つ前までのいずれかを買うのが好ましいですね。それより古い物は部品取りなどの目的で、その分野に詳しい人が買う程度です。 スマホのレンズは交換不可ですよね。光学ズームもありません。つまり一眼とは全くの別物で比較できないのです。最新のビデオカメラと昨年モデルとタブレットPCくらい違うといえます。 D5000のどういった機能を使ってハイスピード撮影をするのですか？ その他の一眼レフでハイスピード撮影機能を謳うものがありましたか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83...
通常は約170度の超広角画角のWide設定ですが、約120度の中画角、約90度の狭画角に変更出来ます。 下記URL HERO4Black日本語マニュアル P32参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Black_JAP_REVB_WEB.pdf 下記URL HERO4Silver日本語マニュアル P36参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Silver_JAP_REVA_WEB_2.pd... 但し、中、狭画角設定は超広角の両端データを削った物で（構造的とコスト的に光学的処置は無理な為） 当然ですが超広角と同サイズにして見た場合には単位面積当たりのデータ量が少なくなります。
コンパクトカメラのSN比が低いのではないですか 世代を統一（製造技術）が同レベルとした場合 センサーサイズ（画素ピッチ）が大きい方が画質が良いです 理由はセンサーが大きいとシグナル（光）が多くなりノイズ（一定レベル）に対してSN比が大きくなります SN比が大きいと画像処理の過程で余りノイズを除去しなくてよくなるので綺麗な写真になります 逆にSN比が低いとノイズを除去する過程で上の場合よりも相対的にシグナルが多く除去されるので画質が悪くなります 夜景で画質が低下するのはSN比が低くなるからです ※コンデジよりも一眼レフのセンサーサイズが大きいと考えて回答しています
あなたはこのソリューションを参照して、カメラから削除された写真を回復しますhttp://www.asoftech.com/jp/camera-photo-recovery.htmlがんばろう。
一番の大きな差は像面位相差AF。α5100にはこれが採用されていて動いているものに対するピント合わせが早い。また動いているものを追尾する性能が高いという特徴を持ちます。 α5000の場合、像面位相差AFは採用されていないので、動くものを撮るのには不向きですね。また、センサー構造も違い、高感度への対応もα5100のほうが優れているので、価格差以上の性能差があるといえます。
https://photos.google.com/?hl=ja Google Photoというサービスがあります。スマホなのかパソコンなのかは分かりませんが、スマホならアプリ経由で写真をアップロードしてから共有処理をしてURLを友達に送ることになると思います。パソコンの場合はブラウザー経由でアップロードです。 Gmailのファイル上限は25MBなのでリサイズして送るということもできます。それ以上のファイルはGoogle Driveを使うようにということです。 いろいろ試してみてください。
デジカメ専用ソフトが使えなくなりました。すべてフォトアプリに関連付けされるようになったようです。 Nikonも何度もトライしましたが無理でした。まあ使えているのでフォトで取り込みしています。
うーーーん 駄目かも知れないフィルムで旅の記念写真を撮るのと、新しいフィルムに入れ替えて撮るのと・・・ 駄目でも構わない程度の写真なら携帯・スマホで撮っておけば良いでしょう。 カメラは何か分かりませんが、ちゃんと動くかどうかのテストもしないで持って行くんですか？ おそらく、電池の居る時代もものかと思いますが大丈夫ですか？ それに、駄目かも知れないフィルムの現像と焼き付けなりCD作成なりを頼めば１０００円以上かかるはずですよ。 思い出は「プライスレス」なのではありませんか？
Winユーザーではないのでペイントは使ったとがありませんが http://hamachan.info/win7/win/peint.html といった解説をしてくれるサイトはググれば山のようにあります。 なお、背景と色を一致させたい、背景を透明にしたい場合は 別の手順をとることにとなります。 （PNGを使うとか、背景色を変える等々様々あり） なお、Web画像を本格的に加工したというご希望をお持ちなら 此方のソフトがお薦めです。 業界デファクトスタンダードのPhotoshopの入門版ですから 非常に多くの解説サイトや本が出ています。お値段も手頃ですしね。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-elements.html PhotoshopCCは高機能ですが、使いこなすのにそれなりのスキルが必要ですし 何より月額制なので、長い眼で見ると使いこなせない＆使用頻度が高くなければ 勿体ないです。 GIMPについてはフリーソフトとは思えないほど高機能で、 解説サイトも多いのは魅力的ですが やや使い勝手に癖がある部分があります。 まぁ、Winであればベクター辺りで無料のツールが多くありますので 探してみればよろしいかと思います。 HDDの容量が気にならなければ目的別に揃えることも出来ますよ。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/graphics/edit/
よほどの分解マニア出ない限り、なおすことは不可能ですので メーカーに相談するか潔く買い換えとなります。 解決方法はありません。
パナソニックのサイトでマニュアルをPDFでダウンロードできますよ http://panasonic.jp/dc/p-db/DMC-FX70_manualdl.html 機種はこれかな？
地鶏と猫。。。。。。。。。。。。
先の回答にあるように、ファイル名の一覧を記録している部分（ディレクトリ）に異常が起きているかなと デジカメで表示するにはファイル名が所定の形式になっている必要があるので、ファイル名が変になると表示できなくなります （ディレクトリでファイル名が変になっているだけなら、一旦ファイルを全部パソコンにコピーして、ファイル名を適切なものに変更すれば、見れるようにはなるでしょうが）
無理です。 新しく買い求めれば！
復元ソフトときたら、ベクター復元部門賞を受賞していたData Recovery Wizardをお試しください。 その深度スキャン機能はお探しのファイルをできるだけ多く検出できます。 まず、その無料版にて体験してみましょう。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw-free.html 2GBまでの復元制限がありますが、それ以上のファイルを見つかったら、有償版にアップグレードしても宜しいと思います。 ご参考にどうぞ。
そのカメラはSDHC対応なんですか？ 使う前にカメラでフォーマットをしましたか？
レンズシステムが迷走してます。
法律上は肖像権は明文化されていないものの、 財産権と人格権の２つの側面から肖像に関する権利として 過去の判例で裁判所でも認められている権利です。 財産権は肖像そのものに金銭的価値がある場合に認められ、 通常は有名人に適用されるのみで一般人に適用されることはほぼありません。 人格権はプライバシー権に位置付けられており、 私生活上の事柄をみだりに監視・公開されない権利だとお考えください。 これをみだりに写真を撮影されたりしない権利だと読み解く場合もあります。 ここでいう「みだり」がポイントです。 プライバシー権は私生活、つまりプライベート空間の事柄だと解釈されます。 大勢の人が行き交う公の場は誰でも見たり見られたりする場であり、 プライベートな場ではないと判断されています。 監視カメラが違法にならないのもこの理由だと言われています。 要するにパブリック空間に於ける撮影で肖像権を主張するのは困難なんです。 ただし、今回のケースではストーカー規制法や施設管理権による規定、 都道府県が定める迷惑防止条例等に引っ掛かる可能性はあります。 肖像権の侵害ではなく、 今回はこちらのケースからアプローチされる方が良いでしょう。
メーカーは違いますが、 富士フイルムのFAQが分かりやすいかと思います。 http://fujifilm.jp/support/digitalcamera/others/case/
ざっくり言いますと 〜K-S2〜 メリット=センサーが大きくて、写りの綺麗さは一番。レンズ交換可。防塵防滴。 デメリット=P900やSX60より望遠はできない(するとしたらかなり費用がかかります)。速い被写体には弱い。 〜P900〜 メリット=一番望遠が効く。 デメリット=一番重い。センサーが小さいので、画質はK-S2に劣る。 〜SX60〜 メリット=一番広角側が広い。 デメリット=センサーが小さいので、K-S2には画質で劣る。 ただ、レンズが交換できるK-S2はもっと広角や望遠のレンズを追加できます。 ので、この3機種の中ではK-S2をオススメしたいと思います。 ただ、速い被写体には弱いので、 同じ一眼レフ(=レンズを交換できるカメラ)の ニコンD3300 やキヤノン EOSKissX7 なんてどうでしょうか？ リーズナブルですし、コンパクトデジカメよりは格段に綺麗な写真・動画が撮れます。速い被写体もそれなりについて行ってくれますよ。 高倍率が欲しいなら、そのようなレンズもあります。
一眼レフで写真を撮ってる者です。 この機種はミラーレス一眼といって一眼レフではないですが、WiFiも対応してますしSONYのミラーレス機なので画質も十分良い機種だと思います。 新品のレンズキットでもネットなら、4万円前後と価格も安いですね。 中古品にデメリットがあるかと言えば質問者さんも察している通り、前の人がどんな使い方をされていたかですよね。 ホントにキレイに使っていて落下も擦りキズも中のゴミもほとんど無い良品もありますし、チルト液晶の動き具合がおかしくなってないかとか、ズームがきちんときくかとか、買う時に実際に触らせてもらうと良いと思います。 発売してからそんなに年数も経ってないので、よほどひどい扱いをされてなければ大丈夫だと思いますが。
スマホdeチェキは持っていませんが…。 スマホdeチェキの魅力は携帯で撮った画像をチェキにできるというのが強みです。携帯ならば超至近距離で撮影したものや、ぼかしで撮ることができますがチェキではこれらはほぼ不可能です。特にぼかしはオートフォーカスを採用しているチェキでは表現しにくいです。 これらを可能にしたのがスマホdeチェキなんだと思います。 上記のものをチェキにしたい、チェキを忘れてきたけど携帯で撮ってきたからチェキでプリントアウトしたいという人向けだと思います。 ただ、スマホdeチェキのレビュー・紹介しているブログを見るに、プリントできる画像とできない画像があるようで（基準はそのブログではわかりませんでした）、プリントできる画像でも想像より色が飛んでしまったものもあるようです。 なので、回答としては ①外出時にチェキを忘れてきたら携帯で撮って、家でプリント用として使う。 ぼかしなどを表現したいときにスマホdeチェキを使う。 ②↑と重複しますが、チェキを忘れたからシャッターチャンスを逃すことが格段に減り、結果的に思い出を多く形に残せることができる。
Eye-Fi等を使用することで、 カメラからiPhoneに直接転送する方法はあります。 カメラからパソコンへ転送するにはUSBケーブルを接続するか、 上記Eye-Fiを使用するか、カードリーダを使用するかなど 複数の方法があります。
断片的な知識で選ぶと、目的に沿わない機種を選択してしまうことになります。 X70は単焦点18.5mmで開放F値2.8です。センサーはAPS-Cサイズです。 センサーが大きいからとか、単焦点レンズだから、ボケが大きいというのは画角やF値を揃えた場合に言えることに過ぎません。 X70は35mm判換算28mmでスナップ写真に向いた仕様です。 ボケ味以前に、ボケの大きさを考えてみましょう。 有効口径＝実焦点距離をF値で割ったものが大きい方が大きくボケます。 おおざっぱに言えば、無限遠の点光源が、被写体の位置で有効口径の大きさの円にボケて写ります。 背景が無限遠でなければ幾分ボケは小さくなりますし、被写体が遠ざかれば円が写る大きさも小さくなります。 18.5mmでF2.8開放でも、有効口径は6.6mmに過ぎません。 人物の半身像に6.6mmの円を置いても微妙なボケにしかなりません。 花などを接写した時だけ、6.6mmの円でもボケると言えるでしょう。 例えば、EOS Kiss X8iの標準ズームレンズの望遠端の有効口径は、55mm/5.6＝9.8mm とあまりぼけません。 これが50mm F1.8では、50mm/1.8＝27.8とかなり大きくなり、ボケが楽しめます。(ボケ味というのとは別なのですが) 一眼レフ並みというのが、あまりぼけない標準キットレンズ並みであればよいということではないでしょう。一眼レフだからなんでもボケるわけでもありません。 ～～～～ DSC-RX100の初代は、10.4-37.1ｍｍF1.8-4.9、テレ端での有効口径は7.6 DSC-RX100M3だと8.8-25.7mmF1.8-2.8、テレ端での有効口径は9.1 PowerShot G7XmarkIIだと、8.8-36.8mmF1.8-2.8、テレ端での有効口径は13.1 とまあまあ大きくなります。 PowerShot G1XmarkIIでは、12.5-62.5mmF2.0-3.9、テレ端での有効口径は16.0です。 もちろんボケが大きいからといってテレ端での望遠撮影ばかりするわけでもないわけですが。 またDP3 Quattroなら、50mmF2.8で有効口径17.9、画質的にもキットレンズの一眼レフよりはずっとよいのですが、35mm判換算75mmの中望遠単焦点一本では、写せないものも多くあるでしょう。 価格もちょうどよいのですが、初心者には勧めません。 http://kakaku.com/item/K0000748938/
何をどのように、どう言う撮影スタイルで（常時持ち歩くとか、使う時だけ持ち出すとか、旅行に持って行くとか）撮るのでしょうか？ それと予算が幾らか示してもらえないと、お勧めのしようがありません。
やはり、コンデジよりはミラーレス一眼や一眼レフをオススメしたいです。 コンデジから一眼にステップアップなんて考えるよりも、結局その先に一眼を考えているなら初めから一眼にいった方が良いです。 今は全くの初心者だからと先送りにしても、結局は自分でやってみなければ３年経っても全くの初心者には変わりありません。 なので、質問者さんの場合は少し予算を増やせることを考えると、今と違った視点の考えになり、質問も変わってくると思います。 あまり予算の中でのカメラのスペックなど小さなことに悩まず、少しバイトをして予算を増やしてみるのが近道かと思います。
このカメラ、4.3～215mm（24～1200mm）のレンズです。 十分に広角側をカバーしています。 普通、コンデジは電源を入れた時が最広角側になっています。
コンデジと使うのなら、せめて絞り優先・シャッタースピード優先といった、撮影モードを細かく指定できるものを選んだほうがいいでしょうね。 あと必要なのは、マクロ機能ではなく望遠。 マクロ機能と接写で撮ろうとすると、下のカテマスさんのように歪んだうえに近距離は全くピントが合っていない、見るからに小さいものを接近して撮った、というものが出来上がります。 これは焦点深度の理屈がわかっていないと必ずやってしまう失敗例。 今即席で撮ったものなので背景に気を使ってなくて申し訳ないのですが、F36、300mm望遠2秒露光で撮ったもの。これだけ長いもの（ちなみに約40センチあります）でも、焦点深度の理屈がわかっていれば先端から最後尾まで、ピントの合っている写真を撮る事は可能です。
一番の魅力は光学ズームです、 デジタルズームと違い綺麗です。 シャッタ―スピードを変えたり 絞りを変えたり出来るので表現の幅が広がる。 （技術と知識と経験が必要）
日通のパソコンポを依頼する。 http://www.nittsu.co.jp/sora/express-high-speed/precision.html というのでは、メーカーでもピックアップ修理の際に 利用している位なので信頼性はあると思いますが。
自称素人なら、店に行って現物を色々見ながら店員と 話をして決めるべきだと思うよ。 ここの文章だけで理解出来るの？
一眼レフではありません。 ネオ一眼と呼ばれたコンデジの一種です。 高倍率ズーム（この機種は古い世代なのでこんなになりは大きくても15倍）を搭載し電子ビューファインダーを搭載し、あたかも小さい一眼レフの様なフォルムになっている事から、ネオ一眼と呼ばれるようになりました。 センサータイプ Super HAD CCD、1/2.5型 有効画素数 810万画素 ISO感度 80/100/200/400/800/1600/3200 今と比べれば・・・ですが、当時は高画質機でした。 あるものなら使ってあげてくださいな。
μ1020がどうだったかは知りませんが、ビデオ出力とUSBのコネクタを共通にしているので、独自ケーブルを添付している事が多いです。 汎用USBケーブルも少し前と、今では主流が違って、どれを買えば良いと聞かれてもかなり迷惑です。（調べて教えても、大概買う段になってチェックを求められます。）結局添付しないといけないなら、専用も仕方ないかねぇと私は思っています。
意外と簡単に実現できる手法にもかかわらず、主題が強調されて印象的な写真になるからではないでしょうか。
１．周りは大体１眼もしくはミラーレスカメラなので多少は浮くかと？ まあコンデジでも良いのですが囲み撮影時にノロノロズームしてモタモタ時間かけて撮影してると不評。 並んで一人ずつ撮影するパターンの場合は１分ずつ交代とか時間決まってるのでコンデジでも問題ない。 ２．中には高級１眼など機材自慢の輩も居ますがＫＩＳＳシリーズとか低価格１眼も居るし囲み撮影会はそんなでも無いです。 少人数の作品撮り撮影会みたいなのは中級以上の１眼がほとんどですが。 ３．ポートレート撮影経験無いなら１０人程度の人数制限ある撮影会かフレッシュとかフォトジョみたいなフォトセッション的な撮影会がよいかと？（フォトセッションは１分くらいの順番撮影だし参加費も安いからコンデジ初心者向けかも。） 個撮は会話も含めコミュニケーション能力とポージング指示とか撮影スキルもっていないと多分５分も間が持たないと思う！ 撮影経験多いモデルだとポーズや会話もリードしてくれる子もいるけど。 ４．囲みやフォトセッションならモデルとのトークに関しては専門知識なくても大丈夫！ 個撮も普通に女性と長くトーク出来るスキルがあれば相談しながら撮影できるから何とかなる。 ５．オフ会はモデル囲んで簡単なお茶会とか食事会。
データーの読み込み異常であれば「データーリカバリー」等のソフトで修復できますが、認識できない場合は困難です。ＳＤカードの接点部分を綿棒＋アルコールできれいに掃除してみてダメなら業者依頼になります。
ディカパックのD1Bだとテレ端の方で当たってしまうかも知れませんね、もっともそこまで望遠撮影するかどうかですが･･。 基本ですが防水ケースのレンズ部分はアクリルかポリカーボネート等といったハードタイプを選択してください、それ以外の柔らかいポリなどのビニル素材では映像も悪くなってしまいます、せっかくお金を出して 撮れた物が悪くては 残念過ぎますからね ディカパックの他にも有るには有るのですが、更に高く付いたり、安い方ではサイズが大き過ぎてしまう場合もあるので、ズームし過ぎないようにしてディカパックを使うのが一番かと思いますよ、610はテレコンは付いてなかったかな？
質問の機体についてはやはりDJIのPhantomシリーズが最も適していると思います。 そして想定されている工事現場記録写真空撮という用途であれば最適な機体です。 私はDJIの中型機INSPIRE1と小型のPhantom3を使っていますが、工事現場のような障害物が多く離着陸場所が確保しずらい所では持ち運びしやすいPhantomの方が扱いやすく、不整地着陸では土埃を巻き上げさせないハンドキャッチ（空中で機体を掴んで着陸させること）ができるなど非常に扱いやすいです。 請負でよく工事業者から現場空撮を依頼されますが、ほぼPhantomで対応しています。 PhantomやINSPIREはRTF（Ready to Fly）「買って（箱だしで）すぐに飛ばせる」ことをうたっています。ですので第一印象としてはすごく簡単に飛ばせる！と思ってしまうんですが、実際の現場で自在に飛ばせるようになるには相応の練習が必要です。 私の個人的な見解としては特にスクールなどに入る必要はないと思います。まずはフライトシミュレーター（コントロールアプリについている操縦練習ソフト）で機体の基本的な動かし方をマスターし、その後に安全な場所で実際に飛ばす練習を行えば工事現場写真空撮程度（地上の静止目標の撮影）であれば自力でできるようになります。ただし、練習飛行の際はホバリングを安定させるGPS機能をあえてOFFにして行ってください。風に流される機体をマニュアル操作で操縦できるようになれば、GPS支援を受けた状態では自在に扱えるようになりますから。 そして他の方のアドバイスにもありますが、万が一の墜落時の人や物へ与えた被害を賠償する賠償責任保険に必ず加入しましょう。業務で飛ばす際は必須です。また、機体保険も入っていた方が安心かも。 飛行予定地は航空法の規制地域ではなさそうですが、航空法は一通り勉強し理解されていたほうがいいですよ。
直径(φ)58ｍｍのレンズフロントキャップを買えばいいのですが、よく失くしてしまいますよ。私も2つ失くして3つ拾いました。 プロテクトフィルターを買った方がいいと思います。 私のカメラにはニコンだったり、キャノンだったり、ぐちゃぐちゃについています。勿論ついていない物もあります。
きちんと平面が出ている場所なら一度きちんと張ってしまえば、水中でも簡単にははがれませんよ。 ただし、ちょっとでも、浮いていたり、凸凹してると、簡単にはがれちゃうけどね。
http://s.kakaku.com/item/K0000827006/。一眼の場合、待機状態に出来るものが多々あります。この場合、起動？とは言い難いと。
「フルサイズの一眼レフ」はどんな場面で使う予定ですか？ 「普段用に使う意味のサブカメラ」はどんな場面で使う予定ですか？ 使う場面によって使うカメラが違ってきます。 街中スナップならミラーレスはどうでしょうか。 画質のもう少しこだわるなら高級コンデジ。 安く済ませたいなら普通のコンデジ。 大きさはこんなに違います。
10mは現実的に厳しいでしょう。棒状のものでとなると、棒自体の重量が半端でなくかつふらつきも考えれば現実的でない。釣り竿だって鮎用の延べ竿でも7m位でも支えるだけでも大変でましてやカメラを付けてなんてほぼ無理。更に電線でもあれば危険でもある。やはりドローン辺りが現実的。
自撮り棒をつければどんなカメラでも片手で持てます。
その場でスマホに写真を移せます。 そこそこいいカメラですよ。
例えばキヤノンが採用するピクチャースタイルでは色味の方向性を 統一する基本理念があり、同一設定ではデジイチやコンデジにかかわらず、 同じような発色となります。 ただコンデジの場合、ピクチャースタイルを搭載しているのは 上級モデルに限られており、全機種に採用されている訳ではありません。 ピクチャースタイルを採用していない機種では各々で画作りをしています。 つまり安価な機種では素人好みの発色でチューニングしているんです。 素人はやや派手目でコントラストの高いものを好む傾向があります。 空はより青く緑はより鮮やかに…といった感じです。
ビデオについてはエアから無いので、下の列のみ AEは自動露出。1/15はシャッタースピード。ISOは感度表示。AFはオートフォーカス。AWBはオートホワイトバランスです。 その下の人差し指はタッチパネル。
いろいろなサイトに理由なく書かれています。 でも高いて重いフルサイズを使っているので、暗所の高感度性能といった判りやすいものだけでなく、普通の写真でも階調がよいと言いたいだけの気もします。 それだけの階調を区別できるディスプレイやプリンタで比較したのか、他のサイトの受け売りかがはっきりしません。比較する条件をはっきりさせない感想は伝説に近いとも言えます。 DxO markのPortrait(Color Depth)の表すビット数で見ると、センサーサイズが多い機種が上位に来ますが、これはPrintの値(画素数を一定に換算、高画素の方が有利)で、ISO感度も最低の場合の値です。 センサーサイズが同じで画素数が異なるα-7IIs、α-7IIs、α-7RIIを比べると、 http://www.dxomark.com/Cameras/Compare/Side-by-side/Sony-A7S-II-ver... MeasurementsタブのColor Sensitivityを選択し、Screenで画素数換算しない値を比較すると、当然ピクセルあたりの面積が大きいα-7IIsが大きいかというと、 低いISO感度では３機種とも近いbit数で、見分けがつかないでしょう。 感度が上がるにつれて差がでますが、裏面照射のα-7RIIはα-7IIに逆転している点もあります。 例えば、D5とPEN E-PL7で同様の比較をすると、 http://www.dxomark.com/Cameras/Compare/Side-by-side/Nikon-D5-versus... Color SensitivityのScreenでの線はD5の方が上にありますが、 D5のISO800(計測ISO524)では、20.3bit（マウスカーソルを点に近づけると表示されます)、一方E-PL7のISO800(計測ISO411)は18.9bitと1.4bit(2.6倍)の差があります。E-PL7がISO200(計測ISO104)なら21.2bitとD5のISO800と逆転します。 階調という意味では、低ISO感度で撮影できるかどうかが一番で、一画素あたりのセンサー面積が意味を持ってくるのは高ISOで撮影する場合でしょう。
捨てるしかないです、その程度のものです。
http://s.kakaku.com/review/K0000664357/ReviewCD=777305/。どのぐらいを綺麗とするかですが、手持ちではピントも定まら無いのがカメラです。テレビなどで画像を観るのが一般的になり、解像度が良く無いとピントの甘い画像や輪郭が滲んでいたり粗い画像の連発になります。1〜2万のカメラでも夜景モードなどありますが、役に立ちません。しかも携帯がカメラを選ぶ基準かと、そうなると5〜6万ぐらいからでしょうね。そこそこの画像を求められるのは。
Tモードですのでレリーズ操作で長時間露光が可能と思えますが、最長60秒が限界ですね。 ただしバルブが有りますので、ストッパー付きレリーズを使用すると、最長240秒の露光が出来そうです。 http://outdoormac.blogspot.jp/2012/05/leica-m-monochromleica-x2leic...
PCが在ればカメラのキタムラなどＮＥＴ注文も出来ます。 もちろんＳＤカードをカメラ屋さんに持って行ってもプリントできます。
1.カメラをくれた人に聞く。 2.AGFAに聞く。 3.分からない箇所の文面を載せて知恵袋で聞く。
>イメージセンサの大きさは弓道や射撃の的の大きさと同じ性質があるので、小さいほど的確に写真に収めるのには慣れが必要 「例え」が良く理解できません。 イメージセンサーが小さいほど的確に収めるのが難しいなら、撮影素子が極端に小さなコンデジ(1/2.3インチ等)は、ものすごく不便なことになりませんか？ 「デジカメカテ」のマスターがわざわざこのような質問をする意図が理解できません。 撮影素子とレンズを一体として考えなければ結論は出せないでしょう。
考えられる原因があるとして..... 1)ピントが合っていない 2)月が明るすぎて星空が見えなかった 3)雲が出ていて星空が見えなかった 4)都会で撮影したため周囲が明るすぎて星空が見えなかった. 5)海抜高度が低く空気が汚れていた. --------------------- 画像は30日に撮った星空(天の川)です. 30秒でF4.0、ISOは6400ですから、質問に書かれた露出は、1と3分の1 絞りほど露出不足ということになります. (それでも写るとは思います) これの場合は冒頭で書いた問題を以下の方法で解決しています. 1)は、MFにして手動でピントを無限遠にして固定する. 2)は、月が細くなる日を選ぶ(30日の月齢は25.7で三日月) 3)は、天気図を見ながら晴れる場所と時刻を探す. 4)は、都会を離れて人里離れた地域へ行く. 5)は、標高2000mを超える高原地帯へ行く.
自分的なカメラの選び方なのですが・・・ ①店頭でＳＤカードなどの記憶媒体を自分で 持っていき実際に写真を撮る 条件はオート設定、ＭＡＸ画質で自分は子供を 連れて行って人物と望遠や接写などを取り家に 帰ってパソコンで確認して一番しっくりくる？ （色見・フォーカス・シャープネスなど）物を 選びました ②夜景がメインとの事なので、カタログ上での 選び方としては、レンズのＦ値が低い（少ない） 方が明るいレンズです、しかしＦ値の低いレンズ を搭載しているカメラは高いです・・・ 基本夜景ならＦ2.4以下がいいかと思います あと夜景モードとかのメーカー独自のモードが あるものもいいかもしれません ③価格．comというサイトがありここで気になる カメラの情報・価格・口コミ・レビューが見れます カメラ関係は、結構マニア？が多いのでかなり濃い 情報が得られると思います 自分もこのサイトでカメラの情報をゲットして 店頭で実写してみて決めましたから！ 一度見てみて！ここで質問するより決め手になると 思うし、購入する場合もショップも安い順に掲載 されているので地元よりはかなり安いと思いますよ！ 夜景がメインなので店頭での実写ができないので実物 の確認ができないのが残念です 自分もイチガン・コンデジと7台ほど購入して使用して きましたがメーカーによって色見や表現が異なるので 実際に撮って見てみるのが一番だと思いました 写真の感じは個人の好みもあるので一概には言えませんが 使いやすさ・携帯性そして画質かな！ たぶん一台目は何を買っても必ず不満はでると思います そして2台目・３台目・・・となっていくのかな～ 自分もそうだったので（笑） それでも一台目がそれなりに納得できるように色々と 知識は入れておいたほうがいいですよ！ まずはカタログから、そして価格．com忘れずにね！ こんな内容ですが参考になれば幸いです！！！
Wi-Fi対応であれば、どのGoProでもいいって事ですね。HERO以外のHERO+,HERO+ LCD,HERO Session,HERO4 SILVER,HERO4 BLACKがそれに該当します。この中で、最初からLCDが付いているのはHERO+ LCD,HERO4 SILVERです。 まぁ、その用途でLCD付きが良ければHERO+ LCD。要らなければHERO Sessionじゃないでしょうか。 マウントは http://www.amazon.co.jp/dp/B01FJJ5Y4I こんなのでいいんじゃないですかね。 ちなみにSJCAMはGoProモドキです。どちらが良いかと言われれば、当然GoProです。画質は気にしないから、安価でこの手のものが使いたいと言うのであれば、SJCAMではありませんが、ちゃんと日本語マニュアルが付いている http://www.amazon.co.jp/dp/B01GHSYYUK このへんがお薦めです。当然画質はGoProと比べちゃいけません。 ちなみにGoProモドキ元祖のSJCAM SJ4000にはWi-Fiは付いていません。(SJ4000 Wi-Fiもあるがあまり売られていない)SJCAM製が良ければSJ5000ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SSNYJLM
撮影した画像にごみが写っているのかどうかわかりません。写らないなら掃除する必要はないと思いますが。
わからないならどちらも正規品か、どちらも互換じゃないですか。 互換とわかっていて買う方に問題有と考える。
個人のブログで2010年発売と書いてありました。情報が少ない。海外向け?
小型のデジタルカメラでしたら何も別途カメラなんて不必要でスマートフォーンとかアイフォーンで十分ですよ。 今のスマホは結構カメラ機能も高性能ですよ。
通常はバッテリーにもメーカー名が書いてありますので、 それを確認して頂く方が宜しいでしょう。
mZD12㎜F2のフードはかぶせフードで、横からネジで締めるタイプですから、バヨネットではないので、径が同じなら取り付きますし、フィルターネジに取り付けも可能ですが、フードでケラレを生じないかどうかは自己責任です。 UNのメタルワイドフードには、46㎜で取り付くものがあります。白と黒があります。 八仙堂の高級広角レンズ用フード ねじ込み式 Φ46mmは使えると思います。八仙堂は他にも出しています。
盗撮行為そのものには未だ刑法に処罰規定はありません。 （盗撮行為そのものを罰することはない） 不備を補う意味で全国的に条例で対応しているのが現状です。 条例改正がえん罪の温床になると話題になりましたね。 ＞①他人を勝手に撮影してはいけない。 肖像権は日本の法律で明文規定にはありません。 しかし、裁判等で認められている事例もあり、 保護されるべき権利と考えて良いでしょう。 肖像権保護については、その状況により様々な判断基準があり 一概にこうだとは言えないのですが、 ・個人の特定が出来る場合 ・その個人を意図的に撮影した場合 →風景等を主体に撮影した際に、たまたま写ってしまった場合などは除く ・SNS等一般への公開が目的である場合 →不特定多数に拡散しやすい媒体等への公開は権利侵害と認められやすい （個人が特定できないように加工した場合は除く） といわれます。 ただ、公共の場所にいる限り肖像権も一定の制約を受けることは 当然であり、撮影する権利も当然認められます。 2番目は難しいところで、撮影された側から見れば不愉快に感じる 場合もあり、それが法的な権利侵害に当たるかどうかは ケースバイケースで揉めることもあるでしょう。 そのような場合、警察はどうしても撮影された側に味方しがちですし 撮影者もその程度のことで裁判を起こす訳にもいかないので （勝訴する可能性が高くとも） 泣き寝入りになるのでしょうね。 ＞②他人の車例えばフェラーリが止まっていてかっこいいからといって ＞勝手に撮影してはいけない。 ＞③例えば山岳を走っているフェラーリを勝手に撮影してはいけない。 まず大前提として人間以外には肖像権は認められていません。 （よほど希少な自動車でもない限り意匠権の侵害もありえない。 ましてやフェラーリ程度では、余程レアな車でも認められません） 公共の場所、もしくは私有地であっても公共の場所から見える範囲内で 撮影することに法的な罰則はありません。 但し、運転者が特定できるような場合は肖像権が関係しますので 加工等をして特定できないようにすることは必要です。 また、それを商業用途に用いるのであれば別の問題が生じます。 ＞④浜辺の情景の撮影では人は写してはいけない。 盗撮による迷惑行為防止のため、最近多くの都道府県等で 迷惑防止条例が改正されていますが、その多くに 不特定又は多数の者が利用するような場所や乗り物（公共の場所を除く）で 正当な理由がないのに、通常衣服で隠されている身体又は下着を カメラ等で撮影し、又は撮影する目的でカメラ等を向ける行為は禁止。 正当な理由がないのに、浴場、更衣室、便所その他人が通常衣服の全部 又は一部を着けない状態でいるような場所にいる人をカメラ等を用いて 撮影し、撮影する目的でカメラ等を向け、又は撮影する目的でカメラ等を 設置してはならない。 という規定が設けられています。 つまり、厳密に解釈すれば一般人は海岸でカメラを出すことすら 許されないことになっています。 （設置は許されないと明記されています） 他の回答者さんへの返信に添付された写真を見る限り、 今回の事例は「衣服を全部または一部を着けない状態でいる場所」という という部分に抵触したと思われます。 ご質問者様に盗撮の意図がなかったことは、添付の写真で理解できますが 残念ながら現状はこうなっています。 例えば逆光で、完全シルエットの写真ならよいのでは？ とも思えますが、条例上はこれでもアウトなのでしょう。 報道等を除けば写真を趣味とする人たちには厳しい時代のようです。
ハウジング(＝本体を覆う樹脂ケース)を使えば使えますが、本体の形状がスマホより小さいため、三脚座用の穴もなければ、固定もかなり難しいかと。 質問者：ss047115_happy
ならんはずです、転送した画像ファイルを別の閲覧アプリで見ればちゃんと表示できる
十分綺麗に撮れる…というのが目的ならば、 そうだとも言えるでしょう。 一方でスマホで不可能な機能や性能(大ズーム等)を求めているなら、 コンデジを買う必要はないとは言えません。 要は自分に必要な機能や性能を見極められるかが重要なのです。
単純です＾＾ 黒い布を貼り込んだ段ボールなんかを「あ、俺写ってる」って とこに配置するだけです。全て囲ってしまうのも手ですし。 図解するまでも無いですよ。 スマホのなんだかわかりませんけど、 三脚とセルタイマーは必須です。 iPhoneならイヤホンがレリーズリモコンになります。 カメラアプリ入れて、iso低く設定し、シャッター速度遅めで 撮ってみるとしっかり撮れるようになるでしょう。
一眼レフ ・ゴツくて重い。 ・定年退職した人が、カメラを始めようとカメラ店へ行き、言われるまま高価なボディにミスマッチなセットレンズ買わされ(笑)、「いつかはクラウン」とつぶやきながら公園などで首からぶら下げているカメラのこと。 ・やたら大きくて重い三脚に、迷彩柄を施したドでかい望遠レンズに、「キヤノン」「ニコン」とデカデカと刺繍や印刷されたストラップをつけて、わざわざ人目に付く通行路で鳥を撮っている人が持っているカメラのこと。 ・量販店で、対応に出た若い女性アルバイトの(ヘタクソな)説明に突然キレて大声で説教し始める オヤジが手にしているカメラのこと(笑) ・「一番高いのくれ」と、大口径標準ズームとペアで買われたまでは良いけれど、ずっと「Ｐモード」以外に撮られることなく一生を終える可哀想なカメラのこと(泣) ミラーレスカメラ ・分かっている人が好む、オシャレなカメラのこと。 ・ディズニーランドで上手に撮りたいんですが何がいいでしょうか、という質問に多く出されるカメラのこと。 ・イケメンやキレイな女性、ダンディなオジサン以外は似合わないカメラ。 ・キヤノンが、他社が出しているから仕方なく出して、酷評されたカメラのこと。 デジカメ ・結婚式などで、一眼レフよりも上手な写真が撮れるカメラのこと(笑) ・出張などで、どうせ使わないからと、たいしてかさばらないのに家に置いてきて、あ～、アレ持ってくれば今、良い写真撮れたのに～、と、思ってしまうカメラのこと。 ・５年ぶりに買うと、つい、その進化に驚かされてしまうカメラのこと。 ・性能の良いものほど売れないカメラ ・・・以下真面目に。 一眼レフ ・レンズ交換してこそ、その真価を発揮する、性能のためには大きさ・重さ・値段を無視さえして作られたカメラ。 ・レンズを通した光で撮影対象物を見るので、F値の大きい、いわゆる暗いレンズや、夕刻過ぎ、暗い室内ではファインダー越しによく見えない。 ミラーレス ・一眼レフのデメリットである、重さ・大きさ・暗部のファインダー像を、できるだけ操作性・画質を落とさないように作られた、新しいフォーマットのカメラ。徐々に大型化・重量化してきている。 ・これもレンズを交換することで、真価を発揮する。 デジカメ ・見たとおり、知っての通りのカメラ。 ・レンズを交換しないので、ゴミが入りにくい。 ・・・おすすめのカメラ オリンパス：OM-D E-M10 Mark II EZダブルズームキット(14-42mm F3.5-5.6＋40-150mm F4.0-5.6) https://olympus-imaging.jp/product/dslr/em10mk2/ パナソニック：LUMIX DMC-G7H 高倍率ズームレンズキット(14mm-140mm/F3.5-5.6) http://panasonic.jp/dc/g_series/g7/ ・・・パナソニックの方は、レンズが１本です。レンズを交換する手間を省略したい人はこちらです。ただし、少々、レンズが長く重いです。 ・・・もし、レンズ交換しないのであれば、レンズが固定されているミラーレスもあります。分類上はコンパクトカメラですが、中身はE-PL7やE-MD10と同じです。 パナソニックLX100 http://panasonic.jp/dc/compact/lx100/
この撮影位置よりも少し下がって、同じ構図になるまで望遠にして撮れば同じになるかも知れません。「かも知れない」というのは、機材が異なると工夫や技法だけでは必ずしも同じフレームを得られるとは限らない場合があるためで、上の方法を試してもダメな場合には、お使いのカメラとレンズでは完全に同じ絵は再現できないと考えて下さい。 上下を見比べると、手前のオブジェクト(樹木)は下の写真の方が太く、ベンチ奥にあるモニュメントは上の写真の方が大きいので、下の方が短い焦点距離で撮影されていると分かります。このため、下の写真では背景が真っ白なので判別できないものの、川の対岸にある建築群を見比べれば下の写真の方がはるかに広い範囲が写っているはずです。 また、上の写真ではフェンスの上端からすぐ下にあるフレーム(つまり上から２本目の水平方向のフレーム)と川の対岸水際とがほぼぴったり重なって見えるので、下の写真より上の写真の方がカメラ位置が高い所にあると分かります。 カメラを水辺とフレームの延長線上で移動させながらズームも変え、まずはカメラの正確な位置を絞り込んでみて下さい。
まず SX530 HS と EOS-Kiss（フィルムカメラでしょうか？ デジタルならD、D-New、D-X、X2･･･X8iまであります）の比較で SX530 HSは一見一眼レフ風に見えますがファインダーはありません。すべて液晶モニターのみで表示します。 デジタルカメラはレンズ交換できる一眼レフ・ミラーレスと 交換不可のコンパクトデジカメ（コンデジ）に分類できます。SX530 HSはコンデジです。 コンデジには価格帯で差があります。3万円以下のカメラはメーカーを問わず性能は価格相応です。中国や東南アジアで現地下請けから部品を集めて作っていて、下請けは各社に部品供給していますので、同じ価格の製品は同等の部品の寄せ集めで性能も同じです。 3万円をこえると画質はそのままで高倍率えを追求したネオ一眼と、レンズ倍率は控えめでセンサーを大きくした高画質モデル（5万円以上の機種が多いです）にわかれます。 SX530 HSはネオ一眼タイプ（ファインダーが無いので 「なんちゃって」です）ですから画質に大きな期待はできません。倍率を追求しているのに価格を抑えているのでファインダーがなく、高感度特性もイマイチ（というか最大ISO3200で悪い、今時なら12800は欲しいです） レンズも沈胴式（電源offでボディ内にしまいこむ）ではありません。 コンパクトさを求めるなら5万円くらい出して SONY RX-100、RX-100M2 や CANON Powershot G9X くらいのほうが使いやすくて、レンズ倍率は数倍ですが画質は良いです。 高倍率を求める、大きくプリントしたりしないならSX530 HSでもよいですが、使い方によります。
◆どなたか大体の相場を教えて下さい！(笑) これ、素直な叫びだと思います。 自分が知る限りですが・・・。 恐ろしいことに。 無料かそれ以下（持ち出し）でも、実績が欲しい。 というような輩が沸いて困っている。という話を伺うことがあります。 もちろん、次の仕事にはつながりません。 無料で撮影してくれる、次の新人を常に消費するだけですから。 ショット数。 これも、微妙な数え方で。 あたりゴマ、採用された写真枚数なのか、総撮影枚数なのか。 フィルム時代なら経費かかりましたが、デジタルだと現像料などわかる形のものがなくなったから、どうなんでしょうね？ 拘束時間。 撮影時間だけなのか、そのあとセレクトやらなんやら。 時間計算のための、根拠となる数字だけは用意したほうがいいのかもしれません。 経費もわすれずに。 食事やら交通費です。 正直なところ。 え！？お金とるの？と、いわれそうな気がします。 本当に残念ですが・・・そういうケースが多いということだけ、お知らせします。 20年ぐらい撮影しているプロカメラマンですら、そういう場面に出くわすそうですから。
どんなものが欲しいのか、用途、どんな物をどんな風に撮りたいのか、あるいはご予算も分かりませんが、スマホカメラでは画質か望遠のどちらかに不満があるからカメラを買うという場合の無難な選択は次などです。 http://kakaku.com/camera/digital-camera/itemlist.aspx?pdf_Spec303=-...
（１）バッテリー端子にゴミが付着して接触不良になっているか確認する。？（GoPro本体側、バッテリー側） 端子痛めない様にクリーニング実施（歯ブラシ等） （２）２年以上使用していてバッテリーが寿命（普通の使い方なら2～3年は持つけれど使い方が過酷だったり保管環境が悪かったしたら劣化速い） スペアバッテリーと交換（知り合いのGoProHERO4Silverから借用）
1. 8.6/3=2.86 2. d=1.22Fλ=1.75 μm 3. (6200/1.75)*(4600/1.75)=3543*262=932万 画素
他の人からの情報を鵜呑みにせず、自分で(実機に触れたりして)情報を集めましょう。カタログにはいいことしか書いてありません。 複数の情報源に当たって、「何が真実に近いか」を判断する注用があります。 「誰々が言ってたよ」とか「○○に書いてあったよ」は噂程度の情報です。自分の手、自分の目で確認しましょう。 嘘(というか「噂」？)を見抜く力も必要です。「誰かが言っていた」は情報になりません。 (失礼ですが、お友達の「知恵袋で質問しても嘘を教え込まれる」という情報も疑ってみてね)
可能ですがgopro撮影時の動画設定を スマホの対応形式に合わせてから撮影する必要があります つまりスマホのカメラで撮影した動画と 同じ形式になるようにgoproを設定してやると考えれば良いでしょう 例えば現行のiPhoneですと 圧縮形式はどちらもmp4なのでOK その上で解像度が1920×1080(フルHD) フレームレートが30fps 以内であれば取り込んだ後は iPhoneのカメラで撮影した動画と同様に編集作業ができるはずです goproは機種によっては上記の設定を超えて4k解像度や60fpsの動画などが撮れてしまうので なるべく綺麗で重たい設定で撮っておこうなどの考えで設定すると 撮影後に取り込みが出来ない動画になってしまうので よく理解して気をつけて設定してから撮影しましょう 因みに動画の転送はgoproの純正appをスマホに入れることで無線で送ることができます
ライティング時に追記可の状態でしたか？（UDF形式だと追記できるはず、ただし容量をオーバーすると書き込めない、その代わり他のPCで読み込めない可能性もある）でなければ写真に限らず前のデータ読み込めませんよ。 A,B両方を一度に書き込む方が間違いない。
もし使っている人に聞きたいなら、Amazonの商品ページにあるカスタマーQ&Aからすると良いですよ。 同製品を持っておりませんので、別の角度から。外部マイクを使いたいなら、AUX INのあるICレコーダー等を買って、映像と音声を別々に撮るといいです。ただし、ひとつの動画にするときに困るので、同期ポイントを作るのがベターです。カメラの前で手を叩くとか…。
濡れたタオルはダメですね＾＾ 対処法を間違ってしまったって状態です。 とりあえず通気性の良い場所に放置して 水分飛ばすしかないですね。 1回くらいの過ちなら、 症状すぐ出てくるわけでもないので、気にしなくてもいいですが 今後は濡れタオルは絶対にかけないでください。
ARMOR-X言う所から出ていますが 輸入している所有るのかな? http://www.armor-x.com/x08-action-sports-mount-head-strap-mount-for...
OLYMPUSEPL-5は一眼レフではありません。ミラーレスです。 EPL-5は少し古いですね、あまり大きく引き伸ばしたりする予定がないのなら、スタイラスSH-3で十分だと思います。 Olympus独自のフィルターエフェクトなども豊富です。２４倍ズームですEPL-５ではそれほどのズームは出来ません。 https://olympus-imaging.jp/product/compact/sh3/
防衛省が出している自衛隊の月刊紙MAMORは文字も写真もカラーだけどね 単純に作者が白黒の方が良いと判断しただけの話しでしょ 肉体系の男性タレントの写真集もよくモノクロが使われますからね
＞アクションカメラなので、Oリングをはずしてグリスアップまでする必要はないという記事を見つけて混乱しています これは本格的ダイビングユーザーとは違いカメラに関して素人が多いと考えられるアクションカメラユーザーに対してで 知識も無いのに下手にＯリングを外す時にこじって傷をつけたりする位ならＯリング外さずに水洗いした方がマシ・・・な考えです。 更にOリングの保守パーツ入手が困難なアクションカメラもある事とOリングの重要性に無頓着な方が多いと思われているからです。 カメラを抜いて水洗いでは無く入ったまま行いその後防水ハウジングを拭いて乾いてからカメラ取り出しています。 塩抜きは流水ではなくバケツに漬けて行い水道を直接強く当てたくはありません。 その為にメンテ環境の悪い場所（水バケツ、タオル無）でバッテリー交換等行うのはリスクが高いので要注意です。 内部はSW類に塩詰まり防ぐ為に水洗いです。 それ以前にGoProのコピー品では防水ハウジングの精度不良から水没事故が散見しています。 いきなり使用しないで空の防水ハウジングにテッシュ詰めて防水チェック行ってから撮影してください。
私だったら PowerShot G7 X を選びますね。 チルト液晶と言っても RX100M2 は上向くだけ (84度まで/真上すら向かない) ですよ。 一方 PowerShot G7 X は180です。 「キヤノン：PowerShot G7 X｜デザイン・操作性」 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powershot/g7x/feature-opera... 「DSC-RX100、RX100M2、RX100M3の比較と違い。自作パソコンdeゲーム野郎」 http://jisaku-game.com/archives/866 広角端の換算画角も PowerShot G7 X は 24mm， RX100M2 は 28mm。 私は RX100M3 を使用しています。 決して Canon をひいきしているわけではありません。 PowerShot G7 X の対抗となり得るのは RX100M3 でしょう。 「価格.com -デジタルカメラの比較表（サイバーショット DSC-RX100M2、サイバーショット DSC-RX100M3、PowerShot G7 X、PowerShot G7 X Mark II）」 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000532639_... こうやって見るだけでも RX100M2 はかなり見劣りすると思います。
レンズの前玉かフィルターの汚れです。太陽によるゴーストの可能性は無くはありませんが、光の出方を考えれば汚れの確率が高いです。（ゴーストならトンネル出口の光に対して対角側に出るはずです） 水滴などが付いていればクロスなどで丁寧に拭き取りましょう。フィルターが汚れていれば撮影時のみフィルターを外して撮ります。
デジカメの光が漏れるって、カメラは別にレーザー使ってるわけじゃないし、原子炉積んでるわけでもないし、漏れた光くらい見てもなんの害にもなりませんが。 壊れてますので修理に出したら。 ID非公開でコワゴワ質問する事かいな?
①レンズ交換式カメラですからね。 仮にAPS-Cサイズのミラーレスに18-200のレンズを付ければ、ある程度はレンズ交換しなくてすみますが、それならコンデジでいいじゃん？となります。 ②コンデジって言っても1万円から50万円超えるものまで有ります。 小さいコンデジは確かにぼかしづらいですが、ぼかし方を知ってればある程度は対応出来ます。 ③あなたの要望を叶える最高のカメラが今度出ます。 Nikon DL24-500です。 SONYのRX10mk3も良いです。 少し古くはなり、後継機も出るのでは？と噂のあるFZ1000は望遠が他より少し短いですが、コスパは最高です。
ケッコウなお手前ですね！
パースの具合と言うことですが 自分が後ろに下がって望遠レンズで撮れば良い。
除湿ユニットで除湿を行なっています。 水タンクが付いた製品にはお目にかかったことがありません。 最近では光触媒を使った除湿ユニットもあるようですね。
OLYMPUSがトリップ35digitalを開発しているという噂があります。
オリンパスは防水が売りなので、何故この二つを検討しているのかよくわかりません tg-870と似たtg-4は明るいレンズが付いていて、自分ならtg-4が欲しいです 逆に防水がいらないならCanonのg9xかソニーのrx100が高画質です ※rx100はwi-fiなし g9xは固定液晶ですがwi-fiでスマホと接続してシャッターを切れます
説明書を読めばいいと思います。
悩み方がわからないんだったら 悩まないできめればいいんじゃないですか どちらも似たような使い方をされるようなカメラですし どっちゃでもいいですよ 好きになったほうを買う それだけです
（１）アクセサリーのスマートリモートを購入する。 但し、値段が10800円と高いのとWi-Fi機能の無いHEROでは使えない。 GoProは機種共用なので前モデルのHERO3＋やHERO3のスマートリモートも使えるのでヤフオクで安く購入する。 http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product... （２）GoProアプリでスマートフォンと接続して使う。（除くHERO） （３）タイムラプス設定にすれば0.5、1、2、5、10、30、60秒毎にシャッターが切れるので0.5～5秒の間に設定しておけばその間隔で撮れる。 但し、戻さないとそのままずっと撮られのでOFF忘れずに。 機種によっては動画を撮りながらタイムラプス撮影も可能です。 最廉価版のHEROのみタイムラプスは0.5秒間隔のみになります。
自分の撮りたい被写体やこんな撮り方してみたいとか、必要な機能を書きだしてみましょう。 Wi-Fiは内蔵していなくても、Wi-Fi内蔵SDカード（Eye-FiやFlashair）に拡張対応したカメラなら内蔵と同等の機能を持たせられるカメラも有ります。 一眼レフで、Wi-Fi内蔵だと、 ニコン D5500 18-55 VR II レンズキット、 D5500 ダブルズームキット、 D5500 18-140 VR レンズキット、 ペンタックス PENTAX K-S2 18-50REキット、 PENTAX K-S2 ダブルズームキット、 PENTAX K-S2 18-135WRキット、 CANON EOS Kiss X8i EF-S18-55 IS STM レンズキット、 EOS Kiss X8i ダブルズームキット、 EOS 8000D ダブルズームキット、 EOS 8000D EF-S18-135 IS STM レンズキット、 辺りでしょうか。
コンビニによってできる事（サイズ等）は違いますが、写真プリントなら多くの場合、Ｌ版２Ｌ版Ａ４版などの定形サイズですが、コピーの場合はＢ５やＡ４等の書類用サイズになってしまいます。
出来ますよ でも普通に「コピー」すると 用紙が普通紙にコピーされるでしょう そうすると・・・当然色調だけでなく粒状性も荒くて とっても見難い物になるでしょうね 写真用紙へプリントしないと無理ですね
ソニーのサイバーショットサポート担当です。 サイバーショットをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 お知らせいただいた情報から、原因の特定は難しいですが、以下操作で、症状が改善できる場合がございますので、お手数ですが、操作をお試しください。 《操作手順》 1.カメラの電源を切ります。 2.バッテリーを取り外します。 3.約3分後にバッテリーを取り付けます。 4.設定リセットを行います。 MENU → （設定） → （本体設定） → ［設定リセット］→［OK］ ※設定リセット中は電源が切れないようにご注意ください。 上記をお試しいただいても改善されない場合、恐れ入りますが、DSC-TX7 の修理をご検討いただきますようお願いいたします。 また、修理料金をご確認したうえで修理するか、買い替えをするかご検討いただければいいと思われます。 ※メーカー保証期間外の場合、購入店での延長保証にご加入の場合は、販売店にご相談いただくことをお勧めします。 延長保証の詳細は、購入店にてご確認ください。 修理受付方法は以下、URL をご参照いただき、ご都合のよい方法をお選びくださいますようお願いいたします。 ■修理のご相談 サイバーショット http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/cyber-shot/repair_service/i... ■お電話でのお申し込み ソニー修理相談窓口にて承っております。 お電話にて点検・修理をご用命の際にはお手数ではございますが、下記、窓口までご連絡くださいますようお願い申し上げます。 -------------------------------------------------- ■ソニー修理相談窓口 フリーダイヤル：0120-222-330 携帯電話・PHS・一部のIP電話：050-3754-9599 ※最初のガイダンスが流れている間に「401」と 「＃」を押してください。 直接、担当窓口へおつなぎします。 受付時間：月～金曜日 9:00～18:00 土・日・祝日 9:00～17:00 -------------------------------------------------- どうぞよろしくお願いいたします。
室内で動き回っている子どもをブレずに高画質で撮れるような一般向けカメラはいまのところ存在していません 手ぶれモードは、文字通り手ぶれに少し効果がありますが、動き回っている子どもの被写体ブレには意味ありません 広角側で、シャッター速度をできるだけ速くして撮れば、多少マシには撮れます
差はないですね。 強(し)いて言えば、キヤノンはちょっとだけズームが効く、ニコンは背面の液晶がクルクル回せる、ってとこですね。 ズームは1.5倍とか2倍の差が無ければ大差は無いので、おそらく、使って便利なのは背面の液晶の角度が変えられるニコンの方ですよ。
まず、中古に新品と同じスペックは求められません。程度により価格が様々なのが中古です。電池の消耗が速いカメラは基本、画像の出来栄えに重きを置いてます。コンデジという大きさ故、部品を省くか電池を小さくするか、どちらを選ぶかになります。動画の場合音声は？音割れ、くぐもった音でも我慢します？また、稼働に伴う熱や外気温で停止する事もあります。コンデジはビデオと異なり30分ぐらいで一旦停止します。ビデオ規格のカメラならこの範疇ではありません。新品で5万のコンデジを買うだけだと思われます。音声は諦める事もお忘れなく。
多分、運動会、講堂などでの催し？倍率を上げるとカメラの性能は落ちます。その為、一眼は対応する様に口径の大きいあかるいレンズを使用して機能低下を防ぐ様にします。この手の高倍率カメラで倍率を上げて撮影するなら明るい日中で静物を三脚を使用してじっくりと行う事になり、手持ち、躍動感ある場面は撮影でき無いとして使用するものです。
・素早い動体が綺麗に撮影できる ・軽くて持ち運びしやすい は、一眼レフだと両立しないでしょうね。 安価に撮りやすいものなら、sonyのα6000かα６3００、LUMIX DMC-G7Hに500mm相当の望遠レンズをチョイスすると良いでしょう。 量販店などで、聞いて試し撮り等して、決めてください。
はい。オリンパスに問い合わせて修理して頂きました。画面の部分のみ新品で返ってきましたよ！購入歴が浅かったのか定かでは無いですが無料だった覚えがあります。
購入時にお店の人に，ファームウェアが最新バージョンになっているか確認してもらいましょう。最新でなかった場合は，パソコンをもっていない旨を話して，お店の方でやってもらえないか相談してみましょう。
F値の最小値というのは、絞りが開放のことです。最大値というのは、最小絞りのことです。 例えば私の持っているパナソニックライカ25mmF1.4では、開放（F値の最小値）がF1.4で、最小絞り（最大値）がF16です。 このレンズを使い、絞りを開放で撮った場合は、ピントの合う範囲が狭くなり、背景をボカした写真を撮ることが出来ます。 しかし、このレンズでも、絞りを絞ってやる（最大値に近い値）にしてやることで、ピントの合う範囲を広げてやることは可能です。 コレは、どのレンズでも同じ事です。 絞りを開放にするとピントの合う範囲が狭くなり、絞れば広くなる…ただそれだけの話しです。 F2.8のレンズなら、同じ焦点距離のF4のレンズよりも、より背景をぼかすことも可能ですし、絞ってやれば、ピントの合う範囲も広くなるので、何も問題ありません。
RX100M4のほうが若干有利程度ですね。G7X Mark2だと、RX100M3と同じセンサーになりますので。 動画については、4Kを使わない場合はRX100M4でなければならない理由はありません。若干程度の差なので、好みで選んで問題ないと思いますよ。
「スマホで撮れるよりもきれいな写真を撮りたい」と期待する人が選ぶべきカメラは次のリンク先の物が主です。 http://kakaku.com/camera/digital-camera/itemlist.aspx?pdf_Spec303=-... ディスプレイをレンズと同じ向きに…自分撮りしやす向きに出来るもののうち一番安いのはCanonのG7Xで、後継機種が絶賛発売中のためG7X(旧製品)が安くなっていますね。 上リンク先をPCページで表示し、画面左カラムのずっと下の方に[本体機能]があります。その一覧中から[チルト液晶]を選択すると絞り込めます。同様に、後述するリンク先でも同様の絞り込みが可能です。 SH-3と同等の他社品では以下などがありますが、 http://kakaku.com/camera/digital-camera/itemlist.aspx?pdf_Spec103=1... それぞれ違うのはボディーの外装やボタンのクリック感、部材がプラスチックか高級風仕上げプラスチックか金属かなどの違いが大きいのと、wi-fi有無、画面の反転・回転可否、手ブレ補正などのオプショナルファンクションの違いから値段も違うのみで、中身は基本的にどれも同じようなものだと考えた方が良いでしょうね。 コンパクトカメラでもスマホでもミラーレス一眼(E-PL7など)でもプロ向け一眼レフでも全てに共通して、肝心な画質はレンズ品質が７～８割以上に支配的で、残りを受光センサー品質と、画像処理エンジンの性能で分け合っているといったところです。 「スマホじゃ物足りない」にも大まかに２種類あって、ひとつは離れたところのものを大きく写したいという望遠性能に関するニーズと、もうひとつはあなたが期待していらっしゃる通りの高画質な写真が撮れることですね。 コンパクトカメラではこの２つのうち「１つだけが選べる」のです。換言すれば、望遠にも強くて高画質なものはありませんし、大きなボケ感のある写真が撮れるものもありません。 平凡画質で望遠撮影もできるものも、望遠には弱いけれど標準域画質は良好なもののどちらも、上に示した２つのリンク先をご覧になると分かるのですが、相場は５万円以上程度です。 値段事情について。 E-PL7のひとつ前のE-PL6は少し前(2016年の話)まで、通販ショップで４万円割れでした。付属レンズは値段相応に月並み画質ですが、３万円や７万円のレンズを買い足せばその値段に見合う画質が手に入るので、土台として買うにはとても良かったと感じます。 あくまで想像の話ですが、１年程度待つor貯金することができるのであればE-PL7の後継機種が出てきていて、大手販売店が在庫処分価格を示し始めたタイミングで購入すれば、４万円割れとまでは言わないものの、4.5万円程度で買えるんじゃないかと思いますよ。 余談ですが、価格コムもAmazonも楽天市場も価格通知機能があるので、カートに入れておくか「○円以上の変動があったらお知らせする」というようなメール配信機能を使うと、自身の予算に近付いたり遠退いたりするのが分かって便利ですよ。 E-PL6とE-PL7は付属レンズが同じで、センサの差異も微小なので画質は「見なしイコール」といえます。手ブレ補正の性能が違ったり、WiFiが搭載されたり…といった違いが主ですね。 保護フィルムが欲しい場合は100円ショップに売ってる物でも良いと思いますよ。使うかどうかは人それぞれで、私はディスプレイサイズに対して誤差があると段差が生まれてしまうのが嫌で、スマホにもタブレットにもカメラにも使っていません。大丈夫な時は大丈夫ですし壊れる時は壊れますね。 まとまりがありませんが、見た目が許容範囲ならG7Xをおすすめします。 ちなみにWiFi内蔵モデルではスマホアプリと連動させることで、レンズが見ている映像をスマホディスプレイにリアルタイムで再生可能なので、画面反転機能にこだわらなければ、WiFi内蔵(これも価格コムから絞り込み可)の製品を選ぶことで、どれでも自分撮りはしやすくなります。が、アプリ起動、WiFi接続先変更と手間が掛かりますし、レンズとスマホとが別離しているので操作性に難がある上、あれこれ工夫しないと両手が塞がってしまうなどの欠点もありますね。 長くなってすみません。 ミラーレス一眼ではオリンパス以外にも色々あって、どのメーカもカメラ側の性能では同等価格帯の製品同氏を比べれば似たり寄ったりです。ここでも肝心なのはレンズの性能やラインナップになる訳ですが、将来的にあまりお金を掛けない前提であれば、 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000011373_... Canonのeos M2は原価割れしてそうな値段なので、悪くないかもしれませんね。ちなみにCanonミラーレスはレンズラインナップがとても希薄というデメリットがあるのでヘヴィーユーザにとっては論外ですが、裏を返せばライトユーザにとっては値段さえ手頃なら良い選択肢になると思います。SONYの小型ミラーレスもCanonと全く同じもどかしさを抱えていますが、同様の理由から候補になるでしょう。 E-PL6やパナソニックGM5は先述した通り、後からレンズさえ買い足せば高精細な写真や発展的な写真がいくらでも撮れるようになるだけのレンズラインナップがあり、GM5は超小型ですがファインダーも内蔵しているので「撮ってる気分」を楽しむにはとても良いと思います。中身はパナGM1Sやその旧製品GM1とほぼ同等(ファインダ有無の違いあり)です。 どんなに高いカメラとレンズでも夜景や夕景を撮るには三脚は必須で、丈夫なものでも小型三脚では4,000円以内程度で買えないことも無いので、何かしら持っておくことをお勧めします。背が高くて丈夫な三脚は底値で１万円、目安で1.5万円以上します。
迷われているコンデジもAPS-Cですよね。 タイトルは、コンデジ vs 一眼レフ、になっていますが実際は、単焦点固定 vs レンズ交換可能、じゃないんですか？ なら、28mm単焦点でいいのならコンデジ、レンズのいろんな可能性を考慮するなら一眼レフってことじゃないですか？ 持ち運びを考慮して小さいことに金を払うのがコンデジです。 私の場合、普段は一眼レフ、登山など軽いカメラが良い時はAPS-C単焦点コンデジやM4/3ミラーレスを使います。
カメラの選びかた １．レンズ交換式（一眼レフ、ミラーレス）か交換できない（コンデジ）機種か ２．画質にこだわるか、そこまでこだわらないか（安い機種でも一定レベルはクリアしています） ３．ズーム倍率にこだわるか で選んでください。 メーカーのカメラの値段（現行機種で旧型は除きます）の決め方 ベースになるもの １．センサーの大きさと画素数です。 センサーが大きい方がノイズが出にくく高画質になります。また画素数が多いと制裁になりますしトリミング（一部切り出し）もやりやすいですが、1画素の大きさが小さくなるのでノイズが増えます。 センサー価格は1枚のシリコンウェハーから何枚のセンサーが作れるかで決まりますので高級一眼レフのフルサイズセンサーは3万円のカメラの30倍も大きいです。当然値段も30倍（歩留まりを考えればそれ以上）になります。 ２．レンズ 大きなセンサーに光を当てるためにはレンズも大きくしないとなりません。カメラレンズは1枚ではなく10～20枚のレンズでできていますから、大型センサーカメラのレンズは大きく重くなります。大きなレンズを動かすモーターも強力で正確でないといけないのでさらに大きく重くなります。 望遠にすれば非常に大きくなるのでコンパクトなまま倍率を上げることはできません。 レンズは口径が大きいほど明るく大量の光を取り込めます。明るい（F値の小さい）レンズは大型レンズで高価になります。 ここまでで、画質を追求すれば大きなセンサー・大きなレンズのカメラであることがおわかりいただけるはずです。逆に考えれば 画質をそれほど追求しなければ高倍率ズームレンズのリーズナブルな価格のカメラが買えます。 ３．付加機能 自撮りができる、Wi-Fiが使える、○○モードがある といった機能があればそのぶん価格は上がります。 コンデジ限定なら 3万円以下のカメラの性能は値段相応です。自撮り（チルト液晶）＋Wi-Fiで1万円くらいですからこれが付けば3万円カメラは2万円のコンデジとほぼ同じ性能です。 1/2.3インチセンサー（一番小さいセンサーで高級スマホと同程度）で、レンズだけが光学10倍とか20倍になります。（光学ズームのほうがデジタルズームより精細です） この価格帯のカメラは部品を東南アジアの下請けが作っていて、その下請けは別のメーカーにも部品を供給するので、それらを集めて作ったカメラは同じ値段なら同じ品質の部品でできていて差が無いのです。違いは色とデザインだけです。どこかを奢ればどこかでケチっています。 5万円くらいになると、センサーはそのままでレンズを高倍率（40倍以上）にしたモデルと、倍率は数倍でセンサーを大きくした高画質モデルにわかれます。 高画質モデルなら SONY CybershotRX100シリーズ と CANON PowershotG●Xシリーズ（●に奇数が入ります）が定番です。1インチセンサーで1/2.3インチより5倍大きなセンサーでノイズ低減を図っています。 画質も倍率もといえば SONY RX10シリーズかCANON G3X ですね。 画質を置いておいて高倍率なら NIKON CoolPixシリーズが人気モデルです。
一度ヨドバシなどの大きなカメラ屋さんに行って色いろ見たり触ったりしてみることです。そうすれば値段も解かるし、自分の好みも出てくると思います。 ネットで丸投げで訊かれても答えようが在りません。
デニムがズレ落ちない程度に斜めにして撮影しているんでしょうね 中には芯に針金が入って好きな形で止める事が出来るウレタンアームを入れてポーズ付けかな ライティングは左からの1灯で褒められた物では無いでしょうが
デニムがズレ落ちない程度に斜めにして撮影しているんでしょうね 中には芯に針金が入って好きな形で止める事が出来るウレタンアームを入れてポーズ付けかな ライティングは左からの1灯で褒められた物では無いでしょうが
これでしょ。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20111102/1038504/?SS=ex... 赤外線受光部延長ケーブルです。
外観では G5X:バリアングル液晶、EVF（電子ビューファインダー）有 G7XMk2:チルト液晶、EVF無し が最大の違いです EVFがあるぶんだけG5Xは大きく重いです。持ち運びにはG7XMK2が便利ですが、ファインダーを覗いて撮ることが前提（液晶は明るい場所では見にくい）ならG5Xの方が優れています。あなたが女性でファインダーを覗くと化粧が落ちるといったことがあれば、EVFは不要ですからG7XMk2が良いでしょう。 どちらもUSB充電に対応したので旅行への持って行きやすさは良くなりました。 拡張性があるのはG5Xです、たとえば星空を撮りたいと思えばケーブルレリーズはG5Xには有りますがG7XMk2にはありません。アクセサリーなどをチェックしてください。
カメラの性能は404SHのほうが上です。 カメラの性能は画素数がすべてではありません。レンズ、センサー、画像処理、そのほかに手ぶれ補正等の撮影補助機能などの要素が合わせって総合的な状態で判断します。 ただ画素数が多ければいいというわけではありません。 第一、1600万画素の携帯時代を含めても数機種しか発売されていません。その証拠に後継機種では1300万画素に変更されています。それ以降に発売された機種もほとんどが1300万画素です。 それに404SHはGR certifiedの承認のためにより多くのコストをかけています。この承認プログラムは多くの試作をしているため従来より多くのコストがかかります。何せ最初は基準が高いため、取得は無理なのではとさえ言われていたほどです。
TG870は持っていませんが日本に帰った時に量販店に行きカメラを物色しています。 当時まだTG870はありませんでしたがTG860をチェックしました。 おそらくタイムラグについてはTG870とそんなに差はないと思うのでTG860での印象で回答させていただきます。 今のコンデジの種類の中では普通だと思いました。 ストレスがたまる様な遅さでもなければスカッとした速さでもありません。 ただお持ちのZ33と比較すればおそらく比較にならないほど速いと思いまし快適性は格段にいいと思います。 ＞マクロ指向なので出来るだけ接近して撮りたいのですが 動体マクロは非常に難しくおっしゃられるようにフレームアウトすることが多いと思います。 今の機種はフレームアウトまではいかないまでもそっぽを向いている写真なにる場合が多々あると思います。 少しくらいそっぽを向かれるのを覚悟するか半押しして待つかどちらかだと思います。 シャッターを押す→カメラがピントを合わせる→シャッターが切れる の順ですがやはり若干のシャッターを押してからのタイムラグがありそっぽを向かれるケースが多くなります。 半押しを使った場合ピントは合わせてあるので全押ししたとほぼ同時にシャッターが切れるのでタイムラグがほぼなくそっぽを向かれることはありませんが合わせておいたピントの所に被写体が来ているかどうかが問題で若干のピンボケの写真が多くなります。 どちらを優先するかですがこっちを向いておいてほしい時に撮りたいのであれば失敗写真覚悟で数で勝負するという方法もあります。 もう一つとしては連写を使う方法もあります。 TG870は連写速度は7枚/秒なので連写を多用すればいかがでしょうか。 機能的にここまで確認してませんが被写体追従モードなどが備わっていればそのモードを使うのも一つの方法だと思います。 ＞海中写真が多く掲載されているサイト ヤフーとかの検索ページで”TG870 水中写真”などで検索すれば出てきました。 いろんな写真（水中写真以外）がありますが一般の方が取られた写真もアップされています。 最後に今フジのカメラを使っておられるようですが一度量販店などに行ってTG870の実際の写真を比較されたほうが良いかも知れません。 フジとオリンパスでは出て来る写真の色合（特に水中モードの場合）がだいぶ違います。 この色合いについては主観的なものなので好みに合うかどうかが一番の問題になります。 オリンパスの水中モードはオリンパスブルーと言われるくらいブルーがとてもきれいで実際に潜った印象よりもブルーが鮮やかに出るようですが、この色合いが好みでない方は塗り絵した感じだとか油絵ののように感じる方もいるようです。 色合いについてはメーカーの映像エンジンによって大きな差があるので確認されることをお勧めします。
・レンズプロテクター：沈胴式（レンズ引き込みタイプ）のG7Xには付けられません。 ・液晶保護フィルム：あれば良いです。液晶をこすったりすればファインダーが無いので致命的です。 ・ケース：必要性を感じません。軽くて小さいのが売りですから、わざわざケースに入れて大きく重くする必要もないでしょう ・SDHCカード 32GB：それで良いと思います。最近は256GB程度のSDカードも出ていますから32GBは一世代前の古く枯れた技術で作っていますから故障は少ない（少ないだけで故障しないわけではありません）です。何枚もカードを持つと交換のたびに出し入れしなくてはならず、静電気による故障の原因になりますし、紛失の危険もあります。ここで古い技術というのは、新型にありがちな故障が無いという意味です。 撮影すればできるだけその日のうちにカメラとPCをつないでデータをバックアップして置くことをお勧めします。大切なデータがそこにしかない状態は避けましょう。なおセットアップで撮影日ごとにフォルダを分ける設定にしておけば大量のデータがダラダラと出てくるという状態はありません。 SDカードは Class10のものを選んでください。安いClass4や6は動画が撮れないだけでなく転送速度が遅く連写が止まります。 ・替えのバッテリー：あったほうが良いです。泊を伴う旅行などにでかければ夕方に電池切れで撮れないという失敗を防げます。G7XはUSB充電では無く充電器使用ですから、ホテルの部屋で使ったバッテリーを充電しながら夜のイベント撮影に出かけられます。
夜景の場合どのカメラがキレイに撮れるかというよりも、まず三脚がなければキレイ撮るのは誰にでも難しいと思います。 トワイライトを狙っても、なかなか上手くいかないのではないかと思います。 カメラは正直どれでも好きなもので良いと思います。 夜景を撮るのであればカメラを買ってから何度かは練習するのだと思いますが、その時に初めて三脚がないと厳しいと気づいても遅くはないと思います。 これは先月撮りに行った函館山からのトワイライトの夜景ですが、シャッタースピードは4秒でした。
http://digicame-info.com/2016/07/post-825.html まあ今出せる技術や準備があるのはOLYMPUS位でしょう。 少なくともソースがあるのはOLYMPUSだけ。 NikonとCanonはミラーレス開発にあまり力を入れてない為無いだろうなと思います。そもそも一眼という物はマニアかプロが持つもので一般層はあまり買わない代物ですので。NikonやCanonは一眼レフでも十分で高い開発費かけて作らないと思います。ミラーレスにしてもフルサイズってのはデカくて重くなりますし。ただ一眼レフだと他社ミラーレスに対して技術が時代遅れになっていく感はかなりありますけどね。一眼レフに出来ない新技術を他社は続々出しまくっていますので。 去年Canonも一眼レフの売り上げ前年比-40%とかやらかしてるしかなり市場も縮小しています。スマホに押されてコンデジも売れませんしね。これからカメラ業界は薄利多売をやめて高級路線で一部マニアに高いカメラだけ売っていく方向でしょう。 この二社がカメラメーカーと認知されていてもどのメーカーもそうですが違う媒体の方が儲けを出してますし。 そもそもフルサイズってもの自体が時代遅れ感があるのでこれからの将来あまり明るくは無いですね。一般層は全く買わないカメラですので。
テレセントリック（周辺でも像面に垂直入射する）である必要性は、マイクロレンズアレイのシフトや傾けでなくなりました。しかし、瞳位置（画像周辺の光線の傾きを決める）はある範囲内に制限する必要があります。（撮像素子で使うレンズの常識です。） 反射防止膜の強化。フィルムに比べて像面近くに反射する面（撮像素子面、封止ガラス、ローパスフィルタ等）が増えたデジタルカメラではフレア・ゴーストが出易い。 解像度。撮像素子はフィルムと違って、高画素で、容易に拡大できる。フィルム自体に比べて、収差を抑え解像の高い設計をする必要がある。面精度、組立精度を上げて、設計性能を出す必要もある。
この中ならNikonを選びます 完全に予算オーバーですがCanonのG7Xは大型センサーに明るいレンズが付いてて高画質なのでおすすめです
選ぶポイントは↓の感じです. しっかりとした日本語の使用説明書が添付していること. アフターサービスを受けるための窓口が日本国内にあること. まともなQC(品質管理)が確保される企業かつ国で生産されていること. こういった条件のクリアを前提に考えると、安くてもニコンのs33とか キャノンのD30あたりになってしまうわけで. ------------ ネットで購入するってのは、なにかあっても購入者側に自己責任として 押しつける代わりに値段を安くする訳で. 想定されるリスクにどう立ち向かうのか、自分なりにちゃんと対策がで きていれば、ネットで購入しても別に問題無いんですよ.
G7Xはマクロ撮影すると周りの画像が流れる…(ボヤける感じ)になってしまいますので 承諾して購入してくださいね。 価格comのレビュー見れば一目瞭然ですが、 あとは本当に良いカメラですよ(^_^) ちなみにG7XIIになっても同じです。
利用場所と認証の問題ではないかと思います。 日本国内で使う場合、電波法の遵守。 商品として販売する場合は、技術適合の認証取得が必要です。 海外商品の場合、その国ではOKであっても、日本に持ってきた場合、上記の電波法を超えた出力のものがあり、違法となる可能性があります。 あとは、電波利用禁止の場所での利用が考えられます。
カメラからスマホに画像を転送するときに、無線LAN（Wi-Fi）を使うのでしたら、必要になります。 ただ、必ずしも無線LANで画像を転送する必要は有りません。 カメラ内のSDカードを、SDカードリーダーを使用して転送する方法も有ります。 上手くすると、Windowsで使っていたカードリーダーが、androidで認識する場合があります。 ただ、「USB（メス）→マイクロUSB（雄）の変換アダプターを、500円程度で購入する必要が有ります。（自分は、ドンキーで購入しました） 自分が撮影した画像を、 「SDカード＋カードリーダー（Windows用）＋変換アダプタ＋androidタブレット」 の順番でつないで、タブレットに画像転送が出来ましたよ。（外部ストレージとして認識しました） もしかすると、スマホもandroid・OSで有れば、この方法でも転送出来るかもしれません。（あくまでも可能性です）
用途によるけど、無条件でこれが良いと思うものをあげるとしたら、PowerShot G1X Mark2（http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powershot/g1xmk2/index.html）かな。 写真を撮るという点で、今でも十分な画質を得られる良いカメラです。
キヤノン「PowerShot G7X mk2」はUSB充電可能です。 USB充電の可否はアクセサリから判断するよりも 本体の仕様から確認した方が確実でしょう。 ちゃんと以下の基本仕様に USB充電に対応していることが明記されています。 http://cweb.canon.jp/camera/dcam/lineup/powershot/g7xmk2/spec.html もちろん、USB給電(USB-BC)に対応したモバイル バッテリー等からでも充電は可能です。 根本的なUSB充電に関する質問についてですが、 基本的にはUSB給電によるバッテリーの充電のことを指します。 充電しながら撮影可能だとかバッテリなしで撮影可能だとか、 そういったものを定めている訳ではありません。 つまり製品毎に仕様は異なります。 実際、デジカメでは充電しながら撮影できないモデルが多いのですが、 ビデオカメラ等ではそれが可能な製品も存在します。
センサーシフト式の手ブレ補正であっても シャッターユニットそのものはシフトしないので、 耐久性には影響を与えないでしょう。
私が今年の５月にカメラのキタムラでデジカメを購入した時には、取り置きはしてくれました。 店頭で在庫があるのを確認し、１台確保して頂きました。 その日の昼に確保してもらい、夕方には購入を決めたので、長い期間確保してもらってはいません。 お店で聞いたところ、１～２週間くらいなら大丈夫そうでしたが、キタムラの店舗によって方針が違うかもしれませんので、お店で確認したほうが確実かと思います。
kissでもやっぱり女性には大きく重いという印象ですか。 そうなると、レフ機は除外。ミラーレスでもAPS-C機はレンズが大きくなる傾向があるので除外ですね。 残るは補足に書かれている通り、ニコワンかマイクロフォーサーズ機となりますでしょうか。 その中でも記載の通りJ5かGF7、E-PL7。そこまではその通りと思います。 で、自撮りが出来て背景がボカせる、となると、やはりマイクロフォーサーズ機の2種のどちらかとなりますね。 （ボカせるといってもマイクロフォーサーズですから限界はありますが、レンズバリエーションはニコワンに比べれば雲泥の差なので） あとはGF7とE-PL7のどちらか、ということですが、重くて・・・というお話ですが、ボディ内手振れ補正搭載や外付EVFが可能な点なども考慮すると、やはりE-PL7をオススメしますね。GF7はボディ内手振れ補正がないので、パナの手振れ補正レンズでないと、手ぶれ補正されません。オリンパス製のレンズも使えますが、オリンパスは手振れ補正搭載レンズはほとんどないので。 それでも重さが重要だというならGF7でもいいのではと思います。 レンズはお金が許すなら、ダブルズームレンズキットがいいと思います。 単体で購入するなら、レンズをどうするか、を考えなければなりませんね。 マイクロフォーサーズの中古レンズは値段も安価で購入できるので、そういうのもいいのかもしれません。
1番違うのは 一眼レフはレンズから入った光がプリズムを通して直接目で確認できること。 あとは画像素子のサイズ…一般的なコンデジはほとんどスマホサイズで、一眼レフはフルサイズと言いますが 分かりやすく言うと素子サイズがネガと同サイズになります。 フィルムでもいわゆる35㎜よりも645 645よりも67…4ｘ5と言うように記録サイズが大きくなれば描写性度もあがるのは聞いたことがあるかと思います。 どうしてコンデジは素子が小さい所に画像を詰め込んで有るから、お弁当で例えば、 御飯を詰め過ぎて蓋を開けた時ベターっとしてる。一眼レフは米粒の量は同じですが弁当箱が余裕があるので開けた時適度な密度で ふっくらした美味しい御飯が食べれる。 それが一番かなぁと思います。
＞eos m3のビューファインダーの型番を教えて下さい。 ・・・電子ビューファインダー EVF-DC1 ＞今ミラーレスの5年前くらいのものを持ってるのですがこのm3はかなり本格的に撮影できますか？(ボケ味など) ・・・無理です。 ・・・キヤノンのM2、M3は数あるミラーレスの中で使えない方のカメラです。 ・・・ボケ味の味わえるレンズがありません。 ・・・ミラーレスでボディもレンズもきちんと揃っていて、バカみたいに値段も高くないのはパナソニックとオリンパスの２社だけです。 ミラーレスを買うなら、その２社から選んで買えば間違いありません。 (次点で富士フィルム)
X100SとX30を持っています。 どちらも、旅行用のカメラとして愛用しています。 X30はセンサーが2/3型と小さいですが、レンズが良いので、今主流の1型センサーのコンデジに負けない高画質です。1型はRX100M2を持っていて、普段通勤カバンに入れてスナップを撮っていますが、旅行の時は画の綺麗なX30を持ち出します。 X30はファインダーが美しく、撮った写真を見ているだけでうっとりします。 X100SはX30より設計が古いので電子ファインダーの綺麗さは劣りますが、光学ファインダーと切り替えて使えるので、操作性は上です。 X100Sはズームが使えませんが、それで特に不便だと思ったことはありません。 カメラとしての楽しさはX100Sの方が好ましいと思っています。X100Sの画質は素晴らしいですが、パソコンの画面で見る限りでは、X30の方が劣るとは感じません。 どちらも好きなカメラですが、今年の夏はX100Sを持って出かけます。 参考までにX30で撮った写真を添付します。
知り合いの漫画家はiPhoneで撮ってますよ。 よくロケハンに付き合うんですけど、iPhoneでじゅうぶんとｗ 一眼レフ持ち出して事実を忠実に再現出来る写真撮っても、 忠実トレースか想像トレースかでその人の個性が決まってくるので 下手に高解像度で撮ってディテール細かく書いても 疲れて赤字になるだけだとｗ ただ、無限にある背景の中で、ビルのレンガ触ったり、 木材触ったり、金属質のモノはしっかり手に取って ずっと眺めてたりするね。 乗りもしないのにチャリ買ってきた時にはビビったがｗ 実写と記憶をうまく両立し妥協点探してるらしい。 基本構図命なので、画素数、画質の問題ではないと おっしゃっておりますｗ まぁそんな彼も一眼レフ買って写真はじめたんですけどねｗ どう使うかはあなた次第なので、作画については色々ありますが 金あるならx7でいいと思います。 ただ操作などある程度意識的に撮れるようになるまで時間かかるので スマホでサクッと撮ったほうが速いし、写真趣味にするわけでもないなら カメラは何でもいいと思います。 てかね、彼は人と出かけてる最中にiPhoneでバシバシ撮るんですよ。 資料用撮るぞって一眼持って行くのが面倒なので、 その場でサクッと撮る訳です。 一眼持つとそのあたりが出来なくなるよ。 それは彼も一眼持ってわかったらしいｗ
X100Sを愛用しています。 昔のフィルムカメラのコンパクトカメラは35mmの単焦点が多かったです。 ズームが一般的でない頃は、みんな35mmの単焦点で何でも撮っていました。 X100Sは35mm判に換算すると、焦点距離は35mmとなります。 この標準よりちょっと広めの画角は、風景はもちろんのこと、建物や人物も自分の足でちょっと歩けば大抵のものが撮れます。 普段は交換レンズを3本ぐらい持って一眼で撮影していますが、旅行や山登りの時はX100Sを持ち出します。 軽くて、かさばらず、そして、構えやすい大きさなので、撮っていて楽しいカメラです。 色はさすがにフィルムメーカーだけあって、かつてのFUJIの製品をシミュレートした絵を楽しめます。
それぞれ特色があり、単純比較はできません。 PowerShot G1 X Mark Ⅱ：センサーが最大で高画質、高感度にも強いが画素数は少なく精細度には欠ける PowerShot G3 X：高倍率モデル、1インチセンサーのネオ一眼 PowerShot G5 X：ファインダー付き PowerShot G7 X Mark II：最新モデル PowerShot G9 X：一番廉価で機能が少ない その他 USB充電対応とか、ワイヤーレリーズ対応など細かいところを見ればいろいろ差があります。 私は便利ズームに惹かれて G3X を愛用しています。取材での自動車移動が多いのでこのカメラを積みっぱなしにしています。他のカメラは高倍率ではありませんから欲しいとは思いませんから、私にとっての高性能はG3Xですが、描写を大切にしたいなら高倍率は向きません。
さすがに 4万円前後だと 倍率か画質かの二択にしかなりませんね。両方求めるのは厳しいのが現実です。 ＞710HSやHX60Vは、夜の撮影においてスマホと変わらないのか？ たいして変わりません。XPERIA Z5はスマホの中でもカメラだけをみれば最高の機種ですから倍率が売りのコンデジなら大差ありません。 せめてSONY RX10M2 までいかなくても CANON G3X あたりまでの予算があればよいのですが・・・
キャノンの高性能コンデジといえば，プレミアムシリーズで間違いないです。 ただ，その中でどれが一番いいのかは，簡単には答えることができません。というのも，それぞれのカメラで特化している部分があるので，用途によって「一番いい」が変わってくるからです。 たとえば… 「PowerShot G1 X Mark II」でしたらセンサーサイズが最大の1.5型を搭載していて，高感度撮影やボケ具合，画質などで最も高性能だといえます。 「PowerShot G3 X」でしたら，24~600の高倍率ズームレンズ搭載で，この１台で対応できる場面の広さで最も高性能だといえます。 「PowerShot G5 X」でしたら，シリーズで最も明るいF1.8スタートのレンズを搭載していて，暗い場所での撮影において最も高性能だといえます。 「PowerShot G9 X」でしたら，このシリーズの性能を搭載しつつ，最も薄く軽量コンパクトなので，機動性という点で最も高性能だといえます。 ご自分の用途や，多用するシーンに合わせて最適な機種をお選びください。
投稿はどんな動画サイズでも問題無く投稿出来ますよ。 1280×720 30fpsと今時のスマホより悪い能力ですけど なんの問題も無いです。
なるべく望遠側でとる。 カメラを絞り優先オートにしてF値を小さくする。 被写体に出来だけ近づく。 被写体と背景を出来るだけはなす。 以上。 コンデジだと限界があるとは思いますが、上の４つを組み合わせて撮って下さい。 てか、ここで聞くより、背景のボカしかたで検索した方が早くて分かりやすいホームページがいっぱいあります。
異なる複数の動画ファイルを日付順に並べるのは 関連ファイルとの兼ね合いがある為、非常にめんどくさいので、 ファイル名に日付を入れて置くのが最も簡単で複数ファイルでの 管理をする最適な方法だと思う。 自動化するソフトもあるが、それすらめんどくさいので 1つのフォルダ内に全てぶち込むのが基本的に間違い。 写真のEXIF情報とは違うのでスマホやカメラ毎で 対策が違ってくる為めんどくさいんですｗ 動画ファイルだけ集めたフォルダをもう一個作り 日付入れるとかすれば後々探すときも楽です。 動画ファイル複数あると1ファイル毎に日付入れていくのも ソフト使わないと嫌になりますが大した数無ければ リネームしてファイル名に日付を入れましょう。 ソートする時はファイル名で並び替えられるように 「20160707娘七夕で願い事.mov」 「20160708娘七夕を振り返る.mov」 「20160709娘来年の七夕への意気込みインタビュー.mov」 「20160710彦星より諸星（40代しかわからない）.mov」 などで先頭に日付を入れて置けば簡単にソート出来ます。 必ず半角英数で「日付8桁仕様」がベストです。
取扱説明書63ページにあるように、スマートフォンのアプリでTG-870の画面に表示されたQRコードを読むか、SSIDとパスワードを入力します。 パスワード入力ということは、QRコードが読めないということでしょうか。 図解の入った説明が、Q&Aページにあります。 iOSの場合 http://digital-faq.olympus.co.jp/faq/public/app/servlet/qadoc?QID=0... Androidの場合 http://digital-faq.olympus.co.jp/faq/public/app/servlet/qadoc?QID=0... しくみとしては、カメラを既存のWi-Fiに接続するのではなく、カメラのWi-Fiにスマートフォンを接続することになります。 つまりスマートフォンが別のWi-Fiに接続されている場合は、つなぎ替える必要があります。 http://digital-faq.olympus.co.jp/faq/public/app/servlet/qadoc?QID=0...
200gという軽量コンパクトで、高性能を目指した時、素子の大きさをフルサイズにするのはバランスが悪いからです。 画像は、レンズと、撮像素子、画像エンジンで作るものですが、フルサイズの撮像素子のポテンシャルを発揮できるレンズを作ると、コンパクトにも軽量にもならないのです。それなら、少し小さな素子で、高性能のレンズを設計したほうがバランスが良いのです。 少し撮影条件の悪い所で、ポスター大のプリントの作れる画像が撮りたいなら、重い事を許容する事です。撮影環境が良ければ、良い出来の小型のコンパクトデジタルカメラで差のない画像が撮れます。
もちろん、Canonほどではないけどな。
こういう質問、ちょいちょいあるけどさ、カメラだけまねしたところで、同じ写真になるってことは、ぜんっぜんないからね 大半は画像処理の賜物だったりするわけだから、ＲＡＷデータでも盗まない限り、無理っしょ
キヤノン「PowerShot G7 X」の修理は一律料金制で 16,740円(税込)となっています。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/e-support/repair/select/info.cgi?pr=PS... ただ以下の「一律料金について」の5.にあるように、 「落下・衝撃・冠水・砂入りなどの原因による故障やオーバーホールの場合、 一律料金は適用されず別途お見積り料金にて承ります」となっています。 一律料金が適用されることもありますが、 一般に落下は重故障扱いとなり、極めて高価な金額になることもあります。
「欲しいから」でしょう。車を頻繁に乗り換える人も同じかな？ (離婚・再婚を繰り返す人は？)
256階調なら2^8bit=1バイト(B) 1024X768X1=786432B です。 1KB=1024B ですから 768KB=0.768MB で これも 1MB=2^20 とすれば 0.75MB となります 1kB=1000B で計算すれば 786.432kB＝0.786432MB です。 2^10=1024を1KB（Kが大文字） とするか1000を1kBとするかで違います。
Canon XC10です。動画メインですが、写真機能も完璧です。 これ以外では、ちょっとデジカメよりですが、Canon EOS 80Dですね。 この2択を除くと、オートフォーカス特性に難アリが多いですね。
SDカードが刺さっていると、SDカードへの読み書きが優先されて、内蔵メモリの画像は表示されなくなるかなと 取扱説明書218ページに内蔵メモリからSDカードへ画像ファイルをコピーする方法がかかれているかと
VIXEN ミクロナビ S-800 くらいが適当かと思います http://www.vixen.co.jp/product/micro/micronavi/index.htm Tアダプター、Tリングを使ってカメラも接続できます。（ただし一眼レフかミラーレスなどレンズ交換できるカメラです）
