神聖ローマ帝国の皇帝は、もともとは七選帝侯による選挙で選ばれるシステムになっていましたが、15世紀頃からハプスブルク家の人間が代々世襲するようになった、という関係です。
欧米白人のみの世界史、の意味が不明です。世界にはつねに黄色人種も黒人もいましたから。 彼らが覇権を握っていた時代、という意味であれば、それも違います。 大航海時代以降、欧州人がアジアに進出したとはいっても、それは中東から東欧に至る広大な版図を押さえていた、オスマン＝トルコを迂回してのことですし、オスマン＝トルコが軍事的に明らかに劣勢になるのは、18世紀以降のことに過ぎません。 また、人口の稠密なアジアでは、欧州諸国が港湾拠点を押さえることしかできない時代が長く、インドでは18世紀、中国では19世紀に至るまで、内陸部への支配を進めることはできませんでした。
政権を倒すのは簡単でも、支配を維持するにはとんでもないコストがかかるのは常識。 この常識を知らないブッシュ(バカ息子)がおこしたイラク戦争の結末をみたらわかること。 あなたに常識はありますか？
基本的に植民地化とはそういうことです。宗主国は、植民地化した地域に利益をもたらすようことは行いません。
投稿者さん・・悪いが貴方の発想はレベルが低い！ 白人が世界中で増えている？・・・そんなバカ情報は何処で貴方得ました？ 中国人だけでも世界に散る華僑を合わせると２０億人、世界人口は何人だか貴方知ってる？７０億だ！仮に前から７人歩いて来たら２人は中国人だ、アフリカ系は何人いると思う？南米はほとんどが有色人だ・・もっと違う学びをされたらどうか！
ロールスロイスを持ってる人と食事に行ったが・・・ 飲み物、フランスワイン、ペリエ、フランス料理でした。 英国料理は料理でないので、人さまには食べさせられないとのこと 仕事がら金持ちの家を訪ねるが、食材はパリから取り寄せてます。 食後のチョコレートも、パリからの生チョコ つまり、金持ちはあんな不味いもんを食べてません 一般の英国人、あちらに住んでる日本人は本当の金持ち階級をご存じないせいのか負け惜しみかしらないが、よくあんな体に悪いものを食べてるのが信じられない まあ、芸術的情熱のない、計算高い、プライドも高い、人たちなんですね 女性がまず、口先ばっか達者で料理ひとつ情熱をもたない これは、問題だと、英国人が言ってました。
主権国家は国王を中心とした明確な国境線のある独立権力です。 イタリア戦争以前は国境が不明瞭で、教皇や神聖ローマ帝国のような「超国家的権力」が普通に存在し、国王の権力は弱く、他者や支配民にすら干渉されるものでした。 しかし、この戦争にはその両者自身が主権国家として戦争に参加します。そのため国家としての「まとまり」が明瞭になって、国王の権力が強化されていく契機となります。 ３０年戦争は神聖ローマ帝国が死んだ戦争と言われ、講和のウェストファリア条約で帝国は３００以上の領邦に解体されます。 この際、それらの国々のほとんどが独立した主権を持つことを認められ、この時を持ってヨーロッパが近代に突入したというのが一般的な解釈です。 その背景は度重なる黒死病の蔓延、大西洋航路の開発による大西洋岸国家の成長など多くの要因が絡んでいますが、ひとくくりにしてしまえば、それまでの宗教的権威や血脈や、豪族の支配力が薄れ、「お金持ちが偉い」という概念に価値観が変化していったことが主要因です。 これによって国家は「富の蓄積」が国力そのものとなって、その実効支配域の経済力は国家を維持するための装置として集約され、やがてそこに暮らす人々に運命共同体としての連帯意識が生まれます。 これが「国民」という意識に成長するのはずっと後のことですが、その意識の萌芽はイタリア戦争ということになるでしょう。
イスラムが潜在的に危険な思想という点には賛成しますが 個人的にはファッションくらいは大目にみてやるべきだと思います。
ヴァンデ一揆や連合主義者の反乱のような、革命の抵抗勢力の背後にいたのが、それまで強大な既得権を持っていた教会と僧侶だったからですね。 僧侶たちは無知な農民たちを扇動しただけでなく、国外の教会や国王たちと連絡を取り合う、いわば内通者たちのパイプだったんです。 エベールが教会に変わって崇拝を奨励したのが理性であり、これはそのまま「理性の崇拝」とよばれ、特に名称はありません。 民衆は常に自己の安心のために崇拝対象を必要としますし、旧来のあらゆるものとの闘争を唱えていたエベールやショーメットなど急進派にとって、民衆のエネルギーを団結によって集約させ、新たなる方向性を示すことが急務だったためです。 しかし理性崇拝は既存の価値観を崩壊させ、教会弾圧と終わりのない殺戮、取り返しのつかないコミューンの破壊を生んで反目が広がり、ロベスピエールの台頭を許す契機になります。
ひとつには、家康は秀吉のおかげで、日本は銃大国であることをスペイン人やらポルトガル、オランダ人などにイメージづけてもらいましたから、その後はとてもやりやすかったのだと思います。 つまり、家康は、秀吉とちがって朝鮮や中国に手を出す姿勢を示さなくてもよくなったので、天下統一は日本を統一したあと、鎖国する、という手順だけでよくなったのです。 家康は信長や秀吉の恩恵を受けて、その後に天下統一を果たしていますが、それはまあ、個人的に統一できた、というのではなしに、時代の流れや先人のかなりの努力があったうえに成し得たのであり、まあ、天下統一はいわば共同作業だったのでしょうね。 もし、秀吉がちょっとやんちゃな朝鮮出兵などをしていなければ、家康も同じようなことを考えて、やったかもしれません。なぜなら、このとき、日本はヨーロッパ諸国から、植民地としてずいぶん狙われていたからです。現に長崎なんて、ローマカトリックの土地になっていましたし。 秀吉は天下統一のために朝鮮のことを考えたのではなく、天下統一とは無関係に、その時代の流れで、どうしようもなく、海外のことを考えざるを得なかったのですね。
白 両班の対局である白丁の名です
もっと情けないことに、海軍は何十年も作文書いて仮想敵国を米国にして多額の予算をとっていたので最後まで”出来ない”とは言えず、追い込まれてしまった。これが一番大きいと思います。対米戦は海軍メインなので陸軍はひとごとですから。
「アメリカに勝てない」とわかっていたのは「一部」だから。 大多数の日本人は、ロシアにも勝った、清にも勝った。後はアメリカに勝てば完璧だ位に思っていた。 日本は良くも悪くも「民主国家」だったので、国民が戦争を望んでいたならとても撤兵することはできなかったのです。
ある国に対する経済制裁またはエンバーゴ（貿易制限、禁輸措置）が その国に対する戦争行為と言えるのかどうか、 また経済制裁やエンバーゴに対して武力で報復することは 国際法上はたして正しいのかどうかという問題は、 太平洋戦争の原因ともからめて昔からしばしば 議論の対象になっていますが、 たとえば今現在、 北朝鮮は国際社会から経済制裁を受けていますが、 仮に北朝鮮がそれに対して武力で報復すれば、 国際社会からは間違いなく侵略戦争とみなされるでしょう。 質問者さんが言われている通り、 どの国と貿易を行なうのか、 どんな品目をどの程度の量取引するのかなどは 貿易当事国の自由であり、 各国個別の判断に委ねるべき事柄です。 貿易はするもしないも各国の自由であって義務ではないからです。 従って、自国や同盟国に対して敵対的な政策をとる国と 好意的に貿易する義務などどこにもありません。 太平洋戦争が始まる前の日本は、 アメリカにとってもっとも身近な同盟国だったイギリスと 戦争状態にあり、またアメリカ自身とも敵対的な関係にあった ドイツと同盟を結んでいたわけですから、 アメリカが日本のことを敵性国家、 または準敵国とみなして経済制裁を課すのは ある意味必然だったと言えますし、 貿易の停止は主権国家として当然の権利でもあります。 別の言い方をすれば、 自国にとって死活的な利害を有する貿易相手国、 自国の生死を左右するほど重要な戦略物資を握る国が あるとすれば、 その国とは極力友好的な関係を築いて仲良くしなければ ならないのが当然なんじゃないでしょうか。 その意味において、 日本がアメリカから経済制裁を受けるような状況に陥ったのは、 日本の外交、軍事戦略の完全な失敗です（満州事変の処理から 始まって中国大陸での戦線拡大、東南アジアへの進出までも 含めて）。 経済制裁を自衛戦争の口実にして開戦を正当化する主張は、 自国の失政を誤魔化して敵国に責任転嫁する議論に すぎないと思います。
中国は、朝鮮半島統一を餌に韓国と北朝鮮を取り込んだ東アジア共同体を立ち上げようとしています（日本の同調者は、あの鳩山元首相です）。その次の段階として朝鮮半島統一の形で北朝鮮は政治体制を変えることになります。 共同体レベルなら、日本は無理でも、韓国は可能性大で米国のクリントン政権も傍観するかもしれません。米国、韓国の大統領選挙、日本の改憲等の動向にもよりますが、習近平政権では調整能力不足で無理です。北朝鮮民衆は強権と暴力で抑え込まれていて、自壊を待ってもこれも無理です。 習近平の任期終了以降ですから２０２３年以降１０年の内です。
認めています。 "ソルジャーブルー" という映画で歴史が変わりました。 70年代にはテレビでも何度も放送されましたけど、 吐き気がしてまともに見られなかった事を思い出します。 女性の胸をナイフで切り落としたりと、 今ではとてもテレビで放送出来る内容ではありません。 ウーンデッドニーで発生した騎兵隊による、 ネイティブ・インディアンへの大虐殺も、 かなり克明に記録されています。 遺品などは博物館で所蔵され、 一部は子供たちに対する教育にも使われている、 と聞いた事がありますけど、 詳しくは知りません。 元のネイティブ・インディアンの活動範囲には、 インディアン・リザベーションと呼ばれる、 広大な面積の保護区が設置されています。 そこでは1800年代に失われた彼らの生活が保証され、 今でもティピーと呼ばれるテントで静かに暮らしています。 特徴的な煙を出さないたき火(？)を見ましたけど、 白人と違ってとても小さな火で調理をしています。 ここは白人による過去の虐殺等を反省し、 ネイティブインディアンたちの元の生活を守る目的で作られています。 ただし残念な事に自然界のバッファローを捕まえて食べようにも、 放牧されている白人の所有物だったりしますから、 本当の彼らの生活を取り戻させる事には成功していない様に思えます。 失われたインディアンの聖地は戻っては来なかったという事です。 当然今では部族間の争いもなく、 騎兵隊なんかいませんから、 全く緊張感が感じられず、 生気が感じられない状態です。 ただ単に毎日を過ごしている様に見えた事は残念です。 尚、彼らがここを出る自由はありますので、 映画俳優になった人もいますし、 さまざまな世界で活躍しています。 事実私がロサンゼルスで知り合った男性のひとりもインディアンでした。 また何も無い様に見える大草原をスクールバスが走っていますので、 彼らにも教育を受ける権利が保証されている様子です。 これもとても大切な事です。
ジャンヌの生い立ちとか 武勇伝を詳しく調べて 書くのはどうですか？
たかが ７０年ほどの歴史しかない 中国に何を学ぶのですか？ 入れたち替わり国が出来て滅んだ国 現在は中国共産党の支配 する国ですよ 学ぶべきは 過去の国です
動物の本能のレベルで親子以上に強い結びつきは存在しません。親が子を思う気持ちは古今東西どこでも強く、それは人間であれば当たり前と言って差し支えありません。 信頼できるとかそのような打算的な考え以前に、動物としてそうなっています。子、身内、同じ種、というように広がるにつれて思いは薄くなります。 極端な例では自分の親や子の命と引き換えに今日死ぬ予定のアフリカの貧困者１人を救えるとしたらどうしますかという選択のとき、ほとんどの人であれば実行しません。逆に見ず知らずの人が１人死ぬ代わりに親や子が助かると言えば実行する人も多いでしょう。近くになるほど動物的本能で大切になります。 となると子や一族と言った存在は大事なので子に便宜を図る親は王でなくとも多いのです。 一方で王国には決まりというものがあります。子を思いやる気持ちはあれど、規模がでかいですからその王国を支える人たちを全て無視するわけにもいかず、国王すら破れない法というものがあります。 法によって継承は決まり、王ですらそれを蔑ろにできません。また家臣など国を支える人々も法を破ろうとしません。「国王の子が次の国王になる」という決まりがあれば、他を差し置いて自分が王になろうという人も減ります。そうなると国は反乱が少なくなって安定します。「そう決まってるんだから仕方ないだろう」というのも、野心家たちを留めるには時には大事なのです。 ローマのように子に皇帝が継がれず、他人の優秀な師弟を”養子”にして次代に継がせ、実子には継がさないという例もあります。ローマは皇帝といえど、人民の監視と期待は裏切れず、子よりも他者を取った君主も多いのです。 企業によっては絶対に世襲させないという決まりを持つ起業者や社長の決定は社長ではなく会社の法や選挙によって決定するという例もあります。国も同様にそういう考えを持つ君主や国もあったのです。
クローブ。。。。。。。
大量生産が必要な歩兵用銃器の更新にはけっこうな時間がかかります。アメリカだってM1ガーランドの採用は1936年ですが、米本土の部隊が一通りM1ガーランド装備になったのは1941年以降です。「年単位」かかる作業なんですよ、どんな富裕国であっても。 ですから、月単位、場合によっては週単位で動く「外交」の世界のテンポには完全に追いつけません。日本側から開戦したといっても「軍の準備が出来た」とか「今戦えば必ず勝てる」とかいう算段があってのことではなく「今戦わなかったらずっと戦う機会はない」「これまでの自分たちの主張を取り下げたくないし、じゃあ戦おうか」程度の無気力無責任な「決断」の結果ですので、歩兵用小銃の更新なんていう大掛かりな作業と開戦の決定とはなにひとつリンクしてないんですよ。「日本側から開戦したから準備する時間があった」という質問者さんの基本認識自体が間違ってるんです。
神権政治。。。。。。。
むしろ自慢していい話です。おそらくあなたは、外国人から見て話しかけやすい雰囲気を持っているのです。話しかけても邪険にされない、断られない、そういうイメージがあるのでしょう。外国人だって未知の人に話しかけるのには勇気が要るのです。それなのに話しかけてくるのは、安心して話せる雰囲気があるからでしょう。
比較のしようがありません。
イギリス→東インド会社で大儲け フランス→アフリカ北部で大儲け ドイツ→進出が遅く、しかも全部取られた この時の因果応報で、英仏は旧植民地からの移民に悩まされ、ドイツのみ移民に融和的。結局勝ったのはドイツだけ？
ツバル 地球温暖化で海面が上昇し、間もなく水没する。 ツバル自身はちっとも悪くないのに。
下のrisutary氏は直接スロヴェニアに行った経験なく、参考文献からの知識だけが見え見え。 神聖ローマ帝国に入っていてオーストリア本国の一部だったスロヴェニアとは言え、大セルビア帝国とも言うべきユーゴスラヴィアに支配されたら、勿論ユーゴの一部だから、オーストリアやイタリアとの全面交流は制限されました。当然ながら。 ただスロヴェニアはユーゴでも一番豊かで、内心スロヴェニア人らはセルビア人などを嫌い差別していました。 もう１つスロヴェニアとクロアチアがオーストリアなど西側に近かった理由は、カトリック圏だから。 セルビア、モンテネグロ、マケドニアは正教圏でキリル文字世界、ボスニアなどはイスラム教徒が多かった。 ティトー(チトーと言うと旧ユーゴスラヴィア人にもオーストリア人にも、多分、ヨーロッパ人なら誰にも通じません)は、スロヴェニア優先でなく、むしろユーゴ内で豊かなスロヴェニアを犠牲にした。 ただスロヴェニアは豊かと言っても、オーストリアは勿論、イタリアや旧東ドイツよりやはり下。あくまで東ドイツやハンガリー以外の共産圏で一番良かっただけ。 独立後、オーストリアと対等の立場で連立国家作りたいとの動きもあったが、これは流石にオーストリア側が拒否。 今ではＥＵ加盟国同士だから、スロヴェニアもこういう要求は必要なし。 行き方はオーストリアからが楽ですが、昨年からシリア難民が沢山ヨーロッパに押し寄せ、以前みたいに国境がフリーパスで無く、検問などが一部復活しました。 日本人ならヴィザ無しで両国共大丈夫(オーストリアは半年、他のＥＵ諸国は全て合計で90日まで)ですが、長時間国境検査などで時間を取られるかも知れませんね。
1. 『母上』や『お母様』あたりでしょうか。 2. 兵学・政治や文学を学んだり，武術や狩りの練習などでしょうか。 3. 多くの人を雇うと管理コストがそれだけ発生しますから，普段は一人くらいが最適でしょう。 4. 『お嬢様』とかで良いんじゃないですか。
ティーガー1とパンターでパンターの方が強いというのは アドバンスト大戦略というゲームでふりまかれた誤解ですよ。 実際はティーガー1の方が強いです。 ただし、 パンターの価格は125,000ライヒスマルクで、これに対しIII号戦車は96,200ライヒスマルク、IV号戦車が103,500ライヒスマルク、ティーガーI が300,000ライヒスマルクと コストパフォーマンスでは比べものにならないほどパンターが上でした。 生産台数もティーガー1は1350両、パンターは6000両です。 整備や運用の難しさもティーガーは遥かに高いです。 バンターは割と単純な構造をしているのに対して 例えば「千鳥足転輪」といった意味もなく複雑な構造を採用したために大変でした。ティーガーには専門の整備兵でないと整備も修理もできませんでした。
我が闘争を読めばわかりますよ。
当時は工業化前で主要な産業は農業だったので、不況というより冷害による小麦などの農作物が不作となり、パンの価格が上昇して人々の不満が爆発したことが直接の原因であると言われています。
ウェストファリア条約の本ならあります https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83...
名前の通り、材料が違うだけです。 プルトニウムであれば高純度のPu239を使用し、ウランであれば高純度のU235を使うという材料の違いだけです。 どちらも核分裂爆弾の材料であり、基本的な原理は以下の二つの方式のどちらかでこれらの材料を臨界状態へ持って行き、核分裂連鎖反応を引き起こし、これを瞬間的/爆発的に引き起こすことによって大きな破壊力を得ています。 ・ガンアセンブリ方式：臨界量のウランを二つに分けて、任意のタイミングでこれを一つにする事で臨界量を超えさせて起爆させる。(広島に投下されたのはこのタイプ)プルトニウムは含有するPu240が出す大量の中性子によって最適な状態になる前に連鎖反応が起こり、結果として爆発が未熟に終わり威力が落ちてしまうため、プルトニウムの使用は向かないとされています。(使えないとは言っていない) ・爆縮方式：通常状態では臨界状態ではないウランやプルトニウムを爆縮レンズによって全方位から包み込むように高圧を加えて、ウランやプルトニウムを高圧で圧縮して臨界状態へ持って行き連鎖反応を起こさせる方法です。(こちらはウランもプルトニウムも問題なく使えます。長崎に投下されたのはこちらのタイプです。)
マキャベリが、「民衆の支持を得たいなら、勝ち続けるがよい」という意味のことを言っています。 ナポレオンの権力の基盤は国民の支持であり、それを維持するためには戦争に勝つのが一番手っ取り早かった。 ヒトラーも同じようにして戦争を続け、最後に敗退した。 太平洋戦争においても、序盤で勝っているうちは、国民は熱狂して軍部を支持した。 民衆が戦勝を求めるのです。 軍事大国アメリカも、世論に左右される国です。 世界を征服した大英帝国は、世界に先駆けて議会制民主主義を整備した国でもありました。 言わば、民主主義が戦争を招くと言ってもいいでしょう。
メロヴィング朝とカロリング朝はいずれもフランク王国の王朝であって、「フランスの王朝」とするのは少し微妙。確かにフランク王国はフランスの原型になった国ではあるけれども……。 フランク王国はカール大帝の死後緩やかに分裂し、三つに分かれた。西フランク王国はやがてフランス王国に、東フランク王国はやがて神聖ローマ帝国（ひいてはドイツ）に、中央フランク王国はイタリアへと変わっていく。 西フランク王国がフランス王国へと変わったのは、カロリング王家が断絶した後、パリ伯であったユーグ・カペーが王位に推戴された時と言われる。即ちユーグ・カペーが「フランス王国」の建設者であると考えると、フランス王国の歴史はカペー朝から始まるという事になる。 カペー朝以後のフランス歴代王朝は基本的に質問者さんの列挙される通り。カペー朝→ヴァロワ朝→ブルボン朝→ボナパルト朝（第1帝政及び100日天下）→ブルボン朝（復古王政）→オルレアン朝（七月王政）→ボナパルト朝（第2帝政）となる。 第2帝政崩壊後のフランスは一貫して共和国だから、王朝は存在しない。 ただしブルボン王家の分家はスペイン王として現在も王位を維持しているが……。
「国家機密漏洩罪」っていうオチだろ？ 結構有名なネタだと思うが？
当時、他の国とフランスの状況の違いという事で言えば、 フランスは経済の急激な発展によってブルジョワや中産階級が成長し、旧体制下の社会矛盾に対する強い反発心のエネルギーが溜まっていたし、社会矛盾を認識する知識階級もあった。 この点は貧しばかりの西洋他国とは違う。 ちなみに先進国だったイギリスやオランダは既に革命が起こりブルジョワが権力を握っていた。 それとフランスは西洋のどの国よりも人口が急増していた。革命の直接の要因ではないものの、周辺国の干渉と戦うのにこの人口がものを言った。 ヨーロッパ以外の国との比較で言えば、上で「社会矛盾を認識」と書いたけど、西洋には啓蒙思想が起こっていた。日本も含めてどの国であれ貧しい民衆が反乱を起こした例は幾らでもあるけど、持続力が無く必ず鎮圧される。思想の有無は反乱が単なる一揆で終わるか革命になるかの重要な用件になる。 もっとも思想というのは有り余る金と時間を持った金持ちでなければできないので、これもブルジョワ階級の成長に起因することだ。 もちろん啓蒙思想を起こした人間もほぼ全員金持ちのボンボンだ。ルソーは別だけど。
１９６８................
建国以来１００年ほどはアメリカ大陸内の戦争でもっぱら領域を拡大して本国に組み入れるというやり方を繰り返していましたが、北米温帯域をその版図にした後は とくに両大戦以降太平洋の向こう側のアジアや白人の故地欧州の戦争に主に経済的に参加することで、富と地位を獲得していました。 不況の時に海外で戦争をすることで景気が回復することが多かったため、この成功体験がアメリカのビジネスモデルになった感がありますね。 ただ、このビジネスモデルも出兵する度に少なからざる自国の若者の犠牲を伴うわけですから、戦果が思わしくなくなってくると国内での不満が鬱積するようになり、ベトナム戦争以降行き詰った戦いを行うと国民の不興を買うことになり、大統領選の結果にも影響を及ぼしかねない状況にあります。 2016年の大統領選はまだ最中なのでなんともわかりませんが、たとえクリントンが勝利したとしても、またこれまでと同じような政策を続けたら、次の選挙ではトランプやサンダースのような候補者が出てくるのではないかと思います。 またアジアでは中国やロシアがさらに強大化してくるでしょうから、トランプが新モンロー主義を唱えたとしてもパワーバランス上おいそれと撤兵する訳にはいかないでしょう。 質問者さんが嘆いておられるように戦争のやりすぎなのは確かですが、覆水盆に返らずです。将来を見据えて対策を考えていかないと、ただ反戦とだけ言っていても解決にはならないと思いますよ。
>彼らはどう排尿を行ったのでしょうか？ 普通にできますが、立ったままだと、衣服を汚してしまう可能性が高かったので、ほとんどが、座ったり、しゃがんだ状態で排尿しました。 ご存知かと思いますが、宦官は、睾丸を削除するだけですから、一応排尿には変化がありません。 ただし、勃起しなくなりますので、複を汚す可能性が高くなるだけです。
葉巻は、コイーバ（銘柄不明）、モンテクリストA（が主ですね。 マニラシガーなど国外の生産品は好まなかったそうです。 ちなみにゲバラの盟友カストロは、コイーバランセロで有名。
兵站の問題で無理でしょう。 英国へ上陸した大兵力をどうやって食べさせたらよいのですか？
可能ですね。 砲塔は単に車体に乗っかってるだけなので砲塔が無くなっても走ることは可能です。 第二次大戦の独ソ戦でソ連のとある戦車兵が自分が乗る戦車に航空機からの爆撃を受けて砲塔と自分以外の乗員が死亡してしまったそうです。 そのあと死亡した操縦手を操縦席からおろしてまだエンジンが生きていたのでそのまま走って前線基地まで逃げたというエピソードがあります。
①ドイツ(ゲルマン)民族による統一国家を創ろうとしていた。 ②オーストリアはドイツ民族が多い国であったためドイツに併合されることに肯定的だった。 ③チェコスロバキアの一部はかつてドイツ人の支配地域であった。 ④第一次世界対戦で敗北し、国家や民族の尊厳が踏みにじられていたドイツ国民にたいして、ナチスがかつてのドイツ民族の栄光を取り戻そうとする姿勢を示すことでドイツ国民からの支持を獲ようとしていたから。
第一次世界大戦以降の年代は出題しにくいといえます。なぜならメジャーな地域から出題されたら差がつきにくく、マイナーな地域を出題してもみんな点数が取れないので差がつきにくい年代です。 今あなたが山川の教科書を中心に勉強されていると思いますが、教科書及び山川の本を使うのはやめましょう。MARCHは100字程度の記述がありますので記述対策が必要になります。田中拓雄シリーズで勉強しましょう。
スキピオはハンニバルの『弟子』だからです。 ザマの戦いは、カンナエの戦いを『より優秀な資源』でやり直しただけです。
これでは不十分ですか？ http://nam-students.blogspot.jp/2011/04/blog-post_5916.html
古代キリスト教がどんな教えだったのかは今となっては判りません。 ３１３年にミラノ勅令が布告されるまでの禁教の間にキリスト教は別の信仰に飲み込まれ、形を変えてしまったいたからです。 日本のキリスト教も長い禁教時代に形を変え、明治になってキリシタン村を訪れた宣教師は信者が念仏を唱えるように祈っていたのに驚きました。 オスマン帝国の支配から解放されたバルカン半島の村を訪れた宣教師は地面に頭をこするように祈っていた信者をみて驚きました。 これらは宣教師によって正しく修正されましたが、ローマ帝国の場合は本来の教えが不明なままとなってしまいました。 ローマのキリスト教徒はディオニッソス信仰に飲み込まれていたのです。 父ゼウスが人間の女に身篭らせた子。 それを知ったヘラが神の子を宿したことを伝えに現れたこと。 泉の水をワインに変えたこと。 死んで蘇ったこと。 誕生日が１２月２５日であること。 こうしたディオニッソス信仰が三位一体説に取り入れられて今日に至っているのです。
スコラ神学というのがあるんですか？ スコラとは学校のこと「スクール」です。 だからスコラ神学といえば、学校で教える神学のこと、修道院とか教会で教えるものではない、という意味。 １２世紀にイスラムに伝わっていたアリストテレスの思想が、1000年ぶりに西欧に知られるものとなり、そのアリストテレスの著作の注釈が、当時ヨーロッパに誕生した大学、たとえばパリ大学・ボローニャ大学、パドヴァ大学・オックスフォード大学で、講義されることで、スコラ哲学が始まりました。 大学で講義したことから、スコラ（スクール）哲学と言われた。 そしてイタリアの修道士トマス・アクィナスがパリ大学神学部でアリストテレスの講義を始めた。 それまで神学といえば、プラトンと聖アウグスティヌスの神学だったが、そこに新たにアリストテレスの思想に基づく神学が始まった。 だから、スコラ神学とは、スコラ哲学による神学というべきです。 神学は神学、そこにスコラ哲学が加わり、スコラ哲学的な神学が始まった。 そういうことだと思います。 あまりキリスト教に詳しくないので、確かとは言えませんが。
キリスト教みイスラム教もそもそもは、ユダヤ教から派生した一神教ですが、今やユダヤ教は世界では少数派ですね。勿論、仏教と縁も所縁もありません。
根本的な差は、中央アジアのモンゴロイドは、新モンゴロイドであるのに対して、ラテンアメリカのモンゴロイドは、旧モンゴロイドか、南モンゴロイドだからです。 南モンゴロイド（フィリピン人やタイ人など）と、南米のメスティソの顔つきは、よく似ている人がいます。
慰安婦の平均年齢25歳だったから違うでしょ。 真実は下の写真のとおり。 アメリカの報告書では不細工顔しかいなかったらしい。
700万人いた失業者を3年でほぼ０にし、さらに低所得者に対する減税、教育制度の改革、タバコの禁止に世界初のがん撲滅運動、政治家の天下り禁止、中小企業・個人商店の優遇及び大手には厳しい対応、女性・子供のサポート 、労働時間の固定化、18歳以上は6ヶ月勤務すれば6連休とれるように定め、海外旅行の主催、中高年の優先的雇用制度、住宅ローン制度採用。 国をまとめるために10万人にも及ぶユダヤ人、障害者等を殺害。世界大戦を起こす(この時代は欧州が世界の中心とされており欧州こそが世界という常識だった。間接的に見ればイギリスがアメリカを参戦させたので日本を巻き込んだ本当の世界大戦になった) そして、ドイツを敗戦に導いた。
はい駄目です。なのでみんな公式にはぎりぎり制限を越えていないことになっていました。日本海軍だと艦船要目公表範囲という文書で「この艦のデータは表向きこういうことにして発表する」というのが決められており、妙高型は基準排水量1万トン、高雄型は9850トンで統一されています。古鷹型は7100トン。寸法やエンジン出力なども実際より小さめに申告していました。 まあ条約参加国はお互いに薄々気付いていて、でも自分達もやってるからとあまり煩く言わなかった感じですね。おおまかに1万トン程度なら多少超えたところで戦力は大して変わらないですし。 ちなみに海軍軍縮条約の排水量制限は一般的なメートルトン（1000kg）ではなくロングトン（1016kg）で1万トン以下なので、10160メートルトンまではOKです。それと巡洋艦のカテゴリーが主砲の口径でAとB（重巡と軽巡）に別れたのはロンドン条約からで、ワシントン条約の時点では「巡洋艦は1万トン以下・口径8インチ以下」としか決まっていません。妙高型が作られた時点では重巡洋艦という区分は無かったんです。
第二帝国は1871年にヴェルサイユ宮殿でプロシア王が代表してドイツ皇帝に即位。1918年革命により滅亡。 第一帝国は962年にオットー1世の戴冠により神聖ローマ帝国誕生。ナポレオンのライン同盟結成により1806年解体。
回答者様が今おいくつかにもよりますが、一問一答はセンター対策にはもってこいだと思います。 私のやり方ですが、全体1周して自分の苦手を見つけて、そのあと苦手な範囲を徹底復習、克服した後にまた全体を2,3周してみたらどうでしょうか。 昨年、夏休みにこのやりかたでやり通したら、夏終わりの東進と河合センター模試で9割取れて最後まで維持できたので… しかし、大学の過去問となるとただ単語を覚えてるだけでは解けない問題が出てくるので、まあとりあえず基礎詰めだと思って頑張ってみていいと思います。 私の個人的な体験談なので、すべての人に当てはまるわけではないと思いますが、特にやり方が思いつかなかったら試してみてください。
ツタンカーメンの父であるアケナテン 旧名アメン・ヘテプ4世は当時エジプトで信仰されていた アメン神をはじめとする多神教の神々を捨て 太陽を象徴とする唯一神であるアテン神の 信仰を始めました。 この時自身の名も アケナテン（アケナ・アテン）と変えています。 都もアマルナに新都を建設し遷都しました。 これをアマルナ革命と呼びます。 アマルナには新しい信仰とともに新しい写実的な芸術が勃興しました。 アケナテンが勢力を失い亡くなった後、旧勢力は信仰を元に戻し アマルナを破壊して旧都に戻し、アテン神に関する彫像やレリーフ、 文字資料を徹底的に破壊し削り取り捨て去ったのです。 ツタンカーメンも父が在位中はアテン神にちなんで ツタンカーテン（ツタンク・アテン）と呼ばれていたのですが アメン神の名前をとってツタンカーメン（ツタンク・アメン）と 変えられました。 アテン神からアメン神へ戻す際の破壊と消去は 信仰が絡んでいたためでしょう。 異常なほど徹底的に行われたようです。
仮に対談が実現したとしても、陸軍参謀本部や海軍軍令部が 会談の結果を承諾しなければ意味はありません。 戦前の日本は政治を司る政府から、軍令(作戦や戦時動員)を 司る陸軍参謀本部・海軍軍令部は完全に独立していました。 帝国憲法に定められた「統帥権の独立」というものです。 つまり戦争という一大事に対して、首相は決定権を持って いないという事です。 逆に陸軍参謀本部・海軍軍令部は「統帥権の独立」の元に 戦争という一事態を勝手に始めることができたのです。 ご質問に関してですが、ルーズベルト大統領と近衛首相の 秘密会談が実現したとしても、相当日本に有利な条件で なければ開戦は不可避であったかもしれません。 蛇足ですが、戦前日本の悲劇は「統帥権の独立」に起因する ことが、甚だありました。 では憲法を変えれば良かったのではないか?という意見も ありましたが、それはついに叶わぬことでした。 現代も、国家の一事態に面してなお、憲法がどうのこのうのと 長々と不毛な論議をしています。 私からみれば、今の日本は過去に教訓を得ているどころか 全く進歩していないように思えます。
父親も牧師だったからです。
1960～70年代にかけて、一部のネイティブアメリカンたちは、米国政府に要求しましたが、その結末までは存じません。
ポアとはチベット仏教だけに伝わる 意識を肉体から解放する瞑想法です バルドトドルを生きてる間に経験するのが目的です まず頭上に阿弥陀仏の姿を思い浮かべてください 腹から胸そして頭へと意識を引き上げましょう ポアの訓練を積めば無事バルドを通過できます 人が死んだ場合にもポアの儀式をします お坊さんが家にやってきて死者の意識を引き上げます ポアは修行を積んだ僧侶しかできません チベットでは生まれ変わりが信じられており 儀式がうまくいけばまた人間に生まれ変わると考えられています
陸軍参謀総長で、陸軍大将だったこの人。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%AE%B9%E5%9F%B9
＞このワシントンは何のワシントン何ですか？ アメリカの首都のワシントン市（ワシントンDC）のことです。 ○○会議という名前が出てきた場合、 ○○はだいたい開催地の名前です。 ＞ワシントン会議はウィルソン大統領が歴史出てきた時に出てきたんですが ちょっと間違っています。 第一次世界大戦が終わった時のアメリカの大統領が ウィルソンでした。 ワシントン会議は、ウィルソンの次の大統領のハーディングが開催した 国際会議でした。 現在、アメリカで大統領選挙が行われており、 ニュースでも取り上げられているのを見たことがあると思います。 その大統領選挙が、第一次世界大戦の後にも行われていました。 年表にしてみると、 1918年 第一次世界大戦終了 1919年 ヴェルサイユ条約の締結→アメリカは調印せず 1920年 アメリカで大統領選挙→共和党のハーディングが勝利 1921年 ハーディングがワシントンで会議を開催（ワシントン会議） ウィルソンが大統領だったのは、1920年までということになります。
巨人と言うのは言い過ぎだと思いますよ。 ソ連崩壊は兎も角、米国の凋落、アラブの春(の帰結)、英国EU離脱は、少しでも社会学を齧っていれば分かる話ですから(まあ日本の社会学は浅く、ネオリベラルに毒されているので分からない人も多いでしょうが)。 私なんかアラブの春が始まった時、きっと破滅するなと予見していましたがその通りになりました。イスラム国の誕生までは読めませんでしたが、カダフィー、フセインと言う秩序を維持する独裁者を排除すれば混乱するくらい簡単に予見出来ますよ。日本人は平和ボケしているので残虐なので排除すべきと思う人が多そうですがね。 学術的なところは『species5619さん』が答えていますので、実際に著書を読んでみて、対談を聞いてみての感想を述べさせてもらいます。 一言で言えば愛国者でしょうね。フランスの文化を愛し、それこそ至高と思っている節があります。 日本やドイツは家父長式だから出生率が下がっている、フランスは自由恋愛(自由な家族)だから出生率が高いと言う乱暴な物言いからも伺えます。 ある意味金で子供を生ませている側面もありますし、何よりフランスの文化にあった制度だから出生率が上がっているのだと私は思います。 今の日本もおそらくドイツも歴史的な家族観が壊れていますが(リベラル的な思想に破壊された)、壊れる以前の方が出生率は高かった。もちろん、デフレによる貧困化も原因でしょうが、確実に家族観の崩壊が一助となっています。 それを見ても、フランス式こそ理想とするのは乱暴ですが言ってしまう辺り、彼が偏屈な人間か愛国心、祖国の文化を愛しているからこその偏見かのどちらかでしょう。 しかしそう言う愛国、自国の文化に自信を持つ事は日本人にとって一番見習うべきでしょうね。 日本の言論界や一般人の中には日本の文化は破壊されるべき、日本の文化＝男尊女卑、男女差別だから女性天皇を認めよ(問題なのは女系なのに屁理屈までこねて)、これからは英語、グローバリズム、なんて言っている人が多いですからね、左右問わず。そう左右問わず。大事な事なので三度言います、左右問わず。 結局、右派も左派もどちらも日本の文化を破壊(英語化、グローバル化は土着の文化を破壊する。国語こそ文化の源と言う社会学の基本もわかっていない)としていますからね。 直接関係ありませんのでさわりだけ触れると右派である小林よしのり氏は男女差別だから女系を認めよ論者であり、日本の保守、右派のレベルの低さの証明と言えるでしょうね。保守とは近代思想を警戒するものなのに。
どの護衛艦群で攻撃するのかによります。 もしも最強部隊(ほぼ全ての護衛艦)を編成して、イージス艦6隻、汎用護衛艦10隻、ヘリ搭載護衛艦6隻の様な場合でしたらSH-60Kを活用した艦砲射撃と対艦ミサイル攻撃で瞬く間に全戦艦が撃沈されるのは確実です。 また、我々は史実を知っていますので、水上レーダーを使用して米機動部隊を破壊しにかかるんじゃ無いですか。 普通の自衛官だったら米軍とやりあうな、とだけ忠告するんじゃなかとは思いますけど。
小麦粉は高くなったので大麦やカラスムギのパン。エンドウ豆。蕎麦。 ジャガイモは敬愛すべきルイ１６世陛下が、なんとか広げようと 努力をなされていたが まだまだ下層市民には手に入らなかった。 ほかにはチーズや魚。
多くの戦略家や哲学者が戦争は政治目的の手段であると釘を刺しているのは、それだけ戦争・軍隊が「自己目的化」しやすいからですよ。 おっしゃるとおり、技術革新や中央集権化、国力の増大は、自己目的化を起こす要因としては正解じゃないですかねえ。 日本を例にとれば、1910年台には５大国としてアジアの覇権を握り、アジアにおける特殊権益を他の大国から認められるようになり、世界は大国同士が戦争する必要が無くなったと思われたほど平和でした（これが一度は軍縮と国際協調の波を生みだします）。 ところが1920年頃より日本の経済力の伸張を背景に日本軍が、天皇さえも止められない肥大を始めていき、勝てないと判っている戦争をはじめてしまい、国が壊滅するまで止まりませんでした。 これが司馬遼太郎が明治の軍人とは別物だと唾棄した昭和軍部です 最近、読んだ地政学に関する記事には、新興国は必ず既存の大国と衝突し、ほぼ戦争に至るとありましたね。 つまり、軍を育てることで国が成長する→国が成長したので軍も増える、の繰り返しを行ううちに、他国と摩擦が起き、仮想敵国との競争から軍への資本・資源の傾斜投入が自然と始まり、経済破綻か敗戦で破綻するまで行うということなのでしょう（ソ連は前者の経済崩壊が理由で破綻しました）。
zeroplant9483さんの明快なご回答に、小生の意見を付け加えます。 利害。 つまりは欲望、欲しいものがある。 かつての世界大戦。二回ありましたね。 特に第二次は、「日本が悪い。」と教わったと思います。 「侵略の野心に燃えた昭和天皇を頂点とする軍国主義の日本が、何の罪もない中国を侵略し、第二次世界大戦が始まった。」と教わったと思います。 でも、真の理由は「ロシアの南下政策」なのです。 マルクス・レーニン主義により真っ赤っかな思想（共産主義）に染まったロシア。 彼らは北国なので、冬場に港（軍港）が凍ってしまい、冬季の軍の活動が出来なくなるのです。よって、「不凍港」つまり、凍らない港がどうしても欲しかった。そのために黒海や地中海の港に通じる他国を侵略したのに対し、イギリスがそれを阻止するために戦争が始まり、世界に飛び火しました。 イギリスは当時世界の一等国であり、ロシアが欲しがる地域を押さえていたため、両国の利害が正面からぶつかりあったのです。 対するロシアは一国ではイギリスに対抗出来ないから、周りの国を巻き込んで盛んにイギリスと戦うように仕向けて行ったのです。そのあおりをくらったのが日本なのです。知らないでしょう。日本は第一次世界大戦の時、 地中海に軍艦を派遣しています。当時日英同盟を結んでいたので、英国からの要請でロシアを封じ込めるために地中海に軍艦を派遣したのです。 一昨年ロシアがウクライナのクリミア半島を併合しました。 侵略と言っても過言ではないですが、プーチンが上手くやりました。 なぜあんなことをしたのか？ クリミアが「不凍港」だからです。 ついにロシアが念願を果たしました。 でも、ロシア海軍がクリミアから出撃しようとすると、二つの関所があります。 一つはトルコの「ボスポラス海峡」 二つ目は地中海出口の「ジブラルタル海峡」 この二つの海峡を突破しなければロシアは大西洋に出れません。 最近ロシアとトルコが喧嘩してるでしょ？ ロシア軍機をトルコ軍が撃ち落としたとか、 ロシア軍がトルコ国内に爆弾を落としたとか…。 ボスポラス海峡をめぐってロシアとトルコは長年戦いを続けています。 決して宗教上の理由ではありません。 イギリスは過去の二度の大戦、特に第二次世界大戦の後に、大半の植民地を失いました。でもジブラルタルだけは未だに領地として維持しています。いつまたロシアが勢力を盛り返して、でかい面を見せ始めるかわからない。そのための押さえとしてジブラルタルをスペインには返さないのです。 今回のイギリスのＥＵ離脱で一番困っているのがジブラルタルに住んでいるイギリス人です。お隣のスペインに行くのに、今まではフリーで行けたのに、今後は国境をこえる手続きが必要となります。 話はそれましたが、戦争は利害のぶつかり合いです。 宗教が理由と言われていた時代もありますが、宗教が理由ではありません。 キリスト教徒とユダヤ教徒。 それぞれ聖地がエルサレム。 そのエルサレムにキリスト教徒が巡礼に行こうとすると、そこはユダヤ教徒の土地。簡単に通してくれないから、エルサレムを「自分たちのものにしたい」という欲求からユダヤ教徒と戦争をしたのです。 宗教が理由ではありません。 エルサレムが欲しかった。 不凍港が欲しかった。 同じ理由です。
その質問、週に２度は出てるし、検索をお勧めします。
そっち系統の哲学の専門ではないのですが、 ロックの社会契約説を世界で初めて具象したことです。 ロックが1690年に発表した統治二論はあくまで仮説でした。その哲学思想が１００年後の1776年のアメリカ合衆国の独立で現実のものとなります。アメリカ合衆国憲法はロック思想を非常に強く受けついています。
おそらく名もない小鳥でしょうね。 赤いので空から見ても目立っていたと思われます。
ヒトラーナチス、ドイツ第三帝国。アーリア人以外全員ブチ殺して世界平和実現したろ！って政策をして、逆にブチ殺されました。 一応ヒゲも選挙で選ばれたちゃんとした政治家です。ちょっといかれてるけど。
「円盤投げ」の円盤の使用はネアンデルタール人が狩猟道具 として使用したのが確認できる最古の物と言われていますね。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/円盤投
そんな制度は日本では無理です 日本は企業と政治家、官僚の癒着が酷く 先進国とは思えない環境です 企業はあらゆる国の予算を自分たちに払わせたいのです 日本は年間50兆の借金をしていますが あのほとんどが公共工事や企業への助成金、補助金に使われています 企業の懐に入っているのです トヨタなどの自動車業界は 実はほとんど税金を払っておらず 払った税金より助成金のほうが多い というような産業です 企業はそれでも足りない足りないと 超強欲に金をかき集めようとしています いい例が「生活保護」です あれは法で決まっている労働条件で ただでもらっているわけではありません 今まで払ってきた税金の中から なんらかの理由で働けなくなった人に 金を返す制度で 働いたことの無い人には基本認められません しかし、この金は企業に入らないので 企業はなんとしても この金を取りたいのです そこでマスコミを使い生活保護を 悪いものであるかのように報道させ 国民を洗脳しているのです それにより生活保護費を下げされるか 撤廃に追い込めば その金が企業のとこに入ってくるわけです 日本はこういう国で 企業の儲けのためだけに 政治家も官僚も活動しています つまり消費税を上げても その金は企業に入るだけなのです 元々、消費税を始めるとき 自民党は消費税全額を福祉に使う、と発表していました 当初、消費税は 「福祉税」 と言っていたのです しかし消費税で得た金は 全額、企業の懐に入っているのが現実です 福祉にはほとんど使われなかったため 福祉関係の人たちの賃金が超安いのです わかったでしょ？ 消費税を値上げしても 日本では企業に入る金が増えるだけで そんな制度は実現しません
❶ 今でも爵位のある貴族制度が残って いるのはイギリスだけですか？ ＊ 【いえ、違います】 ＊ ❷ 他にも王室のあるオランダやベル ギー、北欧諸国にもありますか？ ＊ 【はい、あります】 ＊ 【ベルギー貴族制度】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/List_of_noble_families_in_Belgium ＊ 【オランダ貴族制度】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/List_of_Dutch_noble_families ＊ ❸ フランスやドイツ、ロシアなどは共 和制になってなくなったのですか？ ＊ 【はい、ないです】 ＊ 勿論、自称貴族は問題ありません。
ティムール 理由：最強だから
それはかなり難しいが、一度俺も2500年前に解き放ったことがある。 まず3つ目の神器だが、これは大した事ない。 100年の間放置されたトイレのパイプに詰まっている。 相当な異臭がするが心配ない。 嗅いでしまっても30000年だけ体が動かなくなるだけだ。 5つ目も簡単だ。 邪神ダスアークの隣に住んでいる木村さんが ときどき近所の人に配っている。 だから近所に住めばいい。 そのためにはダスアークの腹に怪盗フライドチキンを 連れて行かなければならないが、心配要らない。 ケン○ッキーという神殿に怪盗フライドチキンがいる。 金を払えば連れて行けるはずだ。 問題は7つ目だ。かなり厄介だ。 三丁目の西田さんの家からネックレスを持ち出し、 その向かいの田口さんにそれをわたし、 田口さんから預かった指輪を、 その婚約者ザビエルにわたし、 ザビエルと共に世界一周旅行をして、 それが終わったらトイレの手洗い場から蛇口だけを取り外して、 それを自分の口の中に入れるんだ。 そのとき吐き出したものの中に7つ目の神器がある。 これで手に入れられるはずだ。 ================================ こんなもんでいいですか？
海底を掘ると、その下に石油が埋まっているんですよ。
・大河の流域に栄えた。 ・文字を持っていた。 ・天文学が発達した。
ティグリス川とユーフラテス川の２つの川が、（メソポタミア文明の発達した地域では）西から東に向かって並行して流れているのですが、その２本のうち、「北にあるのがティグリス川」「南にあるのがユーフラテス川」という意味です。 メソポタミア文明は、そのティグリス川とユーフラテス川に挟まれた地域で発展したので、その「メソポタミア文明で、メインになる地域」から見て「北にティグリス川が流れている」「南にユーフラテス川が流れている」と理解してもらってもいいでしょう。 あまり深く考えなくてもいいですよ…。 地図を見れば「一目瞭然」です。 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/008/850/01/N000/000/006/1229268... http://manapedia.jp/images/files/a/2/a2ee08013a6e6a86bb7855d32e922d...
日本の海軍幹部・陸軍の一部等は米国から三井・三菱経由で裏金をもらって、米国の指示通りに日本人・アジア人を大量殺害する口実を作ったのが太平洋戦争です。 日本の海軍・外務省等から米国に作戦を教えていました。 米軍に日本軍の動きがわからず、裏金をもらってる日本の海軍幹部等が間違って攻撃されると困るから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214048556... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212003294... 日本の主要幹部は米国とグルでした。 すべてを隠蔽するため戦後も情報統制が続いています。
時期により基準が違います。 兵役義務自体は、規定の年齢の範囲の全男性が対象です。徴兵検査に合格しても召集されない場合があります。 末期には人員不足で、以前なら不合格とされた人々も動員されました。
国の存在感って薄れてます？ 隣の大陸国とか見てても、どうも私にはそうは思えないのですが・・
-lishではなく-shです。danish、swedishを見ればわかりますね。 たぶん語源は-sまたは-skで「～の」という名詞の属格から派生したと思います。 前の部分、Engl-の語源はAngle「アングル族」でしょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1236668502
ネットの情報によると… 件の女性は特定の実在した人物ではなく、「ブリタニア」つまり「イギリスを擬人化した存在」と思われます。 なお、女性にキスしている男性は、ナポレオンではありません。 (ナポレオンは壁に掛かっている画に描かれており、ジョージ3世と向き合っています。) 参考ＵＲＬ ・解説には「痩せた背の高いフランス人officerが、肥った贅沢に着飾ったブリタニアにキスをしている。」とあり、女性の後ろに鉾と盾が描かれています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... ・イギリスを擬人化する場合、鉾と盾を持った女神で表すようです。 https://wikimatome.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE%E6%93%AC%E4%BA%BA%E5...
？？？ モーゲンソー財務長官の意を受けてハリー・ホワイトが提出したとされるモーゲンソー試案は「対日緊張を緩和し独の敗北を確実ならしむる課題へのアプローチに就て」というタイトルです。 詳しい内容は↓ ttp://www.geocities.jp/yu77799/siryoushuu/nitibeikaisen/Morgenthau.html にのっていますが 最終的にルーズベルトやハル長官の認可を受けて提出されたハルノートよりも遥かに日本に優しい内容ですよ？ ヘンリー・モーゲンソウが対日強硬派というのは何処からの情報なのですか？
エンジン、機銃、材質が違います。 また、操縦席と後部機銃室をつなぐ機内通路もないです。
アメリカ次第です、日本は降伏する上での絶対条件が「天皇制の護持」です、アメリカが認めない限り降伏はしません。 終戦に向けた日米秘密交渉では暗に認められていました、しかし原爆の使用目途が立つとアメリカは天皇制に一切触れなくなりました、日本が降伏してしまったら原爆が使用できなくなるからです、そして原爆投下後また天皇制に触れるようになりました、その内容が明確ではなかったため政府内は紛糾し結論が出ませんでした、そして天皇に判断を仰ぎ降伏とのご聖断が下されたのです。 原爆投下やソ連参戦は大きなインパクトですが、「天皇制の護持」が認められない限り日本は降伏を受け入れません、それを決定出来るのはアメリカだけです。
足利義政に一票。 日本独自の美の多くがこの趣味人の卓越した 美的感覚から作られた数々の作品にその源を 辿れる、というくらいにその道には秀でた 人だったらしい。 が、政治家としてはこうだ。 一刻も早く隠居して芸術にうちこみたい。 だが、跡目がいない。 で、出家していた弟を説得し、後継ぎにした。 そうこうするうちに実子ができちゃう。 そっち方面は現役だったんかい！！ こーなると、真の跡取りはどっちやねん、となり、 お決まりのお家騒動が発生、これが応仁の乱に 繋がっていき、京都は焼野原に。 だいたいこの人が本気で動けば乱を止められるのですが、 さっさと住処をかえたりして関与しない。 思い切りダメ将軍です。 応仁の乱の東西双方のリーダーが相次いで力尽きて 死んでしまうと、この人は人生の集大成である 銀閣の建設に取り掛かります。 疲弊した民草に容赦なく臨時課税と賦役を課しました。 こうした政治のせいで、足利幕府は弱体化し、 各地の大名たちが力を伸ばして戦国時代の幕開けになります。 A級戦犯、足利義政。 とんでもねえ偉人もあったものです。
いずれも暗殺とは言いがたいですね。 昨年（2015年）にロシアで暗殺されたボリス・ネムツォフが最近の大物政治家でしょう。
おっしゃる通りですね。 彼らの醜い民族主義には、うんざりさせられます。 彼らは、基本的に外向性が強く、内面性が希薄なため、自己反省することは無理かと思われます。 下の回答者を見てもわかるように、彼らは非常に過敏な精神の持ち主ですから、わずかな批判や非難、否定に対して極めて感情的に反応しますね。 やはり、最も有効な手段は関わらないことだと思います。 周囲に警鐘を鳴らし、その存在を認知、知覚させ、周りにも関わらせないようにする。 そうして、社会から完全に隔離してしまうのが、最も効果的かと思います。
新たな制度とは、恐らく楊堅の作った科挙のことでしょう。 九品中正…郡ごとに中正官を置き、徳のある人材を発掘し１品から９品まで9階級に分け中正官が序列し中央官吏へ推薦する制度。当然、１品として推薦されれば将来の宰相（日本でいう総理大臣）候補 科挙…推薦ではなく、学科試験を受けて官吏登用する制度 簡単に言えば、九品中正は貴族が中正官にお金を渡せば金額に見合った、階級に上げて推薦してもらえるので、貴族有利で不公平だから、隋の時代からは実力主義の科挙という学科試験制度に変更したということです。 夏休みの宿題なのかな？頑張ってください。
キューブリックの『バリー・リンドン』とか観るとよくわかると思う。
Wikipediaに詳しく載ってますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%8F%E3%82%A6%E3%82%A7 ヤハウェは原語のヘブライ語では「 יהוה 」と書かれるのですが、これは子音だけで書かれていて母音が無いのでどう発音するのかが分からないのです。 「 יהוה 」をアルファベットに対応させると「HWHY」で、ヘブライ語は右から左へと書いていくので、英語等と同じにすると「YHWH」になります。 この「YHWH」をどう読むか、つまり母音をどう配置するかで議論が続けられ、古くは、「YeHoWaH」としてエホバと読んでいましたが、学術的に研究されて最近は「YaHWeH」（ヤハウェ、ヤーウェ）と読むようになっているようです。実際の発音はヤハウェとヤーウェの間くらいでどちらかと言えばヤハウェの方が正しい発音に近いようです。 というわけで、学術的にはヤハウェが正しく、教科書もそのように載っているはずです。 例えれば、エホバと読むのは古い説みたいなもので、ヤハウェと読む新説によって否定された現在では間違いだと理解しておけば良いのではないでしょうか。 日本史でも、昔は大化の改新は645年と習っていましたが、今は645年は乙巳の変で大化の改新は646年となっているので、大化の改新の年を645年と書くと不正解になるのと同じですよ。
徴兵制に基づき、市民による軍隊が作られ、干渉戦争を仕掛けてくる相手を打ち破ったためです。古来、軍隊の主体となる階層は権力を手に入れるのです。特に歩兵が主力となる軍隊ではね。騎兵が中心の場合は貴族階級が権力を握ることとなります。傭兵の場合なら、彼らを雇い入れ、武器や弾薬を支給できる大きな資産を持つもの、つまり大貴族か王侯が権力を持つ。古代ギリシャでもローマでも、そしてこの時期のフランスでも、軍隊の主力は歩兵であり、徴兵された市民階級がその主な構成員となっていました。 国家を動かす最後のパワーは、その国家が持つ暴力装置が誰によって構成され、誰が動かせるかです。 革命の時のフランスでは。主力たる歩兵は圧倒的に第三身分の出身であり、誰からも囲い込まれたり雇われていたわけではない。つまり自らが主人と言う立場でした。 かくして革命の主体は第三身分となったのです。
二宮尊徳です。 貧乏な家庭で、勉強するにも灯明の油代を稼ぐのにも菜種を栽培し、その菜種から菜種油を取って、夜遅くまで勉強しました。 荒地は税がかからない、と云うので、荒地を開墾し、収穫量を増やしました。 各地の貧村を救い、冷害から村人を守る為に、稗（ひえ）を作るよう村人に知らせ、餓死者を一人も出さないようにしました。
まず、社会科目において「ノート」にまとめること自体が切腹ものです。 そもそも書いたら覚えるわけではないし、 世界史ほど覚える量がある教科で覚えられるわけでもないのにまとめてたらそれだけで６００時間以上は必要でしょう。私立生の必要勉強時間の平均が１８００時間ですので、いかにまとめることが異常な勉強かわかるでしょう。 暗記＝覚えたことを忘れかけてきた頃に思い出すこと（を繰り返すこと）で定着する記憶 なので、参考書をつかったらその知識をなんらかの問題集でテストしなければなりません。 １、参考書やナビゲーターで流れを理解 ２、該当部分の問題を見てみる。法政国際文化でしたら一問一答よりもより重要用語に重点をおいた「時代と流れで覚える! 世界史B用語 (シグマベスト)」がオススメです。参考書内で書かれていたことの中でどの知識がどのように出題されているのかを知る目的で１回解いてみましょう。 ３、まとめと同様の効果を発揮し、より効率的な方法を紹介します。 「教科書」を現代文のように深く入り込んで読み進めていってください。参考書に載っていたのに、教科書には載っていないという用語があれば書き足してあげてください。用語問題集に載っていた重要な用語はマーカーをしてあげてください。 教科書の生きた文章の中で学んだ用語を整理しないと正誤問題に対応できませんからね。 以降は【教科書を読む⇒問題を解く⇒教科書を読む】で記憶の定着が可能になります。 http://daigakudjd.com/howtostudy-worldhistory/
主に文庫・新書で読めるようなものを少し紹介します。 『ジャガイモの来た道―文明・飢饉・戦争』（岩波新書） 『パスタでたどるイタリア史』（岩波ジュニア新書） 『お菓子でたどるフランス史』（岩波ジュニア新書） 『魚で始まる世界史: ニシンとタラとヨーロッパ 』（平凡社新書） 『塩の世界史（上・下）』（中公文庫） 『パンの文化史』（講談社学術文庫） 『中華料理の文化史』（ちくま文庫） 『トウガラシの世界史 - 辛くて熱い「食卓革命」』（中公新書） 『食の人類史 - ユーラシアの狩猟・採集、農耕、遊牧 』（中公新書） 食べ物以外では。 『馬の世界史』（中公文庫） 『疫病と世界史（上・下）』（中公文庫） 『タバコが語る世界史』（世界史リブレット） 『世界史を変えた薬』（講談社現代新書） このような文化史をテーマとした本は、かなりあります。 これでもごく一部に過ぎません。
ﾙｰﾃﾞﾙ大佐(通称:ｿ連人民最大の敵) 記録にあるだけで戦車500以上、ﾄﾗｯｸ･装甲車800以上、航空機8～9機、戦艦1を撃破した人間兵器。なお負傷はすれど死なずに大戦を戦い抜きました。 舩坂弘(通称:生きている英霊、不死身の分隊長) 又の名をﾀｰﾐﾈｰﾀｰ。瀕死の傷を負っても翌日にはけろりとしてる。逸話は擲弾筒と臼砲で米兵200人以上を殺傷、拳銃の3連射で3人の米兵を倒したり、米兵から鹵獲した短機関銃で3人を一度に斃し、左足と両腕を負傷した状態で、銃剣で1人刺殺し、短機関銃を手にしていたもう1人に投げて顎部に突き刺して殺すなど、正にﾀｰﾐﾈｰﾀｰﾚﾍﾞﾙの戦いを繰り広げてる。 あとは下を参照↓ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%88%A9%E5%9D%82%E5%BC%98 他にも弓矢で戦果を挙げたｼﾞｬｯｸ･ﾁｬｰﾁﾙとか、ｽｺｰﾌﾟ無しﾗｲﾌﾙとｻﾌﾞﾏｼﾝｶﾞﾝでｿ連兵を1000人以上殺傷してるｼﾓ･ﾍｲﾍ(なおﾗｲﾌﾙ狙撃では300m前後なら確実にﾍｯﾄﾞｼｮｯﾄ、500mでも確実に殺害出来たとのこと)
仰る通り、勝てば官軍負ければ賊軍ということだと思います。 アメリカもソ連（現ロシア）も中国むちゃくちゃひどいことしてます。
あんまりないのでは？ EUかでヨーロッパも人口流入が進んだので
そんな事実はありません。 古くは、エジプト人、アラブ人、インド人、中国人が覇権を握っていました。 アジア人のジンギスカンに制服された時もあります。 白人が覇権を握ったのは産業革命以降です。 しかし、この産業革命も日本を制服できませんでした。 日本は、明治に慌てて産業革命を果たして、アジア人でありながら 完全な先進国になる事に成功しました。 これにより、白人でないとだめだという迷信が崩れ去ったのです！
プロイセン王国はプロイセン王国です ドイツ帝国は皇帝を設け、それに賛同する旧ドイツ連邦加盟国が結成した連邦政府です ドイツ帝国議会上院は５８議席で構成されており、１７議席がプロイセン議会より派遣されるため、プロイセン議会議員に選ばれた人から選出されます プロイセンは１院制です 議員選出方法は所得に応じた投票ランク制で 第１議員が１００名ほど選出…４％の国民 第２議員が１２０名ほど選出…１６％の国民 第３議員が２５名ほど選出…８０％の国民 ドイツ帝国議会下院は２５歳以上男子による直接選挙制で３９７議席を選出します ２３４議席はプロイセンですので、５９％の議席をプロイセンが占めています 基本的にプロイセンの方針が帝国の方針になるようになっています プロイセン憲法は１院制議会な上に三部会議会ですので、全く参考にしていません 一方、帝国憲法は２院制ではありますが、上院は貴族院ではなく連邦加盟国議会からの派遣（現在も各州からの派遣です）ですので日本の議会制度とは全く異なります
大戦参戦直後、イタリア海軍の石油備蓄は8ヶ月分しかなく大型艦の行動には制約がありました またイギリスの水上艦艇にはレーダーが装備されイタリアの艦艇は未装備でした その為、大型艦より潜水艦、MAS魚雷艇、MTM突撃ボート(体当り用の特攻艇、乗員は衝突直前に脱出)、人間魚雷マイアーレ(特殊部隊員を敵艦艦底まで運び、部隊員が艦底に爆薬を設置し爆破する)が活躍しました 1940年6月10日イタリアが参戦 ・40年6月12日潜水艦バニョリーニ、クレタ島沖で英巡洋艦カリプソを撃沈 ・41年3月26日MTM突撃ボートで英巡洋艦ヨークを大破 ・41年9月20日特殊部隊、ジブラルタルへ潜入、輸送船、タンカー3隻撃沈 ・41年12月20日デ・ラ・ペンネ大尉ら特殊部隊、アレキサンドリア港へ潜入し英戦艦クィーン・エリザベス、ヴァリアントを大破着底させる (ロンメルの再攻勢への補給容易に) デ・ラ・ペンネ大尉はその後、連合国側のイタリア王国軍に所属 特殊部隊は枢軸国側の伊空母アクィラを大破、巡洋艦、潜水艦各1隻を撃沈しています ・41年12月特殊部隊、アルジェ港へ潜入し輸送船4隻撃沈 ･42年7～8月特殊部隊によりジブラルタル港で多数の輸送船撃沈(54000t) ・42年8月黒海に派遣した魚雷艇2隻、ソ連重巡モロトフ大破 ・43年8月黒海派遣のポケット潜水艦がソ連潜水艦SC-213を撃沈 イタリア潜水艦の最高撃沈t数はアルキメーデⅡの91000t また枢軸国側に残った海軍陸上部隊の第3海兵師団サン・マルコは1944年12月の局地的攻勢で米第92歩兵師団(黒人部隊)を撃破し 第92師団は第8インド師団の背後まで遁走し再編成を余儀なくされました
独伊海軍には空母がなかったので空母戦はないですが、 戦艦同士の砲撃戦なら欧州戦線の方が多いですよ。 北岬、デンマーク海峡、カラブリア、マタパン等。 太平洋だと第三次ソロモンとスリガオ海峡だけですからね。
みんなが参集して政治を決める、という 共和制スタイルがもう限界にきている、ということを 分かった一人であり、同じく改革しようとして散った グラックス兄弟の理念を実現しつつ、政治システムを 帝政（まあぶっちゃけ終身米大統領みたいな）に 移行しようとしました。 彼自身が優秀な軍司令官でもあり、前線で 戦った記録もあり、ガリア戦記を残す文人でもあり。 まず、なにも決められない元老院、また、 なまじ拒否権を持つだけに議決を遅らせる護民官、の 双方の機能を制限。 経済においても、金貨幣と銀貨幣の鋳造権を 元老院から離して集約化。 暦を制定。 貧民政策を政治家の人気取りにならぬよう制限。 地方税収官のあり方を一本化。腐敗を一掃。 ほかにもいっぱいある。 ワタシのカエサルに対するイメージ。 大衆にも軍団にも迎合全くせず。大衆も軍団も 大歓呼とともに彼につき従うイメージです。 頑迷な元老院が渋い顔をして彼を迎える、という ような・・ キケローは、彼の実弟が実はカエサル軍団にいて 的確な判断を下したことをガリア戦記でカエサルは 褒めています。キケローとカエサルは政治的には 判断が逆でしたが、友人同士でした。ただし、 ６歳上のキケローをカエサルは手玉に取っていた フシあり。 小カトーは、カエサルとは水と油。悪い人でも ないんですが、実効性のある政策をカエサルが上梓すると 必ず、妨害演説をした。ひどかったのは 農地法を通す時。まる一日、元老院で演説して、 決議を妨害とかね。あ、アメリカにもおるな。 名指し避けますがトランプおじさんの対立候補だったヤツ。 小カトーには大した実績はないのですが、カエサルに あてつけるような死に方が壮烈で。
多分だけど、 外国で玉音放送を終戦の日と考えているところは少ないと思う。 日本語で「堪ヘ難キヲ堪ヘ・・・」とか聞いても意味が分からないし。 それよりむしろ戦艦ミズーリに日本側代表を引きずり出して降伏の調印をさせている場面の方が、つまり９／２の方が印象的なのだろうと思う。
バスチーユ牢獄襲撃。
1945年4月30日にヒトラーとエヴァ・ブラウンが自殺し、翌5月1日にデーニッツ元帥が後継総統になります。その日にゲッペルス夫妻は焼身自殺して、2日にベルリン守備隊がソ連軍に降伏、ベルリンは陥落しました。デーニッツはフレンスブルクに新政府の発足ために移動、一方ヨードル上級大将以下三名がアイゼンハワーの司令部のあるランスに行って降伏交渉を行い、5月7日（月）深夜、ドイツ全軍無条件降伏の文書に署名して翌8日に戦闘停止命令が出されました。同じ日にカルルスホルストでカイテル元帥がソ連軍に対してドイツ全軍無条件降伏の文書に署名しました。 デーニッツ総統は戦争犯罪人に指定されて起訴されました。
ポルトガルのアルブケルケがホルムズ王国を攻撃して 支配下に組み入れ朝貢国としたのは1507年で、 アルブケルケは1515年に再度ホルムズを攻め、 占領して要塞を建設したとのことです。 ホルムズを占領して要塞を建設すると言うのは 当然ホルムズ海峡の支配権を握ったと言うことに なります。 アラビアあたりの商人がマラッカ海峡を通って 東南アジアに商圏を広げ始めたのはとても古く 2世紀から3世紀のことです。 ムスリム化の後はムスリム商人と呼ばれますが 商売のほうがムスリム化するより早いんです。 つまりポルトガルがやってくる以前から 南シナ海やジャワ海など東南アジアの海には 中国、インド、ムスリムの交易船が 多数航行していました。 1500年代初頭のポルトガルはムスリム商人への 対抗心が非常に強く、ムスリムの商船を発見すると 攻撃して略奪することも多々あったそうですし、 アチェ王国などは何度もマラッカを攻撃していますから 簡単にムスリム商人を通過させたりは しなかったと思います。 それらの国家はポルトガル以前から力を持っていた アジア系ムスリム達が建国したのです。 実際アチェ王国の建国は15世紀ですから ポルトガル以前になります。 ちなみにスンダ海峡はバンテンが押さえていたと 思うのですが、どうでしょう？後にオランダ人が アジアにやって来る時、スペインポルトガルの 支配下にあるマラッカを避けてスンダ海峡を 通るルートを使ったと聞いています。
大学4年で塾講師を4年ほどやっております。 また、3年9月から世界史の勉強し始めて11月かなんかの東大模試で世界史の偏差値65前後、センター90点前半だったかなをとったものです。（ちなみに夏の模試は世界史の偏差値40後半とかだった気がする・・・） （もう3，4年前のことなんであいまいですが。） まず、焦ることは無いです。 なんとかなります。 センターだけでいいのであれば、流れを理解したのち、ひたすら狂ったように過去問全部解いて河合駿台の出してるセンターの本もやって・・・だけで9割取れる気がしますけど… （要は覚えるだけでいいんで、数と周回こなせば、あぁなんとなくこんなやったな。ってなってきます。） 正攻法で行くならば、、、 パノラマ世界史とやらは存じ上げないですが、教科書みたいな流れを書いてあるやつを通読（僕はナビゲーターでした）して、あとは一問一答を10週（そのくらい沢山ってことなだけです）くらいやれば大概の問題は答えられるようになると僕は教えております。。。 余談ですが 最速で地歴公民の穴を埋めるのであれば、地理も視野に入れるのはありかと。 学校の授業でもとっておらず10月から独学で始めましたがセンター8割5分はとれましたし、コスパがすごい良いです。
１９３０年代に勃発した日中戦争では、まだ、 日本軍は米兵を殺傷していませんが、 米国の傭兵ら、が乗るｐ－４０等の軍用機の 攻撃で日本軍は損失が、あったし、 米国が供与した武器をチャイナが使うことで 日本軍には損失が、ありました。 つまり太平洋戦争が始まる前から米国は 軍事介入で日本に攻撃していました。 東南アジアにある英国植民地から米英は チャイナに空輸で軍事物資の全般を 送って支援していたのでチャイナは 長期戦を、しのげたのです。 よって日中戦争で、すでに日米交戦は 始まっていたのです。 単に米国正規軍が行動してなかっただけです。
アンネの日記が世界で一番売れなかったのがドイツだそうだからドイツ人はあんまり考えたくなかったんじゃないですか。 ナチスの工場で労働させられてたドイツ人は気付いてたですよ。ユダヤ人がひどい扱いされてるのを見てショックを受けサンドイッチを分けてくれたりしたそうです。 シンドラーのリストのオスカー・シンドラーもナチス党員だったけどボヘミアの森でユダヤ人が惨殺されるのを見てナチスに疑問を抱き始めます。 戦場のピアニスト、ウワデイスワフ・シュピルマンが書いた戦場のピアニストを読んだんですが。 シュピルマンをたすけたドイツ軍将校ヴィルム・ホーゼンフェルトの日記の抜粋がのってるんです。 ホーゼンフェルトは生きたまま焼かれたたくさんのユダヤ人のこと。 スキー用具を供出しなかったポーランド人がアウシュビッツに送られたこと。 ユダヤ人を匿ったポーランド人とその家族が恐ろしい拷問受けて殺されたこと。 トレブリンカの狂気。あれだけ他民族を苦しめておいてわれわれドイツ人は今後どんな顔してヨーロッパで生きていけばよいのやら？ 一方、ドイツの新聞ときたら。イタリア南部で米軍が芸術作品を収奪してその芸術作品をアメリカに移送してるとして ドイツの新聞が怒り狂ってアメリカへの怒りを報道している。 アメリカの盗人行為が許せない。と破廉恥にも書いている われわれドイツ軍がロシアとポーランドで行った盗人行為を思い出してみなさい。 ロシアやポーランドの芸術品を盗み破壊したことをロシアやポーランドが知らないわけないのに。米軍への抗議だらだら書いて。滑稽千万である。恥を知れ！恥を！！ ミュンヘン大学において、白バラ抵抗運動がありました。 ハンス・ショル（ 1918年9月22日 - 1943年2月22日）は、白バラ抵抗運動のメンバーの一人。妹のゾフィー・ショルとともに死刑判決を受け、ギロチンにかけられた。 ハンスは、最初ヒトラーユーゲントだった。ハンスは失業者が減り、経済も上昇しているのはナチスの軍需産業によるところであるとして断固ナチスを支持した。 しかしその後ロシア民謡ノルウェー民謡、ソ連の歌謡が禁止されユダヤ人ハインリッヒ・ハイネ作詞のローレライも歌うのが禁止されたこと。 ポーランドを旅行してワルシャワゲットーを通った時、中のユダヤ人のあまりの悲惨な姿を見てすっかりヒトラー嫌いになり反ヒトラーのびらまきを始めた。 ↓ワルシャワゲットー
切れ味という一点だけを見れば、黒曜石もありかもしれませんね。石器時代の。 金属の刃の数倍も鋭い黒曜石のメスは、現代でも神経や美容整形に使われます。
武力紛争において、一般市民を人間の盾として利用することは戦時国際法の違反にあたります。 国際法は国家と国家の関係を規律する法であるから、本件のISの行為は国際法の違反にあたらないとおっしゃる方もいらっしゃいますが、戦時国際法のなかには国際的な性質を有さない武力紛争（つまり内戦）に適用される規則も存在します。 その代表的な規則である1949年のジュネーヴ4条約共通3条では、紛争当事者が人質を取ることは「いかなる場合にも、いかなる場所でも禁止する」とされています。
＞世界史って全部の時代覚えなきゃいけないじゃないですか 世界史の勉強とは、整理することです。 世界史は古今東西の歴史が相手です。 すべてを暗記すると考えるのではなく、 うまく整理すると考えましょう。 古今…時間 東西…場所・地域 という二つの軸で、うまく整理していきましょう。 ＞確かに、そこが重点的に出たらラッキーですけど 定期テストは、テスト範囲があらかじめ決まっていますから、 問題も予測できますから、一夜漬けでもなんとかなります。 しかし、模試や本番の入試は、全範囲から出題されます。 そういう勉強しかできない人は、後で失敗します。 ＞世界史のマーク模試のいい勉強法知りませんか？ まず、世界史は用語を無理やり詰め込めば良いというものでありません。 用語の暗記より、因果関係の理解です。 そして、古今東西に広がる知識を整理することです。 センター世界史は、4択の正誤問題が基本です。 ほとんどの問題が消去法で正解が導き出せます。 センター対策は、消去法の精度を高めることです。 4つの選択肢のうち、２つは比較的簡単に見分けることができます。 適当に用語を詰め込んだ人でも、ここまでは消去法で 絞りこめます。 しかし、残った2つは、比較的難しい選択肢になっています。 ここで必要なものが、頭の中でどれだけ整理されているかに かかってきます。 整理の基本は、まずタテの流れからです。 各地域・国別に、古代から現代までの流れを整理しましょう。 この流れとは、因果関係の積み重ねです。 それぞれの出来事の原因→結果という 関係をしっかり理解しましょう。 タテができれば、次は同時代のヨコのつながりです。 地域を越えたような関連事項などをチェックしていきましょう。
時代によって異なると思われますが ギリシア地域でも特に首都コンスタンティノープルはシルクロード、地中海貿易の拠点として大変栄えたそうです。中世期にはヨーロッパ最大級の都市でした。宗教的にも正教会の中心地となりました。 またテッサロニカ、イズミル、トレビゾンドなどの都市も貿易中継点として栄えました。 アテネをはじめとするバルカン半島南部の都市は中世期は、どちらかといえば田舎の部類に入るのではないかと思われます。中世末期にスパルタの近くの都市ミストラが政治的にも文化的にも中心となり栄えました。（パレオロゴス朝ルネサンスの中心地となり、後のイタリア地域でのルネサンスに影響を与えたとされます） アナトリアは農業生産中心の地域だったと思われますが、ブルサ、ニケーアなどの都市は中心都市でした。 なお、ビザンツ帝国はロシア地域との交易があり、皇帝の親衛隊はヴァリャーギ親衛隊といってスウェーデンやロシアからの傭兵が務めました。もちろんヴェネツィアやジェノバなどのイタリア諸都市、イスラム圏との交易も盛んでした。
政治化と言えば、よく「清濁併せ持つ」なんて言われるけど、ロベスピエールは清廉潔白、一点の染みもない人と評されていると思う。 ただ、そういう人が政治化になると得てして「悲惨」「陰惨」が起こるもの。 まあ、フランス革命の過程では必要な人物だったとは思う。 ジロンド派では国民に対して「国家のために戦場で死んでこい」と命令する事はできなかった。
ネットの情報によると… 「三位一体説」が正解と思われます。 ・（アタナシウス派は）ニケーア公会議で激しい論争の結果、正統とされ、 ・後にさらに神とイエスを一体と見るこの考えに、聖霊にも神性を認める考えが結びついて、【後に三位一体説が】出来上がる。 http://www.y-history.net/appendix/wh0103-148.html
ネットの情報によると… 上から順に （三国干渉） （イタリア） （露仏同盟） …でしょうか。 あまり自信はありませんが。 http://www.y-history.net/appendix/wh1402-082.html http://www.y-history.net/appendix/wh1403-003.html
ネットの情報によると… 上から順に （三国干渉） （イタリア） （露仏同盟） …でしょうか。 あまり自信はありませんが。 http://www.y-history.net/appendix/wh1402-082.html http://www.y-history.net/appendix/wh1403-003.html
ネットの情報によると… Ｑ）ゲルマン民族が建てた国の中でもっとも発展した国の名は何か。 Ａ）フランク王国 Ｑ）メロヴィング朝を開いたクローヴィスが受け入れたローマ教会の教義は何か。 Ａ）アタナシウス派 http://www.y-history.net/appendix/wh0601-037.html http://www.y-history.net/appendix/wh0103-148.html と思われます。
マキャベリが理想の君主の一人としていたチェーザレ・ボルジアも、次の攻略目標だったボローニャに程近いイーモラに拠点を移していますね。 反乱と病気のためにボローニャ攻略という目的は果たせませんでしたが、狙いは間違っていなかったと思います。
問題集はおよそ、過去問からの引用であるケースが多いです。 その場合、やはり傾向みたいなものがありますから、新しいものを使ったほうがよいという考え方もありますね。 そういう問題集でないのであれば、必ずしも新しくなくてもよいのでは？ 追記 良いでしょう。
そうです。 まあ、イギリスが財政赤字をなんとかしようとして、植民地が輸入するいろいろなものに税金をかけたのです。中でも有名なのがお茶にたいする税金でしたね。 それが不満で密貿易が行われる。イギリスは取り締まる。密貿易商人は暴力で抵抗する。これがエスカレートして、密貿易商人たちは死刑になるか独立戦争やるかしかなくなったんです。 で、大地主のジョージワシントンは、西部をもっと開拓して自分の土地を増やしたかったのだけど、イギリス政府が許さないので独立してしまおうと考えた。 そういう人たちを背後で焚きつけたのがフランスで、「資金も武器も援助してやるぞ、独立しろ」（その前の戦争でイギリスに恨みがあって、イギリスが困ることなら何でもしたかった）。
そゆことですね アメリカを排除したアジア経済圏を作ろう というのが目的にしてます 日本人が戦前の日本が正しかった と言うのであれば 中国と協力すればいいのです 日本がやろうとしたことを 中国がやろうとしているのですから
ユンカーは特権階級です。 古来からそうですが、貴族と平民とか上位者と下位者というのはあります。ユンカーは上位者で農民は下位者です。 農民は主権なんぞない地主や領主の所有物です。権力者中心にヨイショして改革すれば農民の地位向上は権力者が許さないのでしませんが、改革は支持されます。 上位者のユンカーを中心として彼らの利益に反しない範囲の改革であれば、国も強くなるし彼らも改革を支持するというわけです。 一方で農民を中心とした改革をすれば上位者は黙っていません。農民は当時ペットとか犬みたいな存在でなんの発言権も参政権もありませんから、貴族の支持次第で何事も決まってしまいます。ワンマンで一代で改革は通せても、次代になったらとっとと貴族が元に戻します。
全て軍事力に注目すれば答えが見つかりますので①②は省略します。 ③は、産業革命に必要な技術や資源は英国同様にヨーロッパ大陸諸国も持ちえたのですが、ナポレオン戦争で荒廃していたのに対して、英国は戦場とならず、産業革命を成功させたのです。しかし、この件もその前後の植民地戦争で英国が勝利したためで、産業革命の成果を植民地に輸出して利益を上げたのは英国でした。 欧州がアジアに優越したのは、アレクサンダー、ローマ帝国以降概ね軍事力で優っていたからです。英国はＧＤＰではるかに勝るインドを自らの植民地にし、日本はＧＤＰで5倍以上の清国に戦争で勝ち、その賠償金で近代化に成功しました。ＧＤＰは国の規模、国力は軍事力です。19世紀末に英国は産業革命と植民地のインド獲得でＧＤＰで世界トップに立ち、20世紀初頭には米国が石油産出と高度成長で優りました。しかし、米国が世界のイニシアチィブを得たのは、ＷＷⅠの参戦、ＷＷⅡでの日独への勝利、核の開発によるものです。
国語力の問題ではないので、きちんと教科書を調べましょう。
▼現在のルイジアナ州のみでは有りません。 ②の【ミシシッピ川以西のルイジアナ】です。 第３代大統領トーマス⋅ジェファーソンの時代に､フランスのナポレオンがルイジアナをアメリカに売却。 ヨーロッパを重視して､ルイジアナに軍事力を割けないフランスは､どの道イギリスに獲られるならと､半ば押し売り的に｢ルイジアナ｣をアメリカに売却します。
幸せそうにしている恵まれた人たちを 自分と同じ恵まれない境遇に落としたいと願う 嫉妬の塊のような人でしょうね。 戦争で世の中がメチャクチャになれば幸福を謳歌している人も 不幸な人もわけ隔てなく一律平等に不幸になる と考えているのだと思われます。 しかし現実には戦争が起きても 金持ちや権力者はドサクサに紛れて旨い汁を吸い、 ますます富を独占するだけであって 不幸な弱者がさらにどん底に落ちるだけなんですけどね。
中世西欧の農業革命で行われた 三圃式農法の導入 牛耕から馬耕への移行 水車(風車)による灌漑 有輪鉄製犂の導入 により 飛躍的に生産量が増大しました 結果 人口が増大し 更なる増産の為、森林を伐採し農地を開拓しました その為、殆ど森林だった古代西欧(ゲルマニアなど)は現在のような田園風景に変わっていくのです
①フルシチョフのスターリン批判が起源で正しいです。 ②毛沢東の主治医の著作にあるように百花斉放百家争鳴は「毒蛇を蛇穴からびき出すための罠」です。一旦形勢が悪くなると身を引き、相手が調子に乗ったところで一気につぶしに罹るのが毛沢東の得意技ですから。 ③ゴルバチョフも鄧小平も政治思想は大して変わらないし、やってることも同じような事でしたから大して対立点はなかったと思います。
自分で言うのもなんですが結構詳しいつもりです
UKをロンドンだけでなくて、田舎の方をウロウロして、1週間ぐらい旅して体が慣れてから、直接、NYあたりに飛んでみると気持ちが解りますよ。歴史を頭で理解しても、文学から読んでも、気分までは感じ取りにくい。 英語圏国家が世界に沢山あるのは、GBが有ったからで、今でも小さい島からそれらの国に向かって、英語文化や思想の原点として色んな物を発信しているんです。 そして、小さい島から出て、5時間ぐらいで飛んで、大きい国へ行くと、広い自由な気持ちがよっぽど鈍感でない限り感じ取れます。それは、何というか米国建国の原点、拭い去ることが出来ない始まりで、2国の関係の根本がそこに有るんです。 ただ、米国は、国力もともかく英国だけから人が移住、移民している国ではないので、英国を好きか嫌いかを含めて、文学や思想面では色んなものが有って当たり前ですよ。 参考まで
ないですね。 日独伊同盟締結したお祝いというか祭りのときに、ムッソリーニやヒトラーの変装をして祭りに現れた人ならいたそうです。
渤海国についての文献は少なく王女ヤンシンユルは架空の人物です。 韓国時代劇はフィクションが多いので真に受けてはいけませんよ。 娯楽ドラマとして見てください。
今も元王侯貴族が住むまたは所有している城はいくつかあります。 下の回答にあるホーエンツォレルン城は、ドイツ最後の皇帝ヴィルヘルム２世の直系の子孫が所有しています。 ただ、城は１９世紀にネオ・ゴシック様式に再建されたものなので見た目は新しいです。 城の宝物庫には代々のホーエンツォレルン家の宝物が展示されていて、王冠やプロイセンのフリードリヒ大王の軍服など見ることができます。 古城街道にあるホルンベルク城は中世の騎士「鉄腕ゲッツ」の城として有名ですが、ゲッツの孫がゲミンゲン男爵に城を売却し、今もゲミンゲン家が所有しています。 博物館の他、古城ホテルにもなっています。 ホルンベルク城から少し離れた（と言っても２駅ほど）所に、グッテンベルク城がありますがこちらもゲミンゲン家の所有です。 聖霊降誕祭には中世祭りをやるようです。 ドイツ３大美城の１つ、エルツ城は、現在エルツ伯爵の所有となっています。 うっそうとした山林のなかの川のほとりの小山にポツンと建っているせいか、大した戦禍にも合わず400年ほど前のままの姿を見ることができます。 行くのは大変ですけども。 バーデン・ヴュルテンベルク州にあるリヒテンシュタイン城はヴィルヘルム・ウラッハ公爵が所有している城です。 切り立った岩山の上に建ち、物語に出てくるようなロマンチックなかわいらしい佇まいの城です。 「リヒテンシュタイン公国」の城ではないので注意。（読み方は同じでも綴りが1文字違います） イギリスと縁が深いということでしたら、コーブルクですね。 ザクセン＝コーブルク・ゴータ家のエルンスト1世はイギリスの現エリザベス女王の遠い祖先ですし。（イギリスではサクス＝コバーグ・ゴータ家、現在は改名してウィンザー家になってる） コーブルクのエーレンブルク宮殿にはヴィクトリア女王が幼少使っていた部屋などもありましたよ。 また、コーブルク城は「フランケンの冠」と言われドイツで2番目に大きい城塞で保存状態もよく、中世の古城の雰囲気が楽しめます。 中世そのままの城ということでしたら、ライン川沿いにあるマルクスブルク城です。 13世紀に建てられて以降一度も破壊された事がなく、オリジナルのまま現存する貴重な城です。 この城は「騎士の城」で、内部はガイドツアーで見ることができ大砲や武具などあります。 ライン川の中州に建つプファルツ城も14世紀建てられ一度も破壊されたことがないそうです。 カウプから渡し船で城に行くことができます。川が増水しているとダメですが・・・（私はそのせいでせっかく行ったのに城内を見ることができなかった・・・） ニュルンベルクならカイザーブルクがありますね。 すべての神聖ローマ皇帝が1度は居住したという城です。 アイゼナハにあるヴァルトブルク城も中世の城の一つで、世界遺産にもなっています。 12世紀に建てられたロマネスク様式の城で、ワーグナーのオペラ「タンホイザー」の舞台にもなっています。 魔女狩りや中世の犯罪等についてはロマンチック街道にあるローテンブルクの中世犯罪博物館がいいのでは。 拷問道具が色々あってちょっと怖いですが・・・ それと同じくローテンブルクには帝国都市博物館があって、そこには同市に伝わる「マイスター・トゥルンク」に出てくる「選帝侯の大ジョッキ」が展示されています。 ミュンヘンならニンフェンブルク城やレジデンツなど。豪華絢爛です。 フュッセンだと他の回答にあるようにノイシュヴァンシュタイン城になってしまいますが、あれはルートヴィヒ2世の夢を再現した城です。 まぁ今で言うとセレブなオタクが自分だけのテーマパークを造ったようなものです。 当時の最先端技術を駆使して、セントラルヒーティング、全館給水設備、システムキッチンばりの厨房など備わっています。 外観もそうですが内装もとてもすごくてワーグナー好きにはたまらないんですけどね。（私は2回行きましたし・・・） 城好きなので力が入ってしまいました。 長文失礼しました。 気に入った所があるといいですが。
ミスを予測することはできませんから、 こっそり光を当てて、透かしてみましょう
スエズ運河はロスチャイルドのカネで買ったようなものですが、英国が買い取ったことになっているので持ち物は英国のものです。（当時） 今でも残るロスチャイルド系の大きなものは ・フランスの北部全ての主要鉄道と沿線の施設と土地（土地は現代でも所有） ・フランスの５大ワイン畑の一角（買い取った当時は格下シャトーだった。現代も所有） ・ヨーロッパ最大の保険会社（株は現代も保有） ・ロイヤルダッチシェル石油（現代も株保有） などです。 また英国の新興投資銀行やロスチャイルド銀行も中規模ながらありますし、複数の城や屋敷も未だに保有しています。
ナポレオンはちっこいからね。
プロイセンが独立国家として強大化し、ポーランドやバルト３国を支配下におきロシアと衝突したでしょう。 オーストリア対抗のためイタリア、トルコと同盟し、片や英仏墺の協商と張り合い、やはり世界大戦は必至だったのでしょう。
これ以上はわかりません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%96%E3%83%81
パウロの経文が都合が良かったからさんざん使われた だけのことであって、その前提になる宗教ファシズムに 使えそうな経文は他にもいろいろあるわけだし、ヨハネ 福音書も使えないわけではない。 その宗教ファシズムはパウロが造ったわけではない、だれが 造ったかと言えば、ローマ帝国の民衆支配が造らせたわけ だからキリスト教に限らずミトラ教でも作れなかったわけ ではない。 パウロなんて、大物じゃないよ。ただのアジテータだよ。
仏が奴隷をｶﾘﾌﾞ海の仏領植民地に導入したのは17C頃で砂糖黍ﾌﾟﾗﾝﾃｰｼｮﾝで労働させる為でした 仏で最初に奴隷制廃止宣言したのは仏領ｶﾘﾌﾞ海植民地で最大のﾊｲﾁ(ｻﾝ･ﾄﾞﾏﾝｸﾞ)でした 1789年仏大革命が起きるとﾊｲﾁの旧体制の支配階級であるﾌﾟﾗﾝﾃｰｼｮﾝ農場主達は英と通じようとしました しかし1791年黒人奴隷が蜂起 1794年本土の革命政府から派遣されたｿﾝﾄﾅｸｽがﾊｲﾁでの奴隷制廃止を宣言しますが 1801年実権掌握したﾅﾎﾟﾚｵﾝが鎮圧部隊を派遣、奴隷制と奴隷貿易を復活 戦いは続き、ついに1804年黒人初の共和国ﾊｲﾁが独立宣言します(仏独立承認は1838年) ｳｨｰﾝ会議後、奴隷が不必要になった英が列国に奴隷制廃止を要求しますがﾌﾟﾗﾝﾃｰｼｮﾝ労働力の必要な仏は拒否 ｷﾘｽﾄ教道徳協会やｳﾞｨｸﾄﾙ･ｼｭﾙｼｪｰﾙの廃止活動により1831～33年奴隷解放税廃止、奴隷への焼きごて廃止、奴隷を保護する為の登録制義務化 そして1848年成立の第2共和制で奴隷制はやっと廃止されるのです
アレキサンドリア図書館への放火 当時の世界最高峰の蔵書を誇る図書館は放火で蔵書を失いました。
本来はオランダ・ベルギー・ルクセンブルクの関税同盟＋フランス・ドイツによる経済同盟でした この一帯の地下に眠る鉄と石炭の争奪が戦争の大きな要因だったからです これの発展形がＥＵだったのですが… ここ１０年でドイツ主導による東方拡大が行われ、第二次世界大戦の枢軸同盟みたいになっちゃったんです
中世中期 西暦1000年から西暦1300年まで
オーストリアって、どこかに大々的に移民したりされたり、なんてことありましたっけ。オーストラリアならわかるけど・・
ネットの情報によると・・ ＮＯと思われます。 カトリックでありつつ、「ローマ教皇から分離」しようという思想のようです。 ・フランスのカトリック教会はローマ教皇から分離し、王権が教会に優先すべきであるという、国家教会主義の思想。 http://www.y-history.net/appendix/wh0904-082.html ・ガリカニスム… フランスの国家と教会が【宗教的にはローマ･カトリック教会の傘下に留まりつつ】､ 教皇権とは距離を保って自国の宗教的･政治的自律を確保しようとする態度と思想｡ http://www.ne.jp/asahi/koiwa/hakkei/kirisitokyou22.html
そもそも、イエズス会がジャンセニズムと対立したか、が問題です。 イエズス会は言ってみれば世界のクーデターを、CIAと協力して起こした組織です。 明治維新の資金援助を行ったのはロスチャイルド家とイエズス会です。 世界でクーデターが行われている場合、背後にイエズス会が必ずからんでいます。
イギリスの田園が都会の横暴に苦しんでいるのを怒り、それに反抗する事が逆に犯罪となってしまう悲劇を描いた作家です。 田舎娘が都会の主人に辱められ、反抗が逆に殺人となり、死刑になるという作品(テス)。平凡でも幸せな家庭を夢見る青年が、大嫌いな軍隊から脱走したのを咎められて死罪になった作品(憂鬱な軽騎兵)。 しかし当時のイギリスはハーディーの抗議を理解せず、表面的な「道徳？」に固執してハーディーを強く非難しました。 ハーディーはそれに屈して、小説をあまり書かなくなりました。 善良な人間が苦しみ、悪徳者が栄えるという。運命にもてあそばれる悲しき人間。その運命とは何かを、ハーディーは常に頭の中で考え続けました。 人を愛する神などいないのは、科学の発展や、ダーウィンの進化論でハッキリしました。 では人間はいかなる人生を歩むべきか。ただ絶望だけで良いのか。そこからハーディーはどのような姿勢で臨んだかは不明です。 ただし当時のイギリスの「偽善的な道徳」に鋭いメスを入れたのは、彼の勇気だと私は考えています。 惜しむらくは彼に「新たな道徳」を、模索もして欲しかったと考えています。
そんなことは、世界中で普通のことですよ。彼の最初の妻は誘拐されています。 昔から他民族を侵略するということは、物、人（女、子供）食料を略奪するということです。そしてそれは性欲を満たす目的ではなく、その土地を奪い取り自分たち民族で支配するため、自分たちの子孫を産ませてそこに住まわせるためなんですよ。 男は全部奴隷にするか、殺します。 いまでも世界にはそういう風に考えている国家もあります。ソビエト崩壊後にぐちゃぐちゃになったユーゴスラビアなどバルカン半島は、そうやって対立民族の大虐殺をし、女をはらませて、自分たちの支配のために子を産ませるんです。 アルバニア人、セルビア人などの民族紛争ですね。 understand?
1933年の6月の人口調査によると、ドイツにおけるユダヤ人人口は約50万人でした。ユダヤ人の割合は、合計約6,700万人のドイツ人の人口の1%未満に過ぎませんでした。ナチスでは、通常の人口調査の実施方法とは異なり、1935年のニュルンベルク法で体系化されたナチスの人種差別的基準とその後の条例によって、個人の祖父母が実践している宗教に従ってユダヤ人を分類しました。最終的に、ナチスでは、ユダヤ教から別の宗教に改宗した数千人もの人々もユダヤ人として分類しました。その中には、ローマカトリック司祭、修道女、および祖父母がユダヤ人であるプロテスタントの牧師までも含まれていました。 ドイツのユダヤ人の80%（約40万人）は、ドイツ市民権を持っていました。残りは主に、ポーランド市民権を持つユダヤ人で、その多くはドイツで生まれ、ドイツの永住権を持っていました。 全体で、ドイツのユダヤ人の約70%は都市部に住んでいました。全ユダヤ人の50%は、ドイツの10大都市に住んでいました。ベルリン（約16万人）、フランクフルト・アム・マイン（約2万6,000人）、ブレスラウ（約2万人）、ハンブルク（約1万7,000人）、ケルン（約1万5,000人）、ハノーバー（約1万3,000人）、およびライプツィヒ（約1万2,000人）。 1933年4月1日 ユダヤ系企業製品のボイコットを全国展開 午前10時、突撃隊員（SA）とSS（ナチス国家のエリート精鋭護衛兵）がドイツ中のユダヤ人の経営する商店の前に立ち、この施設の所有者はユダヤ人であると言い始めます。「Jude（ユダ）」は、ドイツ語で「ユダヤ」を意味する語句で、店舗のディスプレイウィンドウに落書きされることがよくあります。また、ドアにはダビデの星が黄色と黒のペンキで落書きされることもあります。反ユダヤ主義の標識には、このようなスローガンが付いています。ある町では、SAが反ユダヤ主義のスローガンと党歌を歌いながら通りを行進します。他の町では、ボイコットだけでなく暴力事件も起きます。キール市では、ユダヤ人弁護士が殺害されます。ボイコットは深夜には終了します。地域レベルで組織されたボイコットは、ほぼ1930年代を通して継続します。 1935年9月15日 ニュルンベルク法が制定される 年に一度の党大会で、ナチスはユダヤ人を二流市民とする新しい法律を発表し、ユダヤ人の政治的権利の多くを剥奪します。さらに、ユダヤ人は、「ドイツ人」またはその「血族」との結婚や婚外交渉が禁じられます。「人種的不品行」は刑事事件となります。ニュルンベルク法では、「ユダヤ人」を3人または4人の祖父母を持つ者または実践的なユダヤ教徒である者と定義しています。最終的に、ナチスでは、ユダヤ教から別の宗教に改宗した数千人もの人々をユダヤ人として分類し、その中には、祖父母がユダヤ人であるローマカトリック司祭、修道女、およびプロテスタントの牧師までも含まれています。 1938年11月9日 「水晶の夜」 全国的なポグロム パリ在住の若いユダヤ人によるドイツ外交官エルンスト・フォム・ラートの殺害に対して、ドイツの宣伝省大臣ヨーゼフ・ゲッベルスは、ミュンヘンでナチ党の忠誠者に対して熱のこもった演説を行います。ナチ党の党員は、1923年のミュンヘン一揆の記念式典に集まっています。このスピーチは、SA、SS、およびヒトラー青年団などの他のナチ党組織のメンバーがユダヤ人の家、店舗、礼拝所に組織的な攻撃を開始するきっかけになります。ユダヤ人に対する暴力は11月10日の朝まで続き、「水晶の夜」として知られる。少なくとも91人の人々が殺害され、3万人以上の人々が逮捕され、強制収容所に収容されます。このポグロムの後、ユダヤ人の経営する商店をアーリア人に売ることが加速します。
約束したかもしれないが、守るかどうかはまた別の話だからねえ～
フランスの第三身分の代表は、「三部会」より分離、「国民議会」の結成を宣言し、第一身分、第二身分の中から合流する者もいた。 「 」の中のように訂正しましょう。
ニュージーランドは、先住民のマオリ族とイギリス系白人がうまく融合していると思われます。 人口構成でも、１５％くらいマオリ族がいますし、 ラグビーの試合の前に行う、「ハカ」という、マオリ族伝統の先頭前の儀式を、白人選手も行っていることを見ると、移民してきた白人系の人々が、先住民のマオリ族をリスペクトしていることが伺えます。 南アフリカのアパルトヘイトや、オーストラリアの白豪主義のような、露骨な人種差別政策もとっていないことも、時代的に珍しいことだと思います。
一応、日本と貿易をやっていた国は出てきますよ。 例えば、ポルトガルやスペインでは、日本を発見したとか。 野蛮人に我々は文明を教えたと、 観察日記らしきものを書き遺してます。 ほぼ、多くの外国は第二次世界大戦ですかね。 中には、日露戦争での日本の勝利も教えてますけど。 まあ、その程度ですよ。 でも、外人はほぼ知らないでしょう。 特に欧州では、極東の国扱いですし。
どこかの入試問題でしょうか。 まあ確かに分からなくても当然という奇問です。 とても良問とは言い難い問題ですね…。 ＞1、バビロニア王シャマシャ・シュム・ウキンが独立を達成させた。 まず、シャマシュ・シュム・ウキンとは何者かというところからです。 彼は、アッシリア最盛期の王の一人であるエサルハドンの息子です。 エサルハドンは自分の後継者としては、アッシュル・バニパルを選び、 アッシュル・バニパルはアッシリア王となりました。 アッシュル・バニパルの兄弟のシャマシュ・シュム・ウキンは アッシリア領の一つであるバビロニアの王としました。 この場合、アッシュル・バニパルが本国の王ですので バビロニア王より上級の君主という立場です。 シャマシュ・シュム・ウキンは、これに不満を持ち 前652年にアッシュル・バニパルに対して反乱を起こしました。 この戦いは、兄弟の戦争であり、バビロニアの独立戦争というわけでは ありませんでした。 最終的に、前648年にバビロンが陥落し反乱は鎮圧されました。 ＞2、エジプトが独立を回復したため、シリアに動揺が広がった。 まず、アッシリアが征服したときのエジプトは第25王朝になります。 この第25王朝はヌビアのクシュ王国がエジプトを征服して作ったものでした。 ここにエサルハドンが攻め込み、さらに次のアッシュル・バニパルが エジプトを完全に併呑しました。 しかし、すぐにアッシリアがエジプト総督にしていた プサメティコス1世が独立してしまい、第26王朝が樹立されました。 後半のシリアの動揺に関しては、細かすぎてよく分かりませんが、 まあそういうこともあったのでしょう。 ＞3、カルデア人の新バビロニアが独立して、アッシリアと戦った アッシリアがバビロニアを征服して以後、 バビロニア王にはアッシリアの人間が即位していました。 （だいたいはアッシリア王が兼任） アッシュル・バニパルが死ぬと、アッシリアは混乱に陥り、 その隙をついてカルデア人のナボポラッサルがバビロニア王に即位し、 新バビロニア王国が誕生しました。 ナボポラッサルはアッシリアに反撃を加えていき、 メディア王キャクサレスと同盟して、 アッシリアの首都ニネヴェを陥落させアッシリアを滅ぼしました。 ＞1、帝国内の道路網・駅伝制を整備し、サトラプを全国的に配置した 前半は、ダレイオス1世の整備した王の道についてのことです。 ダレイオス1世は、帝国全土を約20のサトラピー（州と訳します）に分け、 各州にサトラップ（総督や知事と訳します）を派遣して、統治していきました。 ＞2、州別に固定した税額を各地の特産物で納めさせた 州ごとに納めるべき貢物の額が決まっていました。 基本は銀でした。 ＞3、公文書にアラム語と羊皮紙・パピルスを使用した。 アケメネス朝の公用語は、当時の商業用の共通語であった アラム語を主に使っていました。 筆写するものとしては、楔形文字などは粘土板になりますが、 アラム語などのアルファベットはパピルスに記されました。 問題は羊皮紙です。羊皮紙が使われだすのは ヘレニズム時代ごろからになります。 https://kotobank.jp/word/%E7%BE%8A%E7%9A%AE%E7%B4%99-145837#E6.97.A...
ウェストファリア(ヴェストファーレン)条約により決定されたことを要約すると ◎(神聖ローマ)皇帝が立法権の行使、条約を締結する場合、8選帝侯、165諸侯、61帝国都市より構成された3部会からなる帝国会議の同意を必要とする→【皇帝権の有名無実化】 ◎帝国等族は帝国に敵対しない限り同盟締結権により完全主権を有する→【ドイツの領邦化】 ◎アウクスブルク宗教和議の再確認→【カルヴァン派を公認】 ◎フランス、スウェーデンの帝国領内での領土獲得→【両国が帝国会議の議席と投票権を獲得】 ◎【スイスとオランダの独立承認】 結果、帝権を有するハプスブルク家が帝国領たるドイツでの覇権を失ったのです
ここで質問をしていたのですね。今知りました❗ やはりこの事は 難しい事です。
いやいや、エジソンは小学校を数ヶ月で退学しています。 (卒業していません。) 退学後は独学していたそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%BC%E3%83%9E%E3%82%B9%...
簡単に言うと、ニューメキシコ・ユタ準州が将来的に州へと昇格する際、この準州の住民が自分たちで自由州として連邦に加入するか、それとも奴隷州として連邦に加入するかを選ぶことができる、という規定を設けた、ということです。 自由州＝奴隷制を禁止している州(北部) 奴隷州＝奴隷制を認めている州(南部) アメリカに新たな土地が「国土」として編入された場合、基本的な流れとしては、「準州→州」という段階を踏みます。 州になるためには、準州の中の自治領域(自治ができる地域。成年男子の人口が5000人以上の地域)の成年男子の人口が6万人を超えており、かつ連邦議会の承認を得る必要があります。 準州は「国土」ではあるものの、アメリカ合衆国を構成する「国」(＝州)とは認められていないため、このような手順を踏みます。 州になると、準州では認められていなかった様々な権限を得ますが、大統領選挙の選挙権を得ることや連邦議会に議員を送れるようになることもその中に含まれます。 1850年、カリフォルニア準州が州への昇格を連邦議会に申請しました。 アメリカの地図を見てもらえば分かると思いますが、カリフォルニアは南北に長い州です。 しかも当時、カリフォルニアはゴールドラッシュによって経済的に大きく発展を遂げつつあり、またゴールドラッシュによってかなりの数の人々がカリフォルニアに流入してきていました。 このカリフォルニアが自由州、つまり北部側として合衆国に編入されることに、南部は強い反発を示しました。 経済的に南部側が不利であり、州の人口比によって議員数が決まる連邦議会の会派構成にも影響が出る、という反発があったようです。 そこで、南北のバランスを取り合うために、「1850年の妥協」が行われます。 「カリフォルニア州を自由州として連邦に加入。ニューメキシコ・ユタ准州(準州。回答者註)が将来州に昇格する際、自由州・奴隷州の選択はその地の住民の意志にまかせられる」(『世界史詳覧』浜島書店、2006年、202ページ引用) ここに挙げられている「ニューメキシコ・ユタ準州(現在のアリゾナ州もここに含まれます)」は、1850年当時、もうすぐ州に昇格する可能性のあった準州です。 この時にニューメキシコ・ユタ準州を、敢えて自由州か奴隷州かを規定しないことによって、当面の政治的・経済的なバランスを取ろうとしました。 他にも、政治的・経済的な妥協を規定する全部で5つの法律が制定され、「1850年の妥協」を構成することになります。
一般的に言われているオーパーツは「こじつけ」「誤認」がほとんどで、ごく一部のものも失われた技術（lost technology）であって超技術ではありません。 「失われた技術」は、継承者が失われたことによるものがほとんどです。
日本の浮世絵といっても、春信の豪華なセットのように高価なものもあれば、廉価で貸本になっていたものまであり、大衆といちがいにいうことはできません。 17世紀の中国では、小説などの中に絵画を気軽に注文する描写があり、都市部では日常的なものになっていたと思います。また蘇州版画や年画のような年中行事用の絵画も一般化しておりました。 また西洋とくにオランダでは、デルフトのパン屋はフェルメールの絵をもっていたそうです。フェルメール自体 画商を副業にしていた形跡があり他の画家の絵画を売買していたようですね。こういう絵画売買の記録は1503年ごろからありますが、特にレンブラントの時代のオランダではさかんになっていたようです。 また、この少し以前16世紀から版画制作が盛んになり、商業ベースで制作販売されています。ブリューゲルの義父のコック氏もアントワープで版画出版社を営んでおりました。 インドでは現在でも、粗悪な神像がやたらに制作されてますから、古代から大衆に普及していたと思うんですが、古いそういう絵画は全く残っていないのでわかりません。 イスラム圏は偶像崇拝禁止という縛りがあるので、あまり発達しなかったようです。
今は無くなってしまったけど「ＢＳ歴史館」「英雄たちの選択」それぞれの専門家の立場からユニークな話がきけてよかった。 とくに磯田道文の司会が抜群。再放送でいいから又やって欲しい。地味な番組で宣伝が足りないから勿体ない。
他の方が答えておられるように、カエサルとアウグストゥスは世界史的に極めて重要。特にカエサルの場合は「皇帝」という言葉の語源にもなっている。例えばドイツ語で皇帝を意味する単語は「カイザー」で、ロシア語だと「ツァーリ」になるが、これらはいずれもカエサル（シーザー）が由来。 またカエサルやアウグストゥスが保持していた称号の一つである「インペラトール」（本来は軍司令官の意）は、英語で皇帝を意味する「エンペラー」の語源となった。 コンスタンティヌス大帝はキリスト教を公認した。これによりキリスト教はローマ帝国全土に広がり、ついには西洋文明の基盤として世界史そのものを動かすに至った。 またコンスタンティヌス大帝は、現在のトルコとバルカン半島の接点にあったビザンティウムという町に首都を移した。これが後に東ローマ帝国（ビザンツ帝国）の首都として栄える「コンスタンティノープル」であり、オスマン帝国によって征服されたのちはイスタンブールと改称された。イスタンブールはオスマン帝国の首都として繁栄し、現在もトルコ最大の都市。 共和政ローマ時代の貴族アッピウス・クラウディウスは、「アッピア街道」と呼ばれる街道を敷設した。これは後にローマが支配地域全土に敷設していく「ローマ街道」の模範となった。この「ローマ街道」によって構築された物流網が帝国の繁栄を支えた。 またこの人はローマ初の上水道である「アッピア水道」も建設した。後の西洋文明の母体となったローマ文明とは、ヨーロッパ中に張り巡らされたローマ街道による物流網と、首都ローマを筆頭とする各都市に新鮮な水を供給する「ローマ水道」によって維持されていたが、そういった重要インフラはいずれもアッピウスという人物によって始められた。 ローマ史的に見てもアッピウスは極めて重要な人物だが、世界史的にも極めて重要な人物という事になる。
①ガウガメラの戦い ②ファルサルスの戦い
昭和16年の内閣直属シンクタンク「総力戦研究所」の答申はほぼ日米戦の推移を正確に予言したものとなりましたが、それすら「貴君らの努力は評価するが、実際の戦争はこの通りにはならない」と一言のもとに放置されます。その発言をした当人がほんの数カ月後に内閣総理大臣の椅子に座らされるや、あわてて日米避戦という表面的な目標のため「だけ」に走り回る……この程度の「先の見えなさ」「自分の領分以外への無関心」「短絡思考」に凝り固まっていたのが当時の日本の閣僚・官僚上層部だった訳ですから、そんな人達にいくら予言を説いたところで「ふーん、で、その予言はウチの部署にどれだけ役に立つだろう」という観点でしか判断してもらえないでしょうね。 当時、まともな判断力と行動力を持っていた人は皆「日米戦わば……そんなもんどう考えても勝てるねぇだろボケ！」という認識でした。ただそれを表に出すと、政治権力を握っている閣僚・官僚たちによって生命を狙われる危険があるので表に出せない状況だったのです。 既に1930年代末あたりで大日本帝国は「なんかの価値観をもって外部の情報を判断し、生存のために決定し自らも変革する」という「国家意志」の主体としては死滅していたのです。脳死状態の国家が死後硬直や末期の脊髄反射でぴくんぴくんと動いていたのが外部から見るとたまたまファックユーサインに見えた結果戦争に突入した、というのに近い状況でした。
食糧が昭和20年10月末分までしかなく、オロンピック作戦以前に、国民も皇族も軍人も餓死していました。 B29の空襲も村単位で頻繁にあり、原爆投下も有ったかもしれません。 ソ連が参戦していましたから、分断国家になったでしょう。
下の回答者さんは間違ったことを 書いているので、注意してください。 西暦紀元70年に ローマ軍がエルサレムを占領し、 神殿を破壊したために、 犠牲を捧げる祭儀は不可能になりました。 それ以後、ユダヤ教は 町の会堂（シナゴーグ）で礼拝を捧げ、 聖典を学び、倫理的な教えに従って生きる 生活の中で実践される宗教となりました。 （勿論、それ以前にもその傾向はあったが） という訳で、今のユダヤ人は動物の犠牲を 捧げたりしません。 ただ、紀元前3～2世紀頃にユダヤ人から 別れて独自の共同体を形成したサマリア人 は、ゲリジム山という聖地で今でも辛うじて 動物犠牲の祭儀を行なっています。 ちなみに、 キリスト教では日曜日に休んで礼拝しますが、 ユダヤ教の休日は土曜日です。 （サマリア人も同じです）
その時日本の総理大臣だった東條英機という人がアメリカ軍基地のあったハワイの真珠湾に向け攻撃をしたことですよ！ （大体だけどね）
1939年9月、ドイツ軍のポーランド侵攻を受けて、イギリスとともに宣戦布告しますが、それから8か月ほどは、まったく戦闘が起きない「奇妙な戦争」の状態が続きます。 ドイツとの国境沿いに、「マジノ線」と呼ばれる強力な要塞線を築いてもいましたが、1940年5月、ドイツ軍がこれを迂回して電撃戦を仕掛けてくるとあっさり敗北、わずか6週間ほどの戦いでパリを占領されて降伏します（主力の一部は、ダンケルクからイギリスに撤退）。 その後は、北部をドイツに直接統治され、中南部には傀儡政権のヴィシー政権を作られます。この状態が4年ほど続きますが、ドイツ軍に対するレジスタンス運動も起こります。 1944年6月、米英軍などが北西部のノルマンディーに上陸作戦を実施、8月にはドイツ軍が撤退してパリが解放され、ヴィシー政権も崩壊します。このあと、対独協力者に対する処刑やリンチが行われています。 1945年、ドイツが敗北した後は、ポツダム協定にもとづいて、ドイツの南西部を占領しています。
軍人200万人超、一般市民50～100万人と言われています。
パリ不戦条約には違反してますが、卑怯といっているのはそれとは違います。 なぜ卑怯とされるかというと「日米交渉中と見せかけて襲ってきた卑怯者」ということです。道義的な点ですね。 まず、宣戦布告の有無は全く関係ありません。開戦に遅れたという外交文書は、宣戦布告書ではありません。あれは「日米交渉決裂の通達」です。当時の状況としては、ハルノートを日本側に手交し、その回答待ちという状態だったのです。 ハーグ条約を持ち出す必要はありません。あんなのは第１次世界大戦前のものです。第１次大戦後、パリ不戦条約を結びます。これにより軍事侵攻自体を禁じていますから。もはや宣戦布告する状況がない前提になっているのです。事実、東京裁判で裁かれたのはこのパリ不戦条約に対してです。宣戦布告の有無など言及されていません。 やけに宣戦布告を重視するコメントや、交渉決裂の通達を宣戦布告書と間違った記述があります。そこを知らないと「交渉中と見せかけて襲ってきたことが卑怯」という点を間違うのです。 宣戦布告をしなければしないで、事変という扱いになるだけで、そのような戦闘行為はいくらでもあります。 ちなみに、日本から米英に対する宣戦布告書といえるのものは「開戦の詔勅」です。
借金があるので愛国商売に手を出したようです。 ネギルバートは愚かというよりも性根が賤しい。愚かなのは、こんな詐欺師の黴の生えた嘘を真に受けて金を貢ぐ馬鹿右翼。
＞＞平均すると列強の中では並といった感じでしょうか？ 戦前では並みの上あたりだった。 少なくとも戦闘機や戦車。航空母艦といった非常に高度な科学技術を必要とする兵器を製造できるレベルだったのは周知の事実。 がしかし、それらの技術はすべて諸外国からの技術供与があってのモノ。 例に航空機エンジンのライセンス生産ひとつ上げても、材料の合金鋼の製錬に圧延・切削加工。組み立てにおいても高精度の測定器具・工具など、１から１０まで海外企業の技術の頼らないと「まとも」な仕事もできないレベル。 この国としてマズい状況を理解し、危機感を持っていたのは産業界とそれに近い位置にいる官僚・軍人だけであり、大多数は大日本帝国の足元の脆さに気付いていない状況。 ＞＞空襲などにより産業が破壊されるまで 科学技術レベルが維持できなくなったのは、国際関係悪化により海外メーカーの技術顧問団の帰国と日本支社・支店の閉鎖。そして開戦により海外製の生産機械・装置のメンテナンスが完全に不可能になったこと。 空襲で焼かれる以前に産業界は大ダメージを受けていたことになる。
前半は特にされていません。ギリシアのオリンピアードはローマ神話と重なっていますから、ローマ帝国の重要な行事だったのです。（ネロさんもオリンピアードではないが、その種目の戦車競走好きで自らコロセウムに出場していたほどです） 肩身が狭くなってきたのは、キリスト教がローマに浸透してきた、4世紀後半からで（統一ローマも終わる頃ですね）最終的にコンスタンチノープル宗教会議でアタナシウス派が正統とされキリスト教がローマの国教となり他教を排除した為、今まで残っていた（ニカイア公会議では他教の禁止は無かった）ギリシア・ローマ教は異端になりその宗教行事のオリンピアードは392年（393年説あり）に禁止された訳です。 西のローマ帝国はフランク王国が勃興するまではハチャメチャなのであまり考えませんが、（キリスト教にゲルマン民族は続々改宗していましたが）東のローマ帝国はギリシア文化の強い影響を受けながらも独自のキリスト教体系を整備し、少なくともルネサンスまでは強力なキリスト教国家を維持した訳です。
大方、その解釈でいいと思います。 3つ目『熱狂的な民意』もあると思います。 かつて第一次大戦に敗れたドイツは多額の賠償金に世界恐慌が重なり、理不尽なインフレが起きます。その状況下に現れたのがヒトラーです。また彼のカリスマ性が熱狂的な民意を生み出したことは想像に難くありません。それゆえの「報復」「復讐」というのが、ドイツにとっての第二次大戦です。 言うなれば、ドイツを追い詰めすぎた故に、暴走させた結果が第二次世界大戦であり、当時の英国を初めとする列強諸国の自業自得ではありますが。
調べた範囲では、レンブラント。
支那と北朝鮮だけが消滅しても、僕は嬉しいとは思えませんね。 この2国と韓国が共に消滅したら、大いに喜びます。 僕は、東アジアには日本・台湾・モンゴル・東トルキスタン・チベットさえ存在すれば良いと思っています。
(アナトリア-バクダード)鉄道建設 (ミドハト憲法)の復活要求 (タバコ・ボイコット)運動
それでよいと思います。 後は、自分の感想を付け加えて下さい
「カノッサの屈辱」という名前は日本語ですよね。 当然、翻訳したものです。 英語だけで、説明してみます。 （ドイツ語やイタリア語が本家ですが、あえて無視します） Humiliation of Canossa の直訳が、カノッサの屈辱です。 英語では、他にも呼び方があります。 Road to Canossa とか、 Walk to Canossa というような用語もあるようです。 ちなみに、日本語としてもあまりメジャーではありませんが、 「カノッサ事件」と呼ぶこともあります。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%AB%E3%83%8E%E3%83%83%E3%82%B5%E4%BA... 歴史用語は、一般的に知られているもの、定着しているものが 使われます。 カノッサの屈辱という用語は、たまたま日本で慣習化したものだと 思えばよいでしょう。
『元の宗主国（Suzerainty）』です
トルコ人の場合、751年のタラス河畔の戦いを機に、徐々に仏教やシャーマン教より、イスラムに進み、カラハン帝国では国家の宗教として選びました。 カラハン帝国・セルチューク帝国の系統を引き継いだのはオスマントルコ帝国であり、トルコ人のイスラム化開始より500年以上後の話です。そのときほとんどのトルコ人の信仰はすでにイスラムでした。
大まかに話すとユダヤ人には二つの系統、アシュケナージとスファラディがあります。 現在の多数派であるアシュケナージは元々は東ヨーロッパ系の民族なので民族的にロシア人に近いと思います。 因みに少数派のスファラディは中東系のユダヤ人で旧約聖書等に出てくる正統派のユダヤ人はこの人たちだと思います。
勿論葬式、告別式有りますよ。形式は宗教によって違いますが、一般的に日本より明るい感じです。スピーチにしても型にはまったものではなくユーモアも交えたものも良く有ります。
軍事と関連に使われた金全部です なんか日本人はゼロ戦とかを 国が作ったように錯覚していますが あれは 三菱ゼロ戦 なのです 作っていたのは三菱財閥です 日本が軍事予算の中から ゼロ戦を買う金を調達し 三菱財閥に金を払って買ってきたものです 大和は三井財閥です そして戦争は財閥にとって金になるわけです 通常、軍隊の年間予算は多くても 国家予算の1割とかです しかし戦争が起こって兵器が大量に必要となると 福祉予算や医療予算、インフラの整備予算などを 削減、もしくは廃止してでも 戦時予算が組まれます そうなると軍事予算が5割とかを超えます 実際日本は超えました そうなると財閥に払われる金が 平時の5倍とかになります それだけ財閥が儲かるわけです そして国は予算が足りなくなると 海外の非戦闘国から金を借りたりします それらの国は高い金利で貸せるので 大儲けできますが国内の金には限りがあります そうすると国際投資家などから 金をかき集めるわけです それを戦争国に貸して儲けるわけです 皮肉な話ですが ドイツや日本の戦争資金に アメリカやイギリスの投資家が 金を出していたりしました つまり戦争に使われた金のほとんどが 財閥や投資家に行ったわけです
すみません、文系だったので①は勘弁してください。 ②一問一答はまず何周かやっといたほうがいいですよ。 あれは受験勉強の基礎中の基礎ですから。 早いところあれを完璧に仕上げると後が楽です。 用語集片手に頑張ってください。 ③もちろん、単語にしろ熟語、基本例文などの暗記は早めにやっておくにこしたことはありません。
・本名はクロード＝オスカール・モネ ・1840年にパリで生まれ、幼い頃にセーヌ河口の近くの町に引っ越します。 ・裕福な家庭で育ったモネは、10代の早くから絵の才能を見せはじめます。 ・15歳の頃には、町中で評判になり絵画が売れるほどになっていました。 ・風景画家だったブーダンと一緒に外で絵を描くようになった1年後、モネはパリに移住して絵画を本格的に学び始めます。 ・モネはパリでルノワールやドガ、セザンヌたちと出会ったのです。 ・そして、彼らは自分たちで新しい絵画をつくろうと展覧会を1874年に開くのです。 ・モネも他の印象派の画家たちも世間に認められるようになるまで、長い時間がかかりました。 ・世間に認められて絵画が売れるようになったのは40歳以降だったのです。 ・生活が安定するようになったモネは43歳でジヴェルニーという村に移住します。 ・風景画を描き続けていたモネは、花をとても愛していたのでとても広い土地に花や木を植えた美しい庭をつくりました。 ・それ以降のモネの作品の多くは、この庭の絵が中心です。有名な「睡蓮」もモネの庭の睡蓮が題材になっているのです。 ・印象派の中でも長生きだったモネは1926年86歳まで生きました。 http://www.korega-art.com/monet/
つまり宗教的価値観ですか？ 古代のヨーロッパはアニミズム信仰だったり多神教信仰だったりしました。 時代が下ってキリスト教が布教しはじめられるとキリスト教は内容は多神教信仰より単純明快なので人々をまとめやすかったり、また当初のキリスト教は文明社会の最下層の味方だったので大衆に浸透していきました。 で、民族大移動によってキリスト教信仰集団がローマ帝国と対立したりしましたよね。 ローマ帝国が国教をキリスト教にしたことでキリスト教は確固たる地位を築き、それによって他宗教を弾圧したりしてより急速に浸透していきます。 キリスト教の概念は大雑把に言うとイエス・キリスト＝神という唯一絶対無二の存在を信仰対象とし、人間が自然世界を支配してコントロールすべしという感じです。 宗教は文化と切り離せない存在なんで今日のキリスト教圏の人で無宗教や無神論者であっても、我々日本人が神道と仏教の上に立っているのと同じで必ずキリスト教の影響が根底には流れています。
劉備⇨ 大勝利 (^.^/)))~~~bye!!
韓信に股をくぐられたナポレオンの敗け(笑)
現代人は結果を知っているからそう言えるけど、当時はそうともいえない。 英仏・・・国民感情に厭戦気分が蔓延していてドイツに妥協的 米・・・第一次大戦後、モンロー主義が世論の主流で欧州状勢に無関心 ソ・・・スターリンが粛清をやりすぎてフィンランドにすら苦戦する弱体ぶり あのまま進んでいればドイツに有利な講和条件で決着する可能性は十分あった。 それがひっくり返ったのは日本が大東亜戦争に踏み切ったから。アメリカが味方してくれるなら、ってことで英仏は俄然戦意高揚で勢いづいた訳で。
雨の少ない乾燥地では溜め水が直ぐに腐りますから 太古からワインやビールで飲み水を確保するのです イエス・キリスト以前の数千年からワインは必要で イエスは「ワインは私の血です。」と述べています
あり得ないでしょう。もちろん欧州王室の教養としてフランス語を相当程度話すことはおできになると思いますが。 日本の皇族方もフランス語の嗜みはあるはずですよ。
英語の方が危機です。世界史は楽しみながら教科書をしっかり把握すれば大丈夫ですよ。私は中央の法学部ですが不可ですか？
巨人軍の投手ビクトル・スタルヒンなんかロシア貴族ですから一家は革命軍に追われウラル山脈から広大なシベリアを横断し、国境を越えて日本の支配下にあった満州のハルビンまで逃げ延びた。1925年、日本に亡命。日本への入国に必要な大金をなんとか支払い、北海道の旭川へ。日本では無国籍の「白系ロシア人」となってました。 スタルヒンの嫁さんのお母さんもフランスの女学校から帰国途中列車がロシアに入ったと途端窓の外の景色が変なんです。毛皮着た女性が暴漢たちに囲まれ棍棒で叩きのめされ殺されかけてるんです。列車が駅に泊まるたびに難民が乗り込んでくるのです。怖くて列車から降りれずそのままシベリア横断して満洲へ。日本の坊さんと結婚してそのまま日本人になってしまった。 神田のニコライ堂が亡命ロシア人の宿泊所になってた。 ドストエフスキーやツルゲーネフの子孫ってどうなったか消息不明ですね。 トルストイの子孫は領地を開放したんか？ロシアで健在ですね。 ロイ・ジェームスさんのお父さんはタタール人で日本に逃げて日本のイスラム教寺院の僧侶しておられました。 ベネズエラは年々犯罪発生率が増すばかり。治安の悪さが世界最悪レベルになったのはチャベス大統領の失策によるのだという。 カリスマ的人気だったチャベスだけど。チャベスは社会主義を掲げて富裕層から搾取し貧困層に手厚く還元した。 貧困層を可愛がるあまりギャングや犯罪組織を野放しにした。 ギャングが富裕層の家に押し入って占拠する。警察も政府もギャングを恐れて手出しをしない。犯罪組織はつけあがるばかり。富裕層や実業家は国外に逃げ出した。
ナポレオンじゃないかな
2016年2月からロサンゼルスにて生活してます. ボストン茶会事件 莫大な戦費のために国の財政が窮乏した.そこで,時の国王ジョージ３世は「植民地防衛のための費用なのだから,植民地の連中に分担させよう！」と考え,関税法を改めて税金の取りたてを強化した.印紙税法が制定されたのが１７６５年. １７７０年,ボストン虐殺事件勃発.重い税金に反対したボストン市民と英国軍が衝突.兵士が群集に向け発砲し,死者５人.ボストン茶会事件のきっかけになる.そして１７７３年１２月１６日,「積み荷の茶を塩水で混ぜ合わそう！」 とインデイアンに扮装した人々は無言で,ダートマス号,エリーナ号,ビーバー号に乗っていた茶箱３４２個を海に投棄. １７７４年５月にイギリスが定めた条令で,「耐えがたき条令」 Coercive Acts とも言う.ボストン茶会事件にたいする報復としてボストン港封鎖の措置に続いて定められたつぎのような内容の条令である. マサチューセッツ統治条令：参議会議院を勅任とし,町会は総督の許可無く開催できない.（王政支配を強化し、タウン－ミー ティングの実権を奪おうとしたもの.） 裁判条令：総督は裁判を本国で行う事が出来る. 軍隊宿営条令：軍政を布くための施設の徴用を可能にする. ケベック条令：ミシシッピまでの地域をインディアン保留地とし,自由な開拓を認めず,その地域でのカトリック信仰を許可. これらのイギリス本国の制裁措置に対して植民地側は１７７４年９月,フィラデルフィアで大陸会議を招集し,イギリス本国との通商を拒絶することを決議し,両者の対立は緊張の度合いを増し,ついに１９７５年４月,武力衝突が起きてアメリカ独立戦争が始まる.
考え方が違うんです(笑)。 歴史系科目に於いて、最も効果的な参考書は｢教科書｣です。ただ、頭っから暗記一辺倒で読んでいくと、誰しも貴殿と同じイメージを持つ筈です。事実の羅列ですから、小説とは全く違うんで、頭が沸騰しちまう訳ですよ(笑)。エロ話も出てこないしね(笑)。 なので、一先ず暗記することは脇に置いて、ひたすら読んでいくことに徹して下さい。貴殿の読書スピードにも拠るけれど、1ページを大体2～3分で読める筈です。何も、机にしがみ付いて読む必要は有りません。扇風機に当たりながら、お菓子齧りながら寝転がって読んでも良し、入浴中にバスタブに浸かりながら読んでも良し(但し、バスタブに落とさない様に)。とにかく完読すること。1日1時間～1時間半程度読めるのであれば、おそらく2週間程で完読出来ると思います。また、そのペースであれば、夏休み中(8月末まで)に2回完読出来る計算になります。 2回読めれば、細かい内容は暗記はしていなくとも、｢このページには、確かこんなことが書いてあった様な｣という感覚が掴める筈です。それが出来ればしめたモノ。3回目からは、問題集を随時使いながら、暗記することにウエイトを置きつつ、読み進めて下さい。これが、｢時の流れ｣を掴むコツです。教科書って、元々その辺りに配慮した編成になってるんですね。 過去の投稿を観たけれど、貴殿はあまりに自分を追い込み過ぎ(笑)。深刻に考え過ぎなんです。もっと気を楽にして挑んで下さい。 ｢寝転がってお菓子喰いながら教科書読め｣なんて話、初めて聴いたでしょ？それで良いんですよ。第一段階は、暗記することが主目的ではなく、読んでいくことが主目的な訳ですから。｢××××年に、○○○が△▼△をした｣なんてことよりも、まずは｢この辺りのページは、何かナポレオンのネタが書いてあった様な｣という感触を掴むことが大切なんですね。そう考えると、あまり負担にはならんでしょ？例えば、好きな漫画を読む時に、机に座って背筋を伸ばして読んだりしますかね？しないでしょ(笑)？そういう話です。 一先ず、これで。 何か有れば、補足して下さい。 貴殿に合った、無理のない進め方を一緒に検討してみましょう。
肉食を慎む四旬節（Lent）という行事があります。 イエスが荒野で40日間断食をした、という故事にもとづくものですが、その期間に入る前に、大いに飲んで喰らって肉に別れを告げる、というのが謝肉祭です。
ヨーロッパにあった列強と呼ばれる国々がアフリカを植民地にしていました.そこで管理がしやすい様に川や山にそったり、また緯度経度が直線となる様にそれぞれの植民地を割り当てました.
特定の国の食文化史ではありませんが、食べ物と世界史ということなら、すごくたくさんありますよ。 パンの文化史、塩の世界史、魚で始まる世界史 肉食の思想（国民性という観点から、これは深い） 世界屠畜紀行、食の文化史、料理の起源、食べ物古代史、 食の生活史、スパイスが変えた世界史、鬱金の謎、 中世ヨーロッパ食の生活史、ワインが語るフランスの歴史、砂糖の世界史、 コーヒーが廻り世界史が廻る、一杯の紅茶の世界史、ジャガイモの世界史、 チョコレートの世界史、中華料理四千年、ワインの世界史、中華料理の文化史 カレーライスがやってきた、
ウルトラマンとウルトラセブンが戦ったら？ってな ことでしょ ｗｗｗｗ
諸葛孔明に翻弄されまくった司馬懿よりナポレオンでしょう
騎兵と銃砲を持つナポレオンが問答無用でほかを蹂躙して終わり。 ナポレオンじゃなくて兵器の差だけど。 当然、戦略家というのは勝てる状況で戦闘をしかける、その状況をつくることが仕事の大半になるから、武器や人数、地形なんかの状況をそろえて争わせるのはナンセンス。ハンニバルがわざわざアルプス越えをしてまでイタリアにつっこんだのは、ローマと正面からぶつからないようにするためだよ。
内国通運という貨物船とトラックによる運送会社があり、マル通として知られていました。 http://chikutsu.jp/symbol/index.html 駆逐艦の海軍兵は、本来は水雷戦や潜水艦戦をするのが任務だと思っていたところ、ガダルカナルへの輸送支援や通運が仕事になってしまった、というわけで、自虐的に付けた名前です。 その後も、輸送支援のことをマル通と兵隊は呼びましたが、公式な名称ではありません。
香辛料を求めて大航海時代が始まったとは象徴的な表現ですが、相応しいです。 当時のヨーロッパ諸国の貿易は、新大陸の発見前であり、アジア、アフリカとの貿易は中東地域を支配するイスラム勢力との中継貿易に限られており、アジア地域との貿易量は莫大で、特に肉類の貯蔵や料理に必要な香辛料は生活に欠かすことができず高価であったのですが、ヨーロッパではそれに換わるべき物産が無いため、金銀が流失して、自身の経済に深刻な影響があったのです。 その為にヨーロッパ諸国は自身の地域（ウクライナやユーゴスラビア）で奴隷狩りを行い、キリスト教徒の白人奴隷をイスラム教徒に売ることまであったのです。 質問の「未知への好奇心、冒険等」もあるでしょうが、それは個人を奮い立たせるものになり得ても、例えばポルトガル等が国を挙げて新航路の発見を支援する等の行為をなす理由には経済的・政治的な理由を挙げざるを得ないでしょう。 特にキリスト教徒の白人奴隷の輸出は、ローマ教皇が禁止を呼び掛けても禁じ得ないほどであり、特にスラブ人地域で奴隷狩りが行われたことから、英語で奴隷をスレイブという語源にもなっている程で、ヨーロッパ史でも恥ずべきものでした。また、大航海時代は、植民地主義の暴力的侵略と略奪を伴うものであり、これもまた恥ずべきものであることから、あたかも冒険物語のように伝えようとしたのは、ヨーロッパ側に都合のよい脚色であったと思います。
ネットオークションで探してみたら？
ギリシャとローマ帝国は別物です。あなたの歴史認識はインチキ過ぎますｗ
・フィリピン……370年ぐらいスペイン領、40年ぐらいアメリカ領 ・ベトナム、カンボジア、ラオス……50年ぐらいフランス領 ・インドネシア……340年ぐらいオランダ領 ・マレーシア、シンガポール……120年ぐらいイギリス領 ・タイ……独立国 ・ミャンマー……120年ぐらいイギリス領 ・インド……ベンガルなどから徐々に植民地化され、全体は80年ぐらいイギリス領 ■中国……半植民地と言われ、公式にどこかの領土になったことはないが、各国の勢力圏内では、商人や宣教師などの居留民の保護のため、軍隊が駐屯。以下は義和団事件前頃の勢力分布 ・東三省（満州）……ロシア ・長江流域……イギリス ・山東省……ドイツ ・福建省……日本 ・広東・広西……フランス
ムハンマドだと思います。
ナポレオンが勝つと思います。 三国時代には、銃もありません。 弓と剣と投石器ぐらいしかないので、銃や大砲を持っているナポレオンには敵いません。 同じ装備を持っていて、その使い方もどちらも同じぐらい熟知しているというのなら、良い勝負になるかもしれませんけど、ナポレオンが勝つと思います。
チャート式。。アマゾン検索してね
いいと思います。 一度で覚えようとすると、どうしても無理が出ますので、何度も薄塗りして大まかな流れを掴んでから、おもむろに細かいところを攻めるのが理想です。
ディズニーはまず描かれないはずです。 あの会社は商標や版権の使用にうるさく使用するとなると、高額の使用料を要求します、例外はありません。教科書と言うのは、免罪得点でかなり安く作っています。ここで使用料を払えば、教科書の価額がかなり上がります。 教科書を安く供給すると言う文部科学省の指針にも合いませんし、一民間業者をもうけさせることになってしまいます。 よって普遍平等性から考えディズニーが教育用として認識し無償で版権を貸し出さない限り載ることは無いと思います。
アレクシ・ド・トクヴィルじゃないですか？ フランスの政治思想家ですけど、有名な『アメリカのデモクラシー』という本を、1835年に出してますね。 http://bit.ly/2azgQ36
生年すら確定されていないので無理ですね。
殺し合いに茶番劇もないだろう http://gundam-tb.net
ブラジルのサッカー選手で医者で57歳で死んだソクラテスていたけど。ゲバラにちょっと似ててかっこよかったなあ。http://pds.exblog.jp/pds/1/201112/05/14/e0171614_2126888.jpg ゲバラと似た顔の人ルーマニア人によくいるしイタリア人にもスペイン人にもいるよ。美男で３９で殺されたんで人気があるのかな。ゲバラのＴシャツ着るの大流行だった。私が学生の頃大学キャンパスてゲバラのポスターで埋まってた。 ということは。イエスキリストも美男でゲバラみたいなイケ面で３３で殺されたんで祭りあげられたんかな。
皇帝に即位したことが共通しています
元を辿れば日露戦争をやらなければ太平洋戦争は回避できました。 逆を言えば日露戦争をやっちゃった歴史では、借金をチャラにしないといけないのでどうあっても拡大路線は避けられないと思います。 一方で、敗戦しても日本が日本のままでいられたのも借金があったからです。 日本に無くなられては融資したユダヤ人が困る事になり、それはアメリカも困る事だったので、アメリカは借金を返させるために分割もせず国体も弄らずに日本を守りました。 ちなみに返済し終わったのは1986年です。
おまえの頭は脳ミソのかわりにクソでも詰まってるのか？ ちゃんとあの番組みたのか？ 全てにおいて「可能性がある」というだけで確定してないし そんなもん、最前線で調査してる人間でさえ確定できないものを 知恵袋で聞いて「はいそうです」っていう答えがあると思ってるのか？ ＞ネフェルティティの墓はツタンカーメンの墓の奥にあるんですよね？ おそらくその可能性が高いというだけで誰も「ある」とはいってねーだろバカか。 30もすぎてなんだこのアホみたいな質問。
nightcore77さん 兵力とか次第です 曹操と司馬炎では同じような地域の領土を保有してるので比較は難しいでしょう。 どのくらいの動員ができそうなのか人口を検索してみると、 魏の人口は資料に残ってるものは400万人程度らしいです。 つまり魏が把握して管理できていたのがそのくらいの人数(実際は戦乱の中で難民と化して国の戸籍を失って国に属していない人とかもいると思う)。てことは徴兵で動員できるのもこの中から動員することになるでしょう。 それに対して、西晋は人口1600万人。これは魏、呉、蜀すべて合わせたよりも多い人口です。おそらく三国時代に難民として戸籍を持たずにいたような人たちがあちこちんいて移住して国の管理する戸籍に入ってきたということなのかなと思うのですが、 それにしたって魏の4倍です。 人口が4倍なら4倍の動員能力があるということにつながります。 無難に戦えば4倍の戦力のある司馬炎が勝つと思います。
オスマン帝国解体後、旧帝国植民地だった場所の一部をイギリスが支配したからです。イラクを支援したのは、一次大戦で彼らから金を借りたからです。
❶ 第一次大戦後、イギリスの影響下に あったアラブ系の国がイギリスから 離反し独立します。 ＊ 【イギリスではなく トルコのはずです】 ＊ ❷ なぜイギリスは彼らの 離反を許したのですか？ ＊ 【第一次世界大戦のイギリスとトル コの戦いでイギリスに協力したから です】 ＊ アラブ諸国は当時、オスマン トルコの支配下にありました。
古代ローマ、コンスタンティヌス帝によるキリスト教の国教化、ボルジア家による支配。
とりあえず、この1冊 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%8B%E3%83%B3-%E3%8...
置かれた立場が全然違うのでとても単純に比較できません まず北朝鮮は中国から石油を輸入できる つまり、(ウェブスター見解における)自衛の要件である「緊急性」がありません また日本の場合単純に禁輸措置されたのではなく、それに先立ち対日金融資産凍結を受けている つまり、当時世界の銀行となりつつあったアメリカへ預けた資金の凍結を受けています 当たり前だが貿易をするには支払い能力が不可欠 ゆえに金融制裁は取引一切の否定とつながります 例えば12年だかに、アメリカの裁判所がレバノンでのテロ行為に際してイラン中銀保有の口座を凍結しようとしたことがある 例えば日本がイランから石油を買おうとするとき、アメリカ内の日本の金融機関のイラン中銀の口座に振り込むわけだが、それができない 故にイランへ代金支払いができず、日本への禁輸措置となり、結構国際問題となりました この点もやはり中国の金融機関を利用できる北朝鮮はまだマシです 言い換えると第二次世界大戦勃発で、世界中が貿易と金融統制に突入したので、自由な中立国としてのアメリカのイニシアティブが大幅に上昇した格好です 行為ではなく、影響について論じるべきです 例えば電力会社も営利団体だからといって、反原発派に電気を売らないというのは妥当な判断なのか？と 質問者さんは預金拘束をされても平気で入られますか？私は無理ですし、当時の日本も無理でした 正直言って 貿易や金融はかなり専門的で困難なジャンルです 偉そうに書いた私もまだまだ理解しきれていない点が多々あります だから学ぶわけです、自分が無知という自覚を持つことが前進への第一歩だからですhttp://www.nids.go.jp/publication/senshi/pdf/201103/05.pdf
バカでも考え付く簡単な理由だからです 実際の大統領は議員をまとめて 議案を作るだけの職業で 開戦の決定権すらないのにね 開戦決議ができるのは 議会だけなのにね 日本に禁輸をしたのも議会なのにね バカはどうしようもないですね 「人間は低きに流れる」 わけです 知性が無くてもわかりやすい 頭を使わなくてもいい 簡単な理由で 「自分は悪く無い」 です 犯罪やって捕まったやつって みんなそう言うんですよ 自分は悪くない、あいつが悪いんだ、て うちの近所にうなぎ屋があったんですけどね 閉店後、夜中にマスターが明日の仕込みしてたら 窓ガラスを破って押し込んだやつがいたんですよ マスターに包丁刺して逃げましてね 数時間後に警察に捕まったんですが すごいわめいてましたよ 「俺は刑務所から出てきたばかりだ これから真面目に生きようと思って 人生の門出にうなぎが食いたくなった だからタダで食わせろ、て言ってら あの野郎、拒否しやがった だから刺してやったんだ 俺の門出を祝福しない あいつが悪いんだ」 て、うちの前でわめいてました ルーズベルト陰謀論の連中も こいつの同類
レーニンの遺書は残っていますが、ソ連時代の事なので全文はわからないです。 アマゾンで売っています。 後は参考程度ですが全文ではなく要約をした本があります。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refISBN=4876521921 しかし、この遺書については謎があります。 事実、ロシア・ロマノフ時代の最後の皇帝でニコライ二世が殺害された時からレーニンがソ連時代の初代書記長になりましたが、実際は暗殺で脳梗塞もわずらって亡くなりました。 その背後には後のスターリンが権力を握っていましたので本当にレーニンが書いたか？という謎があります。 全文は何処を探してもソ連時代の事は全て機密になっています。 アマゾンで売っている本も一部は書いていません。 これがソ連・スターリンのやり方です。
これ以外は見つかりませんでした https://www.amazon.co.jp/%E5%88%91%E5%90%8F%E3%81%AE%E7%A4%BE%E4%BC...
７．７機銃による攻撃でも 発動機の吸気口や排気口などの開口部は 強度が弱い上に着弾すれば動力に直接、 打撃を与えて墜落させやすい。
山川の世界史Bの教科書を読んで頭の中で歴史の流れを整理するようにしていってください。もし世界史か日本史をやったことがあるならその時の方法を援用してください。 ほかにも詳しくて最新の知見が盛り込まれた本もありますが、一からというなら最低限の内容が含まれている教科書から手を付けるべきです。そうじゃないと頭がパンクしてしまいますゆえ。 http://www.yamakawa.co.jp/textbook/se-b310.html
人口の構成上、あくまで白人が大多数を占めている国と、インディオや黒人、またはその混血（メスティソ、ムラート）が半数以上を占める国の違いじゃないでしょうか。
どちらかと言えばガンジー牧師かな？
同時代の比較なら、、、 ヨコから見る世界史―試験で点がとれる (大学受験V BOOKS) ですね。絶版なのでアマゾンの中古を買うか書店 在庫を探すかですね
キリスト教団は、イエスと特別に親密であったマグダラのマリアを嫌った。 マグダラのマリアを娼婦にして辱めたのはキリスト教団です。 新約聖書のどこを読んでも、マグダラのマリアが娼婦であるとは書かれていない。 それどころか、マグダラのマリアは何か特別な親密さをイエスと持っていた感じがします。 イエスの復活を目撃したのもマグダラのマリアです。 イエスの恋人だつた可能性もあります。 イエスに妻がいたことをにおわす写本の切れ端もあります。 ４世紀頃の古文書（縦４センチ、横８センチ）のパピルスに、「イエスは『私の妻は……』」と書いてあった。
キリスト教団は、イエスと特別に親密であったマグダラのマリアを嫌った。 マグダラのマリアを娼婦にして辱めたのはキリスト教団です。 新約聖書のどこを読んでも、マグダラのマリアが娼婦であるとは書かれていない。 それどころか、マグダラのマリアは何か特別な親密さをイエスと持っていた感じがします。 イエスの復活を目撃したのもマグダラのマリアです。 イエスの恋人だつた可能性もあります。 イエスに妻がいたことをにおわす写本の切れ端もあります。 ４世紀頃の古文書（縦４センチ、横８センチ）のパピルスに、「イエスは『私の妻は……』」と書いてあった。
日本映画社という映画会社で、政府機関ではないです（占領されていたので、当時は米軍が日本を仕切っていた、いわゆるGHQ）。日本映画社自体は日本軍の検閲を受けていたので軍部のプロパガンダ企業とも言えます。もちろん軍自体は終戦と共に無くなりましたが。映画社はしばらく残った。 戦争の記録や調査をしたのは、主に米軍で、医療調査のみ日本の調査団と合同という形になりましたが、日本の調査団が医療系の資料を保管・分析などすることは許可されていなかった。占領下では米軍の許可が無いと何もできない。従いまして、ソ連の調査団なども少し活動していましたが、資料はほとんど米軍が持っているという状況でした。 いま、長崎では、地元ケーブル局のNCMで米軍が撮った合計約５時間分のカラーフィルムを入手し番組で連載していますが、その中に日本映画社の撮影風景も残されていました。
産業革命後のイギリスの労働者は悲惨な環境に置かれたから、それに注目する人が現れるのは当然のこと。ただしフェビアン協会も労働党も労働者階級が作ったのではなくて、知識階級が作ったので穏健化するのも当然のこと。労働運動や社会主義運動ではなく漸進的な社会改革運動であって、革命によって共産主義国家を目指した訳ではない。
なにごとにも現実的な国民性の影響でしょう。最近そうとばかりも言えないようですが。
太陽暦は地球が太陽の周りを回っている公転によって生じる1年間の変化を暦としたもの。 太陰暦は月が地球の周りを回っていることで生じる月の満ち欠けの変化を暦としたもの。
１）大西洋における連合国側商船の損失についてまとめた記事がありましたので紹介します。 （＊）記事の後半です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216296054... 大西洋での連合国・中立国商船の喪失量（万総トン） 年度 万総トン 月平均 1939 75.5 6.3 1940 399.2 33.3 1941 432.9 36.1 1942 779.0 64.9 1943 322.0 26.8 1944 104.7 8.7 1945 43.9 8.8 合計 2157.2 28.0 （「戦争と石油」(６)より。大本の出典は「輸送船入門」） ２）日米 先ほどの記事（＊）によると 「日本が撃沈した米国の商船・油槽船は「太平洋戦争沈没艦船遺体調査大鑑」 によると合計98隻、51万9772トンであるという。 」 また、「太平洋戦争沈没艦船遺体調査大鑑」によると 太平洋戦争中に米海軍が撃沈した日本海軍艦艇の数は658隻221万3932トン、 同じく撃沈した商船数は2568隻843万3289トンだという。
戦いは戦闘を積むことにより進化します。米海軍も日本海軍 との闘いを通じてその能力を強化していったのです。米機動 部隊は珊瑚海、ミッドウエ―海戦等にょり多くの戦訓を得て 防空網の整備を図りました。 日本が戦術的に勝利したと言われる1942年の珊瑚海海戦でも 日本の損害は米の対空砲火により稼働機と幹部搭乗員の半数を 失って、その後の作戦に大きな支障を来たしました。空母の対 空火器の性能と数が日本を上回っていたのです。 その後もレーダーによる迎撃機の効率的な管制、空母輪形陣 の強化、ＯＲによる艦船の合理的な回避行動の採用、近接信 管の使用等により日本を圧倒したのです。
使えると思われます。 辞書にも「廃仏」という言葉が記載されているようですので。 https://kotobank.jp/word/%E5%BB%83%E4%BB%8F-599309#E5.A4.A7.E8.BE.9...
＞吏部試は存在したのは唐代のみでしょうか？ 一般的には、そう考えてよいでしょう。 唐代の科挙は、礼部の試験をパスした人が 次に吏部の試験を受けて、実際に任官しました。 吏部の試験は、身言書判という４つの項目をチェックされました。 https://kotobank.jp/word/%E8%BA%AB%E8%A8%80%E6%9B%B8%E5%88%A4-53725... 吏部は貴族の牙城でした。 ですから吏部試は、貴族による身体調査というか 貴族的な素養を備えているかチェックしたわけです。 しかし、宋代以後の科挙では、礼部の試験をパスした人に対して 最後に殿試を行うようになりました。 貴族によるチェックでなく、皇帝自らが合格と採用を担うわけです。 いったん、殿試で皇帝が良いと認めた人物を、 この後に吏部が不採用にできる時代ではなくなりました。 一応、形式的には吏部試はあったのだそうですが、 殿試をクリアした人が、不合格になることはなく、 ただの手続きになったようです。 ＞隋代は全て筆記試験の科挙のみでしたか？ 隋は短命で滅びましたので、 科挙自体が数回しか実施されていません。 唐代以降のように史料が豊富に無いため、 よく分からないことも多いようです。 しかし、大まかにはそう考えてよいと思われます。
古代ローマ帝国の話。逆に言えば他に何にもない。
日本に投下された爆弾の総量が16万8千トン、たとえば全て500ポンド焼夷弾だとして換算すると約70万発分です。実際は他の爆弾も使われてますが、とりあえず代表的なところで計算。 というわけでツァーリボンバ70万発を日本へ落とすとすると、これは恐竜絶滅の引き金になったとされる巨大隕石衝突時の5倍近いエネルギーになりますね。日本が復興出来るかどうかというレベルではなく地上の生物がほとんど絶滅します。
フビライの場合 前代のモンケ・ハンの時代 軍指揮官として大理国とチベットを征服し 大元ウルスのハンとなってからは 南宋やパガン朝を征服していますので 征服した土地に関してはどっこいどっこいですが (南ロシア地域の征服はオゴデイ・ハンの時代、西アジアの征服はモンケ・ハンの時代) 制圧した土地の人口は圧倒的にフビライの征服地の方が上です またフビライは中央アジアのカイドゥや満州の東方三王家のかなり強力な反乱を受けています
恐竜や原始人の幽霊どころか、いついかなる時代の生き物の幽霊も出ませんよ。幽霊なんてものは想像(妄想)の産物ですから。
日本には舩坂弘がいるし、フィンランドにはシモ・ヘイヘがいます。枢軸人外トリオの中でルーデルだけが飛び出ているとは思いません。 それはさておき、やはり人類最大のチートは弘法大師様でしょう。様々な伝説を作り現在に至る1200年の時を経て今も高野山の御廟で入定、深い瞑想に入っていらっしゃいます。
自分も6人の中ではグデーリアンがバランスが一番とれている優れた将軍だと思います。 しかし他の方も言われている通り、マンシュタインも素晴らしいと思いますよ。 自分も6人以外なら彼を推しますよ。 ●パットン 決断力のある優れた将軍です。 しかし猪突猛進のところがあります。 勝利した戦いでも味方の損害が多いので問題視もされていました。 ノルマンディ戦におけるアヴランシュ突破後の急進撃は、独軍戦線を崩壊させました。勝利への嗅覚は素晴らしかったです。 しかしバランスが悪すぎます。 ●ブラッドレー ヨーロッパ戦線の米軍総司令官として素晴らしい手腕を見せていました。パットンとのコンビも絶妙でした。 無口ですが冷静で戦術眼にも優れ、人とは上下区別なく接する人物だったそうです。 「バルジの戦い」でも、独軍の攻撃が総反撃なのか判断できない状況でも、総反撃の場合に備えて一部部隊の移動を早期に命じていました。 連合軍の将軍としての能力はピカ一でしょうね。 少し地味なのが玉に傷ですね。 ●モントゴメリー イギリス軍最高司令官としての統率力は評価できます。 しかし対ロンメル戦にしても、数の有利さで押し切るといった戦いが定石です。 それが通じればよいのですが、ノルマンディ戦におけるカーン周辺の戦闘での無策ぶりには目を覆いたくなります。（直接の現場指揮官ではありませんが…。） 結構ミス・作戦の大雑把さが目立つ指揮官の印象です。 ●ロンメル 装甲軍の可能性に対する先見性、部隊運用の機動力、発想力など非常に優れた将軍です。前線指揮官としての能力は抜群です。 惜しむらくは、大軍を指揮しての勝利の実績がない事です。 ノルマンディ戦役でもっと権限を与えられていたならばと惜しまれます。 ●グデーリアン 独軍装甲軍の父。 戦車らの無線装備普及の必要性など、装甲軍の戦術・運用面での彼の先見性を無くして強力な独軍装甲軍の誕生はありえなかったでしょう。 装甲軍指揮官としても非常に優れた将軍でした。 ●ルントシュタット はっきり言って地味です。 2度解任されていますがその度に復帰しています。 ノルマンディ戦後にカイテル元帥に 「連合軍と和平を講ずるのだ、この馬鹿者め！」 と一括した事が有名です。 保守的で作戦に柔軟さが欠けるところがあります。 しかし大軍を無難に指揮する能力では優れた将軍でした。 そして最後に、 ●マンシュタイン 独軍最高の作戦的頭脳を持つといわれた人物です。 作戦立案能力、作戦指揮能力の両面で非常に優れた将軍でした。 特に劣勢の部隊でソ連軍の大軍相手に長期間の持久戦や大逆転劇を行いました。 第2次世界大戦勃発時は参謀勤務でした。 そしていよいよ対フランス戦の迫る中、参謀本部は「シュリーフェン・プラン」という第1次大戦時の計画案に基にした作戦を行う予定でした。 しかしこれの詳細案の作成を命じられたマンシュタインは、数時間でこの案を没にして独自に作戦案を立案してしました。 しかし彼は上層部からは叱責され彼の作戦案は無視されました。 しかし彼は全くひるまずに関係者に自分の案を主張し続けました。 やがて作戦開始時期が迫る中、ある事件が起きました。 作戦資料を持ったある参謀を乗せた独軍機がオランダ国内に不時着したのです。 独軍が危惧した通り、作戦資料は連合軍の手に渡っていました。 この事件により独軍は対フランス作戦の変更を余儀なくされました。 そして一部修正された「マンシュタインプラン」が採用される事になりました。 そして「マンシュタインプラン」により意表をつかれたフランスは、その部隊運用のまずさにもより、わずか2ヶ月弱でドイツに降伏する事となったのです。 その後マンシュタインは自ら希望して装甲軍指揮官に転任しました。 1941年6月に開始された独ソ戦に北方軍集団所属の第56装甲軍団を指揮して快進撃を見せました。 9月 前指揮官の戦死のより南方軍集団所属の第11軍指揮官へと栄転しました。 第11軍目標地点の1つにはクリミア半島のセバストポリ要塞がありました。 しかし戦力不足という予想から要塞攻略は求められていませんでした。 しかし彼は指揮下の戦力を掻き集めて攻撃を決行しましたが、この時はソ連援軍の接近により攻略中止になりました。 しかし翌年1942年7月頃、マンシュタインは、クリミア半島東部を守備していたソ連軍の陣形の隙を見抜いて攻勢をかけてソ連軍守備隊を包囲して降伏させました。 これにより孤立した難攻不落のセバストポリ要塞も独軍総攻撃の前についに陥落しました。 そしてマンシュタインの次の舞台は、同時期から始まった総統指令41号『ブラウ(青)』作戦におけるあの泥沼のスターリングラード戦です。 11月末、ソ連軍の大反攻によって独第6軍30万人以上が市内に逆包囲されてしまいました。 この包囲された軍の救出の為に独軍は、マンシュタインを司令官とするドン軍集団軍を編成し、12月上旬より『冬の突風』作戦を開始しました。 しかし彼は最初から作戦の完全達成は不可能と判断していました。 ヒトラーはドン軍集団軍をスターリングラードまで進撃させて第6軍との合流をを命令していました。 しかしスターリングラードはソ連軍の重囲に陥っており、事実上命令達成は不可能でした。 そこでマンシュタインは彼の軍をできるだけスターリングラードに近づけて、第6軍を自軍方向へ突破脱出させる計画でした。 作戦は彼の指揮もあり予想より順調に行き両軍の照明弾が確認できるまで接近しましたが、第6軍はヒトラーの死守命令を主張し彼の作戦通りに脱出しませんでした。 そしてそうしている内にソ連軍は再び大攻勢を開始。 独軍南方軍全体の包囲を狙っていました。 これを受けてマンシュタインは救出作戦中止を素早く決断して総退却に転じ、この後、彼は数倍のソ連軍の大部隊を相手にいわゆる機動防御戦を展開しながら苦闘を続ける事になります。 しかしこの時ただ撤退する訳には行きませんでした。 「青」作戦により南東のコーカサス地方（黒海の東）へとクライスト指揮する第1装甲軍が進撃していたからです。このままでは彼らが撤退できずに包囲されてしまいます。 当初は撤退をヒトラーは今回も認めませんでした。 そこでマンシュタインは独断でクライストに撤退を求め、聡明なクライストは同意し撤退を開始しました。 そして第1装甲軍は1ヶ月かかりましたが無事全軍撤退を果たしました。 マンシュタインは貴重な戦力を壊滅から救った事となりました。 この後、独軍南方戦線軍は約2ヶ月に渡り撤退を続けますが、彼は苦闘しながらも防御有利な守備地域を絞り戦力の集中を図り、反撃の機会を待っていました。 しかし2月中旬、交通の要所であるハリコフがソ連軍に占領されれました。 しかも守備していたヒトラーの親衛隊であるSS部隊は死守命令を無視しての撤退でした。 （ハウサー大将は有能な人物だったようです。ヒトラーの死守命令を守っていればSS軍は壊滅してしまった可能性が高いです。） しかしヒトラーは激怒しマンシュタインの司令部に乗り込んで来ました。 彼のカバンの中には解任指令書がありました。 しかしヒトラーと会談したマンシュタインは、 「自分の作戦計画通りに作戦を行えば、木から熟れた果実が自然に落ちて来るの手に入れる如く、ハリコフは簡単に手に入れられる」 とヒトラーを説得しました。 一方ソ連軍はドイツ軍の後退を総崩れを判断して追撃の為に急進撃し、深刻な補給不足に陥っていました。 そして2月18日、ソ連軍のある戦車隊がソ連軍司令部に通信を送りました。 「すべての車両動かず！」 この通信はドイツ軍に傍受される事となりました。 マンシュタイン将軍はこの時を待っていたのでした。 翌19日からドイツ軍の大反撃が始まりました。 深刻な補給不足に陥っていたソ連軍は動きが取れないまま、次々と寸断・包囲されて大損害を被りました。 ハリコフも西方より進撃したハウサー大将のSS装甲軍に簡単に奪回されました。 この戦闘でのソ連軍の損害は、 1個戦車軍団、3個狙撃師団が殲滅。 3個戦車軍団、1個狙撃軍団が大損害。 1個機械化軍団、1個騎兵軍団が大損害。 2個戦車軍団、6個狙撃師団が撃破。 戦車600両以上、火砲350門をドイツ軍が鹵獲。 ソ連軍兵捕虜約9000人。 ソ連軍取っては正に天国から地獄への状態となってしまいました。 この戦いは「第3次ハリコフ戦」と言われています。 そしてこれが、後世にまで語られる 「マンシュタインズ バックハンドブロー（後手の一撃・カウンターパンチ）」 と言われるドイツ軍による鮮やかな大逆転劇でした。 この後もマンシュタインは、 1943年7月の『城塞(ツィタデル)』作戦などでも活躍しました。 字数制限が近づきましたので詳細は残念ながら書ききれません。 その後は圧倒的な戦力さのソ連軍相手に遅滞撤退作戦を戦い、戦線崩壊を長期間防ぎました。 1944年1~2月、チェルカッシーの包囲戦が行われました。 南方戦線のコルスン付近で独軍6.5師団が包囲されました。 包囲下の独軍は友軍までの最短距離の包囲網西方からの脱出を希望しました。 しかしマンシュタインは頑として南方からの脱出を命令しました。 結果的にこれが最悪の結果を回避しました。 ソ連軍も包囲網西方からの脱出を予想し守りを厚くしていたのでした。 包囲された独軍の生還率6割強、重火器も多数失いましたが、マンシュタインの機転が無かったら最悪壊滅も考えられたでしょう。 これが彼の最後の戦いとなりました。 この後、彼はヒトラーにより南方軍集団司令官を解任されました。 しかしヒトラーは彼に対し、 「この解任によって貴君の今までの栄光が否定されるものでは無い」といったそうです。 ヒトラーに一応気を使わせるとは...。 またヒトラー暗殺計画に誘われた彼はきっぱり拒否。 「プロイセン軍人は反逆しない」という有名な言葉を残しています。 マンシュタインが戦後書いた回顧録「失われた勝利」は当時の状況を知る1級資料と評されています。
国旗はわりと知っているほうだと自負していますが、この国旗は見たことがありません。いちおう調べてみましたがやはりわからず、あるとすれば国ではなく特別区や自治区をあらわすものではないでしょうか。 交差しているのでスカンジナビア十字かと思いましたが、どうやらその地域の旗ではありませんでした。
日本の天皇に近い地位を ナポレオン時代の欧州であえて探すならば 宗教的権威を担わされているローマ教皇ですね。 政治の実権を握っていた皇帝ではありません。 当時の教皇はナポレオンの影に隠れて しぶしぶ言いなりになっていた存在なので ナポレオンのほうがはるかに強大です。
質問者様がもし国公立志望の方でしたら、世界史の予備知識がない限り、相当厳しいと思います。 もし私立志望の方でしたら、勉強すべき科目が限られていますので、世界史にもある程度の時間を割けば不可能ではないと思います。
思想と実生活は必ず一致しなければならない、というものでもありません。 思想は思想、実生活は実生活、別々の事柄。 いいじゃないですか、「無職で働かない、エンゲルスに借金しまくって踏み倒し、子育て放棄、愛人を設けたって」、でも、酒は飲まなかったんじゃないか？甘党で。 金がないのに、ずいぶんぜいたくな暮らしをした。 マルクスにすれば「余計なお世話」、人がとやかく言うもんじゃない！ だいいち、私たちはマルクスの実生活なんて関心がない。 関心があるのは、思想だけ。 文学者じゃないんだから･････
エンジンを載せる都合上です。M4シャーマンのエンジンは航空機用の星型エンジンの流用。空冷なんでしょうがない。
＞日本を守ってくれる・共に戦ってくれる近隣の国って、具体的にどこなんですかね？ 可能性があるのは韓国だけでしょうね。 他の国には日本を支援できるような軍事力はありません。 しかも、現状では韓国が積極的に日本を支援するような動機が無い。 まず、韓国が北朝鮮からの武力攻撃を受けた時に、それを日本が支援するという実績を示さなければ、韓国も日本を助ける気にはならない。 従って、現状では相変わらずアメリカだけが頼りな状態です。 安倍の戦争法を支持する人は、どうも豪州あたりが日本を助けてくれると思っているみたいですけど、オーストラリア軍は日本の４分の１程度の規模しか持たず、海軍や空軍が持つ艦船や戦闘機も日本に比べて質も数も見劣りしているのが現実。 おそらく、そんなことなんて何も知らないで、ただ近くにある先進国だから、十分な戦力を持っているんだろうと、勝手に思い込んでいるんでしょうね。 まあ、イラク戦争の時と同じ規模、２千人くらいは送ってくれるかもしれませんけど、中国や北朝鮮からの武力攻撃から日本を守るという意味では、ほとんど効果はないでしょう。 ＞アメリカが助けに来るだけだったら、今ある条約で十分でしょ。 その通りです。 日本を守る上で日本が行使できるのは個別的自衛権のみ。 それが国際法上の定義です。 しかも、これまでは「アメリカが作ってくれた憲法の規定があるので、アメリカの戦争のお手伝いはできません」と、アメリカの参戦要請を断ることができた。アメリカは憲法を破るということは絶対に許さない国なので、日本にそれを要求することは絶対にできなかった。 それだけ優位な立場に日本はあったのですが、安倍が戦争法を制定してしまった結果、それが覆されてしまったのです。 日本が集団的自衛権を行使できるようにして、日本の抑止力を高めるというなら、まずアメリカの戦争に参戦して、戦死者を出さなければならない。そうすればその血の代償として、これまで以上にアメリカが日本を助けてくれるという構図を作れるかもしれない。 でも安倍は、他国の戦争に巻き込まれることはないと言う。 アメリカの参戦要請を断ったりしたら、同盟強化どころか、日米同盟の弱体化しかもたらさないことくらい、子供でもわかりそうなものですけどね。 また、韓国が攻撃されたって助ける気にならないなんて平気で言う人がたくさんいる。 それじゃあ、韓国も日本を助けることはないだろうし、結果、日本の防衛力が今以上に高まる要因もない問いうことになる。 安倍の戦争法は、日本の国防力を毀損し、他国からの武力攻撃を容易にする効果しかないのです。 ホント、戦争法支持者はもう少し勉強していただきたいものです。
一部は…レッドバロン赤い男爵の異名 赤い戦闘機はあったようです。 また、確か一機だけだけどロケット戦闘機 Meー１６３を赤く塗ったのはあったらしい （整備兵だっあけか？のサービスでレッドバロンを モチーフとして塗って差し上げたというが パイロットシュペーテさんは激怒したと伝わる。 目立つからではなく、上から塗ったその分 重くなるとかそんな理由だったような｡o○）。 迷彩色という意味合いで目立たないように 塗るってのはいつごろから発生したんだろうか？ （ソ連では雪が多いから？白色に塗る場合も あるんだそうだが★マークは赤だ。 目立つ(笑)でも、これ下手に塗りつぶすと 色々特殊事情のお国ですのでヤバいらしい(；・∀・)｡o○） さすがに虹色はないと思うが 水玉よろしく丸いの多々ぬったB-２４だっけ？ 戦闘機じゃないし、先導機何だけど ハデというか不気味な柄のはあった。 まぁ目立つのと先導機なんで真っ先に 狙われる機体である。乗りたくねぇ～｡o○。 アメリカはシャークマーク好きだけど 全体の色としてはP-５１あたりは白と黒 比較的目立つ色ではある。赤じゃねぇけど｡o○ 赤とんぼの異名の練習機は迷子にならないように？ って感じで目立つように塗るワケだけど 実戦機はやっぱねぇ～。 細かい点では日本機は日の丸に白フチ。 負けがこんでくるとその白フチさえやめたという。 まぁ基本的には戦闘機は地味な色だよねぇ(-。-)y-゜゜゜ しょっぽクン
電撃戦の生みの親、第二次大戦緒戦のドイツ軍快進撃の象徴ハインツ・グデーリアン上級大将。 ノモンハン、インパール等々、だいたいの負け戦に参加しているが、部隊を壊滅させなたことのない宮崎繁三郎中将。 100名以下で2万の米軍を1年間翻弄し、映画「太平洋の奇跡ーフォックスと呼ばれた男ー」にもなった大場栄。 このお三方ですかねぇ。どれも違った強みをもった方々です。戦場の地形、天候、時間、状況、運…これらの変化によってそれぞれの将軍の強みが変わってくるので一概に最強と言っても選ぶのは難しです。ですからこのお三方にさせていただきました。
金山と岩塩の一大鉱山があったからです 特に岩塩は シュレンジェンはヴィエリチカ・ザルツブルク・バートライヘンハルと並ぶ塩の供給源でした そもそも１９世紀までの塩の交易はバートライヘンハルを支配するバイエルンのヴィッテルスバッハが牛耳っていました 自分の国内に岩塩鉱山があればバイエルンに好き勝手にされないで済みます
ネットの情報によると… ・【第三次奴隷戦争で、クラッススが】イタリア南部の都市に対して、市民権付与の見返りに反乱軍に協力しないことを求めた… という説が、誤りであると思われます。 理由① 「イタリア南部の都市が、市民権付与の見返りに反乱軍に協力しないことを求められた…」のは、 【同盟市戦争】での話ではないでしょうか。 http://www.y-history.net/appendix/wh0103-052.html ＜同盟市戦争＞ ・前91年、ローマに征服されたが市民権を認められていなかったイタリア半島内の都市が同盟を結び、ローマに対してローマ市民権を求めて反乱を起こした。 ・元老院は【反乱に参加しないことを条件に市民権を認める】など、懐柔策を採り、さらに将軍スラが前８８年までに反乱を鎮圧した。 理由② ・反乱軍=都市同盟であれば、「南部の都市」に「協力する/しない」という判断があると思われますが、 ・反乱軍＝奴隷の集団であれば、「南部の都市」は「協力しない」ことが当然と思われ、そもそも「都市」単位で「協力する/しない」という話にならないと思われます。
ローマ市民と外国人の通婚が禁止と いったことは無かったと思います。 たとえばローマの軍団兵は現役の期間中 結婚できなかったのですが 外国に駐屯している場合、現地で知り合った女性と 事実婚のような関係を持つことが多かったようです。 兵士が満期除隊した後は、 その外国人の女性と結婚できましたし 生まれた子供（満期除隊前に生まれた子供も含む）には ローマ市民権が与えられました。 この兵士が外国人であった場合でも満期除隊で ローマ市民権を持ちますから除隊後の結婚は 理論的にはローマ市民と外国人女性との結婚になりますよね。 禁止されていたら、こういうことは出来ません。 古い十二表法で貴族と平民の通婚が 禁止されていたことがありますから、 それとの混同ではないでしょうか？ ちなみに貴族と平民の結婚が認めれれたのは 紀元前445年に制定されたカヌレイウス法からです。
きっと大丈夫です。自信をもって
軍事的優位が崩れるからでしょうかね
「この世をば、我が世とぞ思う望月（もちづき満月）の、欠けたることの、無しと思えば」と我が世の春を謳った藤原道長。 「我に七難八苦を与え給え」と三日月に祈った武将、山中鹿之助 対象的です。限りある身の力試さんと、えらいですね。まね出来ない。
対立構造による世界大戦という考え方が古いかと思います 世界大混乱には大きく二つあります 世界大戦型と世界中で内戦勃発型 ナポレオン戦争やＷＷ１／ＷＷ２戦争は世界大戦型混乱期です １８４８年～１８７０年頃までのは世界中で内戦勃発型混乱期です 昨今、世界中で発生している問題は大半が内戦です シリア・エジプト・リビア・チュニジア・トルコ・ウクライナ・イエメン等 現在、爆弾を抱えているのがスコットランド・カタルニア・バルカン半島諸国・サウジアラビア・バーレーン・カタール・パキスタン・バングラデシュ・中国・朝鮮半島あたりです 何れも革命、内戦ないし統一戦争が何時起きてもおかしくない情勢です 世界大戦が起きるというよりも各地で国の形を決める内戦を始めるです
戦時でない限り、どこの国の商船も軍艦も他国の海域を原則的に自由に航海可能です これを無害航行権といいます しかし、その場合その国の警察権に服さなければならないです つまり北朝鮮の船でも日本領海を自由に航海可能ですが、海上保安庁が命じれば臨検に応じる義務はあります 少なくともこの海域通るなら、通行料払え、なんて今の時代にはできません それはさておき まさしくこの臨検、です 日本は非核三原則、つまり「日本領海に核兵器を持ち込ませない」という建前があります なら日本領海を通る軍艦、特に米ソの軍艦にもそれを命じる必要がありす が、それをするとすごい揉める なので、あえて一部を公海にして逃げを打っているわけです
もともとの予定では、いずれ貨幣統合だけではなく、共同の主権を持つ政治体制に統合するつもりでいたと思います。 具体的にそれを進める過程について、どのような議論がなされたかを、詳しく調べてみると面白いでしょうが、現状を見ると難しそうですね。
一番長い戦争：チリの先住民であるマプチェ族と、白人勢力（スペイン侵略軍→チリ共和国政府）による「アラウコ戦争」は1536年から1883年まで346年続きました。
その件につきましては、担当者不在です。
大恐慌は自然発生ですね。これは防げない。 リーマンショックも、似たようなもん。
コピペですみません http://homepage3.nifty.com/ryuota/whistory16.html
ふつうに考えて、巨樹や森を神聖視する文化だったから、ということでしょうね。
ヒント……ゲルマン、ローマ、キリスト教
イギリスは19世紀初頭から自由貿易体制に入りますが 貿易収支はほぼ常に赤字でした しかしながら商業、保険、船舶等の役務収入が黒字でそれを相殺し、自由貿易による貿易量増大とともに 貿易収支の赤字幅は大きくなるが、役務収入の黒字幅も拡大 余剰した資本を海外投資へ回しその蓄積により投資収益も拡大して世界一の資本輸出能力を持ちました 当時はポンドが国際基軸通貨だったこともあり イギリスの資本輸出力を背景に世界貿易と国際金融市場をリンクしてロンドンは世界の銀行になるのです
とりあえず、東南アジア各国の首脳の発言や世論調査、歴史教科書に何が書かれているかで判断しましょう。 ラウレル（フィリッピン）（日本軍政下の大統領。大東亜会議にも出席。） 「われわれフイリッピン人は日本軍のお蔭で独立しました。心底から有難い。この感謝は永久のものです。 しかし独立後に一体日本軍は何をしてきたか。われわれを抑圧するばかりである。われわれには現在実力がない。しかしもしわれわれが実力をもった後でもなお日本軍が今のように無軌道であるならば、必ず復讐します。」（『田尻愛義回想録』P113) バー・モウ（ビルマ）（日本軍政下の首相。大東亜会議にも出席。） 「そのなかで最も重大なことは、戦時中の日本人の民衆に対する行為であった。まず冷酷で短気な日本軍人が残虐な振舞いをしたこと、そして、もっと残酷なやり方でビルマとビルマ人及びその資源を日本の戦いのために利用したことについては、疑う余地がない。戦争そのもの、そしてそれが生み出す情勢は残酷であり、また人を残酷にするものではある。 しかしこれらの軍人はビルマ人の知っているすべての者よりはるかに残虐であった。これらの人々の残虐性、横柄さ、民族的自負はビルマ人の心に戦時中の記憶として深く残っている。東南アジアの非常に多くの人々にとっては、それらのみが戦争の記憶のすべてである。」(バー・モウ『ビルマの夜明け』P195) リー・クアンユー（シンガポール）（初代首相） 「私は、日本から多くのことを学んできたが、一方で率直に批判もする。とりわけ戦争中の行為への謝罪に明らかに消極的な姿勢を問題にする。過去を清算し、将来への新たな一歩を踏み出すべきだ。 」（『リー・クアンユ回顧録』 まえがき） トゥンク・アブドゥル・ラーマン・プトラ（マレーシア）（初代首相） 「日本占領下の三年間、我々が耐え忍ばなければならなかった数々の苦難のために、日本に対する恨みは根強く、国民の感情は敵しかった。 数多くのマラヤの住民とその連合軍が殺されたのであるから、あの占領時代のことを忘れるということは無理であった。もう一〇年以上も前のことであったが、日本軍の専政とその残虐な行為は我々の心から消えることはなかった。」(『ラーマン回想録』P214） ネルー（インド）（初代首相） 「日本のロシアにたいする勝利がどれほどアジアの諸国民をよろこばせ、こおどりさせたかということをわれわれは見た。 ところが、その直後の成果は、少数の侵略的帝国主義諸国のグループに、もう一国をつけ加えたというにすぎなかった。そのにがい結果を、まずさいしょになめたのは、朝鮮であった。」（ネルー『父が子に語る世界歴史３』 P222） ガンジー（インド） 「イギリスの撤退を要求する運動の目的と狙いは、インドを自由にすることによって、イギリス帝国主義であろうと、ドイツのナチズムであろうと、あるいはあなたがた日本の型のものであろうと、いっさいの軍国主義・帝国主義的的野心に抵抗する準備をインドがととのえることにあります。」（「すべての日本人へ」（1942年7月18日）） スカルノ（インドネシア） 「インドネシア独立のためには悪魔の助けもかりる。」 「日本軍は私を利用しようとしている。私はこれに応じるつもりだ。９回まで耐え忍んでいく。 最後の１回で取り返せばよいではないか」 （『スカルノ自伝』） ・2013年の世論調査の結果http://www.pewglobal.org/2013/07/11/japanese-publics-mood-reboundin...日本は1930年代40年代の軍事行動に対して十分に謝罪したか？ 国名 「いいえ」 「はい」 「謝罪の必要はない」 「わからない」 韓国 98% 1% 1% 1% 中国 78% 4% 2% 16% フィリピン 47% 29% 19% 5% インドネシア 40% 29% 6% 25% マレーシア 30% 22% 10% 38% オーストラリア 30% 29% 26% 16% 日本 28% 48% 15% 9% アジア各国の教科書の記述 ・マレーシア 中学２年生用 『歴史の中のマレー』1988 「日本は、マレー人の解放獲得への期待を裏切った。日本人はマラヤを、まるで自分たちの植民地であるかのように支配した。今度は彼らがイギリス人の座を奪ったのだ。日本人の支配はイギリスよりずっとひどかった」。 ・フィリピン 小学校４年生用 『歴史』1977 「フィリピンの歴史における暗い時代は私たちの国を日本国が占領した時です。日本軍は、来たばかりの頃は、自分たちはフィリピン人の友達だといい、フィリピン人と日本人を結びつけるためアメリカを敵としました。彼らは、人々の食料や家財道具をはじめ、乗り物や大きな家々も取り上げました。彼らはまた、とらえた人々を拷問し、殺しました」。 ・台湾 中学生用 『高級中学歴史下』2000 「二十余万人に達する台湾籍の軍人・軍婦が前線に送られ、さらに少なからざる少女が異郷で淪落し慰安婦にさせられた。これらの計り知れない辛酸血涙は、みな日本の植民地統治が残した歴史の傷跡である」。 ・シンガポール 中学校初級用 『現代シンガポール社会経済史』1985 「日本軍警察であるケンペイタイについては、恐ろしい話がたくさんある。スパイによって日本軍に通報された者はケンペイタイの建物に連れて行かれた。そこで彼らはあまりにもひどい拷問を受けたので、多くの者は自分の受けた苦しみを人に告げることなく死んでいった。最も一般的な拷問のひとつは「水責め」で、とらわれた人は寝かせられ、大量の水が鼻や口に流し込まれた」。 ・インドネシア 高校3年生（http://www.geocities.jp/indo_ka/buku_pelajaran/index.html） 「日本による占領時代は、インドネシア史上最悪の時代であった」 ・ベトナム 十二年生用 「歴史 第一巻」1984 「インドシナに足を踏み入れて以来、ファシスト日本のあらゆる経済活動は、直接的にあるいはフランスを通じて間接的に、略奪戦争を遂行するため、資源や食料をできる限り多く獲得することであった。（後略） もう一つの非道な政策は、日本への供出用と戦争の備蓄用とのために、食料、とくに米の強制かつ廉価な買いつけをしたことである。この非道な政策こそ、市場における深刻な食糧不足をもたらし、一九四五年初頭の数ヶ月の間に、北部で、二〇〇万人以上のわが同胞が餓死した直接の原因となった。」 ・ミャンマー 八年生用 「ビルマ史」（一九八七年版） 「「独立」したとはいえ、ビルマ政府には本来あるべき権限はなかった。ファシスト日本が許容した権限があっただけである。日本時代にもっとも強大な権力を見せつけたのは、日本軍のキンペイタイン（憲兵隊）である。憲兵隊が管轄し、処理する事柄については、階級の上下を問わず、いかなる日本軍将校も口出しできなかった。一般の国民は、憲兵隊の思うがままに逮捕され、拷問され、さらには虐殺されたのである。こうしたファシストの弾圧の結果、無法者から学歴があまりない者までが、反乱への怒りの炎をたぎらせた。真の独立を望む声は全土に広がった。民族、男女を問わず、僧侶も一般国民も、ファシスト日本に反乱を起こそうという強い決意を抱くようになった。」
単に冷戦と言えば、直接武力衝突がある熱戦にに対して、直接の武力衝突がない（代理戦争はあり得る）冷戦を意味しますが、実際にはＷＷ2後の米ソ冷戦を意味します。 したがって、答えはアメリカとソ連の対立ですが、それぞれ同盟国を従えているので、米ソ両陣営・東西両陣営の対立とも、資本主義・自由主義陣営と共産主義・社会主義陣営の対立とも言います。 各陣営には世界のほとんどの国が属しており、東西両陣営が境を接するドイツも西ドイツと東ドイツに分かれて、相互の人的交流を制限するベルリンの壁を隔てて対立していたのです。 両ドイツは実際に戦争をすることは無かったのですが、朝鮮半島やベトナム等では実際には戦争が起きていました。この様に米ソ両国間では直接武力衝突は無くとも両陣営の間では熱戦があったのも、米ソ冷戦の特徴でもあったのですが、これを代理戦争とも呼び米ソ両国は夫々戦う同盟国には、武器等の援助をして、対立を深めました。両陣営はこの他、陣営内での経済の連携、科学技術等の共有により、それぞれの陣営の繁栄と強化を図っていました。 その一方では、陣営内部の対立もあり、中華人民共和国は共産主義国としてソ連側の陣営に属していましたが、国境紛争や思想上の対立から、武力紛争も含めた激しい対立がありました。 ソ連の指導者のゴルバチョフは従来から冷戦の緊張関係を緩和させる新思考外交を展開していましたが、ドイツの東西分裂とベルリンの壁の存在は、冷戦の代名詞でもあり、いくら緊張緩和といってもベルリン問題を解消しない限り「冷戦の終結」とはいえない状況でありました。 ところが、ベルリンの壁は崩壊し、東西ドイツの統一に一応の目処が立った、1989年12月3日、アメリカの父ブッシュ大統領とソ連のゴルバチョフの両首脳がマルタ島で会談し、冷戦の終結を宣言しました。この前後にソ連は共産主義を捨て連邦も分裂して崩壊しており、ソ連の崩壊により米ソ冷戦は終結したとも言います。
真綿色したシクラメンほど、清しいものは無いっ
１：台湾とパラオは日本と同じの４月入学で有り３月卒業何でしょうか？ 教えて下さい。 台湾＝9月入学 パラオ＝8月入学 ２：台湾とパラオのＴＯＹＯＴＡ（トヨタ。）等の車のハンドルは右何でしょうか？教えて下さい。 台湾/パラオ＝左ハンドル ３：日本のＴＯＹＯＴＡ（トヨタ。）と同じく車のハンドルを右に使っている国は日本以外にでも他にも多く有りますのでしょうか？教えて下さい。 http://www.traveltowns.jp/rentacar/side-of-the-road/ これぐらい検索すれば5分でわかりますよ。
結論から言うと、無理して見取り図を手に取る必要はないのかなと思います。 なぜかというと、著者もまえがきで書いていますが、見取り図は難しい語句や細かい語句を網羅しているわけではないからです。たぶん、語句レベルでいうならナビゲーターとそこまで変わりません。 そして、確かに慶應の経済は難しいですが、合格者はどんな細かい語句でもしている世界史オタクかというとそうではありません。確かに、私立文系なので国立よりは多少細かい語句を覚えているかもしれませんが、国立とはあまり差はありません。 その代わり、基本的な語句は完璧に覚え、しかもその語句の理解度も高いです。慶應だって、単なるオタクではなく、基本的なことをばっちりおさえている人がほしいはずですから、そういう人たちだったら解けるような問題を作っています。そして、その境地には、ナビゲーター、問題集、過去問で十分到達可能です。無理して新しい参考書をとる必要はありません。
1)戦略のミス。2正面戦争はドイツの国力から言って無理。 2)作戦のミス。開戦直後の大包囲殲滅作戦に無理があった。 3)作戦のミス。敵が後退戦術に転じてのち、補給力を無視して、戦域を拡大しつつ深追いして、前線の戦闘力が過小かつ希薄になり、反撃を許した。 3)作戦のミス。1941年の大消耗による戦力不足にも関わらず、広大な戦域での夏季攻勢を企図し、希薄になった側面を食い破られ、スターリングラードで大損害を被った。 4)ソ連軍の作戦術の優越。その後、複数の作戦を重層的、相補的に組み合わせる作戦術は、ソ連が持ちドイツが持たない戦争概念。以降、この方式によるソ連軍の攻勢は、ドイツ軍を圧倒し、東部戦線の勝利はもはや動かなかった。 国力の差は大きく、しかもソ連は米英から援助を受けるルートも確保されている。ソ連の戦略的地位は明らかに優位だった。だがそれ以上に、戦術面を除けば作戦面、作戦術の存在の有無の面から、ソ連軍の方がドイツ軍より、戦争に勝てるという意味で強かったということ。
ネットの情報からの推量ですが… 「連合軍」とかですかね。 ＜対ソ干渉戦争と経済制裁＞ ・同盟国でロシアと一緒に戦っていた英仏は、第一次世界大戦後に英・仏・日・米の【連合軍】を結成し、ソヴィエト政権に対する対ソ干渉戦争（1918∼22年）を行います。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=mSfc-wTkaWEJ&p=%E3%82%BD%E3%...
援蒋ルート、でしょうね。
五・四運動は、北京の学生の抗議行動を契機に、 全国的に拡大した民族運動というように、説明されます。 https://kotobank.jp/word/%E4%BA%94%E3%83%BB%E5%9B%9B%E9%81%8B%E5%8B... 陳独秀たちが関わっていたわけではありませんが、 彼らを指導者とは、ふつうはよびません。 陳独秀たちは、この時の学生に大きな影響を与えた 文学革命の指導者ということになります。 五・四運動で、デモなどの活動を行ったのは主に 北京大学の学生です。 過去回答も参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116200738... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115304795... ちなみに、陳独秀は、五・四運動中に北京政府に逮捕されてしまっています。 ですから、実質的に運動を指導したわけでなく、 学生たちの心のよりどころ、精神的な指導者という感じでした。 思想的に五・四運動を支えていた人々ということであれば、 陳独秀・李大釗以外では、胡適・魯迅あたりを押さえておけばよいでしょう。
まず「魔女狩り」という 言葉の意味には 人によって区分法が違う場合があります。 ①宗教裁判 古代ローマ時代～現代まで キリスト教(正確には教会)が決めた 神の法(と称する事柄)に 信者が反した場合に 行われる裁判全般を呼ぶ俗称。 中世期には現代では 科学と考える思考や理論・発見も この審査で多く否定され その際、主義主張を曲げない者には 最悪の場合 教会からの「破門」が言い渡される。 (中世以前の社会では キリスト教からの「破門」は 人権のはく奪に匹敵する刑だったらしく 国家の”王”も「破門」には 逆らえなかった場合が多かった) ②異端審問 上記①の中で特に 「神」(あるいは「悪魔」)に関する信仰(心)に 疑念を持たれた場合の裁判の俗称。 異端とされた場合は ほぼ「死刑」となる場合が 多かったのが特徴だった点が 「破門」が最大刑の①とは大きく違う点ともされる。 ③上記①および②を真似た疑似審議 (本当は教会からは禁止されている違法行為) 地方の町村で宗教裁判が必要となった場合に 本来は権限を持つ人物がいる都会の教会などで 審議するべきとされていたが 時間や手間暇・経費を省くために 地方の教会の責任者 (階級の低い聖職者か教会を管理を一任された責任者)が 勝手に行った違法裁判行為。 特にヨーロッパ全土で ペストが大流行した時期には 「病気＝悪魔の呪い」という教えから 発病者やその家族が 近隣住民から訴えられる事が急増し 「病魔の恐怖」から 誰もが隣人を疑っては訴えを起こした時期があった。 訴えられた場合 拷問によって「異端者」かどうかを判断されたが 異端である場合も異端でない場合も 拷問で死ぬという場合が多かったとされる。 ④宗教改革によるキリスト教徒間の宗派抗争 宗教改革でヨーロッパでは 旧来の「ローマカトリック」を信じる人と 新しいキリスト教の考え方をする 「新教徒」に分かれるようにった。 この際にその国の王や領主が その地域の信仰を選ぶ事ができたので 「王(領主)」と違う宗派の信仰者は 迫害される事になった。 この際の簡易の審議や審問 あるいは拷問を総じて「魔女狩り」と呼ぶ場合もある。 この他にも 「魔女狩り」と言われる行為はある。 上記の４つの中で言うと ①は現代でもローマカトリック内では制度自体は残っている。 しかし世界的に法律で「信仰の自由」が保証されている現代では 昔ほど「破門」に効力がないので、 実際には審議は教会内関係者にのみしか行われれないようです。 ②は中世末期まで行われていたらしい。 世界的に民主主義と産業重視(科学技術の普及)で 教会の教えが絶対出ない事が広まったことで 自然消滅的に近世期に徐々に行われなくなった。 ③は特に医学の発達によって 「病気」と「呪い」が 無関係という事実が 教育として世界に広まっていった事で 沈思化していったようです。 しかし カルト教団などでは現在も行われる場合はある。 ④は③同様に産業発展や民主主義の拡大で 近世期に急速に消滅したようです。 ただ「カトリック教徒」VS「各新教徒」という 精神的な対立は今でもあるようですが。
一覧です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B0%E5%AD%A6%E8%80%85%E3%81%AE%...
私的にはこちらの P-77 試作戦闘機がお勧め。 https://www.google.co.jp/search?q=XP-77&hl=ja&rlz=1T4MOCJ_ja___JP39... あと、宮崎駿監督の映画「風たちぬ」にも出ていたカプロニ技師設計の「スティパ・カプロニ」！ https://www.youtube.com/watch?v=xYqr2h_xQRk&feature=youtu.be https://www.google.co.jp/search?q=Stipa-Caproni&hl=ja&rlz=1T4MOCJ_j...
メロン類（種類が多いため）はインド原産で紀元前に東西に拡がり世界的に食べられています 日本は紀元前からマクワ群 (Makuwa Group)に属する真桑瓜（学名Cucumis melo var. makuwa）を食べてきました（近年、マスクメロンの普及で消えつつあり、日本人が顧みなくなった事を良い事に某国では英語でKoran Melonとして名を浸透させようとしています） スイカはアフリカ原産らしく、日本には室町時代に入ったようです 何れも生産量では輸出産業としている中国が莫大な量を生産（スイカ６６％、メロン５０％のシェア）しているため、どこの国が多く消費しているのか？と言われると分りませんが、第６位の生産量を誇るアメリカはスペインルートで種子が持ち込まれました
ソ連に和平交渉仲介を依頼した、広田マリク会談が開かれた経緯を見れば、日本は中立条約を守ったおかげで独ソ戦に勝てなのだから、ソ連もお返しに和平交渉の仲介ぐらいは取ってくれるという甘い観測があったことは事実でしょう。戦争の末期になっても政府要人の頭をこのような自己に都合考えが支配していたことは驚きですね。
映画トラトラトラに詳細に描かれています。日本の暗号文を解読し英文にタイプして出てくるしろものです。ミッドウェー海戦まで日本軍はそれに気づいていなく、それ以降暗号を変えました。
ああイエスが捕まった後に、民衆がユダヤ人の王と自称したと イエスに怒っていたので磔にせよ十字架に架けろといいました。 これが十字架に架けられた理由の一つです。 なので、この冠を被せた兵士がお前王なんだろｗ という皮肉を込めて被せたものだと思います。
日本語の書き方には漢字表記、仮名文字表記、ローマ字表記があります。まず、漢字表記は無理です。国名を漢字で書いても一般人には読めません。それに日本の漢字には順番を付ける方法がありません。（中国語の漢字には順番を付ける方法があり、北京オリンピックではそれに従っていたと思います。） 仮名文字表記とローマ字表記は実現可能です。仮名文字は五十音順、ローマ字はABC順になります。ただし、ローマ字の場合は「チェ」「ジェ」「フィ」「ウェ」などの書き方が正式のルールになっていないので、これをルール化する必要があります。課題はそれくらいでしょう。理屈から言えばこれで問題ありません。 しかし現実には、仮名文字もローマ字も実現しないと思います。「日本」をニホン／Nihon にするかニッポン／Nippon にするかという問題が出てくるからです。日本は開催国なので入場行進の順番には影響しませんが、この問題は触れてはいけないタブーなんです。 特にローマ字は絶対にないでしょう。日本政府（というか、一部の政党）はローマ字が大嫌いです。できるだけ日本国民にローマ字を使わせないようにしています。日本国民もローマ字が嫌いです。知識もなく、家族の名前をローマ字で正しく書けないレベルの人が大半です。
開戦後半月余りで、全土をドイツとソ連に分割占領されました。 2年足らず後に独ソ戦が始まると、ドイツ統治下でユダヤ人の迫害と収容所での大量虐殺が起こりました。有名なアウシュビッツの所在地も、今日のポーランド国内です。 終戦間際、ようやくソ連の反攻で、ドイツの支配から解放されましたが、結局はそのまま共産圏に組み入れられました。
ドイツには戦車にドラム缶を積んでるやつがあったそうです 搭乗員にコックがいて ドラム缶を使って 豚のローストとかを作っていたそうです 日本軍は駐屯地でバナナや芋を見つけると こっそり埋めておいて こっそり食べてたそうです アメリカは軍艦じゃなく空母ですね 他の軍艦は空母からアイスをもらうのが 楽しみだったそうです パイロットを救助すると バケツ1杯のアイスがもらえたので 海に落ちたパイロットを 血まなこになって探したそうです
ユダヤ人の迫害は国をまとめるための１つの手段だったのでまず国をまとめるのに少し手こずるでしょうがそれでも戦争が起こるでしょう。核に関してはヒトラーは核開発に消極的だったので戦争が終わったら作ろうと思うくらいじゃないんでしょうかね。あとアメリカの参戦は少し遅れると思います。
第一次世界大戦:戦死者1600万人、戦傷者2000万人。第二次世界大戦:戦死者8000万人、戦傷者1億人以上。
バラモン教の影響は無視できないと思います。 端的に言うなら瞑想の伝統です。 無常、苦、無我などの真理はすべて瞑想によって 導きだされたものです。 釈尊がインドに生まれたことと、インドに釈尊が生まれたことは 偶然ではなく必然であったと思います。
ネットの情報によると… http://www.miho.or.jp/booth/html/artimg/00000464_01.htm ・銀製鍍金の大杯表面には上下二段に合計１３０人を数える、アッシリア王率いるアッシリア軍の隊列と楽隊、それらに従うエラムの捕虜及びエラム王の姿が描かれている。 ・気球形の王冠を被ったエラム王ウマン・ハルダシュ三世はアッシリア王アッシュールバニパルの馬車の前で跪き懇願する仕草をしている。 ・大杯に描かれた場面はエラム王の逮捕と彼の命乞いを描いたものであると理解される。 ・口縁外面にライオンの図雑に続きアッシュールバニパル王名の銘文が刻まれ、器の内縁に新エラム語の楔形文字でイラン系の王名であると思われる文字が刻まれている。 ・一つの器に二つの異なる民族の王の銘文が刻まれるということはそれほど頻繁に起こるものではない。 ・圧倒的な勢力を誇ったこのメソポタミアの帝国とイラン高地の民族との朝貢関係の下賜品として、もしくは抗争の戦利品として、イラン側にもたらされイランの王名を刻まれた可能性は大いにあったと思われる。 http://www.miho.or.jp/booth/html/doccon/00001619.htm …だそうです。
猿人が火を使っていたという証拠は存在しません。 今のところ、最古の火の使用した証拠は約百万年前の原人の物です。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6040749
ヒトラー姓の人 http://www.asahi.com/articles/ASJ7G658CJ7GUHBI03P.html
貴族の権力が強かったから マグナートといいますが、貴族は時に国王すら上回る権力と財産を持つ だからその分共和国の財政はピィピィとなります そして なぜ、貴族がそんなに強いかというと農場領主制、グーツヘルシャフトがあったから つまり、貴族たちは西洋から贅沢品や工業製品を輸入しつつ農民をこき使って大儲けしていました 工業製品を輸入するので、ポーランドの工業は壊滅 工業が遅れるとともに都市が発達しないので、農奴たちも逃げ場がない 逃げ場がないので農奴たちの生活はいつまでも悲惨なまま 結果として国民は貧しく、国王は無力で、産業もない そして貴族たちは国名より家名、ぶっちゃけ自分たちの利益のためなら割と平気で外国と手を組みました
秦は中華を最初に統一した国の名前で秦の皇帝は秦の始皇帝と呼ばれているので人名と間違えるのは仕方ないです。ちなみに秦の始皇帝の本名は 贏政といいます。 漢はその秦の後に出来た王朝です。そして漢をつくったのは高祖・劉邦という人物です。 この辺は横山輝一氏が描いている項羽と劉邦という漫画が分かりやすく面白いですよ。
絞首刑はありとあらゆる穴が体内の液体が出ます。首を絞められるわけですから、頭部には血が溜まってそれが目や鼻から出ます。
①水道(すいどう) ②ルーマニア ③射幸心(しゃこうしん)
ドイツは第一次世界大戦敗戦後(1918年)天文学的賠償に領土割譲・海外植民地放棄そしてヴェルサイユ体制により軍備を制限され、その後フランス・ベルギーによるドイツ経済を支えるルール地方占領(1923年)などにともなう天文学的ハイパーインフレで10年以上経済は低迷し 、失業率は40パーセント以上に達し銀行や有力企業が次々倒産、大量の失業者が街にあふれ国内経済は破綻状態となる。 こういったことからドイツ人は苦しい生活を余儀なくされ、民族の誇りも傷つけられぼろぼろになった。 そこに彗星のごとく現れたヒトラーがドイツ民族の誇りを訴え政権に就き、期待に答えるべき政策を次々と実現しています。 1932年7月 ナチス第一党となる 1933年1月 ヒトラー内閣成立 1934年8月 ヒトラー総統となる 1935年3月 再軍備宣言 1936年8月 ベルリンオリンピック 1938年3月 オーストリア併合 1939年9月 ポーランド侵攻、第二次世界大戦開始 1936年の国民総生産が1932年比で50％増加し、同じく国民所得が42％、工商業各指数生産指数が88％、財・サービスへの公共支出が130％、民間消費指数が16％増加した。また1933年に480万人いた失業者が1年間で200万人以上減少しその後数年で国民皆雇用を実現しています。 敗戦後の低迷からこれだけの短期間で全ヨーロッパならびにソ連を相手に戦争ができるまでに復興させたわけで、まさしく20世紀の奇跡と言っていいほどです。 結局この努力も第二次世界大戦ですべて灰燼に帰することになりますが、ここまで一丸となってやったドイツ人には敬服します。 これも日本の高橋是清にあたるヒャルマル・シャハト経済大臣の手腕が大きいとされています。 今の日本は下のグラフを見ても分かるように現状は悲惨なもので、中国とGDPが逆転したのがつい数年前のように思っていたが、いまや中国は日本のGDPの2倍以上です。 GDP＝国力という考え方もあり、安全保障をも脅かされることになります。 戦前のドイツはこれ以上悲惨なところから上記のようにやったわけで、やはり今の日本は甘いとしか言いようがなく時には非情になることも必要です。
市民革命は、国の政をやっていた貴族を引きずり降ろして、そこに市民（商人を中心としたブルジョワ階級であって、全市民ではない）が座りなおした、という点がポイント。 これには「旧来の身分制社会の打破」という意義があります。ですから、貴族による市民（全市民）支配を解放した、という側面もあります。これが現代民主制の下地になります。 また、「自由主義と個人主義を背景とした私有財産制が発達した」という意義もあります。貴族がやられ、市民（商人を中心としたブルジョワ階級）が政治的実権を握った結果、旧来の財産制度（貴族や教会が最終的な所有権を持っており、市民はその土地を借りているような形になっていたり、貴族が貴族に土地を与えるなど。入れ子構造になっていて、複雑だった。とりあえず、アンシャンレジームに有利な制度だった、という点が重要）が崩壊し、商人が商売をやりやすい世の中に改変させられました。これが資本主義が急速に発達する下地ができます。
同じひげ面、はげ頭の男としては、 ようやったな、と言ってやりたい。
ペルーに利益があり、ブラジルの不利益になった。
そんな酷い習慣だったんですね＾＾； でも今は違うから良いかな。 昔はそうでも今は女性を思っての行動だから＾＾
マルクスが社会の主権者として見た貧民や労働者達は、確かに社会の救済の対象ではありますが、決して彼らは国民全体が模範として仰ぎ見るべき、社会の中で最も成熟した最高主権者達ではありません。そういう無理な体制を守るには、秘密警察による秘密逮捕、秘密拷問、秘密処刑、なくしては、そういう無理は通せません。また、自由マスコミも否定せざるを得ません。 それが問題なのです。
社会主義国は皆同じことをしましたよねｗ
ざっと日本語と英語でぐぐってみましたが、ロスチャイルド云々は日本語の情報(しかも何か怪しいトンデモ本っぽいやつ)しかないですね。学術的な「文献」ってあるんでしょうか？ コンゴ自由国が輸出していたゴムは、密林に自生しているザンジバルツルゴムの木から採取したものです。当時の技術でザンジバルツルゴムの人口栽培は不可能ですので「ゴム農園を経営」はありえません。 手首切断の話の元ネタはコナン・ドイルの「コンゴの犯罪」というノンフィクションです。 ドイルは西アフリカに旅行したことはありますが、コンゴに行ったことはなく、アイルランド人外交官のケースメントの報告書や、イギリス人ジャーナリストのエドモンド・モレルから得た情報を元に書いています。モレル自身も「赤いゴム」という著書で、ゴム採取にまつわる虐待を書いています。 これを見ると、レオポルト2世の私有地だったコンゴ自由国で、多くの人たちに手足切断など過酷な虐待が行われていたことは間違いないようです。 ただし、上からの命令でやっていたかは不明。実行犯はレオポルト2世の私設軍の兵士たちで、同じアフリカ人です。白人の役人が現場にいて処罰された記録もあります。 手足切断自体は古くからのアフリカの風習で、兵士たちが自分の戦功を証明するために切り取った手を集めて持ち帰っていたそうです。現代でもアフリカで内戦が起きると、全然白人のいない村でも、兵士たちが村人の手足を切断するという悲惨な事態がよく起きています。 モレルなどのレポートにより国際的な非難が高まると、その原因はコンゴ自由国がレオポルト2世の私領で、政府の統治が及ばないせいであるとして、ベルギーの直轄領となりました。
客観的には定速。主観的には変速。「時間の芸術」たる音楽で言えば、演奏で３０分かかる同じ曲を聴いても、演奏が素晴らしいと１０分程度にしか感じないがつまらないと１時間にも感じてしまう。
これ以上はわかりません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%...
中国の歴史の中で、侵略・迫害されていたよりも、はるかに侵略・迫害していた時代の方が長いです。 どちらかといえば、加害者でしょ。
もし比較でものを言うならば、先住民の文化に対して、カトリックは意外なほど温和な態度を示しています。 と言うのは、カトリックの司教たちにとって先住民とは、主に教え導く対象であり、そのためどうしても 「正しいキリスト教徒になってもらわなければならない」故に 「自分の意志でキリスト教に改宗してもらわなければならない」、 つまり「先住民に生きていてもらわなければならない」 との発想が常にカトリック教会の関係者の中に存在していたからです。 現代とは違い、当時のヨーロッパはまだ世界中を圧倒するような力は持っていませんでした。と同時に、当時のヨーロッパの精神的支柱であったカトリックは、アジア（現在のアラビア）やアフリカではイスラム教徒が強大な勢力を誇り、東欧ではしだいに東方教会系を支持する国家群が徐々に力を付け始める中、十字軍の失敗ののち度重なる宗教改革運動によって大きくその立場を揺るがせていました。 そのためカトリックの立場から見れば、「先住民を自分たちの傘下に加えること」はイコール「他の宗教、宗派に対して自分たちがアドバンテージを得られること」を意味していましたし、同時に、自分たちを支持してくれる国家が国際関係の中で優位に立つチャンスの意味も有ると理解していたのでした。 なので、旧来の文化を無理やり破壊したところで、それで反発が強くなり改宗が拒否されるようになっては何の意味も無い。ましてや無知な原住民とみなして無慈悲に殺し尽くすなど、まさに愚行以外のなにものでもなかったのですね。 また、現代で言えばほとんど小学校も出たのか怪しいレベルの、教養なんてかけらも無い…その分、自分の欲望には実に忠実な人物が大半だったコンキスタドール（征服者）たちと比べて、カトリックの司教たちは或る程度の教養を持った…つまり自分の欲望が正しいものなのかまだ判断できる人たちが多いと言う特徴を持っていました。 そのため、一方にはディエゴ・デ・ランダなどに代表される先住民の文化を破壊し尽くすことに躍起となった人物もいましたが、もう一方にはラス・カサスのように、売国奴も同然のレッテルを貼られながらも、自らの意志で、先住民保護のために精力的な活動をした者らも多数存在していました。 しかも、彼ら…限界はもちろん有ったものの、征服者や一般人と比べればまだ良心的な人たちの多かったカトリック教会の影響は、その後の時代も長く残り続けました。 例えば1960年代から80年代にかけて、中米のグアテマラでは政府軍と共産系と言われる反政府ゲリラの間で激しい内戦が戦われていたのですが、この時「ゲリラのシンパとなるかもしれないから」と言うかなり雑な理由により非武装の先住民がかなりの人数殺されました。その時にチチカステナンゴに駐屯する軍の司令官が『我々は共産主義者とカトリックを区別しない』と発言していたとされています。これは、先住民の社会的地位の向上を訴えてると言う意味ではゲリラも、カトリック教会も同じであり、それは国家の利権を独占する上流階級（つまり征服者たちの子孫）にしてみれば敵以外の何者でもない…と言う訳だったからです。そして実際、脅しに屈しなかった教会関係者が少なく見積もっても20人以上、政府側の人間の手で暗殺されたとされています（ちなみに国外脱出に追い込まれた者はその10倍を超えるそうです）。 もちろん20年以上続き、必ずしもゲリラを支持していた訳では無い…つまりハッキリした理由も無いのに10万人以上の先住民が軍により殺害された悲惨なグアテマラ内戦も、この地域ではよくある出来事の一つに過ぎません。 そのような、過酷な政情不安が続く地域で、或る程度とはいえ先住民に対して良心的であり続けて来たカトリック教会の態度から察するに…恐らくは インカやアステカを滅ぼして良かった、とまでは考えていない者の方が多い のではないかと思います。もちろん生贄については止めさせたい、最終的にキリスト教に改宗させたい、などについては当時から現代まで全員一致でそう思ってきたでしょうが、だからと言ってアステカなどの国家、つまり行政機関を滅ぼして地域に無意味な混乱をもたらすことについては、その必要性に強く疑問を持つ者もまた多かったと考えた方が、恐らく実際に近いと考えられます。 事実、南米の現実に即することから始まった［解放の神学］についても、現代に至ってなを統一的な見解は存在していないぐらいです。一口にカトリックと言っても、いろいろ意見が分かれてしまったとしてそれは仕方がないのでしょう。 ちなみにプロテスタントについても、教団や個人の考えによって、その立場はかなり千差万別しているようです。 グアテマラ内戦においても、上流階級と結びついてカトリック司教が暗殺された地域をうまうまと手中にした牧師も居れば、深刻な人道危機の中に置かれた先住民を保護しようとして、やはり殺害されてしまった牧師もまた確かに居たようですから。
同じ質問者さんかな？ さっきも同じような質問に回答しましたが 何いついて和解したいのか分かりませんがお金で全て解決できます。
シーザーがガリアを攻めた時に、ドルイドは祭祀階級として大きな力を持っていたと、『ガリア戦記』の中に書いてあるそうです。
オーウェルの『1984年』でも読んだんでしょう。
主君というのは騎士の仕える相手ですから大抵の場合は領主です。王様といえど領主の端くれですから王様に仕える騎士もいますが、伯だったり公みたいな身分に従う騎士もいます。 王というのは伯とか公のような身分をもって、かつ王家の血筋があるような家柄が大抵の場合王に選ばれるだけです。つまり王はただの役職です。フランスでもパリ伯が王様の職に就いて王家になっていました。 当初騎士は主従関係の下っ端でしたが、騎士といえば中世中頃では誉れ高い存在でしたので、王とか貴族みたいな主君層も騎士と言われるようになりました。日本の江戸時代に将軍だろうが老中だろうが武士を自負していたのと同じです。こうなると騎士が騎士に仕えているとも言えますね。この時代なら騎士は諸侯の役割も持っているといえます。 中世の王国では王様の権力は王の自領のみしか及びませんでした。つまりパリ伯が王をやっているとき、王の権力は伯領にしか及ばず、他の地域は全て独立国でした。有事の際に王に協力するようにという法律だけがあるほかは、徴税も軍隊も外交もそれぞれ勝手にやっていました。 となるともちろん領主たちは自分の領土であれば勝手に城を建てるどころか王様の領地に向けて砦を作ったり、はたまた王様に家臣の領主が攻め込み、外国の海賊とかに王様が助力を求めるなんてこともありました。その海賊（ノルマン人）は王様が自分の家臣にやられているところを助けられたので、仕方なく海賊に最高位の家臣位（公）を与えました。 そのノルマン公は当時フランス王よりも遥かに強い存在で領地もフランス王より多く、軍隊も強力でした。王からすればなんとか自分の威信を保っていられるというくらいです。 こういう時代が終わったのは百年戦争後です。
できません。 というより、ありえません。 ヨーロッパ社会は、階層社会ですから、有力者が遊郭に出入りすることはありませんでした。 そのため、有力者は、愛人を囲うことになります。
20世紀のイギリス産。 古代壁画はありえません。 ご参考まで。
生き方に信念がない、発言に根拠がない人ですね。 恥を知れと言いたい。
日本の皇室は、世界の王室とは比較できない特異性があります。 少なくとも南北朝以来、天皇が親政を敷いたことがなく、それ以前は平安期にまで遡ります。 つまり、日本の皇室は、伝統的に神格化されたお飾りだったことから、皇室を打倒する必要がありませんでした。 分かりやすくいえば、神宮の総元締めのような感じでしょうか？ 他国の王室は、主権を国民に移譲することに難色を示さず、平和的に臨んだ国のものが残っています。 天皇は、明治時代に元首とはされましたが、主権は臣民にあったので、長期に渡り主権を持たなかった特異な皇室だったということです。
一般的な説明としては、自然環境の違いが持ち出されることが多いです。 砂漠では絶対的な一者の存在を感じるが、モンスーンのアニミズム的環境では、それぞれが自然に棲み分けている、みたいな。 まあ、キリスト教にも三位一体とか中途半端な教義はありますし、逆に仏教でも、真宗の阿弥陀信仰は限りなく一神教に近い（大日如来もむしろこちらでしょう）、とかの話はあるので、自然環境だけで説明できるものでもないでしょうが、大きな影響を与えてはいるでしょう。
古代ギリシャに金髪は結構いたけど現在は少ない。レパント人が混ざったからだと聞いたですけどね。映画「日曜はダメよ」のメリナ・メルクーリなんか金髪碧眼ですけどね。ギリシャの海運王アリストテレス・ソクラテス・オナシスは ギリシャ人と言っても血統的にはレパント人で死ぬまでレパントコンプレックスが消えなかった。 ギリシャじゃやっぱり金髪碧眼の北欧的美男美女が高貴とされてて オナシスみたいなヨーロッパ的でない風貌は全然もてない。 大富豪になり金髪碧眼の北欧的美女と結婚したけど 生まれてきた娘クリスチナ・オナシスもオナシスそっくりの黒髪黒目のレパント風だったのでショック死しかけた。 ラフカデイオ・ハーンも父はアイリッシュの軍医ですが母はレフカダ島出身でやっぱりレパント系だそうです。 背は低いし若いころアメリカで滅茶苦茶もてなくてもてない恐怖症という病気にかかった。 東洋に来たほうがもてると信じて日本に来たのだそうです。
当時アメリカ北部は五大湖周辺を中心に工業化政策を進めておって アメリカ南部は北部とは逆に農業政策重視で 綿花の栽培で栄えておったんやけど、 工業重視政策（奴隷は解放して労働者県消費者にしたい） を国策に置きたい北部と 農業重視政策（農作物は輸出中心だから奴隷は奴隷のままで十分） をこれまで通り重視したい南部とで 国家方針を巡って対立が起こってしまったんやな。
１４５２年当時、オスマン帝国の攻撃前のコンスタンティノープルはひどい有様でした。かつてあった市民への娯楽は国家予算の枯渇から行われなくなって久しく、立派な競技場は整備もされず荒れるがまま。家々はほとんどが空家で人口は５万人程度、それもほとんどまともに統計が取れていないスラム状態のものも多いです。 こうしてみれば、居住者はとにかく、むしろ都市としては帝国が滅ぼされてオスマンの首都になったほうが繁栄したので幸せと言えるかもしれません。 都市そのものは何十万人もの人口をかつて有していただけあって立派でしたが、中身はすっからかんだったんですね。拡張した対岸のガラタ地区は全てジェノヴァ人の植民地（租借契約地）になって自治権を奪われ、政府はそこにいくにも外国人に頭を下げねばなりません。 ガラタの中心には塔があり、本来は防衛鎖を備え付けるものでしたが、その当時ではジェノヴァ人たちが皇帝を上から監視するような屈辱的なものになっていました。戦時には彼らは城門を閉ざし、オスマンは交易相手だったので皇帝へ表立って協力することはありませんでした。（いちおう裏で便宜は図りました） 都市本体の港はヴェネツィアに多くを奪われ、残りはピサなどがやはり所有していて税金は皇帝に行くことはなく、潤っているのは彼らの自治居住区と港だけでした。ヴェネツィアは戦時に一番頑張りましたが、これも既得権益と自らの財産を守る目的で敗戦色濃厚になったら逃げました。 海路はイタリア人に、陸路はトルコ人に取られ、何をするにもどのみち税金を払わねばならない立場です。封殺されている最中、イタリア人どもはローマの領地だった島々を勝手に占領して植民地にしていきました。 その港とイタリアの見せつけるような繁栄をよそに、帝国と都市と市民はまるでボロ切れのような生活をしています。ただこの街にあったのはローマ帝国の威信と宗教、伝統だけですが、それを買っていたのは皮肉にも異教徒のオスマンのスルタンだけでした。そしてその都市の威信への羨望から、攻撃は決意されてしまいます。 １４５３年に都市が陥落すると、イタリア人の傭兵隊どもは船に乗って逃げていってしまい、多数の市民が当時の国際戦争の慣習法に基づいて略奪を受けました。 慣習法に基づけば３日間の略奪、その略奪の獲物は何割かが兵士に還元されるというので、金目の家々を襲っていきました。防衛軍の主力はイタリア傭兵隊でしたが、この傭兵隊は総隊長が討たれた時点でとっとと逃げており、皇帝は行方不明、守るものは教会のご慈悲だけという状態でしたが、あいにく相手は異教徒でした。 しかしスルタンメフメト２世はそもそもこのコンスタンティノープルを最初から新都にする予定で攻めたため、即座に前言撤回し略奪を徹底的に禁じました。報酬は略奪で得る当時の軍隊からすれば給料やボーナスを止められたのと同じようなもので憤激するもスルタンの権威はそれを上回り、命令の伝達から数時間もしないうちに略奪は完全に停止され、旧市民の居住も認めました。 侵略者たちはまずコンスタンティノープルに残っていたキリスト教会の総主教の保護と立場の保証、キリスト教会の存続を宣言しました。総主教は反対することもなく、言われるがままになるしかなかったものの、ひとまずキリスト教徒とキリスト教会の総本山を維持しました。むしろこれを認めなかったのは他のキリスト教国のほうです。 さすがにソフィア大聖堂など最大の教会や首都の多くの壮麗な建物はトルコ人やオスマン帝国、イスラムの建物にしました。半壊していたものは取り壊し、または整備して作り直し、モスクに流用するなどをし、既存の最大の宮殿より大きなトプカプ宮殿の建設などに後に着手します。 しかし彼らはキリスト教の聖地だった丘に教会を建てることを認め、それは１６～１７世紀に実現し、聖ゲオルギオスにちなんだ教会を小さいながら建設し維持しました。現代でも総主教座がそこにあります。イスラム教は後発宗教でキリストも賢者としているため、眷属の３宗教は保護する立場にあります。（ただし税金は取ります） 市民の割合は元から少なかったギリシャ人５万のうち逃げた者もいたため、即座に人口数十万に復活して繁栄を取り戻した都市では少数派になりましたが、国内が安全になり国境がなくなったため、多くのギリシャ人やキリスト教徒もそこを訪れるようになりました。 特に敗戦して逃げ散ったヴェネツィア人たちは即座にオスマン帝国と国交を回復し、他のキリスト教国全無視で彼らと交易を再開し、再びコンスタンティノープルに舞い戻ってきました。しかし彼らの土地は全て没収されているため、高い税金を強いられることになりました。これは今まで皇帝を脅してタダで使っていたのが異常なだけで本来の港使用料です。 沿岸に残されたロードス島のキリスト教徒騎士団でしたが、彼らは海賊に成り果てていました。商人はキリスト海賊を恐れはするものの、陸路と黒海方面の航行は安全となりました。 もともとは都市攻撃用の海峡要塞だったルメイリヒサリとアナドルヒサリは都市の防衛要塞として機能し、航行と旅行の安全性は確保されました。 ハマム（公共浴場複合施設）やマドラサ（学院）も設立され市民への娯楽もまもなく復活し、都市は右肩上がりで成長をし繁栄する道をたどり、それは帝国が傾く１７～１９世紀でも変わらず国際都市の地位を維持することになります。 ちなみに当時は都市の名前が「コンスタンティノープル（コンスタンティニエ）」とそのままでした。帝国と都市に経緯を払ったのですから改名なんてしません。標識、自称、他称どれもコンスタンティノープルです。 イスタンブール（イスタンブル）を東の都市と勘違いする方もいますがギリシャ語で「街の中へ」を意味するイスティンポリンが語源というのが今のところ最有力です。少なくともオスマン帝国ができるずっと昔からイスタンブルという呼称はありました。 またイスタンブルはコンスタンティノープルのあった地方全体を指す語でした。東京都に対する関東地方という感じです。地域最大の都市だったのでこの都市を有する地方はさながら「都市地方」という意味での街の中へというものでした。 イスタンブルが正式に採用されたのは１９３０年の制定からで、それまでは呼称が人によって違う曖昧な名前の街でした。どちらにしてもイスタンブルもコンスタンティノープルも古代ローマ（東ローマの公用語はギリシャ語）から続く伝統的なお名前です。
ヤバい奴じゃなかったら後世で話題にならないからそんなイメージになるからという気がします。
おふざけではない連想： 「瀕死のガリア人」、「ケルトの竪琴」、「ケルトの白馬」、「ボウデッカ女王」、「ウェルケンゲトリクスとアレシアの戦い」、「ガリア、ゴール、ガラテア、ガリシア」 http://sirakawa.b.la9.jp/Coin/E007.htm
ロン・パールマンがインパクトありました。 お尻は同感。 エド・ハリスが好きなので、話はあんなもんで充分です。
フランスが生んだ豪華客船ライナーです。
この問題は難し過ぎます。 よほどの軍事マニアでないと答えられないと思います。 回答は15）16）どちらが先でも構わないのですが 1つが「戦車」で、もう一つが「軽機関銃」なんです。 それ以前の機関銃は非常に重く、移動には 馬に乗せたり車輪で牽引したりする必要がありました。 その為、機関銃は主として陣地防御に使われるものだったのです。 この時登場した軽機関銃は重量が軽く歩兵の人力で 運搬出来ました。以後軽機関銃は歩兵の携行兵器となったのです。
気のせいじゃない？ ゲルマニアに対するローマ、ヨーロッパに対するロシア、スウェーデン・ノルウェー・アイスランドに対するデンマーク（カルマル同盟時代）、アイヌに対するヤマト……。南のほうが優位にある例なんて数えきれない。 もっと大きくとらえるなら、赤道付近よりも中緯度地方のほうが気候も安定して文明が発達しやすいと思うけれど。これも高緯度地方（というか、極地）と比べたら同じだしね。
大和＞ミズーリ＞プリンスオブウェールズ＞ビスマルク です． ただ，戦艦として一番機能したのはビスマルクです． 大和は機動艦隊戦同士の太平洋戦争で役立たず． あるとしたら島への艦砲射撃か，アウトレンジ戦法 （が，失敗）位しか使いものにならなかったです． ミズーリも同様ですが，帝国海軍の大好きな 艦砲射撃が湾岸戦争で果たせただけ， まだマシです． プリンスオブウェールズは機動艦隊に狙われて 撃沈されました．イギリス海軍が太平洋戦争で 一時期強制終了しました． ビスマルクは通商破壊に成功したので，軍艦の意味では 上記３つより有意義です． 鋼鉄の咆哮では毎回ビスマルク級のポケット戦艦を 作るのが私の習わしです． あと イージスですとかこんごうでーす とかが入ったら こんごうでーす＞イージスです＞＞＞大和 になります． 漫画のジパングを参照． ただ，超兵器で， ナハト•シュトラールがあると ナハト•シュトラール＞＞＞こんごうでーす になります． が，巡航ミサイル（謎）の非人道兵器を こんごうでーすに装備させると こんごうでーす＞＞＞ナハト•シュトラール になります． 巡航ミサイルは原ぱtから•••いかん危ない危ない
ロシア海軍軍縮条約･･･？ ワシントン海軍軍縮条約 主に戦艦等の大型艦の保有数を制限(空母は含まれない) ロンドン海軍軍縮条約 補助艦の保有数の制限(主に重巡など) 経緯はどの国も軍艦の建造に莫大な金を費やしているため､国民への負担などが大きいため艦艇の建造を自粛せよと この条約が締結されてからは軍艦があまり建造できないため､ 仕事が減った 海軍休日。いわゆるネーバルホリデイ ロシア海軍軍縮条約なんか存在しないと思うが
鉄の女性 サッチャー英首相でしょう。 フォークランド紛争を解決しました。
＞世界史の勉強を楽しいと思うことは不謹慎ですかね。 基本的には歴史に対するとても健全な態度だと思います。 これまで、そして今でも歴史家の関心を集めるのは非日常的な事柄です。数々の政変や革命・戦争・政治に渦巻く権謀術数などを全く扱わない歴史を想像できる人は少ないでしょう。 しかし政変や革命・戦争の際は多くの人が死傷したのも事実です。このような人達は歴史叙述の中でどのように扱われたのか。一言で言えば無視されてきた、と言ってよいでしょう。 このような歴史学の在り方に反省を迫る発言も出ています。 「一五八八年八月八日イギリス軍はスペインのアルマダ艦隊を破った、と言うことは易い。だが誰が船酔いや下痢の病で苦しんだスペイン人や、もはや漕げなくなって非情な海に投げ込まれたガレー船の漕手のことを語るだろうか。」（Ｈ・ハインペル『人間とその現在』未来社 38P） 今でもアルマダの海戦を叙述する際「イギリス軍はスペインのアルマダ艦隊を破った」式の叙述を行う書物は見られますが、そのような叙述は歴史叙述とは言えない、海へ投げ込まれた漕手のことを語らない限り歴史叙述とは言えないのだ、とハインペルはここで述べているのです。 ハインペル以降、私の見る限り西欧の歴史学ではこれまで歴史家から無視されてきた人々にも目を向け叙述し、歴史認識のなかへ位置づけようとする人が増えてきているようです。例えばアントニー・ビーヴァーの書いた『スペイン内戦』では内戦下バルセロナを生きる乞食について触れています。日本の戦史で乞食について触れた書物がこれまであったかどうか考えてみれば大きな変化と言えるでしょう。 歴史を学ぶ意味が過去から教訓を汲み取ることであるならば、それは政変や革命・戦争を犠牲として甘受しなければならなかった人々に想いを致しこの人々が被った苦しみを自分の苦しみとして理解し、この人々が受けた屈辱を自分の受けた屈辱として理解する姿勢が要求されるでしょう。 過去の問題を自分の問題として引き受ける姿勢が確立された時、始めて過去を教訓とする動機が人間に生まれると言えます。 ですから質問者が過去の人々の苦しみに心を馳せたのは当然ですし「それを楽しい、面白いと思うことは死んできた人に失礼だと思」うのも当然です。今でも私達は死者供養と言う形でこの言葉を実践していることを思い出してみれば解るでしょう。 しかし生者は死者の為に生きている訳ではありません。生者は死者を想いながらも想うという形で地上を生きています。 私達が生きるのは黄泉の国ではなくこの地上なのだ、ということに気が付いた時、生者は死者を歴史という形で対象化しえたと言えるのではないでしょうか。 繰り返します。死者の存在しない生者の生活というものはおそらくあり得ないでしょうし、死者や歴史の表舞台に登場する機会のない人々（つまり質問者や私）を含まない歴史というものも存在しないでしょう。ここが解るかどうかです。 死者や歴史の表舞台に登場する機会のない人々をも包含する歴史、その歴史を自分も今歩んでいるのだ、と気が付いた時「失礼だ」という気持ちと同時に敬意をもってこれらの人々を見てみようとする気持ちも生じうると私は思います。 これは一つの歴史意識の形成と言ってよいでしょう。
中国同盟会 http://www.y-history.net/appendix/wh1403-078.html
①統治論はロック、リヴァイアサンはホッブスが出したのもですよ！２つは全く異なるものです。 ②社会契約論は、ホッブズ、ロック、ルソーの3人が提示したものです。抵抗権はロックの統治論に書かれています。
ヨーロッパ人は植民地から搾取する生活に慣れてしまったんです。 日本は資源が少ないので多く働くしかありません。 植民地獲得競争に出遅れたドイツ人は働きますよね。
シルバーシートじゃなく 女性専用車ですかね 譲るどころか 電車に乗るのも車両が別れていました 写真は トイレの看板です トイレも別々でした 左がホワイト 白人 みぎが カラード 色がついていると言う意味で 黒人 黄色人種 日本人もでした
何を持ってふつうとするかによりますが、白人は白人同士、黒人は黒人同士で結婚する割合のほうが遥かに多いです。
西海岸では主に駆逐艦の建造をしていましたよ 大型艦の就役直前の工事をニューヨークの海軍工廠で全て行ってたのと、 当時カリブ海に海軍の演習地が有って、そこで建造の終わった艦は数ヶ月の演習を終えてから配属先の海域へ出発してました。 あとは、ハワイの要塞化と同様で日本海軍を意識しての配置なのかと思います。 東海岸に大型船の建造施設が集中していたので、何度かドイツ海軍が攻撃を試みてます。 日本にはアメリカよりも真近に、イギリスの極東艦隊・東洋艦隊とソ連の太平洋艦隊が居るので、戦艦の建造は辞めませんよ。
高速で航行しながらの砲戦なので、特に大きな問題ではない。 大大遠距離の場合は風によっていくらかは照準に影響を受けますけどね。
縮尺法を用いれば簡単にできます。 縮尺法自体は昔からあるし、そんなに難しい技術ではないですよ。
英語とか外国語での発音は分かりませんが、少なくとも日本語ではありません。 強いていれば、モーリタニアの首都ヌアクショットくらいでしょうか。オリンピックには参加しています。
日本やヨーロッパでは 王や貴族などの後継者は 基本「男性」が主流でした。 仮に王の子供に女子しかいなかった場合 多くは近親者から男子を婿養子として 王にするのが一般的で 「女王」は非常にまれな存在です。 この「婿養子を王にする」場合 王妃である前王の娘は 「王女」という場合もあったかもしれません。 その言い方が 曖昧に使われれば 本質問での使用も あるいは「正しいとは言えないが 完全に間違いというほど的外れではない」 という事ではないでしょうか？ 元々この手の言葉は 男子に比べると 女子の身分はそれほど 重要ではと考える風潮があり 当然、その呼称にも男性よりは 「曖昧」な部分が多いようですね。 例えば英語での 「クイーン」は本来は 王の妻である「王妃」を意味します。 が「女王」も一般には 「クイーン」と呼ばれます。 つまり「キング」はあくまで男性用の呼称であり 女性には使う事が許されないという事でしょう。 この言葉には「曖昧な用法」が多々あるというのが 本件での疑問の答えと考えられる気はします。
教育を受けた子供、大勢の子供を教育する先生、知識を与える本、剣よりも強しのペンによって、世界をもっと豊かな国にする事ができる。争いをなくす事ができる。という意味です。
ピョートル大帝なんて面白いけどね お忍びで船大工になって喧嘩にあけくれたり もっとも後半生は皇帝なので自由奔放ではないですけど
＞ササン朝になってアヴェスターが編集 ゾロアスター教の聖典であるアヴェスターは、 ササン朝時代の6世紀ごろに編纂されたと考えられています。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%83%99%E3%82%B9%E3%82%BF-26956... ということは、それ以前には口承で伝えられていただけということになります。 アケメネス朝時代に、ゾロアスター教が国教であったという説もありますが、 実際には聖典も編纂されていなく、国教というほどの扱いではなかったのでは ないかという説もあります。 アケメネス朝とササン朝の王家はともにファールス地方の イラン系（つまりアーリヤ系）定住民の出身になります。 とくに、ササン家はゾロアスター教の神官であったことから、 ササン朝ではゾロアスター教が重要な宗教になったようです。 一方、パルティアは、イラン系遊牧民（パルニ族）の出身です。 アレクサンドロスがもたらしたヘレニズム文化の影響を強く受けていました。 例えば、パルティアの初期の首都である ヘカトンピュロスはギリシア語です。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%98%E3%82%AB%E3%83%88%E3%83%B3%E3%83... ヘカトンピュロスに遷都した初代のアルサケス（アルシャク）は 「ギリシア文化の愛好者」という称号を使っていたようです。 その後、セレウコス朝を撃破して、メソポタミアまで侵出した ミトラダテス1世（ミフルダート1世）も、セレウキアを占領すると、 「フィルヘレネ（ギリシアを愛する）」という銘の貨幣を発行しているそうです。 このように、初期のパルティアではギリシア文化が非常に好まれていたことが 分かっています。 また、パルティア人たちの宗教も、伝統的なアーリヤ人のもつ 神々を信仰していたようです。 その中で重要な神がミスラ神（ミトラ）です。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%9F%E3%83%88%E3%83%A9%28%E7%A5%9E%29... ミトラダテスのミトラもミスラ神のことです。 パルティアの王の名前には、ゾロアスター教的な アフラ・マズダなどが見られないことから、 ゾロアスター教をほとんど信仰していなかった可能性もあるのだそうです。 パルティアの文化の変遷の特徴を前後でまとめると 以下のようになるようです。 前半…パルニ族の遊牧文化＋ヘレニズム文化 →イラン～メソポタミアを征服→イラン系定住民を支配するように ヘレニズム文化の影響力が低下 後半…パルニ族の遊牧文化＋イラン系定住民の文化
＊（上海）～（呉淞）間に鉄道建設（1876年）。（北洋）艦隊の整備（1888年）。外国語学校である（同文館）の設立（1862年）。 （山川『詳説 世界史図録』などによります） ＊上海～呉淞間の鉄道は、1876年6月30日清国初の鉄道、英国人により開通。10月24日清国政府買収、77年撤去へとあります（『世界史年表』）。ただし、洋務運動の年表の中には含まれています。
合格点は４０点前後と言われてますので、まさにボーダーラインです。ボーダーラインということは合否五分五分ということです。
大和がおおむね２０００億円というところから推察すればいいですよ。 実際の建造費を比べてもわかりますし。
「十字軍」 １０９５年のローマ教皇ウルバヌス２世がクレルモン宗教会議で提唱した、西ヨーロッパのキリスト教勢力による聖地回復運動である十字軍運動は、１０９６年の第１回から１２７０年の第７回まで、前後７回にわたって展開された。 この間、正式なもの以外にも、民衆レベルのものや、少年十字軍といわれる不正規なものもあった。 最終的には１２９１年の十字軍の拠点アッコンが陥落した時までの約２００年間が「十字軍時代」である。 １２７０年、第７回十字軍はフランス王ルイ９世がチュニスを攻撃したが失敗。最後の十字軍となった。 １２７０年、フランス王ルイ９世が起こした最後の十字軍。 すでにかつての民衆の十字軍への熱狂は消えており、彼の計画には反対も多かったが、ルイ９世は第６回の失敗の回復に燃え、アフリカ北岸のチュニスに向かった。チュニスに上陸し、イスラーム軍と交戦したが、チフス（または赤痢か）が蔓延、ルイ９世も感染し、現地で死去し、十字軍はなすすべなく帰国した。 これが最後の十字軍で、第８回と数える場合がある。 この翌年の１２７１年、イタリア人のマルコ＝ポーロが、東方への旅行に出発したことを考えれば、東西交渉は新しい段階に入ったことが理解できる。 西アジアにおけるキリスト教勢力は、わずかにアッコンを残すのみとなり、そのアッコンも１２９１年にイスラーム教徒に占領され、十字軍時代は完全に終わる。 以上「十字軍」資料の出典ＵＲＬ http://www.y-history.net/appendix/wh0603_1-008.html
Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterparteiこと国家社会主義ドイツ労働者党への別称です。 NationalsozialistischeのNaとziですね。 正式な略称はNSDAPです。 ですから、映画のように「我々ナチス党は」とか「我々ナチス党員は」なんてことは絶対に言いませんでした。
アラブの古代人です。何もないので、頭だけは常に磨いてます。
ベトナム戦争のとき従軍牧師が「イエス様が守ってくださってるから明日は米軍は勝利するでしょう。」と予言するたびにアメリカが負け「本当にイエスさまは守ってくれてるの？牧師の予言はあたらないね」と不信感がつのった。 中世でも教会は「イエスさまを信じてれば大丈夫ですよ。」と激励して全然はずれたら教会に不信感持つ。聖職者は悪魔魔女の陰謀にしておきたかった。民衆の怒りを悪魔魔女に向けさせたのです。 西欧中欧じゃあ教会から違和感もたれないために戦々恐々としてたのです。ちょっとでも隣人から変人と思われたら最後密告される。 ヨーロッパの多くの地域で魔女狩りが始まった時期と 異端審問が終わった時期が一致します。教会は各地で異端審問をおこない 裕福なユダヤ人を血祭りにあげて財産奪い金づるにしてました。 異端審問でスペインポルトガルからユダヤ人がいなくなるとユダヤ人から高額の税金取れなくなり寂しくなってベネルクスまで追いかけてってユダヤ人を殺し略奪してました。 科学が未発達な暗黒時代は天変地異や不吉なことが起こると原因を解明できず ことごとく 悪魔魔女のしわざだ、、で片づけたのです。悪魔魔女を焼き殺さないと自分たちが滅びる、、と本気で考えてたのです。 ヘンゼルとグレーテルの魔女はユダヤ人である。白雪姫の魔女はユダヤ人であるといってユダヤ人狩りしてた。 カトリック教会が西洋社会の実権握ると科学技術は廃れトイレ、水道、道路網もなくなります。古代ローマのセントラルヒーテイングもなくなった。古代ローマよりよっぽど遅れた。 教会は書物を焼き学術研究を禁止した。 ガリレオの地動説への有罪判決も１９６３年になってようやく取り消された。 長らく続いたギリシャの学問も415年にアレクサンドリアで女天文学者ヒュパチアがキリスト教会に惨殺されて、、終わりを告げました。科学の暗黒時代が続く。 ユダヤ人は神代の昔から医薬品つくりをしてました。今日でも抗生物質発明のセルマン・ワックスマン、サルバルサン発明のﾊﾟｳﾙｴｰﾙﾘｯﾋ、梅毒のワッセルマンとか 医療器械の発明者、世界的名医はユダヤ人だらけです。 当時のヨーロッパの民衆は病気になると聖職者、神父、教会公認の医師よりも 賢者に治療してもらってたのです。 ユダヤ人が作る医薬品、医療技術にすがりユダヤ人の婆さんに堕胎手術をしてもらってたのです。 異教徒の治験者が作り出す薬は教会公認の医者の薬より安価で効果があった。 薬つくりの賢女が権力を持つことを教会は恐れた。 医者は自分の無能さを悪魔魔女のせいにした。 キリスト教徒でない異教徒に人気が集まるのを許せない。 異端審問の犠牲者たちは自分を縛るロープや自分を焼き殺す火刑の薪代金まで支払わされた。拷問されるたびに手数料支払わされた。 犬猫、蛇鶏、これらは魔女の手先とされ処刑されたためにネズミの天敵が消えネズミ大量発生を招いた。このネズミがペスト菌をばらまいてペスト大流行となる。 ペストはユダヤ人の仕業と沢山のユダヤ人が火刑にされました。 蒙古襲来の時もユダヤ人が手招きしたからと言われ大虐殺された。 宗教はぼろいです。 昔のキリスト教はユダヤ人を生贄にしてぼろ儲けしてました。帝政ロシアの宮廷費用もロシア正教の運営費もユダヤ人の税金からだった。 昔は民衆が無知なのをいいことにデマを言いふらす。 ユダヤ人は男でも生理がある。 生理のたびに大量の血液がなくなるので血液不足になり血液補うためにキリスト教徒の子供をさらって食べる、、こんなデマ流してました。 １１００年～１３００年ころ盛んに行われた儀式殺人告発はしばしばユダヤ人虐殺を招いた。 キリスト教徒の子供が変死を遂げるたびにユダヤ人の仕業と決めつけ 幼児の聖人を祭りあげ教会は有名になろうとした。 ユダヤ人はキリストの受難を冒涜する儀式を行う。キリスト教徒の幼子をさらってきて磔にし殺害をする。といういわれなき虚偽の告発であった。 ユダヤ人によって殺害されたとみなされた子供は聖人に祭り上げられ遺体は教会に祀られ巡礼地になった。
権益を得ています。 日本は無理やり参戦し、中国に二十一か条の要求を突きつけます。 これは、山東省にあるドイツの権益を日本に引き継ぐこと、中国政府へ日本人顧問を採用すること、旅順、大連（韓国に近い中国の土地）の租借（借りる権利）期間や満州鉄道の租借期間の延長が盛り込まれていました。 賠償については 対独融和的なイギリスと対独強硬であるフランスの意見は対立し、協議は難航した1920年6月21日のブーローニュ会議では2690億金マルクという総額が暫定的に定められ、7月のスパ会議では賠償金配分がフランス52％、イギリス22％、イタリア10％、ベルギー8％、日本0.75％、ポルトガル0.75％であるとなり、残りの6.5％はユーゴスラビア、ルーマニア、ギリシャを含めた協定非署名国のため留保すると定められた[25]。11月にはドイツが賠償支払いを履行しない場合にはルール地方またはドイツ全土の占領が定められた。 ということで、賠償も受けているようですね。
「教会が、領土を持ち、諸侯として君臨するのであれば、教会の長は、皇帝が叙任すべき」と主張したまが、皇帝ハインリッヒ4世 「教会の長は、聖職者であるから、教会の長を叙任するのは、教皇であるべき」と主張したのが、教皇グレゴリウス7世 それまでの教会の長は、その教会や修道院に、最も多くの寄付を行った者が叙任しており、それが教会や修道院の腐敗の原因となっていたため、教会改革が叫ばれていました。 それらに対し、皇帝の権限強化を嫌う勢力が教皇を支持し、教皇の権限強化を嫌う勢力が皇帝を支持しました。
銃砲は、何やら口径がデカければデカいほど 強い～みたいな素人印象が、ありますが、 たとえば自動小銃が発射する弾丸と 拳銃が発射する弾丸どちらが破壊力が、ある かというとライフルのほうがピストルより 強いのは誰でも分かりますが、実は、 一般的なライフルの口径は一般的なピストルの 口径より小さい、です。ライフルの弾丸は ピストルの弾丸より口径は小さくても 全長は長いので、弾丸１発の炸薬量はライフル のほうが多いので破壊力は強いのです。 大砲の射程や破壊力を増すのに口径を大きく するより、炸薬量を増したり砲身を長く するほうが、どちらかというと有効なようです。 口径２８０ミリの大砲は、たしかに巨砲ですが、 実用的な大砲とは、いいがたい。
＞ソ連経由 ソ連が対日参戦するまで可能でした。実際に在日ドイツ人は本国から物資（郵便小包程度）を取り寄せることはもとより日本からの送金すら可能でした。 ＞スイスにも 日独は同盟国なので人間物資の往来は可能です。
それは難しいでしょう。 人間は水がないと生存できませんので。
新約聖書を聖典として認めるか否かというのは非常に大きな問題です。 イエズスを真に神の子として認めるかどうかということは、 「三位一体（聖父と聖子と聖霊）」に関わってきます。 つまり、両者の間では神の認識にズレがあります。 一つの宗教とは言えないでしょう。 これは一例です。
詳しいわけではありませんが… 「実のところは諸説があって判然としない」…ということのようです。 「 古代エジプト美術館」解説 ・(ヒッタイトとの)争いを避けたかったファラオの未亡人（【それが誰だかはまだわからないが】）は、 ヒッタイトとコンタクトをとり、 ヒッタイトの王子を自分の夫として迎え入れ、両国のそれぞれの王朝の関係を築こうとしました。 http://www.egyptian.jp/preparation.html 「番組について言及しているブログ」 ・番組では共同統治者であったネフェルティティが、アクナートンの死後に改名して即位したことになっていますが、 実のところは諸説があって判然としないんですよ。 ・また、即位したネフェルティティが、ヒッタイトの王子を夫にすると言っていましたが、これはアンケセンナーメンがアイと結婚するのを嫌がって、隣国と接触をはかっていたことらしいです。 http://feline3594.hatenadiary.jp/entry/2016/07/19/174007
ウィキペディアは基本的に誰でもいじれるものなので、書かれていることを鵜呑みにしないほうがいいですよ。 この場合は、書いた人がそう思っているだけで、たいした根拠はないと思っていいです。
これは資本論に書いてあります。 １．マルクスの労働観…人としての生き甲斐のようなものです。自分の働きによって他の人の役に立つものを供給できる喜びの源泉が本来の労働の価値です。 ２．労働力商品の特殊性…賃金は、労働者が明日も工場に来てくれるだけの額を与えないとまずいので、最低でも今日と同じ状態で来れるような賃金額を設定しています。これが労働者の「再生産」と言います。余りに安くしてしまうと「死んで」しまい元も子もないので、毎日工場で働けるだけの額を与えます。 ３．労働力商品が市場に現れる歴史的前提条件…物々交換の時代（これはただの物の再生産の時代）から、農業の生産性が上がり、自分だけでは消費できずに物が余るようになると、市場で売るようになります。それには貨幣経済が市場にあることが必要です。そのうちに余った物を持って行って、必要な物を手に入れるという段階（物⇒お金⇒物）から、初めからお金目的で生産するようになります。（お金⇒物⇒お金）これが労働の疎外の原因です。つまりお金目的に労働をすることで、労働の持つ本来の喜び、つまり机を作り上げた喜びや、苦労して作物を作った喜びが失われ、高いお金が得られるかどうかだけに関心が向かうようになってしまいました、 当たり前ですが、工場では物を、機械を使ってどんどん増産して行くようになります。これが拡大再生産です。お金目的で拡大再生産を行って行きます。労働者は、昔、仕事の全体像が見えていましたが、工場では自分が何を生産しているかも知らないことも当たり前で、全体の一部分でしかない労働をするようになります。ここにも労働の疎外があります。 都市に「商業経済市場がある程度の規模で存在していること」が必要でした。 都市が栄えてくると、物が売れる下地ができ、今度は工場の機械を動かす労働者が必要になり、村から農民を都市の中心地に連れてきて働かせるようになります。
そういったものは存在しません。 各地の民族ごとに異なります。
以下の本に詳しく書かれています。 清水馨八郎著 『侵略の世界史 この500年、白人は世界で何をしてきたか』 祥伝社、1998年刊 『破約の世界史 この1000年、彼らはいかに騙し、裏切ったか』 祥伝社、2000年刊
In the early first century, Jewish religious teachers were inclined to order Jewish people exclusively obey the dogmatic doctrines of theology. This is called "legalism".Jesus Christ blamed and opposed their dogmatic legalism. Then, they made an accusation against Jesus as a rebel to the Roman Empire. Finally, he was crusified and punished to death by the Roman govenor. Peter was one of tweleve apostles. Paul was an apostle to non-jew. They preached along the Mediterranean. Christians were persecuted and somestimes killed for thier beliefs in the first century. Paul was also killed in Rome. By the way, Pope means the highest Roman Catholic leader. Constantine the Great (Gaius Flavius Valerius Constantinus ) was not a pope but a Roman Emperor who officially authorized Christianity. However, he was also a political and military leader. In the eight century, Charles the Great tried to integrate Christianity, German cultures and othodox Rome cultures.
純粋に、富裕層、権力者の数はわかりません http://www.wdic.org/w/CUL/%E5%85%B1%E7%94%A3%E4%B8%BB%E7%BE%A9
産業革命は蒸気機関の発展・普及とともに進み、短期的にはこの影響で余剰労働力が生じてこの余剰労働力によって新しい産業が形成されていきました。 運輸はその余剰が生じた労働力によってさらなる発展を遂げた産業の一分野ではありますが、物品の輸送が活発になり、運ばれる物販の総量が増大していく中で、製造された物品を需要のあるセクターに仲介する、商業分野もまた発達していくことになります。 と、このように質的量的に発達していく商業ではありますが、実際問題として言いますと現代の我々の目から見ますと、当然の話ではありますが、システムとして完成されていく内容であるよりも未熟な内容の方が目につくのは事実です。たとえば、ずっと後の時代になりますが、商業の派生的分野の広告産業においてもっとも先駆的なできごとと言えばしばしば指摘されるのはナチのプロパガンダですが、このプロパガンダの手法も当時としては先鋭的なものでも今の目から見ると古い手法のものが多く、おそらくヒトラーやゲッペルスが今の時代に生まれて同じ広告手法で自党の宣伝をしようとしても、（現代における多国間平和協調外交の取り組みの問題を除外したとしても）あまりにも野暮ったい内容でおそらくはあっと言う間に埋没して見向きもされないでしょう。 したがって、古い経済のシステムを語るのであればその時代に成し遂げたことよりも成し遂げることができなかったものに着目するのが良く、どうしてもその時代が成し遂げたことに注目したいのであればそれよりもさらに古い時代のもっと成し遂げることができなかったものに注目するよりほかないわけです。商業とは言っても当時はまだコンビニがあるわけでもなく、おそらく倉庫みたいなところに乏しい野菜の山を積んで売ってるというような時代ですから。
ネットの記事をほぼ丸写ししています。 前1000年ころ、ヘブライ人は、統一王国を形成し唯一神ヤハウェに対する信仰を持っており、その特徴は、天地を創造し、万物を統べる唯一絶対の神を信仰するという一神教であるという点にあった。 やがて、ヘブライ人に苦難の時代を迎えることとなり、前922 年、王国は南北に分裂した。この時期、預言者とよばれる宗教家が登場し、人々の堕落がやがて国家を滅亡させるとして厳しい反省を求め、彼らの言葉どおり北の王国はアッシリアに滅ぼされ、前586 年、新バビロニアによって南の王国も滅亡した。この際、多くの民がバビロンに強制移住させられた。 こうした異国での苦難をとおして、ヘブライ人は結束し、信仰をより強固なものとした。 前538 年、新バビロニアはペルシアのキュロス２世に滅ぼされたため、ヘブライ人は帰国を許され故国に帰った。そして彼らはイェルサレムにヤハウェ神殿を再建し、教団を形成した。これが、ユダヤ教の成立とされている。
違うよ～ ナポレオン戦争だよ～ VAIBS
昨日の番組の本です https://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E8%AB%9C%E5%A0%B1%E3%81%AE%E7%A5...
いくらでもいたでしょう。 有名なところでは、二葉亭四迷。 その先生の黒野義文。 西徳二郎。 などなど。
古代イスラエルにおけるヘブライ人の神に対する理解の仕方は、「拝一神教」と呼ばれるものであり、これは、「唯一神教」が他の神々の存在を認めない宗教であることに対し、他の神々の存在を前提としたうえで、自分達の部族の神を崇拝するものである。 具体的には自分達の部族の神であるヤハウェのみを排他的に信仰し、他の神々を崇めることを厳しく禁止した。 （166字） 字数が足りなくてｽﾐﾏｾﾝが。
ルームセルジューク朝はセルジューク朝の分家の1つで、アナトリア地方を支配した地方政権。 セルジューク朝は、服従した王朝や各地に派遣した皇族、あるいは将軍がそれぞれ支配地を支配し、スルタンに忠誠を誓う形を取っていた。 ルームセルジューク朝この中のひとつであった。 ところが1092年に三代目のマリク・シャー１世が38歳の若さで死ぬと幼い息子達を担いで後継者争いが始まり、後にこれにマリク・シャー１世の弟達も加わって長く混乱が続き、国内の統制が取れなくなっていった。 1119年に至り、アフマド・サンジャルが一族内をとりあえず統一し、セルジューク朝の復興を目指しスルタンとなった。 サンジャルは順調に各地の勢力を従え、遠征を行って失地を回復していった。 しかし1141年に東方から襲来した西遼軍に大敗してしまう。 これによって勢いを失ったサンジャルは、1153年に反乱鎮圧に失敗した挙句３年間捕虜になって、完全に権威を失って失意のうちに死んでしまう。 これ以降、スルタンを名乗るセルジュークの一族各地に出ても、セルジューク朝全体に影響力を発揮する事はできなくなり、王朝としてのセルジューク朝は滅亡状態となった。 こうした中でアナトリアを任されていたルームセルジューク朝は、諸侯の反乱や十字軍に苦しめられながらなんとか勢力を繋ぎ、概ね内陸国家となっていった。 ルームセルジューク朝はセルジューク朝が事実上消滅した後の１３世紀前半に最盛期をきずいたが、すぐにその力にはかげりが現れて1240年の反乱鎮圧にはフランク人傭兵を用いなければならないほどであった。 そしてその直後にモンゴルがアナトリアに到達するのである。 ルームセルジューク朝はモンゴルの侵攻にすぐに服属を表明する。 その後のルームセルジューク朝はモンゴル（イルハン朝）からの独立の画策と服従を繰り返しながら形骸化し、やがて歴史から姿を消していった。
第一次ロシア革命の前のロシアは国のトップや一部の権力者たちと一般労働者の貧富が顕著で、また国のトップが堕落しており、国としては疲弊していまし た。 また、日露戦争で表向きは当時はまだなんとか超大国面していたロシアはその面子を最近急にのしあがってきた極東の島国によって滅多滅多にされ、更にその最中に世に言う血の日曜日事件が起きました。その際の皇帝側から銃口を突き付けられる対応から国民の皇帝への信頼は急速に陰り、また日露戦争の結果も便乗し、国として一層ガタガタになりました。 血の日曜日事件以降、各地で労働者や農民たちによるデモが起きまくりました。で、とりあえず皇帝側が十月宣言を行って一旦は収まったようにみえましたが、その後の第一次世界大戦で再び火種に火が点きました。 ご存じだとは思いますが、第一次世界大戦は近代稀に見るお馬鹿な戦争で、泥沼化しました。ロシアも勿論参戦しましたが、戦争は人と金がかかるので経済はより一層疲弊しまくり主婦たちが起こしたストを切っ掛けに民衆の国への不満が爆発し、労働者と兵士の代表によってソビエトが結成され、皇帝ニコライ2世を玉座から引きずり下ろして実権を握りました。その実態は政治慣れしたブルジョワ頼り。臨時政府とソビエトの二重権力状態です。最初はなんとかうまくやっていた双方ですが、ブルジョワの方が戦争続行を支持し、次第に対立していきます。 また当時の民衆の間では長引く戦争による様々な犠牲から人道的側面を含めて武装放棄が次々と起こりましたし、ストもかなり起こりました。国は経済はもうガタガタです。 で、対立政権の中で、スイスに亡命していたレーニンが帰ってきて、レーニンによる社会主義が急速に台頭し始めます。レーニンは、一般大衆に真の権力者はお前らであるべきだとかなんとか説いたり、反社会主義者に拳をもって対応したりして、大衆は次第に社会主義に傾倒していくわけです。 そして、七月革命でレーニンは逃亡し、臨時政府は大衆の社会主義ブームという風潮に便乗してケレンスキーを首相にしましたが、ところが帝政派の軍人であるコルニーロフ将軍が臨時政府とソビエトに反旗を翻し、ケレンスキーはレーニン以下ボルシェビキに助力を求め、反乱を鎮圧しましたが、この期に便乗したレーニンが一気に武装蜂起して臨時政府を打倒して愉快な仲間と共に新政府樹立を宣言し、結果晴れて社会主義国となりました。
価格革命 それまでアジア貿易を主導していたのはヴェネチアを始めヨーロッパ東部の国。香辛料などで莫大な利益を上げていた。 大航海時代の到来で新しい貿易ルートが開発され、それまで砂漠を隊商（キャラバン）を組み運ばれていた交易品が船により大量に運べるようになり価格革命が起きた。 新興国家の台頭 大航海時代前はアジア貿易で利益を上げていたのはイタリア以東の国。ところが大航海時代を迎えるとアジアに近い内陸の国より外海に近い地中海出口の国の方が交易に有利になっていく。 その結果、スペインやポルトガルといった新興国家が台頭していく結果となる。 産業革命 大航海時代が到来するとアフリカや新大陸（アメリカ）が次々と欧州の植民地となっていく。植民地では資本家による大規模農業（プランテーション）により大量生産の時代を迎える。資本家はその豊富な資本力を使い工場の機械化を進めていき、産業革命を迎えることになる。 こんな感じ？
実際ブラジルはスペインの植民地ではなく、ポルトガルの植民地です。 詳しくはスペインとポルトガルがブラジルを巡っていました。が、ローマ法王がポルトガル領と決めました。 ポルトガルの王は最後はサンパウロで亡くなったのです。 それでブラジルは独立しました。 今、公用語はブラジルのポルトガル語が使われているのです。
ヨーロッパ、アメリカ、インド、西アジア、東南アジア、中国など→１８世紀まで 倫政は全範囲 と河合塾のホームページに書いてありました 世界史選択でないので範囲はわからないです･･･ゴメンナサイ。
亡命後は CIAから度重なる要求により改名や転職や引越しを要求されるなど紆余曲折あったようです アメリカ人女性と再婚し二児をもうけますが離婚 2010年の情報ではアイダホ州で航空ショー等イベント会社のコンサルをしています 現在は69歳になりますが健在のようです
コピペですみません http://okwave.jp/qa/q5944521.html
時期がずれてもそうなったでしょうね！
夏休みの宿題ネタか。自分でやらないと意味ないぞ。 社会が苦手以前に、国語もダメなタイプか。 「バルカン半島」の事件を発端に、各国「列強」の思惑が絡んで、第一次世界大戦が始まった。 この文章から、自分で調べたことを付け足せば、それっぽくなる。
黒人の人権が認められたと喜ぶでしょう。
外見による差別がなくなるとは思えないので、人種差別もまず無理でしょう。 もちろん、それを克服する方向に進むべきではありますが。
憲法を改悪したいらしいですから、そうですね。
大きく分けてモーター型とエンジン型がある。 モーター型はイザって時にバッテリーが 上がって( ﾟ ρ ﾟ )ﾎﾞｰｯ 使えねぇ～…とかもあったそうな(ノω；) ま、それ以外は荷物運びにも重宝とか便利に使えます。 たまに乗って遊べます(´ε｀；)ｳｰﾝ… 可愛いヤツだが爆装モード、カタカタトーチカに 近づいて…一応金属性なので銃位じゃカンカンカンカキ～ンッ で、カタカタカタカタ何か近づいてきます。 見た目はオモチャ、可愛いが… ドカ～ン(;ﾟДﾟ)!⊂⌒~⊃。Д。)⊃死傷者が(ｌｌｌﾟДﾟ)ﾋｲｨｨｨ!! 一応対トーチカという認識だが｡o○ 地雷原にも使用されたようだ…が、詳しくはわっかんね。 ただまぁ激戦区には使い勝手はあまりよろしくは なかったようでもある(´｡･д人)ｼｸｼｸ… でもまぁ、ドイツ人らしい合理的な兵器と言えるかもしれん。 日本なら…人が突っ込む発想に((((；ﾟДﾟ))))))) 画像はアメリカ軍にちゅかまって あそばれちゃってるのぉ～な感じのもの(((((*ﾉДﾉ)えーん しょっぽクン
1770年4月21日に故国オーストリアに別れを告げて、フランス･ブルボン家へと輿入れする為にマリー･アントニアは、ルイ15世が用意した大型ベルリン馬車に乗って、340頭の馬が率いる57台の華麗な馬車の大行列と共に出発しました。 通常なら、10日程で到着するところ『引渡しの儀』が執り行われる国境ストラスプールまでをヴァッハゥ渓谷のメルクﾒ大修道院･ランバッハ修道院などに宿泊しながら、25日もの日数を掛けて行進して5月7日にオーストリアとフランスの国境ライン河中流の中州に建設された仮宮殿の広間で『引渡しの儀』が執りわれました。 この『引き渡しの儀』の時までは、オーストリアの随員は同行しています。 フランス側の随員と合流後、アントニアの世話役となる女官長ノアイユ伯爵夫人がアントニアの前にかしずき、アントニアはフランスに忠誠を誓う為に身に着けていたオーストリア製のドレス･下着･装飾品の全ての物がフランス製の品に取り替えられて、名前もフランス語読みの『マリー･アントワネット』に変わりました。
グランコロンビアが分裂したのは、経済圏のちがいによります。 カリブ海経済圏に属するベネズエラ、アンデス北部経済圏のコロンビア、そしてインカ・ベルー経済圏に属するエクアドル。 情報伝達システムが無い時代ですから、ある意味必然でもありました。 中米連邦の崩壊は、民族性の差でした。 マヤ系住民が多数派を占めるグアテマラ メスティソが中心となっているホンジュラスとエルサルバドル 低地メスティソが中心のニカラグア スペイン系白人中心のコスタリカ これらが民族性の差により、分裂しました。 チリとアルゼンチンでは、国民性が異なります。 アルゼンチンが、一般のラテン人気質でないことが、両国の国民性気質の差の大きな部分を占めます。 ただし、アルゼンチン人の国民性が、一般のラテン人違うのは、ブエノスアイレスとその周辺の人達だけで、地方では、一般のラテン人気質となります。 ブエノスアイレスの人達の、あの気質は、19世紀末から、20世紀初頭に、アルゼンチンが、世界有数の先進国だつたために生まれた気質のようです。 （ブラジル人の話によると）
1419年の応永の外寇では1万8千人の朝鮮兵がたった800人の対馬兵に撃退されたわけですが、その原因のひとつに弓の性能があります。 朝鮮の弓は日本の弓の射程の半分しかなかったそうです。
『アレキサンダー』 マケドニアのアレクサンドロス大王の半生 『グラディエーター』 主人公は架空の将軍ですが 五賢帝最後の皇帝マルクス・アウレリウス、その子で愚帝のコモンドゥスが登場 当時のローマ軍と蛮族との戦いがリアリティに描かれていると思います コモンドゥスの奸計により剣闘士に落とされた将軍の凄まじい戦い方 将軍らしく人心を掌握し剣闘士たちをまとめてコモンドゥスの姑息なやりくちを切り抜けていく様等感情移入できる作品です ラストは感動しました 名作です 主演のラッセル・クロウの名演技もさることながらコモンドゥス役のホアキン・フェニックスの怪演が光ります ただ史実と違う部分もあります
モヘンジョダロ遺跡ですかね。 イギリスの研究者ダヴェンポートによって、約1000度から1500度の高温で熱せられて溶けた遺跡が見つかったと報告されており、これが核戦争の跡だと言われていますが、今では完全なねつ造であると否定されています。おそらく、バーナか何かで遺物を焼いただけだろうとなっています。 また、溶けたガラスの破片が見つかったとダヴェンポートによって報告されていますが、今のところモヘンジョダロ遺跡でそのような遺物は見つかっていません。モヘンジョダロ遺跡は地元では禁忌の場所とされていてだれも近づかないとされていますが、現地の人はそんな逸話聞いたこともないと首をかしげています。完全にねつ造が独り歩きしたものです。 現在、モヘンジョダロ遺跡は世界遺産に登録されており、普通に公開されています。インダス文明を起源にもつ非常に古い都市で洪水の跡のようなものが遺跡の各地にみられており、それがもとで衰退したと推測されており、聖書のノアの大洪水の話と関連性があるかもと興味が持たれております。
結論から言うと同じです。 アメリカという国は知っての通り、かつてヨーロッパが植民地にしてました。このとき、アメリカに送った黒人はアフリカの人たちです。 一方、ヨーロッパにいる黒人もアフリカから来た黒人がほとんどです。 よってアメリカでもフランスでも、同じアフリカ生まれの黒人なので同じ、といえるでしょう
これ以上はわかりません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8C%E9%A0%AD%E3%81%AE%E9%B7%B2
謝らない内は１０億円あげないぞ！
リズムというのがある。 バイオリズムという言葉は有名だし 月のものというような生理的波もある （ただし、実は科学的に立証されてるもの ではないらしいが…まぁそれはそれ(-。-)y-゜゜゜）。 文明もまた、波があるともいう。 アジアが強かった時代もあった。 モンゴルは世界制覇の手前までいく （あぁアメリカ大陸は圏外だっけ。まぁいいか）。 が、時代は西洋の国が今度は力をつけて 現在に至る（一時大東亜ぶっぱなした某国は ま、制覇しきれんかったんで一応論外と しておくかΣ(ﾟдﾟlll)あっ｡o○）。 まぁ大東亜云々を持ち出したので ある種の例外は記しておこう。日本である。 江戸時代、刀狩りだの当時有数の鉄砲生産国でも あったが事実上収縮した。まぁ似たようなのは 一応中国でもあるようですけどねぇ。 輪廻と呼ぶか？時代は繰り返すというのか？ まっすぐ一方方向には進んじゃくれんようですねぇ。 歯止めをかける試みとしては連合だの連盟だの 世界の取り決めはあったがしかし、まぁうまく いかんもののようですねぇ～。 貧富、立場、性格の不一致というか価値観の相違 …人間大量生産の規格品では ない以上、摩擦をゼロにする事なんてできないのかも しれないですねぇ(-。-)y-゜゜゜ 今生きてる人間は凶暴粗雑な魂が多く… しかし温和すぎると潰される…のかΣ(ﾟдﾟlll) 中々初期仏教のような輪廻を断ち切る思想というのは 馴染めないもののようである｡o○ 強い共通の敵が現れれば…一時的にはまとまるとは 思うよ。一時的だけどね。だってあの第二次世界大戦の 連合軍って社会主義も民主主義も共闘したんだ。 目的終了すりゃぁまぁねぇ～。 殴り合ってオマエもやるなぁと仲良くなるのは 少年マンガの幻想の中にしかないのかもしれませんね （ぶっちゃけ、殴りあったら余計ムカつくだけだけどな）。 古代文明に詳しい？ いやそうでもねぇっすよ≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊ 第二次世界大戦ネタと超古代文明ネタにゃぁ興味は あるけどさ（だからか？学校の社会、歴史はテスト 点取れなかったゎ(´｡･д人)ｼｸｼｸ…）。 平和な魂は天国へ行き輪廻を終了 …するんだろうか(ﾟ_｡)ﾊﾃ? オレは魂も分裂というか新陳代謝のように生まれ変わる みたいな感じじゃないか思考を抱く。ホントの事は わからんけどね( -ω-)y─━ =3 しょっぽクン
＞これはセレウコスさんが創ったシリア という国という意味ですよね 違います。 セレウコス朝とは、セレウコス家の王朝という意味です。 英語の、Seleucid Dynasty を訳したものと思ってください。 シリアは、セレウコス朝が所在した地域を示しています。 アケメネス朝ペルシアなど、 王朝名の後に地名を付け足しているのは 日本では王朝名だけでは、どこの地域なのかピンと来ないからです。 例えば、ブルボン朝フランスというような感じにしているわけです。 通常、ブルボン朝にフランスを付けないのは、 日本でも常識レベルということだからです。 ＞当時 国名が定められていないという意味ですか？ ○○朝とは、国名ではありません。 基本的には後世の歴史家が付けた名称です。 例えば、セレウコス朝は、英語では Seleucid Dynasty Seleucid Empire などといくつかの呼び方が存在しています。
各国で活動を続けていますし、日本にも正教会の組織があります。 教区ごとに横並び主義なので誰かひとりの権威というものはありませんが、コンスタンティノープル総主教座をいちおうの盟主として各教区が平等の立場で会議に参加し、発言し運営されています。 活動やミサのやり方は日本であれば各教会で詳しく丁寧に教えてくれます。日本では派生キリスト教（韓国発祥などの似非宗教）とカトリック、プロテスタントも混在しており、似非宗教を除けばほとんどはカトリックの教会です。なのでオーソドックスの教会はあまり多くありませんので注意しましょう。 http://orthodoxjapan.jp/ 詳しくは公式ホームページをご覧下さい。
オーストリア生まれで若い頃は画家を志し第１次世界大戦に従軍 政治家となりユダヤ人を憎悪し迫害しミュンヘン一揆を起こす。 1933年政権を取りアウトバーン建設などの経済政策で当時増えていた失業者を救済する一方、ユダヤ人は家の没収など経済的に迫害していく。 1939年ポーランドに侵攻し第2次世界大戦を起こすが、スターリングラードの 闘いに敗れたのが転機になり徐々に連合軍に追いつめられる。その中強制収容所 を占領地に多数建設しユダヤ人を多数殺害または幽閉する。 1945年連合軍がドイツに侵攻しベルリンまで迫る中4月30日に愛人エバブラウンとともに自殺。
それだけの軍備がありません 仮にあったとしても、若干名の派兵でしょう。
確かにフィリピンがスペイン領のままであれば、米国と戦端を開く理由は小さくなりますが、どのみち遠からず米国は連合国として参戦したでしょうから結果は変わりません。
日露戦争の頃の日本では輸出がまだできていないでしょう。しかし、アメリカは既にその頃は工業大国になりかけていたのでしょう。 イギリスで始まった世界工場の流れがアメリカにわたり、日本やドイツにその後にわたり、中国等アジア、東欧に去って行ったという事だと思います。
スターリンが「わざと」国連安保理を欠席し、その間に金日成をあおって南進させました。 毛沢東を後ろ盾にし、いざとなればソ連がソ連が支援すると騙して。 http://blog.zaq.ne.jp/shibayan/article/292/ つまりアメリカを朝鮮半島にくぎ付けにし、その間に 東欧支配を確実にしたかったのです。 そしてソ連は介入するつもりなど全くなく、出来れば新生中国と米国を直接対峙、将来強敵になりそうな毛沢東に打撃を与えておきたかったのでしょう。 まったく巧妙と言うか恐ろしいと言うか。そのスターリンを出し抜いたヒトラーも相当なものですね。 つまり朝鮮動乱はスターリンがそそのかし、金大尉をけしかけ、毛沢東を巻き込んだのです。そして最大の受益者は、我が日本です。 朝鮮動乱によって我が国は西側の一員として再興し、その特需で経済の立て直しをはかりました。 朝鮮動乱は今も停戦状態ですが、継続中です。終わってはいないのです。
ヨーロッパにおいてはキリスト教がローマ帝国の国教になった後、徐々に禁止され厳罰化が進むようになります。 その結果、アングラ化して地下に潜り、時に悪魔信仰と結びつくようになっていく・・・・・。 その決定的な流れを作ったのは６世紀前半の「ベネディクト会則」でしょう。 キリスト教会は同性愛を否定し禁止していましたが同時に男女の接近も極端に禁止していたので修道士の間ではかなり男色が蔓延していたといわれています。 ベネディクト会則はこの流れを厳罰によって禁止していく流れなんです。 これによりまず西ゴート王国（今のスペイン）で同性愛者は去勢するという罰則が生まれソドムとゴモラの話に「同性愛が蔓延したから神罰が下った」という概念が付加されていくようになる・・・・・・。 その後は十字軍やユダヤ人、イスラムとの関係でゆるくなったり禁止に向かったりを繰り返すことになるのですが、大体は厳罰傾向が強いです、ヨーロッパは・・・。
個人的にはとても期待しているのですが、おそらくもっと先の未来になると思っています。最大の理由は主様がいうVRゲームとMMORPGは似て非なるものだからです。人間は条件反射を別とすると脳で信号を神経に送り体を動かします。また、五感はその逆です。VRゲームはゲームが人体の働きを感知して動かすものですが、VRMMOは人体は動きません。つまりゲームが脳から発される信号を仮想世界に飛ばさなければなりません。また仮想世界での五感を構築して動かさなければなりません。これにはもっと人の脳を解析し、さらに高性能かつ安価で大量生産できる機械を作らなければなりません。難しそうですね。まあぼくはまだ中学生なので将来遊べることを期待します。
大変よろこばれたとおもいます。と、いうか、 任期を波乱なく全うされたオバマ大統領の能力を高く評価されたと思います。事実破綻はしなかった大統領ですから。
世界最高ではないとは思いますが「戦略の基礎中の基礎」だとは思いますね。 孫子を読んだこともないのに戦略だの戦術だのいうのは、かながわからないのに、日本文化を語るようなものです。 アルファベットがわからないのにシェークスピア通を名乗るようなものといってもいいでしょうね。
ケースバイケースです。白人に搾取されていたので、現地人の経済的な成功や政治でのキャリアはかなり制限されていました。オランダ領インド（現インドネシア）のように現地人を下級役人までしか登用しないところからイギリス領インド（現インド）のように現地の州政府にも現地人が進出しているところ、住民にしても徴用される民族とされない民族がいたのでかなりケースバイケースでした。とはいえ、体制自体が本国の利益を最優先にしたものなので総じて良くないといえます。
ロンメルは戦える装備としっかりと休暇がとれるシステムがあればイタリア軍も相当なものになると評価しています。 逆に言うと北アフリカのイタリア軍は装備がよくなく、充分な休暇もとれませんでしたし、糧食も階級によって違いがありました。 実際、イタリア軍は随所で善戦し、エルアラメインではチャーチルに「彼らは獅子のように戦った」と言われています。 しかし、全体を通してイタリア軍が充分な戦力でなかったことは確かで、コルセットの用にイタリア軍を補強することが多かったドイツ軍が、イタリア軍を全く見下していなかったかというと、それは嘘になると思います。 ちなみにロンメルは息子のマンフレートへ、「軍事能力だけでイタリア人を見下してはいけない。そんな事をしたら我々には文明というものが無くなってしまう」と語っています。
そういう命題を人類は２０００年以上前から考えていて、結局答えは人によってまちまちで真理も答えも出ていません。 ウマは走るために、鳥は飛ぶために存在していて、では人間は何のために存在しているのか、ということを真剣に考えた人もいます。 その人は「なぜ存在しているかその人の考えで決まる、その人が決める」としました。目的があってではなく目的は後から決めるということになります。このような考えもあります。 この世界は神や創造者によって作られ、それぞれに意味が与えられて存在しているとする考え方と、この世界は意思のある創造者はおらず、この世界があるひとつの目的のために作られたわけではなく無意識から発生したという考え方があります。後者であれば、存在する理由は意思がある者が後付けで考えねばなりません。 もしかしたら猿がコンピューターの中の世界を理解できないように、人間の思考が及ばない高等意思があって人間や世界も何かの意思をもって何かのために存在しているのかもしれません。しかしながら人間に考えることができない存在は、存在していないのと同じです。考えても想像することも答えを出すこともできないからです。
ネットの情報によると… 「カタラウムの戦い」が先です。 カタラウムの戦い＝451年、アッティラ大王の率いるフン帝国軍と、西ローマ帝国・西ゴート王国などのゲルマン諸国の連合軍の戦闘。 レオ１世の説得 =452年に北イタリアの地になだれ込んだフン族を迎えて、レオ１世はローマを劫奪から救う決意の下に、アッティラと会見し兵を収めることを求めた。 http://www.y-history.net/appendix/wh0601-048_1.html
人間はもともと平等なものだと思います。 しかしながら一部のものは特権を主張します。 マルクスによれば経済的特権は資本主義によって存在しなくなったように見える、 しかしながらそうではなく資本主義の仕組みそのものの中に特権を生み出す罠が仕組まれているそれが剰余価値であるというのだと思います。 この剰余価値こそが現在新自由主義の求めるものだと思います。 彼らはその資金によって議会を牛耳りまさにマルクスが言った通りの状況を作り出していると思います。 私は共産主義は好みません。 しかしこのままでは革命が起きると思います。 かつてヒトラーがユダヤ人を虐殺したように、お金持ちが虐殺される日が来ると思います。 人は全てもともと平等なのだと思います。 新自由主義を倒し資本主義を正しい道に戻さなければななないと思います。 資本主義は資本原理主義ではないと思います。 資本主義は歴史的概念であり、自らその欠点を治していく偉大なあり方だと思います。 実存的資本主義こそがあるべき資本主義だと思います。 資本原理主義（新自由主義）は観念論的資本主義、机上の空論だと思います。 実存的資本主義とは何か？ サルトルの実存主義を勉強しなくてはならない。
そういう、有ってはいけない露骨な失敗事故というのは、意外と少ない？とも言います、全く逆の例も聞きますが…。 例えば、多くの昔のドイツ自走砲なんかだと、薬莢受けや防護カバーなんかで危険位置に入れないようになっていますよね。 なんか、衝撃かなんかで手が出ちゃって、腕を折ったという記述を読んだことがあったような、無かった様な、ですかねえ。 まあ、それこそ、なんかで挟んじゃうような状況になれば、それこそ余裕で死ねますよね。 多分、普通のレベルでは、まず無いんじゃないですかね。 M4でぶっつけたっていうのは、後座する砲尾の話ですか？ 私話ですが、自衛隊の74式に乗せてもらった時、「動きますから気を付けてくださいね～」って言われて、「ハイ！」って答えながら、あんなに揺れると思わなかったから「ガコガコッガガココガココ！」とブツケまくりました。 道理で、厳重にヘルメット被らされたわけだ、と思いました。 M4はともかくだだっ広いから、却って踏ん張りにくいのかな？ それでも、パンツァーファウストみたいな武器の発射後煙なんかは、しつこいほど注意を受けるし、記述もあって、バズーカなんかも含めて、意外と事故は少ないみたいに聞いていたんですけれど、「ＩＳ」とかの映像見てると、結構吹っ飛んでいますよね？正規軍との違いでしょうか？ 注意すれば済む、ベタベタな事故は、軍隊レベルでは意外と問題ない、とも聞きますけれどね（技量とかに関係ない種類のもの）。 例えば、日本の九四式拳銃の暴発なんて、海外記事にはやたらと出てきますが、旧軍では皆無でむしろ評判悪くなかったりします。 雑談ですいませんが、意外と無いんじゃあないんですかね？？？
私は好きでは有りません。
ライオンなどは1万年前は人類と同様に幅広く生息していました。(壁画などから15000年前にはヨーロッパ広域にも生息、ギリシャ辺りには5000年前までは生息) 大量絶滅はおおよそ7万年前から1万年前に始まり現在も進行中との見方が有力ですね。生物種の50％以上が絶滅するとの見方です。 文明ではありませんが(文明とは基本的に国家を形成、ある程度の人口、国土の保有)1万2千年前の遺跡は見つかっているそうです。
社会主義がいいのは最初の5年ほど。 その後矛盾が頻発し、戦争で辻褄を合わせざるをえなくなります。
あなたの感覚が正しいと思いますよ。 ただ当時は、ネイティブアメリカン相手に適用可能な国際法もなく、単に武力面で強いほうの正義が通ってしまったというだけの話です。
清国が崩壊する寸前には各地で軍閥という私設軍隊が地方を占拠している状態で、これが互いに対立し、やがて清も北京政府も弱まって国民党と共産党にまとまっていき、これらがまた互いに対立して内戦となっていました。 この国共対立時代が盧溝橋事件と日本と中国の戦争突入です。当時の中国最大勢力は国民党政府で、共産党は影の存在でした。国民党軍も結局のところ軍閥の一種です。 国際的にも認められた政府の軍事組織で、そういう意味でいえばいちおうちゃんとして国際的に認められた軍隊です。ただ内戦をひとまずやめて対日戦争中は強調しようというだけの国共合作状態で国としては不安定で、しっかりした軍隊かというとそうでもありません。 極めて不安定かつ近代装備に乏しいので共産党は完全に山にこもってウマと小銃のゲリラ戦で拠点すら移動式です。国民党は都市部で日本軍に圧倒されていて脆弱で後年はほぼアメリカ軍のほうが目立っていたほどです。もちろんまともな数の航空部隊もないし、艦船なんかありません。装備も重砲や戦車といったものより、兵隊による肉弾戦がメインです。
私は、ポルポトです。 カンボジアの人々を大虐殺しました。
奴隷は「売買される」のであって「雇われる」ものではありません。歴史の質問以前に、少しは日本語を学ばれては如何ですか。 ともあれ、自由意思がまったく尊重されなかった黒人奴隷の境遇が概して、酷いものであったことは疑いありません。黒人奴隷の大半はアフリカにいる時点で奴隷化されていた人々ですが（別に白人が自分達で人間狩りをしていたわけではない）、アフリカから連れてこられて幸せになったと考える根拠はまったくありません。むしろ苛酷な船内生活、また上陸してからのシーズニング（現地慣れの期間）の過程で苦しみ病死または自殺した奴隷が多数存在したでしょう。 質問者は「自立できないニガーを、俺たちは憐れみ深くも保護してやっているのだ、だからニガーはとても幸せで今の境遇に満足してるし、俺たちに感謝してる」という白人側の身勝手な言い分に影響されているのかもしれませんが、そうした一般化されたパターナリストな語りに信用をおくのは明らかに間違っています。『風とともに去りぬ』『国民の創生』といった作品を鑑賞する際にも必要な視点です。 一応の根拠がある主張としては、南部の黒人奴隷と北部の労働者を比べた場合、「北部労働者の生活環境の方がより劣悪だった」とする考え方もあります。しかし（働く場所を選ぶ自由もなく、恋愛や結婚の自由もしばしば妨げられる）奴隷の境遇と、一応の自由がある労働者の境遇は簡単には比較できませんし、主張する人間の党派性にも十分な注意が必要です。
歴史の彼方に消え去りました。今ではダン・ブラウンあたりがネタに使うだけです。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%82%A...
若干違う気がします。封建制度は、中世の終りにあっさり無くなったわけではなく、例えばフランスでは近世を通じて存続し、1789年の大革命まで残っているからです。 最大の政治的要因は、オスマン＝トルコによって、1453年に東ローマ帝国が滅ぼされたことでしょう。このため、アジア方面との交易は、オスマン＝トルコの独占するところとなりました。 その迂回路を探るために、ポルトガルがアフリカ西岸の南下を始め、スペインがコロンブスを支援して、西回りのインド航路を探させたというのが、いちばんよくある説明だと思います。
山本が航空本部長だった時代はもっと昔で、海軍の予算を左右する権限などない、 海軍より強い権力陸軍がそんな無謀を許すわけもない（ソ連戦に役立たない空母など猛反対）、ゼロ戦が誕生するのはもっと先（1941年）。 パイロットにできる優秀な人材を全国から集めたら、日本中が大騒ぎになり、陸軍も寺院不足になる、しかも育成に時間もかかる、教官もいない。 「半年ぐらいならば暴れられる」といった海軍次官時代に近衛総理に「対米戦をやったらどうなる？」と聞かれたから「全く勝てません」という意味でいったまで。 山本が大戦艦に設計構想に反対した記録もない、完成してからケチをつけた記録もない グチャグチャな仮想で質問を作るな。
例えばアレクサンドロスやダレイオスを描いた有名な壁画はポンペイのそれですから、ざっと400年後の作品となります
なんで世界史の質問なのに 英語の偏差値だけ書いて 世界史の偏差値を書かないの？
それまでは、イベリア半島でイスラーム教徒と戦っていたスペインとポルトガルが、1492年のレコンキスタ完成後、スペインはアメリカ大陸に植民地を得て銀などを獲得、ポルトガルはアジア航路発見後、香辛料貿易で巨額の利益を得て、それぞれ軍事的にも強勢となったということでしょう。
世界史Aのほうがやりやすい、勉強しやすい、範囲が少ないことで 皆さんよく選ぶようですね。 共通問題もありますので そこは勉強しておくといいと思います 苦手だなと感じるのであれば J-webschoolってところでは苦手教科のみ教えてもらって 勉強できるので自信ない場合はいいかと思います 頑張って勉強してみてください
ロシアの長年の目的は『より多くの不凍港を確保する』ことです。 これはソ連のアフガニスタン侵攻の最終目的がインド洋進出にあったことや、昨今のウクライナ問題を見てもお分かりでしょう。 クリミア戦争はその一巻として黒海の支配圏を巡る争いでした。
多い一番の理由は戦闘がロシアで行われてたからです。まず守る範囲の広さから兵力を分散さらている為一点集中の速攻攻撃(Blitzkrieg) の戦法強さを誇る軍です。普通にやって勝てるわけがありません。 そこでソ連はドイツ軍を奥まで引き込み資源になる村や町を燃やしながら資源を絶ち囲んで持久戦に持ち込んで勝ちました。 この戦法を使うだけで大量の死者が出てます、家や村を焼かれ行くあての無く凍死餓死した人、ドイツ軍に殺された一般人などとたくさんあり戦いに勝った後残ったのは焼かれて何も無い死んだ土地です。食料も無く大量の人が餓死しました。 これ以外でもロシアは東の方で日本とも戦っていたりして更に死者は出ています。 一番大きいのがイギリスもアメリカもソ連をなるべく助けませんでした、元々あまり仲が良くなかった事もあり戦争で消耗してしまえとドイツに攻められてるソ連を放置していた事も死者の数につながっています。
ゲルマン人、最高！！！ の人種差別の思想らしいから、ドイツ人以外は共有できない、のでは？
家産制国家といいまして 国のリーダーとして王があるのではなく、王の私物として国があります つまり王家の滅亡は国の滅亡を意味しました 臣民も家臣もあくまで皇帝に使えており、国家に使えているわけでは無い そもそも皇帝と国家が未分離なので血統の断絶は国家の断絶である、という意味です 要するに中で働く人たちが「誰に雇われているのか？」って話です 会社に雇われているのか、社長に雇われているのか、という話 一方で 二王三恰といい、前代の王朝の文化と血統を保持する原則もありました 例えば蒋介石が台湾にトンズラかけるとき、故宮博物院の金目のものを根こそぎ分捕りましたが、あれも単に金目当てではなく、中国の支配者の責務の1つである文化の維持という意味があります 文化財の保護が支配者の責務なら、文化財を保有することが支配者である証拠って面が確かにあります
ヒトラーを政治家として優秀というなら、ムッソリーニはその政治思想をヒトラーに教授した人なんで、言ってる事が矛盾してると思います。 大きく見るとこの二人のやってる事は、ほぼ同じ事です。 世界大恐慌でソ連が影響を受けなかったのは共産主義は市場経済とは連動していない為で、スターリンが優れていたのとはちょっと違います。 毛沢東にカリスマ性が有ったら、大戦中にその求心力を使って勢力を拡大していたと思います。残虐性が強いのも、人を魅了するカリスマ性や求心力がない為だと思われます。 ムッソリーニ、ヒトラー、スターリンは同列で 毛沢東はこの中で一番の無能だと思います。
ヨーロッパに占領されておしまい。 沖縄も海上交通の要所だったけど薩摩に負けて支配されてたでしょ。経済力だけじゃ武力による侵略を退ける力はないよ。さらに言えば、地理的要因による経済的優位は奪い取ればそのまま自分のものに出来るから、なおさら強奪の目的にされやすい。
スペイン ポルトガル、オランダ、イギリスと世界の覇権国家になったところに共通するものがあります。 それはユダヤ人の存在です。 ユダヤ人を保護した国は栄え、追放した国は凋落していきました。 今、世界の覇権国家と言えばアメリカですよね。ユダヤ人との融和を図ってます。 日本はどうでしょう。 ユダヤ人は、金融にも広く、深く世界中に根を張ってます。
キリストの出現などとほざいてるのは、キリスト教徒の オツムが弱いためで、旧約聖書にそんなことは全く 書かれていない。 旧約聖書の編者は全てイエスが生まれる前に没しており 誰一人としてナザレ村のイエスの事など知る筈もない。 キリスト教徒がイエスの予言だとしている旧約聖書の文章は 全てイエス以外に該当する人物が存在するのに、キリスト教徒は それを全て無視してナザレ村のイエスだとしている分けで、 キリスト教徒の旧約聖書の理解力のなさは呆れるばかりである。 そんな質問をする前に、旧約聖書の大まかな歴史を 勉強したほうが良い。
朝鮮史の専門家によると、そもそも当時は染料がないので、あんな色とりどりの衣装を着ていたはずがないということですね。
ダッタン 韃靼 タルタル ターター タタール タルタルソース、ハンバーグの先祖 タルタルステーキの語源でもある。 韃靼ソバというのもありますな。 ボロディンのイーゴリ公でいうダッタン人とは、正しくはボロヴェッツ人だそうですが。最近はそういう表記がされることもしばしば。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/キプチャク
教皇（きょうこう、ラテン語: Pāpa、ギリシア語: Πάπας Pápas、英語: Pope）は、キリスト教の最高位聖職者の称号[3]。一般的にはカトリック教会のローマ司教にして全世界のカトリック教徒の精神的指導者であるローマ教皇を指す。教皇の地位は「教皇位」、あるいは「教皇座」と呼ばれる。また、教皇の権威のことを「聖座」、「使徒座」ということもある。現在の教皇はフランシスコ（第266代）。 日本語では「ローマ法王」と表記されることもあるが、日本のカトリック教会の中央団体であるカトリック中央協議会は「ローマ教皇」の表記を推奨している（後述）。なお、退位した教皇の称号は名誉教皇（名誉法王とも）という。 初期のローマ司教たちはペトロの後継者、ペトロの代理者を任じていたが、時代が下って教皇の権威が増すに従って、みずからをもって「イエス・キリストの代理者」と評すようになっていった。「キリストの代理者」という称号が初めて歴史上にあらわれるのは495年で、ローマの司教会議において教皇ゲラシウス1世を指して用いられたものがもっとも初期の例である。これは五大総大司教座（ローマ、アンティオキア、エルサレム、コンスタンティノープル、アレクサンドリア）の中におけるローマ司教位の優位を示すものとして用いられた。 教皇はカトリック教会全体の首長という宗教的な地位のみならず、ローマ市内にある世界最小の独立国家バチカンの首長という国家元首たる地位をも担っている。1870年のイタリア半島統一以前には教皇の政治的権威の及ぶ領域はさらに広く、教皇領と呼ばれていた。教皇領の成立の根拠とされた「コンスタンティヌスの寄進状」が偽書であることは15世紀以降広く知られていたが、教皇領そのものはイタリア統一まで存続した。1870年以降、教皇庁とイタリア政府が断絶状態に陥ったため、教皇の政治的位置づけはあやふやであったが1929年に結ばれたラテラノ条約によってようやくイタリア政府との和解を見た。 現在の教皇はアルゼンチン出身のフランシスコ（在位:2013年 - ）である。史上初のアメリカ大陸出身の教皇でありイエズス会出身の教皇である。先代の教皇のベネディクト16世（在位:2005年 - 2013年）はドイツ出身であり、先々代の教皇ヨハネ・パウロ2世（在位:1978年 - 2005年）はポーランド出身とイタリア人・イタリア以外の地域の出身の教皇が3代続いている。それ以前の非イタリア人の教皇の先例は、ドイツ人ともオランダ人ともいえるハドリアヌス6世の16世紀、非ヨーロッパ出身の先例はシリア出身のグレゴリウス3世まで遡る。
ギリシア人の宗教観によるものです。 欧州では一般的に人間と神の間に隔たりが大きいです。しかし、ギリシアにおいては人間と神の距離は近いと考えられています。ですから、本来偶像崇拝は禁止であるはずなのに、神を人間と同じ姿であると予想し人間と同じような見た目として石像などを作っています。それゆえ、一般的なヨーロッパでは神を絶対視しており、人間に目を向けることはありませんでしたが、ギリシアでは神に目を向けると、同等に人間にも目を向けたのです。そこから人間について深く考え始めたのです。 乱雑になりましたがルネサンス以前にほとんんど人間の絵が描かれていないのもこれに起因しています。
以下のウィキにご質問のヒントが掲載されています。該当部分をコピペして、私なりに説明します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82%B4%E6%B0%91%... コンゴ民主共和国内には約242の言語が存在するが、公用語はフランス語である。アフリカの言語からはスワヒリ語（キスワヒリ）、コンゴ語（キコンゴ）、リンガラ語、ルバ語の4つが国民語として認められており、西部ではリンガラ語の影響力が、東部ではスワヒリ語の影響力がそれぞれ増す傾向にある。700もの地方語や方言が話されているが、この言語的不一致は、フランス語と、スワヒリ語、コンゴ語、リンガラ語、ルバ語といった仲介言語の広範な普及によって乗り越えられている。 ★旧ベルギー領であるコンゴ民主共和国には、国内に２４２の部族別の言語が存在しており、更に、７００もの地方語や方言が話されて居り、国内的に言語の不一致状態にあるなかで、フランス語、スワヒリ語、コンゴ語、リンガラ語、ルバ語、と言った仲介言語を使用して国民の言語不一致を克服しているようです。特に、フランス語が公用語なのは、アフリカの言語ではなく欧州の言語であり、旧宗主国であるベルギーがアフリカの植民地であるコンゴの行政上の公用語をフランス語としたので、その影響から今日に至るまで、フランス語が公用語として残っているものと思われます。その時に、もしも、オランダ語を行政上の公用語にしておれば、オランダ語が公用語になっていたかもしれません。アフリカの現地語を公用語にすれば、言語戦争が起きかねないのを避ける目的だったと思います。 ★補足のインドネシアにもオランダ語は普及していないとのことですが、オランダは３００年間インドネシアを支配して来て、現地人とオランダ人との混血のインドネシア人をインドネシア統治の下級役人として起用して来ました。そのような経緯からインドネシアはオランダ統治時代はオランダ語が広く普及していました。しかし、第二次大戦の開戦時に、旧日本軍によるインドネシアへの落下傘部隊による攻略で一夜にして、オランダはインドネシアでの主権を喪ってしまいました。その時以来、オランダ語はインドネシアでの公用語ではなくなりました。但し、オランダが残したものは、インドネシア語のローマ字表記が現在に至るまで残りました。
戦争中の韓国民間人の犠牲者が６７万人ほどらしいですが、この内３０万人が韓国警察による同胞虐殺らしいです これ以外に済州島で８万人、その他１万人ほど殺されていますので李承晩が虐殺した韓国民の方が多いかもしれません
オーストリアでなくチェコスロバキアね。 で、ナチが割譲を要求した理由は借金で首が回らなくなるから。だから、ナチに他の選択肢はなかった。
戦前の日本の客船は軍用船として沈没して残ってないので、戦後間もなく始まった移民の渡航は、オランダのRIL（ロイヤル・インターオーシャン･ライン）の客船だった。RILの航路は日本～インド洋～南アフリカ～南米東岸で、横浜からサントスまで58日を要していた。 1952年（昭和27年）さんとす丸の処女航海でブラジルに向かったアマゾン移民は日本政府が戦後初めて実施した最初の移民だった。 移民船の就航ルートは、神戸／名古屋／横浜／ロサンゼルス／クリストバル(パナマ)／カルタヘナ(コロンビア)／キュラソー(ベネズエラ)／ベレン(ブラジル)／リオデジャネイロ(ブラジル)／サントス(ブラジル)／モンテビデオ(ウルグアイ)／ブエノスアイレス(アルゼンチン)、だった。 サントスまでの肯定は１２，５００海里、サントスまで約40日の航海だった。
❶ 通貨量と金の保有量を比例させるこ とがなぜ確実な価値保証に繋がるの か分かりません ＊ 【通貨量と金の 保有量を比例させる】 とは 【紙幣を金=ゴールドと交換する】 という意味だからです。 ＊ 紙幣は政府の保証が ないと単なる【紙】です。 ＊ 【金=ゴールド】は 古代から価値があります。 ＊ ❷ 【紙幣の原価(売渡価格)】 ＊ 【10000円札】 約22.2円 ＊ 【5000円札】 約20.7円 ＊ 【2000円札】 約16.2円 ＊ 【1000円札】 約14.5円 ＊ 紙幣の原価は 【紙代+印刷代+人件費】 です。 ＊ 【出典】 2005年財務省印刷局広報担当
これ以上はわかりません http://lin.alic.go.jp/alic/month/domefore/2010/feb/gravure01.htm
ユダヤ人（ヘブライ人）主体の国はありましたが、そこに単一民族が住んでいたわけでは無いので（ヘブライ人、アラム人、フェニュキュア人、アッシリア人など、ミタンニやヒッタイト、カーシードの残党もいたでしょう。なにしろ陸続きですから）日本人のようなヘブライ人だけの国ではないでしょう。 一応、ヘブライ王国、分裂してユダ王国、イスラエル王国が歴史に残っています。
ソ連では、男女平等かつ共同責任の考えが徹底していたので 志願する女性は兵隊になりました。普通に昇進し、男の兵隊を怒鳴りつけることもあったようです。 中国紅軍でも 女性兵士は存在しました。長征に参加しています。 なお 米軍にも女子兵士はおり、陸軍航空隊などに配属され搭乗員になっています。 太平洋戦争の本土空襲で墜落したＢ29の機体から女兵士の死体を発見した日本の防空団は、「この戦争は日本の勝ちだ！！ 敵は女まで使っている」と狂気乱舞したそうです。 日本海軍でも通信傍受や米兵向け宣伝放送用に二世女性を動員し、制服を着せ下士官級の待遇をしました。
ランスなんかは馬上でないと無意味です。
恐慌前の第四回国会選挙も恐慌後の第五回国会選挙も第一党は社会民主党、共産党は議席増加させたが、社会民主党の半分しかありませんでした ヒトラーがいなければナチスがさほど伸長すると思えませんから 保守の中央党、ドイツ人民党、バイエルン人民党と右派のドイツ国家人民党で中道右派連立政権を組織するか 社会民主党の単独政権か どちらも共産党を参閣させたくないから安定多数に程遠く過半数すら取れず政権運営は不安定 結局は大連立して乗り切るしかないでしょう 史実でも戦前 バルカン諸国と南米諸国と外貨を介さないバーダー取引(要するにドイツの工業製品と相手国の一次産品の物々交換)を締結させ成功させたドイツ銀行総裁シャハトを蔵相に ヴァイマール・ドイツの地位改善に尽力していたシュトレーゼマンを首相兼外相に据えて恐慌を乗り切ろうとするのではないでしょうか
ヒトラー暗殺事件に「一枚噛んでいる」とヒトラーに疑われ、自殺か死刑かを選ばされた。
いや、香港は日本軍の財源になってますが？ ここは金持ちが多かったので、日本軍は銀行を押さえて香港住民が保有する資金を全部巻き上げ、強制的に軍票と交換しました（むろん軍票は戦後デフォルして紙切れになった）。 この資金で中立国のポルトガル領マカオで物資購入を行っています。 英統治時代の香港は貿易や金融で大いに潤っていて、イギリス植民地の中では相当な優等生です。まあ、日本の占領下では貿易も途絶したでしょうが、それは日本の問題。
仰る通り、1920年代頃は、欧米の先進国並みに栄えていたようですね。
有り得ない。 アメリカは自分たちが正義であるという事をコアとする多民族・多階層国家です。 国家のマニフェスト・ディスティニーを否定すれば、寄せ集め国家は瓦解します。 彼等の原爆を正当化するロジックがそれを証明しています。 「結果的に人命が失われる数を減らせた」 これは自分たちが勝利する正義の側であることの宣言に他なりません。戦闘員と民間人の命の優先度が違うという自明のことを正義で相殺しようとしているという事ですからね。
大航海時代だと思います。
ドイツではルターが フランスではカルバンが チェコではフスが それぞれカトリックに反旗を翻した ポーランドはフス派が強かった 言論だけの争いではなく 武力衝突もあった それに勝利したのがイエズス会 いわば失地回復 もとはカトリックだったんだから パラグアイは先住民にイエズス会が布教した
❶ このソ連時代にも「ロシア」という 国名がちゃんと残っていたのかとい うことです。 ＊ 【残ってました】 ＊ ソビエト社会主義共和国連邦の15の ソビエト連邦構成共和国の内の一つ が【ロシア•ソビエト連邦社会主義共 和国】でした。 ＊ また、 この15の構成国は理論上は独立国で 【ウクライナ•ソビエト社会主義共和 国】と【白ロシア•ソビエト社会主義 共和国】はソ連とは別に国連の加盟 国でした。 ＊ ❷ ソ連時代も国の名前というか地域の 名前とし「ロシア」というのは残っ ていたということになりますよね？ ＊ 【はい、残ってました】 ＊ 15の独立国が纏まって1つの連合体 であるソビエト社会主義共和国連邦 を作ったというのが建前です。 ＊ ❸ 【ソビエト社会主義共和国連邦 の15のソビエト連邦構成共和国】 ＊ 【1】 ロシア•ソビエト連邦社会主義共和国 【2】 ウクライナ•ソビエト社会主義共和国 【3】 ウズベク•ソビエト社会主義共和国 【4】 カザフ•ソビエト社会主義共和国 【5】 白ロシア•ソビエト社会主義共和国 【6】 アゼルバイジャン• ソビエト社会主義共和国 【7】 グルジア•ソビエト社会主義共和国 【8】 タジク•ソビエト社会主義共和国 【9】 モルダビア•ソビエト社会主義共和国 【10】 キルギス•ソビエト社会主義共和国 【11】 リトアニア•ソビエト社会主義共和国 【12】 トルクメン•ソビエト社会主義共和国 【13】 アルメニア•ソビエト社会主義共和国 【14】 ラトビア•ソビエト社会主義共和国 【15】 エストニア•ソビエト社会主義共和国 ＊ この15のソビエト連邦構成共和国 は全て、現在は独立しています。 ＊ また、中国も元々は独立国家の連合 体として【中華民主共和国連邦】に なる予定でした。 ＊ ただ、毛沢東は中国共産党が中国国 民党に対して優勢になると元々の計 画を覆して、少数民族に対して強権 支配に転じました ＊ ❹ 【毛沢東主席の中国共産党第7回大会 における政治報告「連合政府論」】 (1945年4月25日) ＊ 中国領域内の各民族は【自発的希望 と民主主義の原則】にもとづいて、 【中華民主共和国連邦】を組織し、 また、この連邦の基礎の上に、連邦 の中央政府を組織すべきである。 ＊ このように、漢族とそれ以外の各民 族との【連邦制】を国家統合の基本 原則とすることを主張し、しかも各 連邦構成民族が軍隊を保有すること を認めていました。
dfanfsoは 歴史を正しく認識出来ない 安倍ちゃん的 アホウですね 。 笑
dfanfsoの様な 歴史知らずのアホウは 否定するだけで 歴史上の具体例を 述べれない害虫 丸出しですね 。笑
日本国民の士気の低下です。当時連合軍では、空襲によって国民の士気を落とし、世論という武器で敵を屈服させられるという説が一般化されていました。アメリカはそれを狙い空襲を実行しましたが、戦争こそが美徳とされており、天皇を神として崇めていた日本国民に効果は皆無でした。
コピペですみません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%...
シベリア鉄道は日露戦争の少し前に単線が完成し、第二次世界大戦の頃には複線も既に完成していました。よって戦後のシベリア抑留捕虜とは何の関係もありません。
単純に比較できる問題ではありませんが、 アメリカ独立戦争とインド大反乱の大きな相違点だけ 取り上げてみましょう。 アメリカ独立戦争（1775～83）のとき、フランスなどが アメリカ側と同盟を結んでイギリスと戦っています。 これは、18世紀のヨーロッパの情勢と関係があります。 オーストリア継承戦争（1740～48）、 七年戦争（1756～63）と大きな戦争の中で、 イギリスとフランスがライバル争いを繰り広げていました。 フランスはこれらの戦争に敗れたため、イギリスへの復讐を考えており、 その機会の一つがアメリカ独立戦争だったのです。 表立ってアメリカと同盟はしなくとも、 武装中立同盟という形で、他のヨーロッパ諸国も イギリスに肩入れしませんでした。 つまり、18世紀後半のイギリスは国際的に 孤立していたわけです。 一方、インド大反乱（1857～59）の時はどうでしょうか。 イギリスとフランスとの関係は比較的良好です。 まず、直前にクリミア戦争（1853～56）で 英仏は共同してロシアと戦っています。 さらに、中国でアロー戦争（1856～60）を、 やはり英仏が共同して戦っています。 したがって、フランスがインド大反乱に際して、 インド側に肩入れすることはありませんでした。 他のヨーロッパの主要国に関しても、 イタリアは統一したばかり、ドイツは統一前、 ロシアはクリミア戦争で手痛く敗戦したばかりと、 インドの反乱軍側を助けることができるような勢力は ありませんでした。 もちろん、これだけが理由にはなりません。 しかし、外交関係だけ見ても、18世紀と19世紀では 状況が大きく異なっていることが分かるのではないでしょうか。
古代エジプトで使われたパピルス紙は印刷媒体ではなく筆記媒体ですので印刷のためには特に用いられなかったのではないでしょうか。円筒による押印印刷くらいのことはしていたでしょうけれども印刷技術自体もそれほどのものはなかったと思います。また印刷技術は中国発祥と聞きます。 パピルスは厳密にいうと紙ではありません。また文面から？なのですが古代エジプトのパピルスは今はボロボロで伝承されたものに筆記または印刷するのは無理があるかと思います。 また、現代においてパピルスを作ることもできますし、作っている方もいます。筆記している方もいますので・・・。印刷ができるかというと？です。謄写印刷くらいなら一枚一枚丁寧にやればできるのではないでしょうか。
山川の一問一答を丹念に復習していればほとんどの問題は大丈夫だと思いますよ
組織的な繋がりは一切ありません。そもそも、マーノ・ネーラは組織ではありません。「オレオレ詐欺」みたいな感じで、「黒手恐喝」みたいなイメージで考えておいた方が実態に近いです。 まず、黒手恐喝のターゲットは、イタリア語の読める人物（つまり、イタリア人）であり、その人物に手紙を送ることから始まります。 その手紙は脅迫状であり、お金の受け渡し場所とお金を払わなかった場合、組織の人間が貴方や貴方の家族に危害を加える旨、事務所をダイナマイトで吹き飛ばす旨などが記載されています。そして、差出人の署名代わりに黒い手を描くことがお決まりとなっていました。中には、「la mano nera colpila（この黒い手が襲う）」などの脅迫文が印字されたものもあります。 こういった脅迫状を受け取ったイタリア人が「組織の人間」という文字列を見れば、まず間違いなく、マフィアを想像することでしょう。そして、これを恐れたイタリア人がホイホイとお金を払ってしまい、当時のアメリカ社会で大きな問題となったのです。 ただ、現在では、この「組織の人間」がどうの、というのは送り手のハッタリだということが分かっています。実際に黒手恐喝のバックに付く、無頼組織などなく、そもそもアメリカに進出すらしていなかったのです。じゃあ、誰がそんなことをしていたのか。 黒手恐喝を担ったのは、1870年代のイタリア政府による取締りからアメリカに逃げてきたマフィア構成員とも言われますし、ただその辺のイタリア系のチンピラが金に困ってやっただけだ、とも言われます。いずれにせよ、個人的に行われたものでした。 とは言え、当時の人々はそんなことなど露程も知りませんから、「黒手組」なる強大なマフィア組織がいるものだと勝手に思い込み、そして、それに恐怖し、お金を渡してしまったというわけ。 また、当時のゴシップ社や新聞社も黒手組なるマフィアがいるものと騙され、黒手組の記事を書き立てていました。今の我々から見れば、この記事も存在しないはずの組織があたかも実際に存在するかのような錯覚を抱かせたのかもしれません。いわば、尾ひれのついた都市伝説みたいなものでしょう。 そして、この21世紀になっても、「そういう組織がいたんだ」と勘違いしている人がいるのですから、噂というものは息がとても長いものなんだ、と思います。 なお、この黒手のシンボルは、1830年代のスペインの革命組織が編み出したものだといわれています。およそ半世紀後に、イタリア系の犯罪者に流用されてしまったようですね。
YOUTUBEの『高校世界史授業動画』（無料）を 倍速で学習する。 ※世界史20話プロジェクトで検索してみてください。 これをきちんとこなすだけで ①流れが確実に掴めるだけでなく ②センターで8割上は固いです。 ※この動画は山川の教科書に沿っているので 山川の教科書があれば復習・確認用に 教科書の方を利用できます。 それに加えて ③「時代と流れで覚える世界史B」（文英堂）で確認・復習も 加えると定着が強化されると思います。 ※一問一答などより全体を理解するにはいいと思います。 もし二次（MARCHより偏差値的に上の大学で）が 必要なら 『ヒストリア世界史』（学研マーケティング）＆過去問で 二次対策でもいいと思います。 ※こちらは精選した100題を扱っていますが Z会の100題のように解説は丁寧で豊富ですが 難しい問題ばかりではありません。 簡単な問題も含まれています。
杉原千畝で有名ですね。 一度でいいから行って見たいです。
そうです。 侯は貴族のような意味なので、「州侯」は王権によって任じられた州の支配者という意味です。 古代エジプトの州は「ノモス」といいます。
フランス史上、シャルルという名前の王様は何人かいましたが、「シャルルマーニュ」は、800年に西ローマの帝位に就いた「カール大帝」のことですね。（ゲルマン系の男性名カールの、フランス語読みがシャルル。） 「マーニュ」（magne）は、英語の great に相当する言葉で、他のシャルルと区別してカール「大」帝を表しています。
北部同盟とタリバンが、小競り合いをしていました。
ここで教えて貰ったら、夏休みの勉強にならない 図書館へ行って、調べましょう
ニコライ堂のホームページとかはご覧になりましたか。 http://nikolaido.jp/
確かにユダヤ人は天敵です、イエス・キリストにトドメの槍を刺したのもユダヤ人ですから、未来永劫汚れても良いと言いきってまでもイエス・キリストを殺害しました、未来永劫汚れても良いとの考えがもしかしたら今でも好き勝手な行いに出ているのでは？因みにハリウッドもユダヤ人しかいません。金融 戦争 権力から芸能までユダヤ勢力です。
感情無の非道男、、、、、
ローマ教皇は大戦中、ナチスのユダヤ人迫害を知りながら止めようとはしなかった。 カトリック教徒全員がナチスに無批判だったわけではなくユダヤ人を救助したカトリック聖職者は多くいた。 しかしバチカンの上級幹部は公然とナチスを非難することはなかった。 「ヒトラーの成功はボルシェビズムに対する防衛の強化である」 ヒトラー政権の誕生を国際的にも認知し、陰から後押ししたのがバチカンであり、ヒトラー政権は、反共主義でソ連を敵とすることが期待されていた。 キリスト教誕生以来、ユダヤ人はキリスト教徒からの激しい迫害にさらされてきた。 「２千年前。ユダヤ人は全然罪のないイエスに死刑を言い渡した。ユダヤ人はこう言ったのだ。その血の責任は我々と我々の子孫に振りかかってもよい。」マタイ伝２２書。 ユダヤ人が本当にこんなこと言ったとは信じられないけどﾏﾀｲ伝に書いてある。 だからバチカンはユダヤ人が迫害で不幸な思いをすればするほどざまあみやがれと喜んだ。 バチカンのピウス１２世の対応によりホロコーストの犠牲者が増えたと多くのユダヤ人は考える。 バチカンとヒトラーが結びついた要因は。 まず１つは、ともにキリスト教世界が抱き続けた反ユダヤ主義を共有していたこと。ヒトラーが唱えた反ユダヤ主義というものは、ナチスの専売特許ではない。反ユダヤ主義はキリスト教界が作り出した２０００年来の西欧文明のシンボルであった。 一般にキリスト教会はユダヤ人に対し、「キリストを裏切り、永遠に国家を持てずにさまようように罰せられた民族の運命に、宗教的理由からいっても同情するのは筋違いだ」とし、バチカンもプロテスタントも反ユダヤ的であった。 ヒトラー政権の誕生を国際的にも認知し、陰から後押ししたのはバチカンであった。バチカンは、国際社会の中でナチ政権を公認した最初の国家となった。 １９４１年６月、ナチス・ドイツがソ連に侵攻すると、教皇ピウス１２世はこれを全面的に支持はしないものの「キリスト教文化の基盤をまもる高潔で勇気ある行為」と論評した。 ヒトラーはソ連とボルシェビズムをひどく嫌い「ロシア革命」を「ユダヤ・ボルシェビキ」による革命だとみなしていた。 バチカンでは「反共主義」が反ナチス・反ファシズムより優先された この共産主義との闘いでバチカンとヒトラーが結びついた第２の要因である。 ローマ教皇が最後までヨーロッパ最大の 危険とみていたのは、ナチスよりも ソ連の「無神論共産主義」だった。 戦犯ナチスの逃亡をバチカン組織が助け、北米南米に送った。 ナチスの南米亡命のルートは、イエズス会が切り拓いたものだった。 パラグアイはいわばナチスの“落人部落”だった。 当時のアルゼンチンのペロン政権は、ナチス支持を公式に表明していたため、ナチスの逃亡先として南米が選ばれたのはごく自然の成り行きだった。 バチカンはホロコーストを傍観したことは認めたが、それに対する謝罪はしない。謝罪はできないのです。なぜなら、カトリック教会がユダヤ人に対して謝罪をすると、また別の問題を生み出すことになってしまう。 『聖書』には、キリストを殺したのはユダヤ人だと書いてあります。さらにユダヤ人はその報いを受けるとまで書いてあるのに、『ごめんなさい』と謝ってしまうということは、『聖書』に書いてあることが道義的に間違っているのだと、キリスト教の本元が認めたことになってしまう。だから謝罪はできない。そのため『極めて遺憾に思う』みたいな言い方でコメントするしかないというわけです。 ポーランドに対して西欧諸国は非常に多くの援助をした。連帯のワレサ議長に、ノーベル賞授与。 なぜこういうことをしたかというと、ポーランドは、世界中でも敬虔なカトリック国だったからです。敬虔なカトリックならバチカンが救ってくれる。 第二次大戦後、スターリンがソ連圏に組み込んだあとポーランドでも公式に宗教が禁止され、大弾圧がなされ、国全体が隠れキリシタンになってしまった。 西側から見れば、ポーランドは敬虔なカトリック教徒だったのに共産主義者に捕まって、改宗、洗脳されようとしている。 バチカンでも動きがあり。 バチカンは敢えてポーランド人から教皇を選んだ。 ポーランドは、バチカン対無神論者・ソ連の係争の地となった。 今日のＩＳのテロなども十字軍の時の大虐殺への報復なんですからキリスト教徒の異教徒弾圧異端弾圧は罪深いです。 ポーランドの法王ヨハネ・パウロ2世 がようやくイスラエルに行ってユダヤ人に謝罪し、十字軍の正教会やムスリムへの行為への反省や、1992ガリレオ裁判が誤りであったことを認め、ガリレオに謝罪した。ガリレオの死去から実に350年後のことです。キリスト教は異教徒が力を持つのが許せず異教徒から略奪しながら生きてたんですね。 ↓ピウス12世 (ローマ教皇)とヒトラー
ツタンカーメンは、テレビでは10年ぐらいファラオだったみたいです。 まだ若かったので埋葬品の準備も十分に出来ていなかったため、ネフェルティティの余り物を再利用したと言っていました。 そういったことを考えると自分のお墓を準備していなかった可能性はありますね。 王妃のアンケセナーメンのお墓も気になります。
コピペですみません http://www.sqr.or.jp/usr/akito-y/gendai/54-dainiji2.html
ホルエムヘブの墓（KV57）は、1908年にアメリカ人のセオドア・デイヴィスとその助手アイルトンによって発見された時、すでに徹底的な盗掘を受けており、宝物はもちろんのこと、最奥の玄室にはホルエムヘブのミイラもありませんでした。 したがって、玄室へ向かう通路途中の偽壁（とその壁画）は、それ以前に破壊されていたものです。 なお、古代エジプトにおける死後の「復活」という事についてなんですが、キリスト教などで信じられているような意味の、物質としての肉体を伴った復活ということは想定されていないと思います。 古代エジプト学は当初、欧米中心に発達してきた経緯があります。 したがって、その受け手であった一般のクリスチャンたちは、自分たちの来世観に引き寄せてミイラについての観念を形成していったため、そんな俗説が――つまりいつか墓から甦るために――というようなイメージが何となく信じられてき面はあるでしょう。 実際の古代エジプト人たちの観念としては、人は死後「バー」（霊魂）となり、あの世の楽園で現世と似たような暮らしを営むとされました。 そして、その魂は時折、懐かしく愛すべき故郷や子孫たちのもと（現世）に鳥の姿の幽体（カー）となって戻ってくるのですが、その際、依り代としてのミイラが必要だと考えられていたのです。 なので、古代エジプトのミイラについて「復活」という言葉が使われる場合、それは人の死後、現世ではミイラが作られ、仮死状態の魂を目覚めさせる「開口の儀式」が行われ、あの世では死者の魂が審判を受けて神々から楽園での生活を許されるなど、一連のイニシエーションをくぐり抜け、無事にあの世での新しい人生が始まることを意味しています。 つまり、墓からゾンビのように甦ってくることが復活ではないのです。 したがって、墓に造られた偽壁とその壁画は、遺体が盗掘に遭うことの無いようにその奥の空間を隠し、永遠にその状態が保たれることを目的に造られていたのです。
教務課にてこの件が問題となったため、情報請求により当人を特定しました。当人は、深草学舎掲示板に掲示のとおり、教務課もしくは担当教員へ出頭の上、弁明しなさい。出頭のない場合は不正行為とみなし、全教科単位を認めない措置を検討します。出頭時に、再試験措置による単位取得について説明します。
どの時点でユダヤ教成立とするかによります。 モーセ物語の多くは、バビロン帰還以降に造られたものですが それ以前の文書にも断片的にモーセは伝承として語られて います。 唯一神ＹＨＷＨが確立するまでのプロセスは、 １．．ダビデ王朝とその取り巻きだけがＹＨＷＨを崇拝していた時代。 ２．．ヒゼキア王～ヨシア王によるファシズム統治の唯一神の時代。 （多神教の粛清） ３．．バビロン捕因以降のペルシャをバックボーンとした 聖職者による唯一神統治の時代。 ４．．ローマ帝国によるエルサレムの神殿権威の崩壊以後の離散 ユダヤ人の唯一神信仰の時代。 の何れをユダヤ教成立とするかだけど、あんまりクダラナイ事を 論議するのもナンセンスではないかと思います。 いずれにしても糞のキリスト教徒がどうのこうの言える様な問題では ないだろうと思います。
トルクメニスタンの歴史 トルクメニスタンの周辺地域は、紀元前6世紀には、アケメネス朝ペルシャの支配下にありました。 その後、紀元前4世紀には、アレキサンダー大王の遠征により、支配されることとなりました。 アレキサンダー大王の死後は、部下セレウコスが樹立したセレウコス朝の支配が続きました。 紀元前3世紀後半には、植民してきた、ギリシア人の王国バクトリアの勢力下に入り、紀元前2世紀には、匈奴に追われた、イラン系遊牧民の月氏がパミール高原以東から移動し、この地を支配したそうです。 また、紀元前3世紀には、この地域では遊牧民の長である、アルシャク（漢字名では安息）が、パルティア王国を建国しました。 王国の発祥地であるニサ遺跡が残っているそうです。 現在のアシガバードの位置には、既に小さな集落があったそうです。 紀元前1世紀後半には、イラン系のクシャーン人が、この周辺地域でクシャーン王朝を興し、支配しました。 しかし、3世紀前半には、クシャーン王朝はイランに興ったササン朝ペルシャの支配下に入りました。 http://ashita.yu-yake.com/asia-history/turkmenistan-history.htm オグズ族からトルクメン共和国成立までの歴史 http://turkmenistan.kotono8.com/data/history/country-studies.html トルクメニスタンの歴史 https://www.youtube.com/watch?v=uZmuV4Gfy1Y
仏教やヒンドゥー教は、原理主義など存在しない寛容な教えだと考えているようですが、極端な原理主義は明確な教義を持つどの教えにも存在し得ます。日本の歴史を見れも昔の比叡山は僧兵という夢想集団を抱えていたし、朝廷さえも脅かす強大な権力を持っていました。また、一向宗という仏教の一宗派も一筋縄ではいかない存在でした。織田信長が、比叡山の焼き討ちという荒療治を行って政教分離に成功するまで、日本も狂信者を笑えるような状態ではありませんでした。現在も、ミャンマーでは イスラム教徒の週数民族であるロヒンギャ族が迫害されていますし、スリランカでも少し前は仏教徒の主流民族であるシンハラ人がシーク教徒の少数民族タミル人に対して同様のことをしていました。 ヒンドゥー教にも原理主義者はいますし、ヒンドゥー教はカースト制度という人権を侵害する制度を持っています。また、夫に先立たれた女性に焼身自殺を強要するなどの問題を抱えています。 カトリックも昔は教条的な面がありましたが、第二バチカン公会議以後は、他の宗教をそれだけで否定することは無くなっています。イスラム教もＩＳのようなイスラム教の教義を曲解している人ばかりではありません。私が知っているイスラム教徒は皆悲痛の人ですし、ノーベル平和賞を受賞したマララさんも、イスラム教徒です。
「絶対王政」を支える金食い虫集団である常備軍と官僚制度を維持するために必要な国富をどう確保するか。この命題に対して出された答えがこの2つです。 重商主義というのは要するに「貿易で利益を挙げ、差額の金を国内に溜め込めばよい」という発想。必然的にこの貿易は自由貿易（まぁ、17世紀当時に自由貿易の観念が今と同一であった訳がありませんが…）ではなく国家による統制貿易を旨としており、要は「他国から貿易を通じて自国の利益を奪ってくる」発想で、その貿易利潤を政府ががっつり抑えこもうとするわけです。 いっぽう、重農主義というのは「農業生産を増やして国内の流通するモノ・カネを増やせば自然と政府も税金を取りやすくなる」という発想です。流通が滞るようだとこの政策には意味はありませんので、必然的にインフラ整備や貿易統制の縮小を旨とし「農業生産で増えた富を国内全体に回す」ことを優先させます。
スパルタで、子供を教育する際に、身体を鍛えるという肉体強化教育をさせた。 殴ったり蹴ったり、失敗した場合には食事抜き、と云うものすらあった。
自分も戦い自体起きないし、軍を組織できる人間はいなかったのではないかと思います 韓国軍創立の立役者で朝鮮戦争の英雄でもあるペク・ソンヨプは満州国軍の間島特設隊に所属し八路軍討伐に活躍していた将校だし 彼以外にも丁一権など旧満州国軍や旧日本軍に所属した韓国人将校が軍創設の中核だったから 彼らが存在しなければ韓国軍は創設できない (ペク将軍ら軍創設や朝鮮戦争で功績のあった旧満州国軍、旧日本軍に在籍した韓国軍元将校達は後に親日的であるとして糾弾排斥された) 北朝鮮側も金日成はそもそもソ連軍大尉であったし、他の将校クラスも旧ソ連軍や八路軍に所属していたので 彼らも存在しないということになります
戦争による精神疾患は大昔からありましたが、ベトナムのときは薬物汚染も深刻でした。
中世ヨーロッパとか古代ギリシャの偉人を描いた映画［超大作］ は多いですね。 エル・シド、ベンハー、十戒＝チャールトン・ヘストン主演。 スパル・タカス＝カーク・ダグラス主演。 戦争と平和 (1956年の映画)＝オードリー・ヘプバーン
慣れれば問題ありません。 というか、何となく数直線のようなものをイメージしないですか？そのイメージがあれば、前後関係で迷うことってそんなにないのですが・・
ホブズボームな。あと、アンソニー・D・スミスも入れといたほうがよくね。
＞ なぜ朝鮮人は近親相姦を繰り返してきたのですか 【 三等親内の婚姻が禁止される法律が出来た 】のは日本でも戦後らしく、それまでは【 近親婚の遺伝的弊害が良く知られていなかったこと 】に、それらの根本的理由が有ると想像しています。 ● YouTube 韓国人は何処から来たか （チャンネル桜） 2014/04/15 https://www.youtube.com/watch?v=HsDDzE5Gao4 ↑ビデオの２１分００秒から、【 古代の朝鮮王族で近親交配が行われた歴史 〛が語られ、【 系図から金姓どうしが結婚した話 】も解説され、恐らく平民もそうだったのではと推測されるそうです。 中国でも、儒教が普及するまで近親婚は続いたものの、【 紀元０年辺りから無くなり 】、但し朝鮮半島は儒教の導入が遅れたためか、【 もっと遅くまで近親婚は続いた 】などと解説されています。 朝鮮の正史である、【 三国史記を韓国では教えられていない 】と言う事実一つを取ってしても、言論統制状態の国ならば尚更のこと、正しい歴史を知ることの難しさを、改めて思い知らされます。 ● 近親交配 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E8%A6%AA%E4%BA%A4%E9%85%8D しかし↑上の記事などを読めば、スペイン王族で近親婚が続いた話や、【 日本でも近親婚の風習は戦前までよく見られた 】と有り、古代朝鮮の例だけを事さら持ち出す必要も無いと思われます。 ● 近親相姦 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E8%A6%AA%E7%9B%B8%E5%A7%A6 また近親婚は禁止されている国でも、近親相姦の刑罰は国によって大きく異なるらしく、合意のもとでの近親相姦は、【 罰する規定のない先進国も多数存在すること 】などが説明されていました。 信憑性は不明ですが、近親交配を世代で繰り返すと、【 一時的に良くない結果となるがその後は優れた子孫に恵まれる 】などの説も読んだ覚えがあり、遺伝的にも未解明な部分は有りそうです。
ジョーズがいたからじゃ？
自殺した人間を処刑する方法がないからですよ。
アメリカの宇宙ロケットの推進力が ソ連よりも上であったら？ 最終的にはアメリカのサターンロケット 楽勝で上回ってなかったっけか( ˘･A･)？ 確かに半導体やLSI辺りから軍事産業より 民間が先端行くようになったとは思うが それ以前は軍が先導してたんだぜぃ。 そもそもロケット技術はナチスドイツの ミサイル開発（正確ではない。フォンブラウンさんは 初めから軍関係者ではなかった）で躍進した。 横槍になるかもしれないがパソコンのOSもソ連製？ いや実は日本製になってた可能性もあったんだ。 意外にも日本は一時先行してたんだ。 が、ソフトウェアとハードウェアを別括りにする 発想がなかった(´｡･д人)ｼｸｼｸ…ビルゲイツが 打診してたという話もあるが…却下したともいう(・д・)ﾁｯ 出る釘は打ちまくってしまうのが日本である。 この感覚は江戸時代に育まれたともいう。 優れた発想は謀反に繋がるからねぇ～。 でも今だって、万遍なく勉強しろとかあるじゃん？ これ好きだからと没頭しても宿題やったの？ そんな事してないでだの…ねぇ～。 オタクを差別（まぁオタクに関してはまぁなんていうか 差別されても致し方ねぇなというのが無いワケでは ないけれどしっかし｡o○）する風潮も …とにかく平均的なのをよしとする妙な文化がある。 おっと、質問の意図と相当脱線してきたぞo(｀ω´ )o 飛行機だって日本が先行した可能性だってあったって 話もあるんだ。 まぁ調べてみてくれ、興味ありゃぁだがな。 日本人の個々の発想力が諸外国に劣るワケでは無い。 が、出る杭がなんたら島国根性がどうしても祟る。 おっと、脱線してきたぞと言いつつ 脱線拍車かけちまった(ｰｰ;) ソ連だったっけな。 知らないかもしれないがテトリスというゲームがある。 ソ連で作られたんだがあの国に版権って発想がねぇ(;ﾟДﾟ)! いや、今は違うかもしれんがそのゲームが流行った時には なかったようだ。発案者はもし、ソ連圏でなきゃぁ 版権で大金持ちになってたであろう｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ ま、オレじゃねぇんでどうでもいいんだがヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ イギリスがやがて技術力でスペインに勝ち 大英帝国の夢にすがり今や…いや、なんでもねぇ (°°;))｡｡ｵﾛｵﾛｯ｡｡･･((; °°) しょっぽクン
過去回答がありました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410495201...
ネットの情報によると… ●青年期に罹患した梅毒＝遠因 → 精神的なバランスが不安定に…(1844年頃から） ●ヨハネス・ブラームスの出現＝希望と絶望 → シューマンの精神に決定的なダメージを与えた ※ブラームスの出現について、 ・希望＝音楽の未来を託すべき希望 ・絶望＝ブラームスと妻クララとの不倫疑惑 …だそうです。
アウグストゥスにはアントニウス、劉邦には項羽というライバルがいました。両方とも当初はライバルの方が優勢でした。では、なぜアントニウスではなくアウグストゥスが、項羽ではなく劉邦が帝国をものにしたのかという切り口でまとめればよいかと思います。
私は日本でドイツ国鉄の服を見たことが有りません。 軍服ならレプリカは数ありますが、この種の制服のレプリカが存在するのでしょうか。 需要が極端に少ないとレプリカは制作されないと思います。 よって、ここは本物を購入するのがよいのかなと思いますが。 旧ドイツ国鉄は英語で「German State Reilways」といいます。 基本は濃紺上着に金ボタンと記章、赤線の入った黒のトラウザーです。 オークションサイトをさがして上記の枠で「Conductor」を限定し落札してはいかがですすか。 なにしろ【制服の帝国】の事ですので鉄道関係の衣装も本当に千路に細分化しています。 中央管制員 通訳上級職員 機関士 保線作業者 どれも細部が違うので、”旧ドイツ国鉄の服”だけではうっかりすると改札員か清掃員の服をつかまされる危険があります。
偉人で間違いないです。
エジソンとかリュミエール兄弟とか、チャプリンなんかはどうですか？又、映画のメイクで大きくなったマックスファクターは、風と共に去りぬでメイクを担当して大きくなったと思います。それまで落としにくかったメイクを落としやすくしたとかだったと思います。
核を越える兵器が開発されたらなくなると思う。 放射能問題もあって核兵器は使う側にもリスク大きすぎるから 電磁波増幅など一瞬で大打撃与えるけど後遺症は残らないなんて兵器できれば核なくなる。
「20」ということになるのかな？
ネットの情報によると… ・全世界のローマ‐カトリック教会の行政およびバチカン市国統治の中央機関。教皇と枢機卿によって運営される。 https://kotobank.jp/word/%E6%95%99%E7%9A%87%E5%BA%81-52611#E3.83.87... だそうです。
まあ、ローマ史の解釈次第の事ではあるけど、アウグストゥスを元首政とした場合は、それが続いたのはディオクレティアヌス帝の前までとされている。 ディオクレティアヌスはドミナートゥス制と呼ばれる専制的な体制をとっているので。 なので五賢帝も元首政の中に入っている。
そりゃぁ、それだけの国があるのですから、ほとんど知らない恋愛の仕方もあるでしょう。
ドーラで間違いないでしょう。 ただ口径が大きいだけなら、クレムリンに口径８９ｃｍの青銅砲がありますが、口径が大きいだけですね。アメリカの、ひどく砲身の短い臼砲にも口径９０ｃｍくらいのがあった気がしますが。
》則天武后が周に国号を改めた のですが、実際には、高宗の死後、中宗と言う人が、いったん皇帝になっています。 この頃、譲位する時は、禅譲として、前帝の関係者は、殆ど殉死させますが、 則天武后は、中宗の母で有ったので殉死の対象から外されています。 そして、中宗じゃ、唐の乗っ取りをしにくいので、 則天武后は、一旦中宗の弟の唐のエイ宗（叡の左側）を即位させました。 則天武后が生きている間は、垂簾聴政（御簾裏政治：日本の院政）で国名を周と名乗らせましたが、 則天武后の実質譲位後（多分実際には殺された後）、中宗が復活して、唐を正式名称に戻して（周と名乗った時代の）唐の皇帝はエイ宗だったことにしてしまったわけです。 高校の世界史の範囲では、中国四千年の歴史の内、この辺は少しポイントを絞っています。 しかし、周と言う国を名乗っていたのも、この頃の世間が周は則天武后の院政時代だけと言うのを信じて疑わなかったのも、決して史実に反する事ではありません。 しかし、正確に言うと、こうなります。 歴史は生き残った人によって、書き換えられる良い例ですが、高校で教えられるのは迷わせますよね。 漢の真ん中の、新の王莽は、簒奪していますので歴史も分かり易いですからそのまま習いますね。 簒奪と、禅譲の差がここに出てくるのですが、そのあたりは、大学の教養部、中国史で勉強してください。
というか、日本に対する賠償金請求放棄で文句をつけてきたのがビルマ、フィリピン、インドネシア、南ベトナムで、これ以外は基本的に賠償金は放棄されています。 スリランカはそもそも日本の占領地ではないですから、賠償の対象になりようがありません。 －－－－－－－ 外務省 歴史問題Q&A http://www.mofa.go.jp/mofaj/a_o/rp/page22_002287.html 1 サンフランシスコ平和条約に基づく戦後処理 （ア）日本はフィリピンに対し5億5000万ドル、ベトナムに対して3900万ドルの賠償を行った。その他の条約当事国は日本に対する賠償請求権を放棄した。［14条（a）1］ （イ）日本は条約当事国に対して在外財産の処分権を認めた。［14条（a）2］（終戦時の在外財産の総額は約237億ドルとの調査がある。） （ウ）日本は赤十字国際委員会に捕虜に対する償いとして英貨換算450万ポンドを支払った。［16条］同委員会が各国へ分配し、国内での配分方法は各国の裁量に委ねられた。 （エ）上記を除き日本と条約当事国は相互にすべての請求権を放棄した。［14条（b）、19条］ 2 個別の平和条約に基づく戦後処理 個別の平和条約に基づき、日本はビルマに2億ドル、インドネシアに2億2308万ドルの賠償を供与した。インドは賠償請求権を放棄した。 －－－－－－－－
おおよそ６５５０万年前とされる、 チチュルブ・クレーターがその痕跡、 直径１６０キロという規模からして少なくとも 直径は８キロ、まさにおっしゃるとおり。 で、 クレーターが見つかるよりずっと前に、 KT境界層（中生代と新生代の境目の地層）に 異常なイリジウム集積が見つかってます。 イリジウムってのはオスミウムとともに 元素の中で一番比重が大きいので地球じゃさっさと沈み、 本来地球の表面にはほとんどないものです。 マントルにもねえ。 これが、地表にいきなり多い地層がある！ そうなると、「宇宙からキター説」が最有力で、 過去に集めた隕石などのデータから、 「全地球的にこれだけのイリジウムが降り注ぐ、 そうなるとおおよそ、直径１０キロほどの 小惑星が落下したといえる」と結論。 ただその痕跡が本当になかなか見つかりませんでした。 内陸でなく、深海でもなく、ユカタン半島の 海岸線沿いに落っこちたため、 痕跡がぐんぐん消されたのです。
共に平安遷都後に皇族から発生した氏族ですので東西で比較するのは難しいです。 一般的に武家の源氏と称される清和源氏の本貫地は摂津国。 更に武家の棟梁と称される清和源氏の中の河内源氏はその名の通り河内国が本貫地。 一般的に武家の平氏と称される桓武平氏高望流の本貫地は上総国。 清盛を輩出した桓武平氏高望の中の伊勢平氏(平家)はその名の通り伊勢国が本貫地。 本貫地で比較すると源氏(清和源氏、河内源氏)が西、平氏(桓武平氏高望流、伊勢平氏)が東です。
センター試験世界史Bの点数が面白いほど取れる本(中経出版)→ベストセレクションセンター世界史B 重要問題集(実教出版) この二つを繰り返せば大丈夫です。まぁ、地図や陶器などの問題で絵が出てきたりするので、資料集横に起きながら面白いほど取れる本を読んで、ベストセレクションで暗記して、載ってる問題解いてく。 山川の用語集ちょっとおかしいので実教出版の用語集がいいと思います。 一問一答は知識確認にいるでしょうが、Z会のものがいいと思います。一問一答の横に載ってる要点整理がかなり使えます！ というわけで基本的には資料集見ながらセンター試験 世界史Bの点数が面白いほど取れる本→Z会の一問一答で用語確認しつつ実教出版のベストセレクションセンター世界史Bをやる
通商関係以上にドイツとソ連は軍事的に密接な関係がありました。 第一次大戦の後、ドイツは飛行機や戦車の開発を 禁じられていた時期があり、そのころドイツ軍はソ連領内の 施設を借りて新しい兵器を開発しており、 ソ連軍の再編や軍事訓練にも手を貸していました。 ソ連軍がロシア革命の混乱から立ち直り一気に大規模な陸軍を 作り上げることが出来たのもドイツの支援のおかげと言われています。 その他にもドイツは中国の蒋介石軍などにも軍事顧問団を送り込み ドイツ式の装備による軍編成を行っています。当時の蒋介石軍は 制服やヘルメットまでドイツ式と言う徹底ぶりでした。 日中戦争時蒋介石軍がドイツから輸入したチェッコ式機関銃の 射撃音は日本兵の恐怖と憎悪の的だったのです。それどころか 蒋介石軍はトラの子の1号戦車までドイツから輸入していました。 これは日本軍に鹵獲されその写真も残っています。 蒋介石に日中戦争が本格化する上海事変をけしかけたのもドイツ軍の 軍事顧問団でした。 さて、このようにドイツ軍はソ連軍との関係が深く、さらに 中国への輸出を見ても分かるように、自国でも最新の武器を 比較的簡単に輸出に回しています。88ｍｍ高射砲なども 金さえ出してくれるならちゃんと輸出されていた可能性は高いものと 思われます。 ちなみに88ｍｍという砲の口径は日本ではあまり使われていませんが ヨーロッパではかなり普通の口径になりますので、 ドイツ軍が発見した88ｍｍ高射砲と言うのがドイツ製の新式高射砲で あったのか？と思わないでもないのですが、、、、
絶滅政策はとられず、東欧、ロシアの地域に強制移住させられたと思われます。もともとナチスの政策はユダヤ人の東方移住でした。ホロコーストが行われたのはドイツの敗色が濃くなり、ユダヤ人の移住先の目途がたたなくなったからのようです。
「ゴリツィアの戦い」としても知られる「第6回イゾンツォの戦い」は、第一次世界大戦の間に最も成功した、ソカ（イゾンツォ）川沿いのイタリア軍の攻撃であった。 フランツ・グラフ・コンラッド・フォン・ヘッツエンドルフは、トレンティーノ攻撃を補強するために、このソカ（イゾンツォ）川沿いのオーストリア‐ハンガリー軍団を減らしておいたのである。 イタリア軍の参謀長ルイジ・カドルナは、弱体化したオーストリア‐ハンガリー軍に対する攻撃のために、鉄道をうまく利用してトレンティーノからイソンゾ戦線まで軍隊を素早く移した。8月6日に、ゴリツィアに対する攻撃が開始された。攻撃は、2つの地帯、すなわちゴリツィアの近くのソカ（イゾンツォ）川西の丘陵地帯、ドベルド・デル・ラーゴ近くのクラース台地の西端に集中された。「ドベルドの戦い」では、イタリア軍はドゥイノの海岸町からゴリツィアまで通じている主な輸送道を何とか征服することができた。こうして、南からのゴリツィアへの進軍を確保した。 オーストリア‐ハンガリー軍団は、かなり損害を受けた町をイタリア軍に残して、ゴリツィア（スカブリエル山）の東にある戦線まで退かなければならなくなった。8月8日、ゴリツィアはカドルナの手に落ち、最終的にはソカ（イゾンツォ）川を横切る橋頭堡が設立された。オーストリア‐ハンガリー軍は、進展を防ぐために、軍隊をゴリツィア地区へ移した。橋頭堡を確立したことに満足して、カドルナは8月17日に攻撃を終えた。ゴリツィアへの攻撃は、イタリア軍の最も成功したイソンゾ戦線沿いの攻撃で、― 特にゴリツィアが、その実際の価値が何であれ、初期の戦いにおいて到達不能であった望ましい目的として宣伝された時から ― 大いにイタリア軍の士気を押し上げた。 それまでの戦いに引き続いて、イタリアは8月28日ついにドイツに対する宣戦を布告した。後年歴史家は、（21,000人の死者がイタリアの側にあった）その戦闘は、無益にして制限つきの征服、おそらくカドルナの唯一の勝利であった、と主張した。実際、オーストリア軍は、（2つの前線で戦わねばならなかったので）軍隊が不足してスロベニアの領土へ退いたが、カドルナは、そこでリュブリャナやトリエステへ向かって進軍しようとする無益な試みの只中で何千もの兵士を犠牲にしたのであった。オーストリア軍は、よりよい装備をしていたが、彼らの軍団の温存の方をより好んだ。イタリア軍の将軍らは、その貧弱な装備を補おうとして、イタリア軍に急襲を託して、大量の犠牲者を出す結果を生んだのである。イタリア軍の死者数とオーストリア軍のそれを比較すると、一方（イタリア）に偏った比率によってこの限定された勝利のコスト高が浮き彫りになる。 という記事から苦戦しながらもイタリア側が勝利したようです。ただその代償が非常に大きかったのだと思います。
それは、いろいろです。 時代により、国により、そのひとつひとつの戦争によっても違うのです。 奴隷にされたというのは、２千年くらい昔の話ですね。 そうはいっても、アフリカあたりでは１９世紀まで、奴隷を獲得する目的で戦争が行われていましたね。 強制労働というのは、ソ連軍はやりましたね。それとあまり知られてはいませんが、第二次大戦後フランスもドイツ軍捕虜を強制労働させています。 もっとも、程度問題でして、捕虜を（虐待でない程度に）労働させること自体は国際法上認められたことです。給料を払わなくてはいけませんが。でも、たいてい払わないですね。
１、ヒトラーが青年時代に、ウィーンに住んでいた頃、ウィーン図書館で反ユダヤ主義の本を沢山読み、ナチ党に加盟した時に、初代ナチ党党首のドレックスラーの反ユダヤ主義の演説を頻繁に聞き、影響を受けた。 ２、ドイツ、イタリア、日本で、三国軍事同盟を結んだ。 ３、自殺しました。ベルリンで死にたかったのです。 ４、賠償金は支払いました。
有名なエピソードとして、男子走り幅跳びで優勝したアメリカのオーエンス(黒人)に対してヒトラーが握手を拒否したと云う話が伝わっています。ただ黒人差別は1970年代のアメリカでも珍しいことではなかったのですから、ヒトラーだけを責めるのも酷な話です。「史上最悪のオリンピック」は言い過ぎでしょう。ナチの栄光を飾る大会が批判されるのなら、1980年のモスクワ大会や2008年の北京大会は、ロシアやシナの共産党の栄光を飾る大会として批判されなければならないはずです。
コピペですみません https://kotobank.jp/word/%E4%BA%BA%E6%A8%A9%E5%AE%A3%E8%A8%80-81640
労使対立の労働者独裁が共産主義で、労使協調の労働者独裁がファシズム。どちらも労働者独裁だけど、資本家に対する扱いが180度違う。共産主義を実現する為には、資本家階級を打倒しなければならないので、必ず内戦となります。ソ連も中国もそうでした。そうではなくて平和的に政権を奪取しようとするのがファシズムなのです。 資本家階級を何が何でも殺したい共産主義者は、悪の権化のようにファシズムを貶めようとするし、オバカさんは疑うことを知らずデマ宣伝を信じてしまう。
ですよね、私も同感です。 特にオーストラリアなんか日韓間の問題に関係の無い国に 設置したところで、ロビー作戦なのは見え見えですし、 世界的に韓国という国の評価が下がってきている昨今、 そんな事をしても、同情の哀れみを買うどころか、 残念な哀れみの目でしか見られませんよね。 まして世界的に信頼が高く、友好国の多い日本の問題であるから、 世界的に問題視され、各国でいろいろと独自で調査された結果、 従軍慰安婦問題はやはり韓国の虚構だった、なんて事がバレた暁には、 世界各国の慰安婦像は、一転してマヌケのシンボルになってしまいます。 早めに振り上げた虚構の手は、下げておくべきですよね。 日本に設置すれば、まぁ速攻でいたずらされるかも知れませんが、 その方が韓国にとっても都合が良いかも知れません。 －－－という韓国サイドからの意見として（私は日本人ですが）。
市民が王政をぶっ壊す(多分)
質問者様が言う通り、『家康が最も恐れた男』と言うキャッチフレーズは安っぽく感じることはありますね。 それに、徳川家康公が恐れた人物についてですが、他の方が言う通り、武田信玄公、織田信長公、日本の英雄である太閤・豊臣秀吉殿下は家康公は恐れていたと思いますが、日本統一事業は織田信長から、徳川郡の軍制と嫡男の廃嫡は武田信玄から、政権奪取のやり方は太閤殿下から、それぞれ学んでいると思われるので、家康公は相手を恐れるだけでなく、彼らのやり方も吸収しながら、徳川政権を作っていったのだと思う次第です。
今の所使われる程の戦争が起きる気配はありませんね。 イスラム国が最初は恐れられていましたがまったく進行出来る気配はありませんし。 北朝鮮は交渉をしたいみたいですし今打つと全世界の軍隊にリンチされて国家は破滅するでしょう。 世界大戦のような戦争も今は無いので使われないと思いますよ。というかそれを願いたいです。
最終的には在特会。 テロ行為は、警察に捕まります。
パイレーツは、英語では海賊一般のことで、カリブ海あたりに出没するのがとくに有名。 バイキングは、出自が北欧系の民族名で、単に略奪するだけじゃなく、地中海あたりに移住してきたりもする。
ネットの情報によると… ランカスター朝ヘンリ６世は精神に異常をきたした→王位継承争い勃発… という印象です。 ・王位継承をめぐる、ランカスター家とヨーク家の争いで、戦争の直接の原因は王位継承問題であったが、それぞれ２派にわかれた封建貴族の私闘というのが実質である。 ・百年戦争終結後間もなく、ランカスター朝ヘンリ６世は精神に異常をきたした。子供が生まれたが王子を認識できないような状態だった。 ・狂った夫と幼い王位継承者の我が子を守らなければならなくなった王妃マーガレットが国王支持の貴族たちを束ねた。 ・一方、かねてからランカスター家の王位継承に異議を唱えていたヨーク家のリチャードは事を急がねばならぬと考え、１４５５年１０月、セント＝オールバンズで国王を襲撃した… http://www.y-history.net/appendix/wh0603_2-049.html だそうです。
ソ連は「聖なる戦い」 https://youtu.be/8Y4_2Qa0QQs ドイツはパンツァーリートかな？ 日本のは、山に腐乱死体、海に水死体って歌。 米英は知らない。
ハロルド・シップマンでしょう。 http://happism.cyzowoman.com/2013/05/post_2324.html
＞授業でやったくらいです 地歴公民は、授業が一番大切です。 授業を受けていて、世界史と政経とどちらが面白いですか？ これから、受験勉強をしていくうえで、 どちらがモチベーションを高く持ち続けて勉強できると思いますか？ 世界史も、政経も、勉強していくうえで大切なことは 興味・関心です。 世界史は、古今東西の歴史を勉強するわけです。 当然、歴史のなかには、政治の話もあれば、経済の話もあります。 世界史は過去のいろいろな地域の政治や経済、それ以外の話を 勉強するわけです。 一方、政経は現在の日本や他の国の政治と経済のしくみを理解しよう という教科です。 どちらも、いろいろなことがリンクしています。 全く別のことを勉強するんではないということを 知っておいてください。 ＞政経は得点が安定しないと聞きました そんなことは、人それぞれです。 点が取りやすいとか、楽そうだからという 後ろ向きの理由で選ばないようにしましょう。 例えば、友達とか先輩に、世界史は点も取りやすいし 楽だよ、とお勧めしてもらって、世界史を選んだとします。 ところが、実際やってみたら、自分には難しいし、しんどい ということになるかもしれません。 他人の意見はあてになりません。 受験教科だけは、自分で決めなければなりません。 相談するとしても、世界史や政経の先生にです。 自分にとって興味があって、面白いと思える方を選べば、 たとえ壁にぶつかっても、勉強し続けられますし、 得点も伸びていく可能性が高くなります。
こういうのってここで聞かない方がいいですよ。 何が正解かあなたには判断できないでしょう。 ①については、かつてシルク（絹）が東西貿易（シルクロード）の要となったように、コットン（綿）が世界貿易の要となり、イギリスが紡績・織布両面で革命を起こして世界的に普及させたことが原因です。 これに資本の集約、労働力の集約、動力革命、交通革命、海外市場、帝国主義などを絡めて論じてください。 ②については、帝国主義と海外市場を絡めて論じればよいのでしょう。 イギリスは国内と海外領土だけで市場を回すことができましたから。
典拠はしませんが、ドイツ統一について書きます。 18世紀のドイツ一帯は神聖ローマ帝国でした。でも帝国とは名ばかりで、実態は諸侯が乱立してバラバラの分裂状態の地域でした。常に周囲から圧力を受けたり、内部で争ったりとまとまりがなかったのです。また、歴史的に東フランク王国のオットー1世がローマ教皇によって戴冠を受けた経緯があり、国内よりもイタリアに目を向けていたこともマイナスでした（これに加えて三十年戦争とヴェストファーレン条約が神聖ローマ帝国の衰退と解体を加速化させています）。 18〜19世紀になると隣のフランスでフランス革命が起き、その混乱を収拾したナポレオンが台頭します。ナポレオンは権力を握る過程で盛んに対外戦争を行い、その矛先を神聖ローマにも向けています。ナポレオンによって神聖ローマは叩きのめされ、ライン同盟が結ばれたことで名実共に帝国は解体してしまいます。当時、神聖ローマ帝国の皇帝はハプスブルク家のフランツ2世でしたが、ライン同盟の2年後の1808年に退位したことで帝国は終焉を迎えます。 長々と書きましたが、ようはフランスやスペイン、イギリスやロシアなどが早くから統一された国家を形成した大国であり続けたのに対し、ドイツやイタリアは19世紀後半まで国内を統一するような強力な勢力が存在せず、分裂状態にあったことがドイツ統一が遅れた原因と思われます。もちろん隣国の統一や強大化を好まない周囲からの圧力も大きいかと思いますが、それを跳ね除けるだけの力を持った勢力を生み出せなかった政治や国家体制の問題の方が、より大きな要因と考えられます。
とりあえず図書館行け。
基本的に、日本が中国でアヘン栽培を行い、それを中国で売買し、軍費にして中国侵略を行ったのと同じことをしました。 北朝鮮が、覚醒剤を日本に密輸して国家財政の足しにしていることも同じです。 キリスト教は、別に関係ありません。
「迫台 せりだい」 「アバットメント」 です。 https://kotobank.jp/image/dictionary/daijisen/media/103009.jpg
ナチスが学校教育で用いた図＝「劣等分子の重荷」 この図にはこう書かれている。｢遺伝病患者は、国家に１日あたり５.５０マルクの 負担をかけている。５.５０マルクあれば遺伝的に 健康な家族が１日暮らすことができる」と。 ここに書いたばかりですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416222874... http://inri.client.jp/hexagon/floorA6F_hb/a6fhb700.html#02
ドイツの都市です。 ルターシュタット・ヴィッテンベルク (Lutherstadt Wittenberg) は、ドイツ連邦共和国ザクセン＝アンハルト州の都市。単にヴィッテンベルクとも呼ばれる。現在の都市名は1938年以降である。宗教改革の立役者であるマルティン・ルターが神学部の大学教授として教鞭をとった地として有名である。同州のルターシュタット・アイスレーベンと共に、彼の足跡を記念し「ルター都市」を都市名に冠している。人口は約47,000人
▼1997年のモスクワ放送では『10月革命の起きた1917年から旧ソ連時代の87年の間に6200万人が殺害され､そのうち､4000万が強制収容所で死んだ。レーニンは社会主義建設のため国内で400万の命を奪い､スターリンは1260万の命を奪った』と放送した。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%AA%... ▼【マルクス・レーニン】の妄想の果が↓此の【地獄】｡ ◆ソビエト連邦の社会主義革命で粛清された人数 【6200万人】 ◆中国の文化大革命で粛清された人数 【7000万人～1億人】 ◆北朝鮮の金政権による粛清 【200万人】 ◆カンボジア共産党のポルポト政権による粛清 【200万人】 ▲凄まじい数の犠牲者が↑【一党独裁】の恐ろしさを如実に物語っている
「バタフライ効果」で検索して下さい。
Heil ＼（＾・＾）卍♪ ホントに自殺したのか疑惑は多々あるし 逃げ延びた…あるいは某国に保護された説も ありはするのだが、 （トンデモ説では火星に逃げたΣ(ﾟдﾟlll) ってのもある。映画「アイアン・スカイ」では 月にナチスの基地があってだなぁ(;ﾟДﾟ)! ってのもある。もっとマジメな オカルトめいたヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ映画かとおもったが 半端なギャグ映画で失望したよε=(･д･｀*)ﾊｧ…） どうであろうか？ 生きてても暗殺もありえるんで モサド撃っ(⌒(_ ´-ω･)▄︻┻┳══━✩☆★ あ、まだモサドできてねぇか(-ω-)｡o○ まぁ世論というのもある。 ヒトラー＆ナチ党は悪という図式で 戦争になった（単純化すりゃぁだが）ワケで 死刑は免れないだろう( -ω-)y─━ =3 一応あの戦争後半、威厳が落ちてきたとも いうがそれでもヒトラー忠誠モードな方々は それなりな数がいただろ？生かしてては 敗戦したとはいえ、何かと危険であろう。 （トンデモ説追加。ヒトラーのDNAが 保存されててクローンがΣ(ﾟдﾟlll) この説面白いんだが致命的な欠点がある。 ヒトラーそっくりさんは仮に生めても 彼の演説、思想は生まれ持ったのでは…ない。 つまり、仮に事実でも意味がない(´-д-)-3） まぁ死刑以外はありえんだろう…。 面が割れすぎてる故、超法的措置とるにも …秘密裏に整形(＠_＠;)そこまで行ぅ メリットが普通に考えれば無いのだが… 普通に考えれば｡o○）。 さてっ｡o○ しょっぽクン
いえ。最初から日本はアメリカの眼中にありませんでした。 本来ならドイツに使うつもりだったのですが、原爆が完成した時にはドイツが陥落してしまっていたので、妥協して日本に使用されました。
▼1997年のモスクワ放送では『10月革命の起きた1917年から旧ソ連時代の87年の間に6200万人が殺害され､そのうち､4000万が強制収容所で死んだ。レーニンは社会主義建設のため国内で400万の命を奪い､スターリンは1260万の命を奪った』と放送した。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%AA%... ▼【マルクス・レーニン】の妄想の果が↓此の【地獄】｡ ◆ソビエト連邦の社会主義革命で粛清された人数 【6200万人】 ◆中国の文化大革命で粛清された人数 【7000万人～1億人】 ◆北朝鮮の金政権による粛清 【200万人】 ◆カンボジア共産党のポルポト政権による粛清 【200万人】 ▲凄まじい数の犠牲者が↑【一党独裁】の恐ろしさを如実に物語っている
明確には言えませんけど、トラを飼うような ものだからではないでしょうか。 周りから見ると誰にも扱えない、偉大な存在をモノしたぞ、 って誇りなんですが、はっきりいって邪魔なだけ。 実際に役に立たないだけでなく、それを 後生大事に囲うことで偉ぶることはできるが、 一代きりのもので役立たない。 昔きいた心理テスト思い出しました！ 「あなたが戦場に行くとして、次の 動物のなかから一つを捨てねばならず、 一つは連れて行ける。それぞれ選んでください」 なんてありまして、その動物は サル、ウマ、トラ、ウシ、の四種でした。 父は即決「サル捨ててトラ」 妹「ウマ捨ててウシ」 母「トラ捨ててサル」 自分「トラ捨ててウマ」 で、このテストでは動物が象徴であり、それは サルが「家族」、ウマが「仕事」、 ウシが「おカネ」、トラが「プライド」、の象徴、と。 オイ親父ィ！！と 思いました。ついでに妹が極楽トンボなのもわかった・・・
【賠償請求権を放棄した国】 アメリカ・イギリス・オーストラリア・オランダ・中国・ソ連・ラオス・カンボジア・台湾 など (サンフランシスコ平和条約第14条) 連合国のすべての賠償請求権並びに占領の直接軍事費に関する連合国の請求権を放棄する。 【日本が戦後賠償や補償をした国】 戦後賠償→国家対象 戦後補償→個人対象 韓 国 オランダ イギリス オーストリア カナダ フィリピン インドネシア ビルマ タ イ ラオス カンボジア 南ベトナム インド マレーシア シンガポール ミクロネシア 北ベトナム ベトナム アルゼンチン モンゴル スイス スウェーデン デンマーク ギリシャ スペイン フランス イタリア 【↓ハイ(´-ω-`)では回答】 書き洩らしも有るかもしれませんが おおまかには こんな感じです！ 上記を見て(。´･ω･)? な国が 沢山有りますネ！ まず... 日本が交戦もして無い 占領もして無い 国 請求を放棄したはずの 国 日 独 伊 三国同盟の味方のはずの イタリア わけ解りませんネ(´-ω-`)！ まぁ一応 戦地に資産が有り 被害を受けた場合は請求できる事にはなっていますが！ または 請求権が認められた国とか！ 更に... 植民地支配していた国(オランダ)は 支配されていた国(インドネシア)に 支配していた際の現地資産を請求する！ ので... 韓国には 日本が統治していた際の日本の多額な資産が有り 本来なら その資産を日本が請求する！ ってのが筋ですネ！ 韓国とは... 1965年の日韓基本条約で 日本が経済協力をする代わりに 韓国が請求権を放棄することで決着！ 無償 約1080億円 有償 約720億円 借款 約1080億円 を支払いました(´-ω-`)！ が 更に... 慰安婦がどうだのなんやかんやで まだカネくれと主張してますＷ(/・ω・)/ ちなみに請求権を放棄したはずの中国には... 経済援助などで... 総額3兆3334億円 を 支払っています(/・ω・)/ またまた サンフランシスコ平和条約第14条 で... 連合国ぶったオランダは 請求権に関しては 他の連合国の まねをして放棄したふりをしていますが... 補償請求権を放棄しなかったため 36億円 を 支払っています(/・ω・)/ が 更に その後 慰安婦問題を持ち出し 2億5500万円 を 支払っています(/・ω・)/ まぁ～ ここぞとばかりに カネを欲しがる国(国民性)が あらわになっていますネ！ 【補足】 但し 大半が日本企業に戻って来ていますが(/・ω・)/
マジレスすると、1 世紀末にエルサレム神殿（第二神殿）が破壊され、「聖典解釈の宗教」としてユダヤ人としてのアイデンティティの軸が確立した 2 世紀だよ。 それ以前、前 2〜1 世紀にかけては「ユダヤ教」と呼べるほどの統一性はない。しかし、各グループが「神との契約にとどまる」という緩やかな共通の目的のもと、それぞれが独自の考え方を有していた。だから、現在ではこの「初期ユダヤ教」の時代について、Judaism"s" と複数形で書いたりする。 旧約聖書は、前 10〜8 世紀頃の諸伝承をもとに、前 8〜7 世紀からかたちを取り始め、前 2 世紀までの数百年間の「ユダヤ人の議論の歴史」として成立したと考えられる。 na_cochi さんが「ペルシャのゾロアスター教を取り入れたこと」をユダヤ教の萌芽と結びつけているが、このような主張は現在では受け入れられていない。上で前 8 世紀を一つの区切りとしたが、旧約聖書の最初期の編集層は明確にアッシリア時代と結びついている。 その後、バビロン捕囚によってエルサレム神殿（第一神殿）が破壊されると、「神の座」が地上から天へと移され、「神の民に敵対する神」をどのように解釈すれば良いかがベルシア時代を通じて議論されていく。ペルシア時代は「解放の時代」か「終末時代」か「審判の時代」か。 この意味で、旧約聖書の成立に関わる重要要素がペルシア時代に発展したこと、とりわけ、ペルシア時代を「解放の時代」と考えたグループは、ペルシア思想（特にダレイオス 1 世の打ち出したコスモポリタニズム）に大きな影響を受けた。ということであれば、まあ間違ってはいない。 しかし、ペルシアの滅亡によってユダヤ人はヘレニズムと接することになり、さらにはディアスポラ（外国住まいのユダヤ人）の増加により、自分たちのアイデンティティについて再考せざるをえなくなった。そして前 2 世紀におけるセレウコス朝との対決まで、ユダヤ主義とでも呼ぶべき「純粋性」を育んでいくことになる。 こうして編纂された旧約聖書は、「ユダヤ人を救う神の約束」という、結末のあるストーリーを提供することになった。しかし、その結末へ至るプロセスは提示されていない。ゆえに、前 2 世紀から「これこそ神の約束の成就だ」とする様々な意見が出されることになる。結局、その中の 1 つが後のキリスト教であったわけだ。 そして冒頭に書いた通り、1 世紀末に神殿が破壊され、2 世紀にはエルサレムを追放されたユダヤ人は、「聖典解釈の宗教」として新たな段階へ移行していく。現在のユダヤ教の始まりはここから。
「国立療養所久里浜病院」が1941年に開設されていますのでおそらくそちらではないかと思います。
日本軍は解放と言いながらカルカッタやチッタゴンなど東インド諸都市を無差別爆撃しインドの人々を怒らせました ガンジーら国民会議派はファシズム勢力に勝利する為にもイギリスからの独立が必要と考えていました つまり日本と結託する余地はありません ガンジーらが提携する国家として選んだのは蒋介石の中国です 結局、対日戦においてイギリス軍に従軍するインド兵はただの一度も反乱らしきものを起こしていません
移民を歓迎してるのはメルケルです 最近の地方議会では反移民の民族主義政党が躍進しております
「可能性」は当然にあると思われます。 …しかし、低そうです。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1605/09/news132.html
ここに問い合わせてみて下さい http://islamcenter.or.jp/
▼よくヒトラーに陶酔した日本人を目にするが､そもそもアドルフ⋅ヒトラーは､ゲルマン民族こそが選ばれた民だという【選民思想】や【ジークフリートの伝説】等を巧みに利用し､第一次大戦の敗戦で打ちひしがれたドイツ国民(ﾋﾄﾗｰは1925年迄ｵｰｽﾄﾘｱ国籍)の人心を､稀にみる弁舌で陶酔させ､洗脳していった。ゲルマン民族でもない東洋人が｢ハイル⋅ヒトラー！｣と言っても滑稽なだけだよ。日本人は｢蒙古系の黄色人種｣。 つまり､ヒトラーから見れば､君は【家畜】も同然かな？ ▼ｱﾄﾞﾙﾌ⋅ﾋﾄﾗｰの↓【演説】 http://www.youtube.com/watch?v=T2jhno1BL3w
農業をしているよりも革命に参加する時間の方がたっぷりある国民がたくさんいたので革命が達成されたというところでしょうか。大きくまとめればそうなりますね。
イエスやブッダは平和を求めていたという側面を持っているといえると思います。 モーセは他部族との共生を図っていったために、４０年間の放浪生活をしていたことがうかがえます。 いずれも、最初の指導者は平和を求めていたけれど、歴史の中でその教えが変質してしまったということが言えると思います。 それとの比較という点から見ますと、ムハマンドは神の導きを得たと称した後でも、強盗によって生計を立て、初期・初代の時より争いによってその勢力と領土を広げていったという愚昧さのうちにあったといえるような気がします。 宗教的な目覚めに遠かったと思える点は、初期の教えの中で、ガブリエルを悪魔としてしか認識できず、裸になって床にいれば恥ずかしがっていなくなるならば天使だという助言を受け入れたという点にあらわれているように思われます。 宗教的悟りとは程遠い修羅の世界を抜け出すことができなかったと思われる点で、他宗の宗祖とは比較にならないような無知蒙昧さからその歴史が展開していったという特徴があるような気がします。
コピペですみません http://ameblo.jp/newliberal/entry-11730787736.html
キリスト教的といえばそうですね。 ただキリスト教以外でも子供は神の近くにいて大人になるほど離れていくとか、人は生きながら罪を負っているというのと近い考えの宗教も存在します。 また大抵の宗教に言えることですが、利があれば神に感謝し、不利を被るのは自分が神に奉仕しきれてないか、自分のせいであるとされます。 日本の神社でのお参りなどからキリスト教まで大抵はそういうことにされています。というのも宗教は人を抑えてよく治めるためのものであるので、恨みをお上や権威に向けられては困るからです。 ということでこのようなお話はキリスト教以外でも通じる話ともいえます。
彼らは悪人ですか >キリスト教にとっては罪人は異教徒です。 善悪の価値観が違うのです。 下記の聖職者たちは、罪人である異教徒を迫害し、キリスト教の異教抹殺思想を実こうしただけです。 ここに名前はないが、あるキリスト教関係者は「魔女狩りの推進」「ユダヤ人の撲滅」「ドイツ農民戦争での虐殺」を主張したマルティン・ルターを慈悲の人と評価していました。 また、アレキサンドリアのヒュパッテアの惨殺にかかわったキュリロスは、アレクサンドリアから異教徒を追放した功績者として大いにたたえられた。その死後、彼は教皇レオ13世により「教会の博士」として聖人の列に加えられている。 無論、 キリスト教的な価値観の外に立てば彼らの行為は罪悪と非難されています。 ・教皇ウルバヌス2世 十字軍の騎士達は血に酔って女性や子供を含むユダヤ人とアラブ人の市民すべてを、剣で刺し殺しました。約七万 人の市民が犠牲になりました。目撃者の記録によると、虐殺の後、血まみれになった騎士達は、幸せの涙を流しながら彼らの救世主イエス・キリストの墓参りを し、神に感謝しました。("Die Kreuzzüge inAugenzeugenberichten", dtv-Taschenbuch, 1971, 頁10 ・ローマ教皇ニコラウス5世 1452年、ローマ教皇ニコラウス5世はポルトガル人に異教徒を永遠の奴隷にする許可を与えて、非キリスト教圏の侵略を正当化した。 ・キュンネト牧師(プロテスタント 原子爆弾は隣人愛の為に使えると主張しました。 ・グンドラハ(イエズス会士 959年、ローマでイエズス会士のグンドラハ（G. Gundlach: Die Lehre Pius Xll zum atomaren Krieg, 1959) が法王ピウス12世の原爆戦争についての意見をまとめ、出版された書籍は「原爆戦争そのものは不道徳的ではありません。。。。どうせこの世は永遠には続きません。。。我々人間は世の終わりには責任はない。。。神の摂理でそういう結果に導かれてしまいました。」 ・法王ピウス12世 教皇ピウス12世が「ホロコーストに目をつぶった」 元検事総長代理で正統派ラビ（ユダヤ教指導者）のナフム・ラコーバー師は「ただ『するな』それを言うだけでよかった。それだけで数十万、恐らく数百万のユダヤ人が死を免れただろう」と、ピウス１２世の責任を追及する。 このピウス１２世の対応によりホロコーストの犠牲者が増えたと多くのユダヤ人は考えている。
中世ヨーロッパ史の主役ですよ、ヴァイキングは。彼らの行動で、イギリスではノルマン朝から始まるイングランド王家が始まり、フランスでは、その対応の中心に立ったことで、ロベール家、のちのカペー朝が始まる。ロシアではスウェーデン系のリューリックがキエフ公国を興し、ロシア国家のはじまりとなる。 真面目な歴史愛好家なら、とても重視してますけどね。
まず彼の立場が非常に不安定でした。 ジェームズ１世はスコットランドからすれば出て行った王様、イングランドからすればよそ者、アイルランドからすれば無関係な人です。更にエリザベス１世時代に王族は女王１人で配偶者も子供もいなかったし議会に好き勝手やらせていたので、王室財政は最大限の緊縮財政状態で子供が多かった彼にとっては一家を王族として養い、外交関係のために婚姻させ次代に継がせるなんてことは費用面でも無理でした。 エリザベス１世時代から続く宗教対立、ただでさえ弱いイングランド王室の立場のうえに自分はスコットランドからやってきた外からの王様で、貴族も宗教界も民衆の議会も言うこと聞くわけもありません。 当時のスコットランドはとにかく田舎だったので、イングランドをどう支配するかが大事でしたが、ジェームズはイングランド王としては外来者だったので非常に難儀していました。 当時王様が絶対的な権限を握って指導し、国家を高めていたフランスを見たとき、スコットランドとイングランドとアイルランドを代表する者として、国家を統合して世界に対抗できる国にしたかったのですが、財政、政治、分裂して対立する国家という条件からできませんでした。 なので他国に倣って絶対王政を敷こうとしたのですが既に議会や商人に政治の大部分が握られた英国ではどうしようもありませんでした。財政面でも配偶者の無駄遣いや外交費で商人にお願いするしかなく、政治面でも英国は孤立国家だったので外国に大金を振舞うしかやっていけない状況で、内外に問題だらけです。
＞イタリア継承戦争時にブルボン家になったと学びましたが スペイン継承戦争です。 （受験生でしたら気を付けてくださいね） スペインは、スペイン継承戦争前まではハプスブルク朝でした。 つまり、ハプスブルク家がスペイン王を代々受け継いでいたわけです。 ところが、ハプスブルク家の最後のスペイン王の カルロス2世に子どもが無く、王朝は断絶してしまいました。 この時、フランスのルイ14世は、自分の孫のフィリップを スペイン王にしようと、スペイン政府と交渉して合意を得ました。 なぜかというと、ルイ14世の王妃マリー・テレーズは ハプスブルク家の出身（スペイン王の娘）で、 孫のフィリップはスペイン王家の血を引いていることを 王位継承の根拠にしていました。 ちなみに、ルイ14世の母のアンヌ・ドートリッシュも スペインのハプスブルク家出身だったりします。 ルイ13世、ルイ14世と続けてスペインから王妃を迎えていたのでした。 1700年にカルロス2世が亡くなると、 先ほどのフィリップ君が新しいスペイン王フェリペ5世として 即位しました。 これに反対した諸国との間に、スペイン継承戦争（1701～14年） が起きました。 戦争の結果、スペインがフランスと合併しないという約束がなされ、 フェリペ5世のスペイン王位を諸国も承認しました。 ちなみに、現在のスペイン王はフェリペ6世で もちろんブルボン家の人です。 （スペイン語ではボルボン家と言うみたいです） ＞その後はどういった状態なのでしょうか？ ざっくりとまとめてみます。 ハプスブルク朝の時代には、スペインは 南イタリアを領有していました。 しかし、スペイン継承戦争の結果、オーストリア・ハプスブルク家に 南イタリアを割譲することになりました。 しかし、その後18世紀のいろいろな戦争の結果、 南イタリア（ナポリとシチリア）は、スペイン・ブルボン家の 人間が王位につく形で収まりました。 フランス革命でルイ16世が殺されると、 同じブルボン家のスペインは、当然ながらフランスに反発しました。 そのために、第一次対仏大同盟に参加しています。 スペインはフランスとの戦いに苦しみ、フランスと和平を結び 逆にフランスと同盟を結びました。 ナポレオン時代も同様で、トラファルガーの海戦のとき、 フランス・スペインの連合艦隊だったのは、そのためです。 しかし、ナポレオンはスペインを自分の支配下に置こうとし、 兄のジョセフを無理やりスペイン王にしてしまいました。 ですから、一時的にボナパルト朝になっています。 ナポレオンが敗れると、ブルボン朝が復活しました。 この後、一度ブルボン家以外の王になり、一時的に 王政が廃止され（つまり共和政）たこともありましたが、 またブルボン朝が復活しました。 次に、教科書的にスペインが登場するのは 第一次大戦後になります。 スペイン革命（1931）…王制の廃止。共和政成立。 人民戦線内閣の成立（1936） →スペイン内戦の勃発…フランコ将軍の反乱 →フランコ独裁政権の誕生 ということで、フランコの独裁が第二次大戦をはさんで、 戦後まで続きます。 フランコが1975年に亡くなるまで、スペインは国王不在の 状態でした。 フランコが死ぬと、ブルボン家の王子がファン・カルロス1世として 即位して、久しぶりにブルボン朝が復活しました。
ネットの情報によると… やはり疑問符がつきそうです。 ・モルトケ将軍率いるプロイセン軍は総数５０万、よく訓練され、装備・兵站とも完璧な精兵たちであった。 ・対するにフランス軍はアルジェリアとローマに駐屯する部隊を入れても３５万人、それを除外すれば、実働部隊はわずかに２５万人。 ・「また、フランス軍は紺の上着に赤いズボンという‘威嚇’理念に基づく派手な軍服だったから、簡単にプロシャ軍の標的となった。 ・これに対し、黒の上着に褐色のズボンというプロシャ軍の軍服は銃弾からよく兵士たちを守った。 ・武器の点から見ても、フランス軍のシャスポー銃はプロシャ軍のドゼ銃より射程が優れていたが、漢人の弾薬が決定的に不足していた。 ・大砲も、フランス軍の先込め式ブロンズ砲では、プロシャ軍の元込め式のクルップ鋼鉄砲の敵ではなかった。」 ＜鹿島茂『怪帝ナポレオン３世』2004 講談社学術文庫版 p.557-558＞ http://www.y-history.net/appendix/wh1202-115.html
ジャンヌは人気のある名前なので、中世のジャンヌは有名どころだけでも、片手に余るくらい挙げることができます。 ただ、ジャンヌ・ダルク関係であれば、ジャンヌの処刑後に現れた偽ジャンヌか、ガンダムの作者が書いた歴史漫画「ジャンヌ」の主人公かもしれません。実在の人物かは知りませんが。
紀元1世紀が紀元1～100年です。 紀元の場合は 紀元○世紀は○×100年を最後の年とした その前の100年 (最後の年を含むので どの年数も最初は”…01年”でスタートになる) 一方、紀元前1世紀は紀元前100～1年ですね。 つまり紀元前○世紀は○ｘ100年から その年を含んだ100年後までを言うって事ですね。 (紀元前の場合は数字が小さいほど年数は後になるのに注意) 紀元前13世紀を この考えに当てはめれば 始まるのが 13×100＝紀元前1300年 からでその年を含む100年後まで つまり紀元前1201年まで という事になるのでしょうね。 そして西暦(紀元)2016年から 紀元前13世紀が何年前になるかは 紀元を挟んで 紀元前1300～1201年前～紀元～2016年 となるので 2016+(1300～1201)＝3316～3216 となりますので 答えは2016年時点から考えた場合 3316～3216年前 が紀元前13世紀となります。
中国と、IS・アルカイダその他の過激派かな・・
ナスカ文化人ですよ。
・エラスムスの社会思想が現代にどう関わってくるかですが、ISをはじめ現代社会には様々な過激思想をもった人達が、世界各地でテロを実行しています。また中国は強硬に海上の領有権を主張して、各国と問題を起こしていますし、同様にロシアもウクライナに侵略しその一部を奪い取ってしまっています。 ・こういった他人と軋轢を起こす極端な思想や行動を嫌い、もっと人間なら誰でも持っているような一般的な常識に信頼を寄せていこうというのが、エラスムスの考え方です。悪い奴は徹底的に叩かなければならないとかではなく、常に良識を持った態度で接するという思想です。いかに正義のためとか神のためとか、国のためとか理由をつけても、「殺人」や「暴力」は冷静に考えてみれば、人間のすることではありません。 ・誰もがもっと他人の良識を信頼して、冷静に考えるようになれば争いは少なくなりより良い世の中になると思われます。現代においてもこの人間の常識を信じるエラスムスの思想態度は、生かされていいと思いますし、立派な思想だと思います。
フランス革命後の混乱を収拾して、軍事独裁政権を樹立した。また、戦勝と婚姻政策によって、イギリス、ロシアとオスマン帝国の領土を除いたヨーロッパ大陸の大半を勢力下に置いた（これら一連の経過をナポレオン戦争という）が、最終的に敗北して失脚した。
これによるとスペインです http://www.yk.rim.or.jp/~kimihira/yogo/04yogo09_1.htm#top
日本人だなー、と笑われておしまいです 特に追及もされなきゃ不思議にも思われません 何故なら日本人の訪仏観光客の女性はほぼアントワネット目当てだから。 ぶっちゃけ世界で唯一アントワネットファンがいる国が日本なのです。 「マリー・アントワネット」の名前さえ付ければお菓子だろうが紅茶だろうがワインだろうが香水だろうが買い漁ってくれるのは日本人だけ。 （中国人はそういうの関係なく爆買いするので除外） ある意味では非常に経済効果のある人物ではあります。 そのすべての原因が「ベルサイユのばら」なのだから池田理代子は偉大だ。 そりゃフランスから勲章も貰うわ。 フランス人にとってアントワネットはただの歴史上の人物で 個人評としては「赤字夫人」くらいのイメージでしかなく 特に彼女個人について興味を持つ人はいないんです 革命で処刑された以外に何か特別なエピソードや歴史的活躍があったわけでもないし、正直たいして美人でもないですから。 ちなみにパリに行くとイスラム教徒と黒人多すぎてフランスなんだかどこなんだか判らなくなるらしい。 知人はそういうパリが嫌でフランスの田舎に行ってチーズ作りの勉強してます。
なぜイスラエルは、上海協力機構(≒ 今世紀型のワルシャワ条約機構)に入 ろうとしているのですか？ ＊ 【アメリカの代わりに上海 協力機構に探りを入れる為です】 ＊ アメリカは2005年に上海協力機構 (SCO)にオブザーバー加盟をして、 SCO理事会に却下されました。 ＊ Keep your friends close, but your enemies closer. (友を近くに置け、 敵はもっと近くに置け) が国際政治の基本です。
普通今使ういわゆる「帝国主義」というのは20世紀の欧米の資本主義国が世界に植民地を獲得していったやりかたを、否定的に打倒の対象としてとらえたレーニンらの定義による。 これとは別に、東洋において漢字で「帝国」（こっちの方が古くからある）とあらわすものは本来別の概念である。 江戸時代の日本初の英和辞典などで、’impire’を「帝国」と訳したことが混乱の元になったようだ。 東洋では皇帝の支配する国という意味で「帝国」が使われた。1858年まだ植民地を持たぬ日本も「日米修好通商条約」の前文で「帝国大日本大君（将軍のこと）」と使っている。 東洋では中国が「皇帝」の元祖であり、その中国の冊封関係下にあれば「皇帝」も「帝国」も中国に遠慮して使わないが、そうでなければ自称として「皇帝（日本の場合は天皇）」、「帝国」と名乗ることは可能なわけである。 大韓も冊封関係から脱したのでこの名称を使ったわけである。 参考文献 新城道彦著、『朝鮮王公族』（中公新書）
現代の戦争では規模ではなく兵器の質に左右されてきます。そして日本の兵器のほとんどはアメリカからの技術が入っています。 国産兵器のほとんどは小銃などを除けば部品などはアメリカから購入している状態です。つまるところ旧日本軍で例えると戦艦長門を国産できる前段階くらいにいます。 政治と核を除いて現代の国や軍隊は自立できませんが、これらを除いて日本国内だけで本気でやっても世界での軍事力の順位は今すぐであれば今より落ちてしまいます。アメリカからの技術供与が絶たれるうえ、現行の自衛隊の装備と補給の仕組みは全てアメリカ軍の協力を前提としたものだからです。つまり自立できず補助しかできません。もっとも、ドイツも日本も牙を抜いておく必要があるのですから、アメリカも自立可能な軍隊は日本に誕生させたくはないのも当然です。 もし政治抜きだけどアメリカの技術供与は今まで通り可能であるというとんでもなく都合がいい設定なら、組織を変えて国防費を上げて経済無視の問答無用の行動に出れば戦前と同じ道を歩めます。世界の２～４位にはなれます。 現代ではアメリカとソ連、中国、インド以外の比較的先進する国は自前の軍隊と言えるものがなく、世界平和のために国際協力するだけの存在に成り果てています。日本が軍拡しても世界の２番手が精一杯で、しかもアメリカと協調してライセンスを得て生産している他の国は遥かに低価格でより効果的な運用と同盟と防衛ができます。 日本は経済を犠牲に自立した軍隊をつくるより、アメリカに核と兵器技術を代行させて、ついでに国防の一部を担わせ安く済ませている状態です。言うなれば警備会社と契約するか、自前で鍛えて装備を買って家に防犯設備を自前で開発して作るかの違いです。労力の割にあまりメリットがなく成長もありません。旧ソ連や今の北朝鮮がいい例です。 兵器の質を上げるには長期間の研究開発が必要になり、莫大な費用を何十年単位で軍に与え続けなければなりません。それを可能にするには自国経済と国際関係で世界トップである状態を何十年と維持しないとならず、中々難しいです。 もし日本やドイツが軍拡をし、外国を無視して動けばジリ貧になります。経済力が続いている限りアメリカに近いレベルまであげられても、旧ソ連のように底がついたらそのままおしまいです。 経済力ではアメリカに勝てない状態なので、経済維持をして軍拡すればアメリカに追いつくことはまずできません。 結果は北朝鮮のように数と組織だけは旧時代と同じ巨大な軍隊になるか、ソ連のように二番手で終わって次第に失速するかのどちらかです。現実ではイスラエルのようにアメリカの支援を受けながら自由にそれに上乗せさせる形での軍拡がもっとも効果があり、それを実施すれば日本はイスラエル並の陸軍に優秀な自立作戦行動ができる海軍がセットになった国になり、ドイツは自国生産品を多数すでに輸出しているので、旧東西ドイツ時代のように合わせて１００万以上の正規軍と世界一優秀な戦車部隊を持つでしょう。 戦前と変わりませんね。
素性を知られないためです。 貴族から由緒正しいお方までハメを外した乱痴気騒ぎが仮面舞踏会ですから、素性を隠しでもしないとそんな有名人たちがハメ外してフィーバーできません。
回答をよく読んでください。 過大評価もなにも「カタログデータを信じるなら」という条件付きです。 変なアカウントで訳の解らないわびを入れるのはやめて欲しいものですね。 私は専門家でもありませんし、このゲームもしたことありません(笑)。単純に公表されている「カタログデータを比べたら」こうでしょう？と回答しただけですね。 まあ、そもそも大半の戦車オタクと違って「ドイツ戦車をそれほど高評価していない」ということもありますけど。
中国はアフリカ以上に少数民族が存在するし、中央アジアでは家族単位でしか残っていない絶滅危惧の民族や言語が数百規模で存在する上に、いわゆるインディアンやアボリジニといった先住民、東南アジアの諸民族と、実は国を持たない民族の方が多いほどです。 国際的な少数民族に登録されている中でも４０００字では書ききれないほどあります。日本ではアイヌ民族が唯一国際的に認定された少数民族です。 ということで人口が多数いるのに民族や、国家を持とうと運動したり独立機運が高まったものに絞ります。（アフリカ除く） ・バスク人（スペイン国） テロや独立闘争がかつてあった。民族主義政党が多数派になることも。 ・カタルーニャ人（スペイン国） スペインでの２大民族の一角で、８００万人存在する。国がカスティーリャに取られていると訴え、昔から精神的対立をしている。フランスや他の国にも跨るエリアに住む。 ・ブリトン人（フランス共和国） ３００万人以上存在する。元々フランスの中のひとつの公国でブリタニアから渡来した人々。ベルギーなどのエリアが独立したが、ブルターニュ公国の部分は百年戦争時にフランスにまとめられて今に至る。コルシカ人は少数しかいないので除外。 ・ロマ人（全世界） 昔から放浪者として知られていて客家などと同じく世界会議を持つ集団で、推定１０００万人いると考えられる。放浪する性質から国がなく、ユダヤ人同様に各国で迫害されてきた。 ・客家（全世界） 中国発祥の民族で、世界会議を持つ集団。本来は華北を戦災で追い出されて華南に住み着いた華北人たち。つながりが特に強く独立せず世界各国の現地政府で権力を持って子孫繁栄を努める。他の中国人系民族よりも排他的かつ強力な一族のつながりを持つ。 ・アボリジニ・アボリジナル（オーストラリア） オーストラリアの先住民だが、英国人らと戦ってきた歴史を持つ。迫害され人口は大きく減ったが現代では40万人程度に回復した。 ・マオリ（東南アジア） 東南アジアの諸民族の多くは後から入植した者が多い中、数少ない先住民族。元々は別の部族だったが、後から来た人々に「よそ者ども」と一緒くたにされたため、統合し結束を強めた。現在70万人ほどがいて、彼らの中で最高権力者（女王）が推戴され活動を続けているが弱者のまま。 ・エスキモー（北辺） 北部で移動式住居をもち、狩猟で暮らすモンゴロイド系民族。人口は極度に少ない15万人で、しかも最近では定住者も増えてしまった。しかしカナダ政府は準州などに彼らの土地を事実上与えていて世界と隔絶された生活を送る。 ・インディアン（アメリカ大陸） そもそも完全に別々の民族だったが、マオリ同様に外来者から一緒くたの扱いを受けてインディアン（インディオ）と呼ばれる。大半が絶滅するか同化を受けて別の民族になったりした。現在ではアメリカ大陸で隔絶された地域を与えられて一定の自治権を持つのみ。 ・ハザーラ人（アフガニスタン） アフガニスタンは比較的大きな民族同士が対立している。そのうち多数派のパシュトゥーン人が支配者のような扱いで他の民族はタジク人やウズベク人などもいるが、彼らはいちおう他所で国を成している。ハザーラ人は国がない。 ・クルド人（中東） 人口が３０００万人近くいる世界最大級の国なき民族。ちょうど彼らの居住地域で国境の線引きが成されたので各国では少数派に転落し、分断されて迷惑もの扱いを受け差別や人身被害を被っている。 ・タミル人（インドやスリランカ） インドでは少数民族と言えどその数は７０００万近くもいる。彼らの言語もインドでは公用語の一角で、そもそもインドは民族連合国家とも言えるため、誰の国とも言えず彼らもインド国を持っているとも言えなくもない。 ※イギリスの諸民族は主権がないがいちおう国を成しているとして除外 ※ロシアの諸民族も主権がないが自治共和国としていちおう国を成しているとする
たぶん回避されませんでしたよね ケネディーは暗殺されなかったら悪い意味での大統領だったでしょう
40年以上昔、私が高校で習った世界史では「オスマントルコ」と習いました。しかし今は「オスマン帝国」と呼ぶのが普通です。これはこの帝国内には多くの民族を抱えていた状況から、トルコ族だけの国家と誤解されないための呼称変更と思われます。
フィンランドは第二次世界大戦勃発の2か月後、1939年11月にソ連と戦闘状態になります。これはソ連が対ドイツ戦のためフィンランドに領土の割譲を求めたことが原因で、戦争は翌年1940年3月まで続きました。これを「冬戦争」(第一次ソビエト・フィンランド戦争)と呼びます。ソ連軍は航空機3800機を動員していますから、当然フィンランドは空襲を受けています。しかしながら戦力に劣るフィンランド軍は善戦してソ連軍に大きな打撃を与え独立を確保しました。
アメリカの大統領ルーズベルトは、腹の底では共産主義者だったのではないか？ と思われるほどのソ連びいきでした。 チャーチルは、ドイツをソ連に占領されないように、ドイツの南を迂回してドイツ東部へ進撃しようと主張したのですが、ルーズベルトに拒否されました。
ウマイヤ軍はボルドーを略奪したあと、次の大都市であるトゥールの大教会に財宝があると聞きつけて進軍を開始。フランス軍もその意図を知り、トゥールに急いで駆けつける。 トゥールに到着したフランス軍はウマイヤ軍はまだ進軍中との報を受け、要塞都市であるポワティエまで駒を進めることにする。 ウマイヤ軍もフランス軍に要塞都市に籠られては厄介なのでポワティエの攻略を諦め迂回しトゥールに急行する。そして、ちょうど、トゥールとポワティエ間で両軍が対峙したというのが戦史です。 戦略的にトゥールとポワティエ間で激突したのであり、トゥールとポワティエ間のどこかを目指して両軍は進軍したわけではないので、トゥール・ポワティエの戦いというのは戦いの流れとしては正しい名称かと思います。
貴族は寝そべって食事するとか、食の快楽を何度でも味わいたいから、吐き戻してはまた食べるとかかな。
南米諸国をひとまとめで「連合寄り」と考えてしまうから謎に見えますが、そもそもその認識が間違いなのです。 具体的に申しますと、ブラジルは完全に連合国の一員となっていますが、その南側の大国であるアルゼンチンは中立です。それも反イギリスの意識が強い、かなり枢軸国寄りの理由で中立を選択しています。 そういうわけで戦後のナチ幹部の亡命をアルゼンチンは受け入れています。 アルゼンチンは中立国として自力での国防を意識せざるを得ず、連合国として武器支援を受け取ったブラジルに対抗するために国産戦車の開発やら何やらといろいろの奔走をしてたりします。南米は南米で複雑な政治・軍事対立がありますんで、きちんと調べてみることをお勧めしますよ。
冷戦構造は現在も見られます。 プーチン政権が誕生して間もなく、もっと正確に言うと２００４年頃から米露は再び冷戦状態へと突入し、その危険度たるや米国と旧ソ連が争った東西冷戦時を遥かに凌ぎます。 事実、ローマ法王は米露の代理戦争として行われたウクライナ問題の際に第三次世界大戦が始まった、と述べたほどでした。
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
ナポレオンがいなければ、ヨーロッパは平和になりますがフランスは荒れまくりだったでしょう。なぜならフランス革命後の反対派を即処刑するような恐怖政治を倒したのが彼だからです。結局は誰が支配者になっても支配欲に負けて戦争や独裁に走るような時代だったのです。
逃亡できる場所がなかったのです。昔から南米にはヨーロッパ人が多く移住して国をつくり、第二次世界大戦にも直接関わっていませんでした。しかし日本人にはそうした場所は既にありませんでした。もし満洲国が大戦に関わらず戦後も存在していたならば、満洲に逃亡する人が続出したことでしょう。
ネットの情報によると… 「カースト制度の中に入れていない・カースト制の枠からはみ出して下に見られている集団」 と判断しました。 ＜根拠１＞ ・社会構造の中で差別対象となっていた指定カースト (ScheduledCastes). 後進カースト (BackwardCastes). 指定部族(ScheduledTribes) は， インドの貧困を特徴づけ，農村貧困人口の 80%以上を占める ・1} 指定部族 {ScheduledTribes} とは，インド社会の中で歴史的に被差別対象となっていた部族{Tribe}である。 先住民を意味するサンスクリット諾で「アーデイヴァーシー {adivasis}Jと称されることもある。 http://repo.lib.ryukoku.ac.jp/jspui/bitstream/10519/473/1/r-kz-rn_0... ＜根拠２＞ ・ダリットの学生たちも，それに対する反対運動を組織し， インド社会において同じように差別に苦しむ他団体一【一アーディーヴァシー(Adivasi I先住民族J )】やムスリムなどーーとの連携を図った。 だが，他のコミュニティとの連携は言う迄もなく，全階級のダリットの連携は実現しなかった。 repo.lib.ryukoku.ac.jp/jspui/.../1/r-barc_2014_01_010.pdf
関係ないなぁ 船はジャワ語 フードの方はフランス語から
挙げていただいた西洋の女性権力者は、一国につきせいぜい1～2人のような気がしますが、それならば、それ以外の世界についても、やはり既に挙げていただいた人物で、歩留まりはだいたい同じぐらいになる気がします。 あえて言えば、近世以降の西洋に、その傾向が若干強いのかなという気はしますが、これはおそらく、絶対主義的な官僚機構がある程度完成しているので、血筋の問題で誰がトップになろうと、そこまで大きく影響しなかったということではないでしょうか。 つけ加えると、儒教圏やイスラーム諸国に、おもに宗教的な理由で男尊女卑的な傾向があるのは事実だと思いますが、ではキリスト教に男尊女卑的傾向が無いかとなると、たとえばエヴァはアダムの肋骨から生まれたという神話があるように、これもけっこう微妙な話なので、それだけでは説明し切れないことのような気がします。
あまり意味がないと思います。
大して難しい本ではないので、これから読んでも十分に感想文がかけますよ。読むの2日、書くの1日。よほど頭の悪い子でもこれ以上はかからないでしょう。
1980年代のソ連は共産党一党独裁体制による腐敗の蔓延や計画経済の失敗による経済の停滞から、すでに破綻に近い状況でした。 また経済的に西側諸国に大差をつけられていながら、対等の軍事力を維持しようとした結果、莫大な軍事費の負担に喘ぎ、またそれが経済を停滞させて更に西側との格差が開くという悪循環ともなっていました。 これらの問題を解決するためゴルバチョフは西側との対立路線から協調路縁へと舵を取り、経済の自由化や報道の自由を認めるなどそれまでの共産党一党独裁体制の根幹となっていた部分の改革に取り組みました。 しかしこの改革は結果的に「ぼろ屋を修理しようとしたら、倒壊してしまった」とでも言うべき事となり、ソ連邦そのものを解体に導く事となります。
銀は、触媒にしたり、電気の伝導率がよいので、超高圧電線、銀イオン製品など、工業製品としての活用がものすごくあります。 パソコンなども銀が使用されています。 回収した銀貨は、たぶんインゴットになり、工業製品になっていきます。 今の単価での埋蔵量は、９年ほどしかないと言われており、とても貴重な金属です。 むろん、装飾品、銀貨も需要があります。 当然銀行の金庫に保管されています。 今後は、さらなる値上がりが予想されます。
そんなの、自分で調べなさいよー それが勉強ってものでしょ！
この手の質問には回答が付きませんね
１）イギリスへの直接、間接の攻撃で、イギリス本土の生産力を奪うことがほとんどできなかった。 ２）イギリスの海上輸送路の利用をほぼ阻止できなかった。 ３）ヨーロッパ以外の土地で産出される資源をほとんど利用できなかった。 ４）１９４０年初夏の西部侵攻以降、さらにロシア、地中海と戦線を拡大し、戦力不足、国力不足に陥った。 ５）やはり補給の能力を超えた急激かつ大縦深のソ連侵攻が大失敗であり、広がり過ぎた戦線の弱点をソ連軍に切り崩され、急激に戦力を消耗してしまった。軍事的にはこの一点が大問題。 ６）英米の戦略爆撃によって、唯一の先進工業地たるドイツ本土とその周辺の産業に大打撃をこうむってしまい、戦争資材の拡充が困難になってしまった。経済面ではこれが決定的。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ 権力が尊厳、服従、犠牲の対象となり合意形成手段による多数意見に依拠するという理由から、正当性が独占された状況からの消極的な逃避により自由を得る方法は、権威主義の被支配者の思考様式の問題範囲であるため、たとえ制度として民主制機構を採っていても被支配者の大部分が権威主義的思考様式をとる限り権威主義的支配はその威力を振います。ハイエクは自由主義の前提とする法支配が主権者の意思と置き換えられて以来、国家権力の拡大と絶対化に歯止めがかからなくなったことに問題の根源を見出し全体主義や社会主義批判にとどまらず、多数決原理そのものを疑問視し、国家は通貨供給量の調節だけを行い市場経済を撹乱すべきでなく、現代国家における行政の拡大傾向を効率の面だけでなく選択の自由を奪うものとして批判しました。これを新自由主義と言い、チリのピノチェト政権で初めて政策として施行されました。福祉国家という用語が用いられたのは大恐慌後の民主主義政体への懸念が高まっていた時ジマンがファシスト独裁の国家権力と対照させて登場させたのが始まりで、ベバレッジ報告に用いられてからイギリスのファシズムに対する戦争目的と国民の戦意高揚に役割を果たしました。福祉国家では帝国主義論ボブソンの厚生経済学による植民地依存から労働者階級の内需消費者層転換方針と、戦後経済成長による財源の拡大によって政策目標の多くは実現されたましたが、同時に多くの問題に直面しました。福祉国家は政府主導で各種の政策が展開され政府の組織が拡大し官僚化、中央集権化を強め管理社会へと傾斜しました。これを打破するには分権化を進め中央政府の占有物になった諸政策を地方自治体、地域の非政府機関、各種地域集団職域集団に下しそれぞれの役割分担によって推進していくことが必要と考えらました。福祉国家は最低保障と機会均等を最大目標としていたにもかかわらずその範囲の拡大と共に政府への依存度が高まり、また政府は再分配政策によって市民の経済的欲求に対応するという態度を取ったために非経済サービスへの関心が低下し経済的権利の主張が強まり適正な市民的義務の意識が低下しました。人口高齢化が進行し心身障碍者が増加し社会の全ての成員が無限観念の金銭ではなく有効限度の時間の寄与によって福祉の必要に答える次元段階に発展した福祉国家は、市民的連帯を基礎におき市民が政府による公共福祉の拡大を求めるとき義務も同時に負うことを自覚し、負担に応じていくべき必要が意識されるに及び、「人は生まれながらにして人間社会の債務者である」という連帯の哲学を市民が拒否しはじめました。福祉国家は財政破綻しイギリスはサッチャー政権にて戦後構造の脱却を図り新自由政策を採用しました。その政策の成果と結果は、後は皆さん知っての通りです。
ご参考まで http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%E6%96%...
確証はないようですが、そのように言われることが多いですね。
≫≫≫北ベトナムはゲリラ戦でアメリカに勝った≪≪≪ ⇒ 大間違い。 ▼北ベトナムには､中共と旧ソ連が軍事物資を援助したため戦闘が泥沼化するが､アメリカ軍の機雷封鎖や【“北爆が成功”】して､北ベトナムは軍事施設約1600棟､鉄道車両約370両､線路10箇所､電力施設の80%､石油備蓄量の25%を喪失するという大損害を被った為､北ベトナム軍は弾薬や燃料が払底し､壊滅寸前の継戦不能状態に陥ってしまう。この空爆により北ベトナム軍は海軍と空軍がほぼ全滅し､絶え間ない北爆とアメリカ陸空軍による物量作戦の結果､ホーチミン⋅ルートは多くの箇所で補給路が断たれ､北ベトナム軍は｢パリ会談｣で停戦に持ち込まざるを得ない立場に追い込まれてしまう｡【“純軍事的にはアメリカ側の勝利”】だが､残虐な戦闘場面がテレビ中継される度に､全米で反戦運動が高まり､共和党政権に移ってアメリカ軍は撤退を始める。その後､北ベトナムは【“パリ協定”】を破って南侵するが､アメリカは再介入しなかった。｢アメリカは戦争には勝利｣し､反戦を強く唱える国内世論により､｢政治的｣に｢再介入｣しなかった事に成る。 ▼(これで↓確認されたし)▼https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%88%E3%83%8A%E3%83%A0%...▲ﾍﾞﾄﾅﾑ戦争はｲﾝﾄﾞｼﾅ戦争の後､南北に分裂したﾍﾞﾄﾅﾑの間で起こった共産陣営と西側陣営との戦い。西側陣営ではｱﾒﾘｶ⋅南ﾍﾞﾄﾅﾑ⋅韓国⋅中華民国⋅ｵｰｽﾄﾗﾘｱ⋅ﾌｨﾘﾋﾟﾝ⋅ﾀｲ⋅ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞ⋅ｸﾒｰﾙ⋅ﾗｵｽが派兵している。
その言い草は、まるで中韓の我が国に対する姿勢そのものですね。 もしかして、質問者は中国人か朝鮮人？（笑）
まずトルコ人といえば、「強いよ！！」というイメージをもってみるとわかりやすいかもしれません。 中央ユーラシアといえば、原っぱですから、トルコ系の人たちは生活の中で常日頃パカラッパカラッしてるわけですよ。 だから馬を操るのがめっちゃうまい。 昔はパカラッパカラッしながら戦ってましたからこの辺りは戦闘において圧倒的アドバンテージだったと考えられます。 （それに対し、アラブ人やイラン人たちは「頭いいよ！！」というイメージです。 コーランやハディースを読んで一生懸命勉強しているからですね。） さて、アッバース朝というイスラム王朝はご存知ですね？ ９世紀後半、後ウマイヤ朝やファーティマ朝が勝手にカリフを名乗り出すし、お隣さんにシーア派のブワイフ朝ができたしで非常に苦しかった。 この極めてHELP MEな状況において、スネ夫がジャイアンを呼ぶがごとく中央ユーラシアから現れたのがトルコ人でした。 といかく「強いよ！！」なトルコ人ですから、軍人奴隷（マムルーク）として大活躍します。 これアッバース朝は安泰かというと全然そんなことはないです。 いかんせんトルコ人強すぎるので、マムルークが余裕で下剋上できる状態になってしまいました。 こうしてマムルーク朝などのトルコ系イスラーム王朝ができていきます。 ここまでが「個人(奴隷)としての入り方」だと思います。 一方、仰るとおり「部族集団としての入り方」もあります。 トルコ系の中でも、さらに、強いトルコ系と無茶苦茶強いトルコ系がいますから、 ９世紀、ウイグルというジャイアンがキルギスというザンギエフに苦しめられて西の方（トルキスタン）へ逃げてきました。 ここで彼らはイラン系の人と出会いイスラームに感化されます。 こうしてかカラハン朝などのトルコ系イスラーム王朝ができていきます。 以上で。 うる覚えなのであまり信用しすぎないでほしいですがご参考になれば幸いです
用意された参考文献が複数の場合と、一冊の場合、あるいはレポートの字数なんかでも求められる回答というのは違ってくるが。 基本的には、文献をパラフレーズ（要約）することが求められているのではないかなと。教科書に詳しく書いてあると言っても、それを全て引き写したらおそらくレポートの制限字数を超えるはず。テーマに沿った部分をかみ砕いて再構成することが必要。 さらにその中で重要であると思われる部分について、引用する。引用とするためには条件があって「元の文献から改変せず」「元の文献のどの部分から引用したか明記し」「最低限の分量を」「引用先の他の文と区別して」載せることが必要になる。これを怠ると引用ではなく剽窃（パクり）になるので注意。 参考文献が一冊のみの場合で分量も多くない場合、パラフレーズで終わることも多いが、量が多いか文献が複数ある場合は自分の意見、考察を乗せる必要があるかもしれない。この辺は出題者に聞いてみないことにはわからない。
講和独立後も脆弱な軍事力しか持たぬ日本の防衛を駐留米軍に担わせ、再び日本が軍事国家に転ずることを懸念警戒していたアメリカの当時の極東戦略にも対応する一石二鳥の妙手が、「講和条約」と「日米安保条約」を同時に結ぶことでした。 まぁ、これが模範解答でしょう。それとも「日米地位協定」とかもっと難しいことを考えてらっしゃるのかな？
ベルリンの総統官邸の周りで、ソ連軍が砲撃して出来た穴に死体を入れて、ガソリンをかけて焼いた。
プロテスタンティズム、特にカルヴァン派が唱えた予定説によれば、神に救われる人々はすでに全知全能の神によって予定されているのであり、この世界での善行悪行によりそれが左右されることはない。というか神が既に決めている救われる予定である人は、結果として善行を成すはずであるということになります。 つまり生活のための行いは、カトリックのように教会が定めた神への奉仕に劣ることは無く、人より多くの富を得ようと努力することは、悪行にはならないという理解です。 利益を追求する行為を宗教的、道徳的に公認することで、資本主義的な経済活動を行うことをも公認したわけです。
中国語読みですか。それとも日本語よみ？ 中国語読みだっから ※夏xia4シア ※商shang1シャン 殷yin1イン 周zhou1ジョウ (春秋戦国)chun1qiu1zhan4guo2チュンチュウジャングオ 秦qin2チン 漢han4ハン ※新xin1シン (三国時代)san1guo2shi2dai4サングオシーダイ ※魏wei4ウェイ ※蜀shu3シュー ※呉wu2ウー 晋jin4ジン (南北朝)nan2bei3chao2ナンベイチャオ ※北朝bei3chao2ベイチャオ 北魏bei3wei4ベイウェイ 東魏dong1wei4ドンウェイ 西魏xi1wei4シーウェイ 北斉bei3qi2ベイチー 北周bei3zhou1ベイジョウ ※南朝nan2chao2ナンチャオ 宋song4ソン 斉qi2チー 梁liang2リャン 陳chen2チェン 隋sui2スェイ 唐tang2タン (五代十国)wu3dai4shi1guo1ウーダイシーグオ ※遼liao2リャオ 宋song4ソン ※金jin1ジン 元yuan2ユェン 明ming2ミン 清qing1チン 中華民国zhong1hua2min2guo2ジョンホァーミングオ 中華人民共和国zhong1hua2ren2min2gong4he2guo2ジョンホァーレンミンゴンホーグオ
ウェゲナーの大陸漂移説によると、その通りです。
軍隊なら日本軍でしょうけど、国民全体ではドイツでしょうね。 第二次世界大戦が始まった頃の人口は日独共に約7000万人ですが、死者数は日本は200～300万人、ドイツは700～900万人です。 ドイツの場合、国民全体が東京大空襲と沖縄戦の両方を経験したようなものですから。 ドイツは陸続きだから爆撃機による爆撃が四方八方から行われ、百万人以上もの占領軍との市街戦によって都市が崩壊と、日本では地理的に不可能だった攻撃を受けています。 そういうのもあって、ドイツは戦争に結びつく個別的自衛権を放棄して、NATOによる集団的自衛権で国防をするようになったほどです。
工場制機械工業 だと思います。
ローマ最悪皇帝、といったらもう ネロでもカリグラでもない。 「カラカラ帝」に清すぎる一票を入れる。 古代ローマには「市民権」という考え方が 早くも存在し、これを持つものは裁判を受ける権利とか、 いろいろ社会的にトクで、かつ、みんなのあこがれだった。 古代ギリシアにも市民権の考えはあったが、ローマだけが これを条件を満たした誰にでも、差別なく与えました。 奴隷にすらも、門戸は開かれていました。 これを持たない人は、いろいろ不利でしたから、 何とかして国家に貢献して権利を得る努力をしておりました。 頑張り次第で、誰でも一応の特権を得ることができたのです。 これが古代ローマを強大にした要因でもある。 で、これをこのバカ皇帝、何を思ったか、 「帝国内の全員に与える」と。 まあ、世界史教科書にいきなりでかでか書かれる 「アントニヌス勅令」ですが、外国ではほとんど 扱われません。そんくらい下らない行為です。 で、そーなると、 「努力してそれを得た国民の失望を買い」 「それを得るための努力をしている人の やる気を殺ぎ」 「誰もが持つんならそれは無かったのと 同じ」 に なっちゃうの。そのうえ、古代ローマの税制では、 今のフランスやスペインが「属州」で、ここからの 税収が帝国をある程度支えていたのでしたが、帝国の庇護下に ある以上、ここの属州民も「ローマ市民」になり、 属州税が取れなくなった。 国家財政破綻決定です。 贅沢マシーンになったカリグラ、芸術ヒッキーのネロ、 ショタコンのトラヤヌス、ガチホモのハドリアヌス、 悪帝も名帝も誰一人としてそこだけはいじらなかった。 次は中国皇帝。 良い皇帝も悪い皇帝もおられます。そこそこ親政をとれましたので、 個人の能力が反映されます。 そうなるとですね。 古代から現在を通じてガチ１位にあげたい皇帝がいます。 習近平。
化学史の本はいかがでしょうか。 ギリシャ以来の４元説から近代化学への間について詳しく書かれている化学史の本は残念ながら存じませんが、そこからの孫引きで必要な情報が得られると存じます。 手元にある本では竹内敬人「化学史」放送大学教材（1993）の10-19pに中世の化学についての記載があります。 また、広田襄「現代化学史」京都大学出版会（2013）には、錬金術の終焉が最初の方に記されています。 この辺りの「化学史」の書籍を手がかりにすることをお勧めします。 何かのご参考までに。
優秀か否かは民族ではなく個人で評価しないと間違いを起こすと思うね。 民族性のようなものも、同じ民族であっても時代時代でその民族の置かれた状況によって変わるしね。 ユダヤ民族というのはユダヤ人の定義から考えるならそもそも存在するのかというところで疑問も湧きますしね。
フローレンス・ナイチンゲール（Florence Nightingale、1820年5月12日 - 1910年8月13日）は、イギリスの看護師、社会起業家、統計学者、看護教育学者。近代看護教育の母。病院建築でも非凡な才能を発揮した。クリミア戦争での負傷兵たちへの献身や統計に基づく医療衛生改革で著名。国際看護師の日（5月12日）は彼女の誕生日である。 ロンドンの聖トーマス病院に付属してナイチンゲール看護学校を設立、これは世界初の宗教系でない看護学校であり、現在はキングス・カレッジ・ロンドンの一部となっている。 ギリシア哲学についても造詣が深く、オックスフォード大学のプラトン学者、ベンジャミン・ジョウェット（英語版）とも親しく交流した。 青年期 裕福なジェントリの家庭である両親の2年間の新婚旅行中にトスカーナ大公国の首都フィレンツェで生まれ、フローレンス（フィレンツェの英語読み）と名づけられる。幼少期は、贅の限りを尽くした教育（フランス語・ギリシャ語・イタリア語（姉妹とも読み書き話しができた）、ラテン語（聖書や哲学の勉強の基礎となるものとして学ぶ）などの外国語、ギリシア哲学（プラトン）・数学・天文学・経済学・歴史（イギリス、外国）、美術、音楽、絵画、英語（英文法、作文）、地理、心理学、詩や小説などの文学）が施される。しかし、慈善訪問の際に接した貧しい農民の悲惨な生活を目の当たりにするうちに、徐々に人々に奉仕する仕事に就きたいと考えるようになる。 その後ブレスブリッジ夫妻という有名な旅行家の友人に連れ添われてローマに旅行に出掛ける。そしてローマの保養所の所長をしていたシドニー・ハーバートと友人を介して知り合った。帰国後、ハーバート夫人である、通称リズことエリザベス・ハーバートとも親しい交際が始まる。 ナイチンゲールは精神を病んだ姉の看護をするという口実で1851年、ドイツの病院付学園施設カイザースヴェルト学園に滞在する。ここでは、看護婦(当時)に対しても教育が行われていた。その後看護師を志し、リズ・ハーバートに紹介されたロンドンの病院へ就職するが、ただし無給であった。生活費は年間500ポンドかかったが数少ない理解者の父が出していた。就職に反対する母、姉とは険悪となる。のちに婦人病院長となったナイチンゲールはイギリス各地の病院の状況を調べ、専門的教育を施した看護婦の必要性を訴える。当時、看護婦は、病院で病人の世話をする単なる召使として見られ、専門知識の必要がない職業と考えられていた時代であった。 クリミア戦争へ ナイチンゲールが考案した「鶏のとさか」と呼ばれる円グラフ[1]。クリミア戦争での負傷兵たちの死亡原因を、予防可能な疾病、負傷、その他に分けて視覚化している。 しかし、1854年にクリミア戦争が勃発すると、転機が訪れた。ロンドンタイムスの特派員ウイリアム・ハワード・ラッセル（英語版）により、クリミア戦争の前線における負傷兵の扱いが後方部隊で如何に悲惨な状況となっているかが伝えられるようになると、一気に世論は沸騰する。ナイチンゲールも自ら看護婦として従軍する決意を固める。 事態を重くみたシドニー・ハーバート戦時大臣は、ナイチンゲールに戦地への従軍を依頼する。11月、ナイチンゲールはシスター24名、職業看護婦14名の計38名の女性を率いて後方基地と病院のあるスクタリに向かった。しかし、兵舎病院は極めて不衛生であり、官僚的な縦割り行政の弊害から必要な物資が供給されていなかった。さらに現地のホール軍医長官らは、縦割り行政を楯に看護婦団の従軍を拒否した。ナイチンゲールらは、病院の便所掃除がどの部署の管轄にもなっていないことに目をつけ、まず便所掃除を始めることによって病院内へ割りこんでいった。しかし味方がいないわけではなかった。ヴィクトリア女王はハーバート戦時大臣に対し、ナイチンゲールからの報告を直接自身に届けるよう命じた。ハーバートはすぐにこれを戦地に送り、病院内に貼り出させた。ナイチンゲールと看護婦団、そして傷病兵らは元気付けられ、対抗勢力には無言の圧力となった。 看護婦として戦傷兵を見舞うナイチンゲール（1855年） こうした経緯を経て、彼女はスクタリ病院の看護師の総責任者として活躍した。後に判明することであるが、着任後に死亡率は上昇 (42%) したものの、『衛生委員会』の査察で衛生状態の改善により好転した。当時、その働きぶりから「クリミアの天使」とも呼ばれた。看護師を「白衣の天使」と呼ぶのは、ナイチンゲールに由来する。夜回りを欠かさなかったことから、「ランプの貴婦人」とも呼ばれた。ナイチンゲール自身はそういったイメージで見られることを喜んでいなかったようである。本人の言葉としては、「天使とは、美しい花をまき散らす者でなく、苦悩する者のために戦う者である」が知られる。 ナイチンゲールの従軍後の1855年、戦時省と陸軍省が合併すると若干事態は好転した。新陸軍省は衛生委員会を組織し、現地へ調査団を派遣した、そして、ナイチンゲールの報告どおり、病院内を衛生的に保つことを命令した。この命令の実施により、2月に約42%まで跳ね上がっていた死亡率は4月に14.5%、5月に5%になったことが後に判明した。兵舎病院での死者は、大多数が傷ではなく、病院内の不衛生（蔓延する感染症）によるものだったと後に推測された。 この間もナイチンゲールは陸軍内の政治的トラブルに巻き込まれる。もっとも大きなものは、ナイチンゲールの辞令の任地に最前線であるクリミア半島が含まれていないことを楯に、ホール軍医長官がその活動を制限したことだった。最終的には、この部分を修正した女王名による新たな辞令が届くが、これは1856年の講和直前のことであった。 1856年3月30日パリで平和条約が締結され、4月29日にクリミア戦争が終結する。7月16日には病院の最後の患者が退院した。 講和後 ナイチンゲールは国民的英雄として祭り上げられることを快く思わず、8月6日、スミスという偽名を使用して人知れず帰国した。帰国後の11月、ナイチンゲールチームはバーリントンホテルに集結し、タロック大佐の克明な報告書を読みながら病院の状況分析を始める。数々の統計資料を作成し、改革のためにつくられた各種委員会に提出した。 このためイギリスでは、ナイチンゲールを統計学の先駆者としている。これによる改革は保健制度のみではなく、陸軍全体の組織改革につながった。ナイチンゲールは1859年にイギリス王立統計学会の初の女性メンバーに選ばれ、後にはアメリカ統計学会の名誉メンバーに選ばれた。 ナイチンゲールは「自分は（クリミア戦争における英国の）広告塔となる」ことをいとわなかった。しかし、あまりに広告塔として利用されたせいか、戦争終結後はむしろ有名人として扱われるのを嫌うようになる。それが昂じて遺言では、墓標にはイニシャル以外を記すことを許さなかった。 ナイチンゲールのこうした態度に影響されてか否か、赤十字国際委員会の創設者の一人であるアンリ・デュナンがナイチンゲールの活動を高く評価していたため、委員会が「傷病者や障害者または紛争や災害の犠牲者に対して、偉大な勇気をもって献身的な活躍をした者や、公衆衛生や看護教育の分野で顕著な活動あるいは創造的・先駆的貢献を果たした看護師」（全世界で隔年（西暦で奇数年）で50人以内）に対して贈る記念章に名前を残している。なお、ナイチンゲールは赤十字社活動には関わっておらず、むしろボランティアによる救護団体の常時組織の設立には真っ向から反対していた。これはマザー・テレサと同様、「構成員の自己犠牲のみに頼る援助活動は決して長続きしない」ということを見抜いていたためである。そして「構成員の奉仕の精神にも頼るが、経済的援助なしにはそれも無力である」という考え方があったからだといわれている。 超人的な仕事ぶりと必要であれば相手が誰であろうと直言を厭わない果敢な姿勢により、交渉相手となる陸軍・政府関係者はナイチンゲールに敬意を示し、また恐れもした。オールド・バーリントン通りにあったナイチンゲールの住居兼事務所は関係者の間で敬意と揶揄の双方の意味を込めて「小陸軍省」 Little war office とあだ名された。 また、戦時中に作られたナイチンゲール基金が45000ポンドに達すると、聖トーマス病院（英語版）（現キングス・カレッジ・ロンドン)内にナイチンゲール看護学校がつくられる。校長は病院の婦長ウォードローバーが当たったが、運営に関してはナイチンゲールも協力した。その後、同様の各種の養成学校がイギリス内に作られ、現在に近い看護師養成体制が整い始めた。 晩年のナイチンゲール 彼女自身が看護師として負傷兵たちに奉仕したのはクリミア戦争従軍時の2年間だけであり、その献身の象徴的イメージ、そしてむしろ統計に基づく医療衛生改革で名声を得た。37歳（1857年）の時に心臓発作で倒れてしまい、その後は慢性疲労症候群に由来すると考えられる虚脱状態に悩まされた。死去するまでの約50年間はほとんどベッドの上で過ごし、本の原稿や手紙を書くことが活動の柱となった。 晩年は年老いた親の看病などに当たるが、1880年に母親が没したあとは活動も少なくなり、1890年以降はずっと自宅にいることが多くなった。1910年8月13日死去。 現在、聖トーマス病院にナイチンゲール博物館がある。 2007年、1890年にロンドンで蝋管に録音された肉声（内容はクリミア戦争で戦った兵士達が無事に帰還できるよう祈るものである）が、東大先端科学技術センターにより公開された。
無いです。 一応ソ連にも戦略爆撃を目的とした長距離爆撃機部隊があり、41年8月から翌年に掛けてベルリンやケーニヒスベルクなどへの小規模な戦略爆撃は繰り返し行われています。数機から十数機というほんとに小さい規模なので、物理的に街を焼き払うことよりも市民の混乱や士気低下を狙った精神攻撃的なものですが。 ソ連の場合は何しろドイツ軍が直接国内に攻め込んできているので、効果が出るのに時間の掛かる戦略爆撃よりも最前線で敵の侵攻を食い止める阻止攻撃や近接航空支援の方が切迫した需要がありました。それで戦術爆撃機や地上攻撃機の方が優先されてしまい、米英のように大型爆撃機を大量生産する余裕が無かったんです。このため戦略爆撃は小規模なものしか出来ず、それも42年に入ると中止されて生き残りの長距離爆撃機は輸送任務や戦術爆撃に回されてしまいました。
地歴公民の選択は、自分の興味・関心の高いものを選択しましょう。 ＞この3教科の中だと1番自分的には頑張れそうです。 なんとなく、なのでしょうが、自分ががんばれそうというのは 大切なことです。 点の取りやすい教科とか、楽そうな教科というような 選び方をすると、後で後悔する可能性が高くなります。 ＞歴史はそこまで好きじゃないので これも、世界史や日本史を勉強するときに 一番大切なことは、興味・関心なんです。 歴史が苦手という人のほとんどは、興味が無い・無関心という感じです。 どうして歴史に興味が持てないのか、ということも 一度自分で考えてみてください。 政経を選択したとしても、世界史や日本史と無縁になるわけではありません。 政経は、現代の日本や世界の政治と経済のしくみなどを勉強する教科です。 世界史は古今東西の（日本史は日本の）歴史を勉強するわけですが、 そこには過去の政治や経済の話が含まれています。 つまり、歴史も政経も大いにリンクしている教科なのです。 ＞私の現状からして何の科目がよろしいでしょうか？ これだけの情報では、あなたの現状はさっぱり分かりません。 本来なら、世界史や政経の先生に相談するべきところです。 実際にあなたのことを知ってる人にしか 適格なアドバイスはできません。
日本のヒルコ神話です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%AB%E3%82%B3
英国紳士なんて言うけど嘘っぱちで、裏ではいろいろ悪いことをやっています。「アヘン戦争」も香港・九龍地区を発端にしていますが(多分、清はこんな大ごとになるとは予想していなかったかも。単に「アヘンの取り締まり強化」のつもりだったのに英国に逆手を取られた？)、戦域はどんどん広がり北京に迫ったと考えるべきでしょう。
タンザニア・ルワンダ・ブルンジは元々、ドイツ帝国の植民地でした 第一次世界大戦でドイツが敗北した結果、タンザニアは英国、ルワンダとブルンジはベルギーの統治下に置かれたのです 簡単に言うと、旧ドイツ・ベルギー植民地が小さかったからです
中国は他にも漢民族以外が 支配階級になった時代はあります。 (例えば満州族による「清」など) また、古くから科挙制度などで (表向きですが)政治の中心の人材でも 多民族で行う制度は存在したので 王の血筋や支配階級の民族での 中国の歴史分割は難しい気はします。 様は大多数たる漢民族を 結果的に統治する事にある程度成果があった王朝や政権を 中国の歴史では「国家の成立」と考える という事ではないのでしょうか？ 「元」の場合は モンゴル民族が 自身の民族文化の多くを放棄して 「漢民族国家の王朝になろうと努力した」のが その名の漢字表記にも表れているので まぁ、一応は中国国家と考える事は妥当ではないでしょうか？
ネットの情報によると… 「④」が正解のようです。 ・17．所有権は、神聖かつ不可侵の権利であり… http://www.y-history.net/appendix/wh1103_1-030.html
ネットの情報によると… 「①」が正解と思われます。 （「③」も悩ましいところですが…） ①…○ コーク（クック）＝国王と雖も一般的な慣習法として続いている法を尊重し、それに従うべきであるというコモン＝ローの理念を掲げるようになった。 http://www.y-history.net/appendix/wh1001-028_1.html ②…× ボーダン＝16世紀後半、フランスの思想家で王権神授説に基づく国家主権の絶対性を説いた。 http://www.y-history.net/appendix/wh0904-077.html ③…△ マグナ・カルタ＝イギリス王ジョンに対し、貴族と都市が王権の制限などを認めさせた文書。「法による支配」などの立憲主義の出発点と位置づけられている。 ※「国民の平等」について63条に定められるも、「農奴は含まれない」から△ http://www.y-history.net/appendix/wh0603_2-007.html ④…× 英米法＝イギリスの法律およびそれを受け継いで発展したアメリカの法律の総称。【慣習法・判例法を主とする不文法】に特色をもつ。 http://note.masm.jp/%B1%D1%CA%C6%CB%A1/
自身の常識に基づく判断でお答えします。 ④…× 「近代民主主義の基本原理」に示されたものに「独裁」があるとは思えず…。「プロレタリアートの独裁を宣言」するのは社会主義ですね。 ・レーニンは革命が進行して社会主義社会を実現させ、将来的には抑圧機構としての国家を消滅させるという見通しを立て、 プロレタリア独裁（ボリシェヴィキ独裁）は当分の間の過渡的措置として必要であると主張した。 http://www.y-history.net/appendix/wh1501-093.html
自身の常識に基づく判断でお答えします。 ①…× マルクスが自分の思想を「空想的」と銘打つハズはなく、 空想的な思想が「民主主義の発展に寄与し、影響」するとも思えず…。 19世紀中葉のマルクス(及びエンゲルス)は、ロバート＝オーウェン、サン＝シモン、フーリェなどの思想を「空想的社会主義」と批判した。 http://www.y-history.net/appendix/wh1201-082.html
④が誤り。自由権規約（B規約）第２選択議定書（いわゆる死刑廃止条約）を日本は批准していません。なので死刑制度は存続しています。
ネットの情報によると… こんな感じです。↓ 【七王国の成立】 ・８～９世紀にかけて（アングロ=サクソン人の）７つの王国が成立＝アングロ＝サクソン七王国（ヘプターキーという）となった。 ・七王国は、北部のノーサンブリア、マーシア、イースト＝アングリア、南部のウェセックス、サセックス、エセックス、ケントをいう。 ↓ 【七王国の統一 → イングランド王国の成立】 ・アングロ＝サクソン七王国は、８２９年にその一つのウェセックス王、エグバートによって統一された。（イングランド王国(アングロ＝サクソン王国?)の成立） ↓ 【デーン人の侵攻】 ・８～１１世紀第２次民族大移動とも言われるノルマン人の移動が断続的に行われ、デーン人が、いわゆるヴァイキング活動を展開した。 ↓ 【アルフレッド大王の反撃】 ・886年、ウェセックス王アルフレッド大王はデーン人に反撃し、ロンドンを奪還、境界線を設けてデーン人の居住を認めた。 ↓ 【デーン人クヌートの再侵攻とデーン朝成立】 ・11世紀に入るとデーン人の大規模な侵攻が再開され、イングランドでも内紛が起こったため、デーン人のクヌートが1016年、イングランド王位についてデーン朝を開いた。 ・彼はイングランドの他にデンマーク王、ノルウェー王を兼ねて北海帝国といわれる広範な海上王国を築いた。 ↓ 【デーン朝の衰退とアングロ＝サクソン人エドワード証聖王の復位】 ・デーン朝はクヌートの死後、急に衰え、1042年、イングランド王国にはアングロ＝サクソン系の王が復位し、エドワード証聖王が復位した。 ↓ 【ノルマン征服・ノルマン朝の成立】 ・ノルマンディー公ウィリアムは、1066年ドーバー海峡を渡ってイングランドに侵攻しヘースティングスの戦いで勝利してイングランド王国のノルマン朝ウィリアム１世として即位した。 ・このノルマン＝コンクェストによって成立したノルマン朝が成立した。 詳細は以下をご参照ください。 http://www.y-history.net/appendix/wh0601-114_1.html http://www.y-history.net/appendix/wh0601-115_0.html
小中学校では教える相手が無知で全部教えると覚えきれないしそんな時間も割けないので分かりやすく「王様の中の王様」とか「複数の王を束ねる者」みたいな教え方をします。がこれは厳密には違います。 帝国は国号が帝国の国です。または正式名称が帝国でなくとも自称他称でそう言われている国も指します。 例えば大日本帝国が成立した当初は植民地なんてないので王国が複数集まったなんて間違っても言えないし、大韓帝国に至っては１つの王国がそのまま帝国になっています。 というように帝国というのは基準があるようで実は全くありません。 複数の国が集まった国という意味でもないし、皇帝が治めるとも限らない。本来はローマ帝国を継ぐ国を西洋では帝国と言っていましたが、その原則は外国には通用しないし、ヨーロッパでも１９世紀からなくなりました。なので国号が帝国だったり、自他が帝国と言っていればもう帝国です。
＞世界史の先生に尋ねると どんどん世界史の先生を頼ってください。 世界史は一人で勉強してはかどるものでは決してありません。 ＞ノートを作ったほうがいいといわれました これも、どんなノートを作ったらいいのかを 質問してみましょう。 世界史の勉強で一番大切なことは、 しっかり授業を受けて、分からないことや疑問点を先生に質問 しにいくことです。 世界史は、なんとなく用語を詰め込めばいいというものではありません。 用語の暗記は、あくまで基礎的な知識に過ぎません。 いつ・どこで・だれが・なぜ・何をした というポイントをうまく頭の中で整理することが 世界史の学習です。 世界史は古今東西の歴史を扱います。 古今…時間軸 東西…地域・場所軸 この二つの軸で広がっていく知識を いかに整理するかがカギです。 先生がまとめノートを作ってみては、と勧めてくれたのは しっかり整理してほしいからです。 まずは、資料集を飽きるほど見ましょう。 早めに世界各地域の地図を頭に入れておきましょう。 簡単な地図がフリーハンドで書けるくらいにしておきましょう。 授業中（独学しているときでも）、なぜ？どうして？という疑問を探しましょう。 それを必ず先生に質問して答えてもらいましょう。 これが大切な理由は、世界史の流れをつかむために必要だからです。 歴史の流れとは、因果関係のつみかさねです。 原因→結果という関係をしっかり理解しなければなりません。 だからこそ、なぜ？が大切なのです。
何十年か前、道化ブームというのがありました。 そのころ、よく書名を目にしたのが、 高橋康也『道化の文学 ルネサンスの栄光』（中公新書） https://www.amazon.co.jp/dp/4121004582/ ウィリアム・ウィルフォード、高山宏訳『道化と笏杖』（当時は晶文社。最近、白水社によって復刊されました） https://www.amazon.co.jp/dp/4560083061/ イーニッド・ウェルズフォード、内藤健二訳『道化』（晶文社） https://www.amazon.co.jp/dp/B000J8GSWC/ あたりでしょうか。 前の回答者氏が挙げていらっしゃる『道化の民俗学』の山口昌男氏はインテリ界のスターでした。
それぞれ関係のある中国史の土地制度になります。 流れだけ簡単にまとめると、 ①屯田制（魏）→課田法（西晋）→均田制（北魏） ②限田法（前漢）→占田法（西晋）→均田制 となります。 ①の目的は、自作農の育成です。 つまり農民に土地を割り付けて耕作を義務付けていこうという政策です。 ②の目的は、大土地所有の制限です。 それぞれの説明については、過去回答を参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414069887...
遠いです 日本人の３割（アイヌに至っては９割。沖縄本島は３割）にはハプログループDという遺伝子があるのですが、ネイティブアメリカンにはハプログループDがありません ハプログループDを持つ人が多い民族は 雲南省のイー族、チベット族です
ノーザンプトン級の重巡洋艦、オーガスタです。この船は大西洋艦隊に所属し、ルーズベルト大統領の時代から、大統領の「旗艦」となるべく、設備などが整えられており、1941年の大西洋憲章調印時、ヤルタ会談への出席時、そして問題となったポツダム会議への出席時にも用いられています。ただしヤルタ会談の時には、随行艦となっていますが。
李氏朝鮮時代で大砲の開発製造部署が初めて設置されたのが世宗の御世だから ついでに（と言うかどさくさまぎれて）一緒（同時期）に紹介しちゃったのでは？ たしかその部署が出来たのが１４４０年台ぐらいだったと思います･･･。 その後、その時点では兄弟国関係だった明の属国扱いになり（なんでか知らないけど）後の光海君の御世では朝鮮では火薬の製造法すらまともに伝わっていない状態 だから世宗が作った部署でも開発には頑張っていただろうけど実際使える(威力ある）ものが出来ていたかは怪しいと思います。
名目上のトップと考えておけばいいと思います。 ただし、16世紀のカール5世の時代は、結婚政策でハプスブルク家の所領がかなり広がったので、強力な権力を手にしてもいました。
失礼ながら、質問者さんは「織田信長の政策」と「江戸幕府の政策」に関して古い非実証的な研究を元にしたイメージで考えていますので、まず、それを訂正しなければ、「織田信長が本能寺で死ななかった場合」を想定しても無駄になると思います。 「織田信長の政策」 ８０年代以前の研究は、 １，「信長が勝ち抜いたのは近代的な政策によるものに違いない。」という思い込み ２，信頼度の高い史料も低い史料も一緒くた により、近代的な信長像が描かれ、それがバブル期の作家により普及しました。 しかし、８０年代の脇田修先生の「楽市楽座は当時の平凡な経済統制策」。２０００年代の鈴木眞也氏・藤本正行先生の「長篠の三段うちは無かった。」「桶狭間は偶然の正面攻撃。」 などなど、信長像は大きく訂正されています。 特に、近世への最も大きな改革である、検地による土地政策の改革に関しては、「先進的な北条氏から武田氏に伝わり、豊臣秀吉もそれを真似た。」と、従来とは全くの逆になっています。北条氏が１番、武田氏が２番目に先進的なんですからね。 研究者には有名な近江安治村の研究によると、安治村は織田家家臣佐久間氏が統治しても、後に織田家直轄領になっても、荘園領主に年貢を払い続ける古い慣習が継続したことが立証されています。 北条・武田のチマチマした土地改革などすっ飛ばして、意外と殺さずに、古い制度や慣習も安堵して、さっさと吸収合併で大きくなっていったのが織田信長だったんです。 そして、信長が死んだから、「安堵」を反故にして、秀吉の改革が進んだと見るべきでしょう。織田家の二代目や三代目が、信長の署名入りの村の安堵状を反故にして土地改革を進めるはずがありませんよね。 「江戸幕府の政策」 実は、幕府が成立後の方が貿易量が増えたとする研究があります。 しかし、史実以上に増やすべきではありませんでした。なぜなら、１６世紀や１７世紀の貿易は輸入ばかり多い大幅な貿易赤字であり、貿易担当者のみが儲かって、日本全体では金銀不足（貨幣不足）を招きかねない危険なものでした。史実以上に貿易を増やしてはいけなかったのです。 日本には古来、国産の通貨が広く流通したことがなく、中国産貨幣を輸入して使用していました。その輸入が減り、室町幕府も織田政権も貨幣を発行しませんでしたので、安土桃山時代は貨幣不足で物々交換が増加していました。 日本で、初めて国産貨幣が広く流通したのは江戸時代になってからです。 江戸時代になって、自作農が急激に増え、国産貨幣が広く流通し、日本は後進国から中進国になれたんです。ですから、開国とともに先進国になれました。 さて、本論。 信長が長生きした場合、先述のように土地改革は遅れます。貿易に関しては、２代目か３代目が貿易を独占し、さらにもっと後の後継者が金銀不足の危険性に気づいて貿易は制限して、後世、「鎖国」と呼ばれるでしょう。 ※封建社会では、父や祖父の政策の変更は非常に困難です。その点、織田、豊臣、徳川と短期間に政権が交代したことで日本の土地改革は大きく進みました。
明の歴代ダメ皇帝の中でも、とびきりの変人はやはり正徳帝でしょう。 他にも嘉靖帝、万暦帝も中々のダメっぷりを発揮していますが、やはり正徳帝の変人っぷりには及ばないと思います。 ただ王朝史としての明の面白さは、形式上は皇帝独裁制を確立しておきながら、こんなダメ皇帝が出てきても結果的に長期王朝となった事です。 皇帝独裁制の統治体制においてダメ皇帝が相次げばたちまち崩壊しそうな感じですが、そうならなかった所が明史の醍醐味ですかね。 前漢や後漢よりも長く、唐・清よりちょっと短い程度も続いたのが明王朝です。 また、太祖・朱元璋以外にも永楽帝、「仁宣の治」をもたらした仁宗洪熙帝・宣宗宣徳帝、明中興の祖と呼ばれた弘治帝もいます。
ラミアーとエキドナは別物です。エキドナが女神なのに対し、ラミアーは怪物、どちらかというと悪魔という方が合っていますね
どうも、巷で話題の某「位置情報を利用したゲームアプリ」を遊んでみようとインストールを試みたら愛機(Nexus７)ではインストールできないことが分かり、自分でも驚くくらい凹んでいるSchweppesloverです。 御無沙汰しております。 「（忙しくて）本も読めないじゃないか！」と半ばキレながら通勤電車に乗る日々です。一応モムゼンを読む気で携行はしているのですが、なかなか読み進められず、ごつい本を職場と自宅を無為に往復させております。 orz ① マッカーサーの「日本は12歳の少年」発言はご存知ですね？ あれを日本人の精神年齢をディスった発言だと勘違いしている人がいますが、真意は日本が民主政において発展途上であり、今後政治的に成熟した健全な国になり得る、という(上から目線な）発言であったわけです。 アメリカは日本に対してはこうして勝者の傲慢と余裕に浸ることが出来たわけですが、ドイツにはそうではない。あの映画の底流に流れるのはアメリカ人の持つドイツ（ひいては欧州）に対するコンプレックスとその克服との葛藤なんですよね。 僕の回答をご覧になったのですか。恐縮です。 まあ、匿名IDですからどうせ投票に持ち込まれるのは承知で、「安楽死はヒトラーの思想」というあまりに大ざっぱな常識について自分なりに文章にしておきたかったのです。 話は変わりますが、第２次世界大戦におけるユダヤ人迫害は欧州全体で行われています。 フランス人はヴィシー政権の下、嬉々として迫害を行い（ヴェル・ディブ事件など）、戦後我が家に帰ってきたユダヤ人が家財や隠し財産までも暴かれているのを知り、村人を問い詰めたら証拠隠滅に殺害されたエピソードなどいくらでもあります。 欧州人は全ての責任をドイツにおっ被せる代わりに、ドイツ人がその責任をヒトラーにおっ被せることを黙認したのです。 戦時の日本の行状について言い逃れをする気はありませんが、浅薄なサヨクが「ドイツを見習え」などというのには嘲笑が抑えられません。 ああ、観たくなってきたな。 どうしようかな、やっぱDVD買ってこようかな。 僕の記憶が間違っていなければ、jerryfish501さんのお住まいはお近くですよね。 ヘリの音、うるさかったでしょ？ マスコミと馬鹿は高いところが好きですからね。 尼崎脱線事故などの時もうるさかったので、よく覚えています。 僕の親族にも施設に入っている障碍者がおり、正直他人事とは思えませんでした。 だから、これだけは言っておきたい。 ナチスの優生思想は「障碍者は富国強兵に邪魔だから排除する」です。それは狂気の思想とは言え、一応合理性はあるわけです。人間の存在に合理性を持ち込むところが狂気なわけですが。 あの男は違う。 「障碍者は存在が不幸だから殺す」です。その傲慢さたるや、想像を絶します。奴に不幸認定されると殺されちゃうわけです。 僕には教職を志しながら危険ドラッグを服用して入れ墨をし、教師を断念して職を転々とし、措置入院をされるような人間の方が不幸で生きる価値がないと思いますが、彼はそう思わなかったようですね。 マスメディアは従前の「オタク」像では説明がつかないからか、ほとんど奴の生活を掘り下げてくれませんが、今後せいぜい裁判を通して奴の人生・思想遍歴を分析してほしいものです。 まあ、母親がホラー漫画家であることから鬼の首を獲ったようにその影響を論じている週刊誌もあるようですが、お前らマスコミはサブカルが絡まないと困るのか？ と言いたいですね。 奴は犯行後にエクレアをコンビニで購入しているそうじゃないですか。ならば、エクレアとコンビニは犯罪の温床ですね。 無論、冗談です。マスコミじゃあるまいし、僕はそこまで馬鹿じゃありません。 ② さて、ここからはテンションを揚げて。 いやー、ガルパンの暗黒面にハマられましたねー まさか、そのうち抱き枕とか購入したりしませんよねｗｗｗ …しませんよね？ …しないって言ってええええええええ アンソロジー本ですか、学生時代に「ガンパレードマーチ」のそれは買いまくっていましたが、そんな僕の黒歴史は実家の物置に眠っているはずです。 これ以上、黒歴史を増やすのもなあ… まあ今更ですが。 ③ 一週間ほど拝見していませんでしたが、ヘルキャットやソミュアも追加なさったのですね。 それにしても、僕の様な半可通の賢しら口に誠実に対応なさっているのは頭が下がる思いです。 ただ、文章量が大きくなりすぎて読み手の負担が重くなっている気はします。これから写真を増やしていかれるのですよね？ まあ、焦ることはありません。 数年のスパンでも全然問題はないんでしょうし。 こういうものは何年も経って自分の積み上げたものの大きさに（そして浪費したものの大きさにも）ビックリするものです。 僕も知恵袋の回答が1000を超えたときには、誇らしく思うと共に何故そのエネルギーを彼女を作ることに（略） とりあえず近いうちに映画「シン・ゴジラ」の10式戦車の移動射撃だけは観に行こうかと思っていますが、果たして時間がとれるかどうか… なかなか評判がいいようなので、ぜひ時間を作りたいのですが。 では、今日はこの辺で失礼します。 我ながら内容が薄い返信になってしまった気もするのですが、ご容赦いただければ幸いです。
漫画だから、漫画としてのストーリー性の良さ、人気の取りやすさ、面白さ、等が最も重要で、純粋な学術的・歴史的視点から書かれているわけではないと思います。ちなみに、日本軍は、第二次大戦中、インド独立運動を東南アジアにおける戦況を有利に展開するために利用していましたから、日本人には馴染みが深いのかもしれません。 例えば、世界をスペインとポルトガル間で植民地として分割するトルデシラス条約、これは欧米列強に植民地主義の始まり、インドシナに関しては、フランスが大敗して代わりにアメリカがヴェトナム戦争に介入し泥沼化した端緒となったディエンビエンフー事件。アフリカに関しては、ファッショダにおけるイギリスの大陸縦断政策とフランスの大陸横断政策の衝突（結局、イギリスが優位に立つ）、等は、教科書的にも、有名かつ重要な事件です。
現在知られている世界最初のプロパガンダ映画ということ なら1898年の米西戦争の時に作られた短いサイレント映画、 "Tearing down the Spanish flag"という作品です。 米西戦争自体は、マスコミによる捏造記事(米国婦人がスペ イン警察に裸にされた)によって、スペインの残虐さが誇大に 宣伝されたことで米国民の間にスペインと戦争すべしという 機運が高まり、開戦数日後に、この流れに乗って商業映画と して上映されたのです。 ちなみに、この米西戦争の標語は"Remember Maine"(メイン号 を忘れるな)で、後の太平洋戦争の"Remember Pearl-harbor"は これを模倣した表現です。 その後も、バルカン戦争を背景にルーマニアでプロパガンダ映画 が作られており、第一次世界大戦では連合国側、ドイツ側双方が 作っています。このように必ず戦争が絡んだときに作られているの です。 但し、国策として非戦争状態のときでも継続的にプロパガンダ映画 を作った国としてソ連が特筆されます。レーニンがプロパガンダを 非常に重視していたため、国策として行われ、世界初の国立映画 学校まで作られて、共産主義プロパガンダ映画の技法としてモンター ジュ理論が編み出されます。 このモンタージュ理論を編み出したソ連の代表的監督はエイゼン シュタインで『戦艦ポチョムキンの反乱』(1925)が有名です。後に ナチスのゲッペルズも、ソ連のこの時期(1920年代)の映画を 絶賛しているくらいです。 モンタージュ理論 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%E2%A5%F3%A5%BF%A1%BC%A5%B8%A5%E5%...
いえ、マッカーサーは第七艦隊司令のキンケイドから、マッカーサーが旗艦としていたナッシュビルを日本艦隊迎撃のための戦力に加えたいとの申し出があった際に、その申し出に応諾する代わりに自分もナッシュビルに乗艦し海戦を観戦したいと条件を出しましたが、キンケイドとマッカーサーの幕僚らから危険と言う理由で猛反対を受け断念しています。 ※出典：ダグラス・マッカーサー著『マッカーサー大戦回顧録』P.276 完全に蚊帳の外でイライラしていたマッカーサーは、夕食の席で幕僚らが海戦について雑談をかわしているのを聞くと、テーブルを拳で殴りつけ激しく叱責しています。 ※出典：ウィリアム・マンチェスター著『ダグラス・マッカーサー（下）』P.30 マッカーサーと海戦と言えば、レイテ攻略後にリンガエン湾に向かう上陸艦隊で軽巡ボイシに乗艦していた際に、特殊潜航艇からの雷撃と特攻機の攻撃を受けてますが、いずれも命中せずに残念ながら無事でした(笑) 代わりにチャーチルからマッカーサーの下に遣わされた観戦武官ラムズデン中将が特攻により戦死し衝撃を受けています。
いくつか取り上げてみます。 『英仏百年戦争』（集英社新書） https://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E4%BB%8F%E7%99%BE%E5%B9%B4%E6%88... 王位継承争いが発端の典型的な戦争です。 『イギリス革命史』上・下 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%AE%E3%83%AA%E3%82%B9%E9%9D... 17世紀後半の西ヨーロッパの複雑な対立と戦争を 解説した本です。 ほとんどが王位継承争いが関係しています。 中国史では、靖難の変あたりが典型的な 帝位継承をめぐる内乱ということになるでしょう。 『永楽帝――華夷秩序の完成』（講談社学術文庫） 『永楽帝―明朝第二の創業者 』（世界史リブレット人） 永楽帝に関する評伝がよいでしょう。 小説なら、幸田露伴先生の『運命』があります。
いや、素晴らしい作品だとは思うんだけどさ、最高傑作と断言するぐらいなら、何かしら根拠をあげてくれないと、誰も納得しないと思うよ。
エル・グレコの受胎告知 大原美術館所蔵のものではないでしょうか。 もちろん、マリアと天使ガブリエル。 ユリは純潔の象徴。 ルカによる福音書1章26～38節だと思います。
コピペですみません http://warof.jp/1800.html
老ブリューゲルが描いた「イカロスの死」だろうと... ギリシア神話に登場するイカロスは、蝋付けの羽を使って空を 舞うも太陽に近づきすぎて蝋が溶け、羽を失って海に墜落して 命を落とす. この絵のどこにイカロスが描かれているのかとか、 生涯にわたって続いたブリューゲルのシニカルな解釈が、この 絵のどこに含まれているのかとか、 そういった重要なポイントについては、ご自身で考えて頂いた 方が良いと思いますので、説明は省きます.
まず「自由」とは日本人には理解しにくい理念であることを強調しておきたいと思います。 ２０１５年１月、フランス・パリで起きたシャルリ・エブド襲撃事件では直後から襲撃の発端となったシャルリ・エブド紙の編集姿勢「表現の自由」をどう考えるかを巡って日本でも議論が起き、私の見る限り「事件は許されないが、シャルリ・エブド紙も悪い。つまり人の嫌がることをしてはいけない」という意見しか無かったと記憶しています。 私が言いたいのは「人の嫌がることをしてはいけない」という意見が、フランス又はヨーロッパで「自由」という理念が如何にして形成され人々のアイデンティティとなるに至ったかを理解した上で発された意見なのか、ということです。 「自由」を人間の行動を制御する基準と見なす時、日本では「自由」よりも「人に迷惑をかけるな」という基準のほうがはるかに説得力を持つのが現状です。 「人の嫌がることをしてはいけない」という一見説得力を持つ意見が「人に迷惑をかけるな」という日本人的な考えから出てきた可能性を否定できないのであれば、日本人にとって「自由」とは紙の上の言葉以上の意味を持たないと言わざるをえません。 よって「自由」とは何かを追求することは、日本人にとって異文化理解とならざるをえない。自分の内に「自由」に相当するものを見出すか、無ければ「自由」を自分の内に創り出す行為とならざるをえない、ということをあらかじめ述べておきます。 ではヨーロッパで何故「自由」という理念が生まれ今日見る地位を占めるに至ったかを見るには歴史的に明らかにするより他ありません。何故なら「自由」とはフランス革命までにおいてもヨーロッパ人にとって目に見えない主要な価値を占めたからです。ただしフランス革命までの「自由」は革命以後の近代的「自由」とは異なる概念でした。 「自由」が問題となる場合、日本において（おそらくヨーロッパでも）前提とされている条件があります。「自由」とは個人に付属する概念だ、という条件です。 実は「自由」が個人に付属する概念となったのはフランス革命以後でありそれまでは集団に付属する概念でした。 例えば中世教会史では 教会の自由 Libertas Ecclesiae という概念が問題となります。この場合の「自由」とは教会という一つの団体が有する「自由」であり、教会に属する聖職者は貴族など他の身分の人間から指図されず自分達の生き方を自分達で決めることができる状態を指し、特に人事において教会が自ら聖職者を任命できることであり、教会から犯罪者が出た場合は教会自らが自らの法ー教会法ーに基づき犯罪者を処断することができる状態を指します。 個人ではなく集団ー団体や身分ーが「自由」の主体なのであり、その本質は自分の生き方を自分で決めることができることなのです。 自分の生き方を自分で決められるのが自由人であり、自分で決められない人は他の人に決めてもらうのであり、これが古代では奴隷でした。「自由」であるか否かは人間の尊厳に直結する理念なのです。 中世に入ると身分というものが生まれ「自由」は身分に付属する理念となります。貴族身分には貴族の「自由」、市民身分や農民身分にもそれぞれの「自由」があるという観念が１２世紀以降支配的になるのです。 ということは「自由」の在り方は人間がどの身分に属するかによって異なることになります。貴族身分に属する人間は農民身分よりもはるかに大きな「自由」を享受しましたが、注意すべきは中世で大きな「自由」を享受するのは行動の「自由」を意味した訳ではないことです。 先にヨーロッパにおける「自由」とは、自分の生き方を自分で決められることだ、と述べました。「自由」に対するこの理解は中世では、自分達の決めた法に従う、という形をとります。 つまり貴族であれば朝起きてから夜寝るまで生活の在り方、人との接し方は法（という名の習慣）によってあらかじめ決められています。このような法によって厳密に生活の在り方を決められていればいるほどその人の「自由」度は高まる、というのが中世の一般的な「自由」に対する理解でした。 したがって中世では、朝になったらすぐ泥んこになって遊ぶことのできた農民の子供は「自由」ではなく、定められた言上を述べねばならない貴族の子供が「自由」だったのです。 現代から見れば倒立したかに見える「自由」に対するこのような理解は、人間の個性の在り方と密切な関係があります。 古代において世界は変わらないものという理解が一般的でした。人間は集団の一部であると同時に自然の一部であり、自己を対象化する、自分を意識することは稀でした。生きることはあらかじめ定められている法に無条件に従うことを意味しました。法を改廃しうる個性は無かったのです。 １２世紀以降人間は自分を意識することによって世界・自然から自分を切り離して考えることができるようになります。世界に対して主権を主張しうる個性が生まれることによって始めて世界は変わりうる、という理解が出てきたのです。 世界は変わりうるとは人間が自己を変えうる可能性を手にしたことを意味します。個人の「自由」はここから始まるのであり、それまでは集団の秩序に従うのが「自由」だったのです。 実際に個人の「自由」が認められるのはその後数百年を要し、フランス革命において身分制が廃止されることをもってようやく個人の「自由」が意味を持つことになります。 しかし「自由」の本質である、自分の生き方を自分で決めることができるという原則が変わった訳ではありません。「自由」は個人が自分の生き方を自分で決める、と理解され現代でも人間の尊厳に直結する価値を保っています。 その延長上にイギリスのＥＵ離脱問題も生じています。あれはイギリス人が自分の生き方をＥＵ官僚ではなく自分が決められるようにするか否か、という「自由」の問題なのです。 なお、以下の本を推薦します。 阿部謹也・網野善彦・石井進・樺山紘一『中世の風景 下』中央公論新社 (中公新書) 中世における「自由」という概念が日本史との比較で論じられています。同じく収録されている「家」などの概念と合わせて読めば「自由」とは人間の生活に直結した、それだけに真剣にならざるをえない概念であることが理解できるでしょう。
ネット情報によると… 以下、仏＝仏教、ヒ＝ヒンドゥー教、Ｉ＝イスラーム教 仏＝ドヴァーラヴァティー 仏＝スコータイ 仏＝アユタヤ 仏＝チャクリ 仏＝トゥングー 仏＝コンバウン 仏＝シュリーヴィジャヤ Ｉ＝マラッカ Ｉ＝アチェ ヒ＝クディリ ヒ＝シンガサリ ヒ＝マジャパヒト Ｉバンテン Ｉ＝マタラム なお、後半に関し、ご理解のとおりと思われます。
名画に詳しくはないですが…この画は好きです。 Ｑ）この絵は誰の作品ですか？ Ａ）ピーテル・ブリューゲル Pieter Brueghel the Elder Ｑ）描かれているものは何ですか？ Ａ）バベルの塔 Ｑ）描かれている場面の出典は何ですか？(○○の△△の□□の章) Ａ）旧約聖書創世記 第11章 http://www.salvastyle.com/menu_renaissance/brueghel_babel.html
いわゆる文系科目ということですね。文法，修辞学，弁証論 (論理学)ですから。 残りの4科は、算術，天文学，幾何学，音楽学ですので、ほぼ理系科目です。
学校の課題は自分で答えを探すしかありません。誰かに聞いても無意味です。
まず質問者の言っている国連は既に存在していません。 今の国連は国際連盟時に大国が参加しなかったなどの様々 な要因から1945年に作られた国際連合です。 他の例 人口増加を抑えるために始めた中国の一人っ子政策の弊害 により少子高齢社会になりつつあるために廃止した。 1976年9月6日に起こったベレンコ中尉亡命事件により、 日本の防空網の手薄さが露呈し早期警戒機E2の購入許可 が下りた。 1977年9月28日にダッカで起った日航機ハイジャック事件 の日本政府の対応を各国から非難されたために強襲部隊を 設立、これが現在のSAT。 他にも中国で共産制では生産率が下がるので経済に資本制 を取り入れたり、ドイツとオーストリアは第二次大戦後、 絶対に併合しないようにしたりなど沢山あります。 下手な文章ですみません。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ 19世紀中葉のイギリスでは重商主義の貴族階級に代わり経済的自由主義の中産階級がイギリス膨張の担い手になりました。このころ植民地へイギリス移民が急増し本国イギリスと植民地との政治的結びつきを強める帝国統合運動が生まれました。さらに植民地出先機関の民間人と官僚は支配地域と勢力圏の拡大を図る前進政策が強めました。この結果イギリス本国で自由貿易への転換が決定した19世紀中頃にイギリスは世界全域で通商上の覇権を確立し、現地の政治状況に応じて軍事力を発揮し領土の併合も同時に行い、これを自由貿易帝国主義といいます。この膨張は急激に行われたにも関わらず本国の政界では緊急課題とされずイギリスの自由主義的改革の時期と重り旧来の帝国という言葉の持つ専制政治に合致しないこともあって人々の関心を引きませんでした。1857年インドで伝統的貴族が支配する東インド会社の傭兵の反乱を契機としてインド大反乱が発生しました。反乱に与したムガル皇帝は廃位されムガル朝は完全に滅亡しました。一方強力な支配体制の確立を迫られたイギリスは東インド会社の特権を剥奪し解散させインドを本国政府の直接支配下に置き1877年にビクトリア女王がインド皇帝を兼ねる直轄領と藩王国から成るインド帝国を成立させました。
>近代社会の常識では中国はとっくに崩壊してるはず ここをもう少し説明してくれないとわからない。どういう常識？ ちなみに、崩壊するはずってところに反対しているわけではない。
人間は愚かで過去から学ぶことをしないから。太平洋 戦争であれだけ辛酸をなめたのに、また憲法を軽んじ て再軍備にうつつを抜かすような総理大臣と、これを 支持する一部の愚かな国民と、自分や家族が死ぬこと になるとわかっていても、何ら関心を示さない大多数 の無気力な国民によって日本はできています。これで は何度でも愚かな歴史は繰り返されます。
戦っても勝ち目はない、日本有利な形勢となる可能性は一厘もない。そんなことは当時の大本営に顔を出す高官たちなら皆判っていました。 判っていたにも関わらず、「だからもう戦争を止めよう」と言うことが出来ない。実現可能性ゼロな目標を達成するまで戦争を継続しようと言い続けなければいけない。当時の日本の指導層は「状況を把握し、それに沿って決定する」能力を喪失していたのです。 そんな状況を産んだ諸悪の根源が「国体」という極めて意味不明なフレーズで、「国体の定義を決めるのは不忠なので決めてはならない。国体を破壊する行為は考えただけでも死をもって償うべき行為である。国体のためには国民は皆命を捨てなければならない」というわけのわからない状況になっていました。軍の利権拡大に都合の悪い人間を「国体に反する」として政治・社会の舞台から追放するときにはその「国体」の定義のなさが「万能の社会的死刑宣告」として機能しましたが、それが敗戦不可避となったときには軍の行動も国民の思考回路もしばり、国家的自殺に突き動かす「呪い」となったのです。 その「呪い」から日本を解き放てるのはただ一人、「国体」の中心に居て「国体」を定義して不忠と見做されないただ一人のみ。明治憲法における天皇の超越性は、それを悪用した臣たちによってさんざん国を危機に追い込み多くの国民を殺すことにつながりましたが、最後の最後で国を、そしておそらくは日本民族・日本人そのものを救う力となりました。昭和帝と鈴木貫太郎という組み合わせがこの日この瞬間に揃っていたことで、明治憲法における「天皇」の力が真に正しく使われることとなったのです。 現在の日本国憲法において、天皇はこのような超越的な存在とは位置づけられていません。つまり、次に日本が「あのとき」のような自縄自縛的自滅コースを辿ってしまったときには、もう「最後の救いの御手」は存在しないのです。故に私たちはひとりひとりが「あのときの昭和帝」が悩まれたように「国の未来、人の未来」を真剣に考えて政治に向かわねばならないのです。それが「主権者」という立場を昭和帝から受け継がせていただいた私達の義務でありましょう。
本当にアバウトすぎて何について言えば良いのか分からない位で、この時代の現代の影響はありとあらゆるものに及んでいると思う。 まず、現在「科学」と呼んでいるものの大半はこの時代に生まれている。 自分の趣味で言うなら「グルメ」もこの時代発祥だ。フランス料理が世界の正餐の地位を築いたのもこの時代。 それと、今と較べて１８世紀の頃の服装や建物が全く違うけど、多くはこの時代に起こったアール・デコによるものだと思う。
貧困だから～ 治安が悪化(ブラジル) 日本もヤバイ
ソビエトの国力は最盛期でもアメリカの３割ほどです。まして海洋は完全にアメリカ海軍の支配下にあり、本格的な全面戦争となれば核で相討ちにはできるかも知れませんが勝ちは望めません。 かといってアメリカの支配地域が今以上増えたら差はさらに開いてしまいます。 我々はアメリカ側の国家だから「強大なソ連」というプロパガンダが成立していましたが、ソ連からみれば我々の感覚的には「ソ連の３倍以上の力を持つ帝国」が敵にいたようなものです。スターリンもフルシチョフも徹底してアメリカとの直接戦争を避けていたのです。
黒死病辺りから、調べられたらどうですか～？
ファンデルグースの『原罪』かと。 似た絵が多いのであれですが。 課題かなんかですか？
その程度の学校じゃ学校の教科書で十分対応出来ます。
戦略系ボードゲーム？ そうなると普通にシミュレーションゲームを プレイした方が早いかもしれませんね。 今のご時世では入手は難しいかもしれませんが。
調べたのですが、これ以上はわかりません http://ameblo.jp/shiawase-planer/entry-11549356631.html
作った（作らせた）のはその前の女帝エリザヴェータなんですが、完成した時にはエリザヴェータが亡くなっていたので、最初に使ったのはエカテリーナ2世という、やや皮肉なことになっています。
どこの国にも政治はあるからです。
・先古典期 この時代のマヤについては、簡単に言えばオルメカ、サポテカの影響を受けていたこと、後の時代に花開いた文明の骨格がすでに出来上がっていたことぐらいしか分かっていません。 しかしかつて考えられていた『未だほとんど何もない状態だった』とのイメージは現代では否定され、文字や暦を受け入れ、既に本格的な石造建築物を建てられるだけの社会組織などの整備されていたことが分かってきています。 先古典期はマヤの時代区分では最も長いもので、恐らくは時間をかけてゆっくりと技術などを成熟させていったのでしょう。 その建築様式の特徴としては、 1、神殿ピラミッドや建築物複合など、後の時代に見られる建物の種類が既に出そろっている。 2、比較的小ぶりである（ただしエル・ミラドールの大ピラミッド（後の時代も含めてマヤ最大規模）のような例外も存在）。 3、神（と思われる者）の顔の巨大な彫像が様式として取り入れられ、複数飾られている。 4、石碑が存在しない。 などが挙げられます。 ・古典期 マヤ文明の最盛期と考えられている時代です。大きく前期、後期に分かれますが、前期については戦乱の規模も小さく、文化的な発展も先古典期に輪をかけるが如き質的、量的な拡大を見せていました。しかし後期に至ると、長期にわたって本格的な干ばつに悩まされるようになり、社会矛盾や自然破壊の進行、そして戦乱の拡大に見舞われるようになるなど、その高い文明の度合いに反して困難の多い時代と化していたようです。 この時代の特徴は 1、建築物（または広場）に付属して石碑が建てられるようになる。そのためこの時代に関しては使用目的などの判明している建物も多い。 2、大規模な増築によって元となった建物を完全に覆ってしまう、マトリョーシカ形建築物が本格的に増える（先古典期にもこの様式自体は存在していました）。 3、巨大な神の顔が消え、代わりにテオティワカンの影響とみられる意匠が重要な場面において登場するようになる（特に人物彫像など）。 4、マヤにおいて技術的に最も高度であり、同時に規模の大きい建築数が最も数多く建てられた時代にあたる。 ・後古典期 いわゆる（正確には二度目）の「崩壊」の後、マヤは本格的な混乱の時代へと突入することとなります。この時代には大規模な民族移動の渦も巻き起こり、相変わらず戦乱も絶えずで、長くマヤ人たちを悩ませた大規模な干ばつこそ終わりを見せて来たものの、かつて古典期時代の栄光は大きく損なわれてしまいました。 それでも一説に『文明の中心部が北部に移動しただけ』とも言われるほど、社会の在り方は変わっても北部には新たに規模を拡大した都市も見られました。 この時代の特徴としては 1、多くの場所で石碑が作られない、或いは野天に塗料書きなど失われやすい形で石碑の内容が記されるようになり、細かな事績が分からなくなる。 2、トルテカの様式に強く影響を受けた建築物が見られるようになる。 3、建築物の様式が多様化し、プウク、チェネス、リオ・ベックなど地方による大きな違いが生まれてくる（様式そのものは古典期後期には存在していたとみられる）。 3、既存の建造物が一部破壊され、代わりにそれらを単なる土台として使った防塁が街の中に張り巡らされるようになる。 簡単にまとめるならば、恐らくこんな感じになるのではないでしょうか。
ネットの情報によると… 「銀」のようです。 ・古代エジプト文明の象徴ともいえるツタンカーメン王の黄金のマスク。そのまばゆい輝きは、純度の高い金の上に、【銀】を混ぜた純度の低い金を塗ることで作られていたことが、 早稲田大学の宇田応之（まさゆき）名誉教授（考古・歴史科学）らの調査で明らかになった。 http://www.asahi.com/culture/news_culture/TKY200609160287.html
三大ピラミッド以外のピラミッドに関して言えば。 まず砂を集め大きな砂丘を造ります。 ただし、ピラミッドを建設する場所は穴のままにしておきます。 そこに石を運び、上から石を滑り下ろし順に下から積み上げていきます。 一段作ったらそこまで砂で埋めて次の段を作ります。 そうして積み上げると同時に砂で埋めていき、最後はキャップストーンを平行移動させて載せます。 そのあと周囲の砂を取り除き完成です。 三大ピラミッドは古代エジプト文明のものではありませんので不明です。 それ以前からあるモノです。 アラブ人の伝承によると、大洪水以前に作られたもので、建設者はエノクという聖人です。 サウリドやイドリス、ヘルメスといった別名も持っています。 ちなみに、「重力拡散の間」にある”クフ王”の名は発見者によるフェイクです。
veni, vidi, vici. 来た、見た、勝った。 ですね。 戦闘に快勝したことをローマの部下に伝えるための手紙の一節です。
>戦争や紛争が無く、世の中が安穏で穏やかな状態にあること。」 それは空虚な話です。 真面目な顔で話せる内容のものではありません。 戦争や紛争を起こすことをためらわせる状況を維持することです。 「相互確証破壊」について調べてみてください。
＞現代に向かうに連れてどんどん意味わからなくて完全にやる気喪失です。 世界史を勉強するときに、一番必要なものは興味と関心です。 おそらく、授業を受けていても、世界史に興味が持てなかったのでしょう。 例えば、漫画や小説などを呼んでいるときでも 全然興味のない作品は、全く頭に入ってきません。 世界史の勉強で大切なことは、興味を持つことですが、 興味を持つとはどういうことかといえば、 なぜ？どうして？と疑問を持つことです。 これは、日本史でも政経でも実は同じです。 しっかりと興味を持っていないと、集中してのめり込めません。 ＞政治経済は暗記量が少ない ほんとうに少ないんですか？ 実際にやってみて、全然少なくないじゃないか！ と思ったら、どうするんですか？ 点が取りやすそうとか、楽そうだからという後ろ向きの理由で 教科を選択するのはやめましょう。 たいていは後で後悔します。 ＞将来的にも役立つ幅が広い これが、政経を勉強するうえでの興味を持つことに つながるのなら良いことです。 政経の方が面白そうだなと思えることが大切です。 ただし、政経と世界史や日本史は全く関係のない教科ではありません。 世界史が古今東西の歴史を勉強する教科で、 政経が、現代の日本と他の国の政治と経済を勉強する教科です。 世界史で学んでいる過去の歴史の中にも、政治と経済に関する 話がたくさんあります。 政経はその延長上、現在進行形の世界史の一部という面もあります。 政経にチャレンジするにしても、今まで勉強した 世界史は無駄にならないと思ってください。 世界史と政経はリンクしています。
…「ローマ」です。そのままですが。 ・（コンスタンティヌス帝は）330年、非キリスト教的伝統の強い【ローマ】を離れ、 ビザンティウム（ビザンティオン）へ遷都、コンスタンティノープル（コンスタンティノポリス）と名付けた（現トルコのイスタンブル）。http://www.kobemantoman.jp/sub/111.htm
コピペですみません これを纏めてみて下さい https://kotobank.jp/word/%E3%83%A6%E3%83%80%E3%83%A4%E4%BA%BA-14518...
貨幣の浸透 十字軍遠征 スペインの植民地からの銀流入による価格革命 オスマン帝国の誕生による大航海時代 三角貿易 関連のものを書けばよいのでは？ 具体的には、 貨幣取引がヨーロッパに広まったことにより、農奴は地代を貨幣で納めるようになった。その結果、農民の力が強くなり（農産物は腐るので蓄えることができないが、貨幣は腐らないので蓄えることができる）、一定の貨幣（解放金のこと）を納めれば、農奴から解放され、独立自営農民（ヨーマン）になることができた。 十字軍の遠征により、商業圏が拡大した。 スペインがアメリカ大陸から銀を持ち込んだため、ヨーロッパ内でインフレーションが発生し（価格革命）、その結果、封建制度が崩壊した。 1299年にオスマン帝国がトルコに誕生したことにより、オスマン帝国の保護を受けたムスリム商人からアジアの物産を割高な値段で（ムスリム商人が中間手数料を取るから）購入せざるを得なくなり、その結果、アジアの新航路を求めて大航海時代が始まった。 三角貿易でポルトガルやスペインがサトウキビなどで大儲けした。 そのほかにも、オランダ中継貿易やプロテスタントの誕生による資本主義エートスの誕生などもあります。
364日後を繰り返すという意味なら、何年かかるかわかりません。
質問者さまの目的やレベルにもよると思います。 よく定番として学校なんかでも使われるのは山川出版のものです。 そういう意味では結構信用できると思いますが、趣味で読むには不向きでしょう。 趣味でやる、とかはじめて、とかなら、とっかかりとして出版社に拘らずイラストの多いもの・漫画形式からのでいいと思います。わかりやすく、楽しく知識の下地ができるので。もちろん内容が浅かったりはしてしまうでしょうが。 興味がある分野がまとめてある教科書から攻めてみるのもいいかもしれませんね。(文化史、とかアメリカ、とか) 世界史に関しては｢これが絶対オススメ!!｣とかより自分に合うものが一番です。 一度本屋さんで色々見比べてみたらどうでしょうか？
前者はともかく、後者は子孫がその後もけっこう頑張って帝国を広げたぜ。
「契約社会」「ビジネスライク」
共通点はルールを守ること、違いはルールの中身です。 騎士社会でのルールとは契約内容のことで、契約を履行し終わったり契約になかった場合は主人を変えても裏切りにならないし、契約外であれば元の主人を攻めても道義に反さず信用されます。ただし契約を守らない者は次の契約はしてもらえません。 武士社会でのルールとは血の繋がりや忠義のことで、契約などなく生まれや人間関係が重視されます。どんな嫌な主君でも途中で鞍替えすれば蔑まれてしまいます。逆に今ある決まりごとを越えて温情や忠義によって面倒を見たり尽くすことが美徳とされます。
前者は日本に原爆を投下したアメリカの大統領、後者は真・女神転生Ⅰにおいて東京にＩＣＢＭを発射させたアメリカの駐日大使で、雷神トールの仮の姿。モデルは名前からも経歴からも明らかに前者。
ネットの情報によると… ・幼い頃のエリザベートは特別美人ではなかったが、結婚式が執り行われた頃から、だんだんと美しくなった。 ↑ 信憑性は髙くありませんが、このような情報がありました。 www.izumipb.co.jp/izumi/pdf/report_sample.pdf
ほぼ16歳（９月生まれで９月に就任）で初司教です。それ以前に年齢一桁の時代から教区の役職に就いていました。もちろん父の力です。 レオナルド・ダ・ヴィンチはチェーザレの支配下の街に短期間滞在していましたが、面会したことがあったかどうかは不明です。ただしチェーザレはレオナルドの作品に興味があり、自由通行証を与えていました。 チェーザレの父親を悪人というなら、古今東西の為政者や政治家や宗教指導者は総じて悪と言えます。彼の父親だけが特別悪い教皇だったというわけでもなく、その時代の大抵の為政者は聖俗問わずあくどいことをしないとその立場を維持できません。 チェーザレの妹のルクレツィアもスキャンダラスで有名で、チェーザレ同様に２通りの見方があり、チェーザレに利用され翻弄されたかわいそうな美女と、浮気や小悪魔な行為をして男を翻弄した悪女とがあります。 チェーザレが自らの毒で弱ったというのは本当かどうか不明です。ただし何らかの病気になったのと父の崩御がほぼ同時だったので運に見放されたというのは確かです。ただし父は元から当時にしては相当な高齢での死去です。 チェーザレのまわりには後に名を残す多数の著名人が集まっていました。そう言う意味では彼のカリスマは時代に大きな影響を与えています。中でもマキャベリが彼を高く評価していたことは有名です。マキャベリの君主論は中立冷静に書かれていますが、チェーザレを賞賛する面があります。 彼らが使用した秘密の毒薬「カンタレラ」は無味無臭の見えない暗殺秘具で当時猛威をふるい現代でも正確な製法は不明です。似たような毒は当時よく流行っていて多数の貴族が使用していました。中には魔術に近いような胡散臭いものもありましたがチェーザレは効用のあるものないものはある程度はっきりと知っていたようです。 チェーザレは傭兵隊長に翻弄されていたローマやその他イタリア都市社会の中で、主導権を自分が確保した珍しい人物で、そこをマキャベリも評価していました。ローマでは都市を我が物顔で牛耳った挙句内戦もして大変な被害をもたらしていた傭兵軍の派閥を両方共処理しました。残虐と言われていますがマキャベリに言わせると軟弱優柔不断で混乱させて多数を殺すよりは少数を見せしめにすることで安定して大多数が幸福になるを実践したことになります。 チェーザレは大多数の善良で法律を守る一般市民に対してはかなり寛容でした。法律を守ることに関しては徹底的にやりましたが、決まった以上の税を取るとか、必要以上に急な動員をするとかは避けていてそういう面で見れば良い為政者でした。そのためファンも多かったのです。 イケメンで知られていて、家族は美男美女揃いだったということになっています。実際に美貌は自負していたし、自分をカエサルに見立てて英雄であるように見せるカリスマさも持ち合わせていました。
攻撃側が敵前線に集中砲火をひとしきり加えた後、突撃の白兵戦。敵側の塹壕に居座ります。 しばらくして、撤退した側からの集中砲火。元自分たちがいた塹壕に向かって突撃戦。居座っていた敵を掃討します。元の自分たちが作った塹壕に収まります。 こうして、行ったり来たりで前線が大幅に変更することがなかったのが 「西部戦線異状なし」ですね。
アフリカもアジアもヨーロッパも同じようなもんですけど。 http://www.abysse.co.jp/world/flag/
シューベルトの前の時代、つまりモーツァルトやハイドンの時代は、思想的に啓蒙主義の時代、音楽で言えば古典派(クラシック)と呼ばれる時代だった。 古典派の音楽は正に啓蒙主義的で、人間の理性を高めるような曲となっている。 (モーツァルトの曲を聴いて欲しい) ロマン主義というのは啓蒙主義に対する反動のようなもので、人間らしさとは理性ではない感情であるという感じ。 ベートーヴェンは端境期ではあるけど、音楽で感情を表現しようとしていると思う。 シューベールもこの仲間。 もう少し時代が下るとロマン主義が恐竜化して、ブルックナーやマーラーに見られる質的にも量的にも巨大な音楽が作られるのだけど、恐竜と同じで20世紀に滅びる運命にある。
http://www.smbookshop.jp/index.php?mode=detail&gid=5974
ありません、後世の想像画しかないです。
Ｑ）皇帝、というのは神聖ローマ帝国の皇帝ということですか？ Ａ）ＹＥＳ です。 Ｑ）ローマ＝カトリック教会に属する国は他にもありますが、神聖ローマ帝国なのはどうしてでしょうか？ Ａ）神聖ローマ帝国の初代皇帝であるオットー１世（大帝）が、「帝国教会政策」をとり、帝国内の教会は皇帝に服すべきものとしてその聖職者を皇帝が任免し、官僚化を進めため、です。 そのオットー1世の狙いとしては、「国内の有力諸侯の力を抑えるために、教会の力を利用しようとした。」だそうで。 http://www.y-history.net/appendix/wh0601-171.html http://www.y-history.net/appendix/wh0601-095_3.html
「ギリシア」でしょうか。 B.C.2000年頃、インド＝ヨーロッパ系のギリシア人の一派がバルカン半島や小アジアに南下し、第一波はアカイア人（東方方言群の中心）と呼ばれる。 http://www.kobemantoman.jp/sub/65.htm
「ロマーニの戦い」は、第一次世界大戦間の「シナイ・パレスチナ野戦」の始めごろの、スエズ運河に対する中央同盟国の最後の地上攻撃であった。 戦いは、1916年8月5日にエジプトの町ロマーニの近くと、スエズ運河の23マイル（37km）東側のシナイ半島にある古代ペルシャの地で行われた。オスマントルコとドイツの共同軍に対する第52（ローランド）師団とエジプト遠征軍（EEF）のアンザック騎兵師団の勝利、それはシナイ半島を横断行進し、スエズ運河野戦の防衛の確定定終了を画した。それはまた、zur Eroberung des Suezkanals（ドイツ語：「スエズ運河占領」）に対する攻撃、および1915年1月26日に始まったİkinci Kanal Harekâtı（アラビア語？：詳細不明）としても知られた。この大英帝国の勝利は、本戦争でのオスマン帝国に対する最初の勝利で、地上攻撃からスエズ運河の安全を確保し、戦略的に重要なスエズ運河への北側進入路の支配権を得ることによって運河を通る交通を混乱させるという中央同盟国の野望に終止符を打った。アンザック騎兵師団はその追撃を8月12日にビル・エル・アブドで終り、「シナイ・パレスチナ野戦」に取りかかった。その後、アンザック騎兵師団は、英帝国ラクダ旅団の支援を得ながらドイツ軍とオスマントルコ軍の方面軍をシナイ半島の全域で何マイルも追跡し攻撃して、3ヵ月前にカーチャで喫した敗北を極めて明瞭な仕方でひっくり返した。1916年4月下旬から、ドイツ軍主導のオスマントルコ軍団がカーチャで英国軍ヨーマンリー（農民）隊を攻撃した後、その地域の大英帝国軍団が、まずは1個旅団から2個に倍化し、次いで開発の基盤が彼らを支持できる限り急速に増大した。1916年8月3/4日の夜の間に、第Ｉパシャ編成隊とオスマントルコ軍第3歩兵師団とを含んで進軍していたドイツ軍隊が、ロマーニのカーチャ（地区）から攻撃を開始した。その前衛の軍隊が素早く、軽騎馬旅団（アンザック騎兵師団に所属）によって組上げられた保護編成隊と会戦を行った。8月4日夜明け前の激戦の間、オーストラリア軍の軽騎馬隊は、徐々に退却することを強いられていった。彼らの戦線は夜明けに第2軽騎馬旅団によって補強され、また午前半ばには、第5騎馬旅団とニュージーランド軍騎馬ライフル隊旅団が戦いに合流した。アンザック騎兵師団所属のこれら4個旅団が、内部に擁する決然とした攻撃兵を奥深い砂漠地へ送り出した。ここで攻撃兵は、強固な壕にこもってロマーニと鉄道を守っている第52（ローランド）師団と連繋できるところまでやって来た。 これらすべてのエジプト遠征軍（EEF）の編成隊による、調整のとれた抵抗運動、奥深い砂漠地、強暴な熱と渇きなどによって、ドイツ軍、オーストリア軍およびオスマントルコ軍の進軍が阻止された。（しかし）翌朝、攻撃隊はその陣地を維持するために激しく戦ったけれども、夕暮れまでに彼らはカーチャの出発点に押し戻された。8月6日と9日の間、退去する軍団がアンザック騎兵師団によって追求された。その間オスマントルコとドイツの軍団は、進軍するオーストラリアの軽騎馬隊、英国軍ヨーマンリー（農民）隊およびニュージーランド軍騎馬ライフル隊旅団に対抗して、数回にわたる強烈な後衛戦を戦った。ドイツとオスマントルコの軍団がビル・エル・アブドの基地を放棄して、エル・アリシュへ退却した8月12日、追跡は終った。8月3/4日の深夜直前に、およそ8,000人の兵士からなるドイツ軍の第Ｉパシャ編成隊3個縦隊と第4オスマントルコ方面軍が最先端の戦線への攻撃を開始したが、その戦線は第１軽騎馬旅団、定期昼間パトロールから帰還して3時間半後の第2軽騎馬旅団が保持していた。敵の陣地を監視するために夜通し巡視する通常の士官パトロールに加えて、ショーヴェルはおよそ3マイル（4.8km）の先端戦線を保持するため、夜間に第１軽騎馬旅団全体を出向させて、ロマーニ陣地を形成し、かつ歩兵連隊基地によって保護されていない砂丘台地への入口を援護することに決めた。彼ら（オーストラリア軍）の陣地の南東の砂漠で砲弾が1,2発発射されたので、第1、第2軽騎馬連隊（第１軽騎馬旅団）は警戒のため、深夜に長い戦線にわたってピケット（小哨隊）を立てた。そして、それから第3軽騎馬連隊（第１軽騎馬旅団）が前線に召集された。オーストリア軍、ドイツ軍およびオスマントルコ軍は側溝が軽騎馬隊によって保持されているのを発見した後、進軍を一旦休止した。しかし、1時頃に、すべての前線に沿って突然の重砲火をもってかなり優勢なオスマントルコとドイツ軍団の攻撃が開始され、2時までには、多くの場面で彼らはオーストラリア戦線の50ヤード（46m）以内に進んでいた。 という記載からイギリス、アンザックが苦戦しながらオスマン帝国に勝利した様です。
ネットの記事によると… 憲法は存在する(＝立憲主義の形ではある)ものの、 議会の権限が弱く皇帝権力が強い（＝憲法は機能していない→外見的な立法主義）ということと思われます。 【弱い議会の権限】 ・立憲君主政の政体をとるが、皇帝およびそれを補佐する帝国宰相の権限は強大で、帝国議会の権限は制限されていた。 ・また議会政治の外見を持っていたが、議会の権限は弱かった。 ・立法府は二院制で、上院に当たる連邦参議院は邦の代表で構成されるが議長は帝国宰相が兼ねた。 ・下院に当たる帝国議会は成年男子普通選挙で議員を選出するが、法案の審議権のみが与えられ、決定権は無かった。 【強大な皇帝権力】 ・ドイツ皇帝は軍事・外交の大権や議会の召集権・停会権、さらに宰相の任命権を持つ ・帝国宰相は議会にではなく、皇帝に責任を負うものとされていた。 http://www.y-history.net/appendix/wh1202-119.html
フェイズドアレイレーダーのように電波だけを振れるものを別にすれば、レーダーは基本的にアンテナの向きで方位を調べてます。なのでスコープには距離と反射波の強さや形状だけ表示して、方位はまた別の表示器にアンテナの向きを出せば判ります。警戒用の場合は方位と距離をまとめて表示するPPIスコープの方が見やすくて便利ですが、射撃用の場合は逆に使いづらいのでPPIは用いられません。Aスコープの方が標的の反射波を詳細に見られて有利です。米軍のMk8やMk13で使われたBスコープ（狭い範囲で方位を表示）も精度面ではAスコープに劣ります。
西洋の近代教育は、それまでには無い、子供への学校教育の普及です。これは国民を育むという思想から派生したものですね。内容は文学が中心です。
1940年頃の世界情勢を描いた風刺画ではないでしょうか。英国が日独伊の三国により崖っぷちに立たされています。あと一押しで転落しそうです。それなのにアメリカは対岸にいて知らんぷり。英国の連れている犬はギリシャ?の旗をつけています。英国と一緒にバルカン半島も陥落すると云うことでしょうか。一方、日独伊の後には白クマ(ソ連)が様子をうかがっています。三国が英国を攻めるのに夢中になっているスキを狙う油断のならない国と云うイメージです。
国歌の事で良いのですか？ Государственный гимн СССРは戦争遂行に際して士気高揚のため制定された曲だからです
大日帝国…世界大戦の敗戦国のイメージアップ・・・で。
コピペですみません http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=240727
実を言うと 第一次世界大戦後はドイツの不景気もあり、日本企業がどんどんドイツに押しかけいろいろ買い込んでいた時期はありました ドイツマルクが暴落した結果、外貨を持つ日本企業の購買力が劇的に上がった訳です それはさておき そうした経緯もあり実は大企業に関してはそれなりに欧米の優れた工業インフラがありました 問題は大企業の下請け孫請けの中小企業 平時には大企業のみで間に合っていた生産活動も戦争となれば中小企業にも仕事を回さないと処理できなくなります しかし中小企業は資本力や技術力でどうしても大企業に劣ります なのでその分を熟練労働者に依存しがちです では何故平時に中小企業支援策を講じないか？というと 曲がりなりにも日本は自由主義国、つまり国家が経済に全面関与することについてある程度の制限があります 実を言うと官僚たちの夏でおなじみの通産省もこの辺の流れを汲んでいるんですが、とにかく予算もなければ権限も怪しい限りでした
思うかどうか、と質問されれば、内心必然かも知れないと思いつつ、偶然と答えます。 以下理由をご説明します。 ご質問の問題に関する近代学問的議論は、既にご存知かも知れませんが、「ラプラスの魔」という有名な仮説がありますので、以下をご一読ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ラプラスの悪魔 端的には、宇宙すべての原子の動きを把握することができれば、過去の宇宙の歴史は必然的な展開であり、同時に当然宇宙の未来の予知も可能となるだろう、という仮説です。もう少し身近な例だと、現在の天気予測コンピュータが、空中の原子の動き全てを把握して計算できるようになれば、完全な全ての地域の予報が可能となるだろう、というようなものです。更にコンピュータが進化して、地球上の表面の大気圏内の原子全部の動きを全て計算できれば、生物の突然変異も予測可能で、突然変異や、人々の個々の意思の動きまで織り込んだ人類の未来の歴史も細部まで予想することができるだろう。といような議論にまで影響している壮大な仮説です。 しかし、これは絶対に証明できない仮説です。 例えば、現在Google社に代表されるように、「ビッグデータ」により膨大な情報を用いれば、「ある程度」の社会経済動向などの予測は可能です。経済対策やマネー・ゲームなども高性能コンピュータとビッグデータを用いて予測しようとします。これで景気や株価が予測できれば万々歳ですが、実際には、投資家などはビッグ・データの計算結果を予想し、それを織り込み裏をかくように対応してしまうので、ITの予想通りには金融や経済は動かなかったりするわけです。 もうひとつ身近な例を挙げます。 コンピュータのサーバー（やパソコンにも）には、コンピュータの負荷状況を監視するソフトウェアが搭載されています。当然このソフトもCPUを消費しますので、精度の高い監視ソフトを利用する程、その監視ソフト自体がCPUの負荷となり、そのサーバーが通常行なっているWebサーバーや企業の業務システム処理など本来の処理の負荷状況に関する正しいデータは測定できないのが実際です（IT現場の実務的には監視ソフト自体の負荷測定を幾つかの負荷パターンで実施し、監視ソフト自身の負荷分を全体負荷から差し引いて、業務ソフトの負荷を把握して対応しています）。 仮に宇宙全部の原子の動きを把握し、宇宙の将来を予測するコンピュータが出現したとしても、そのコンピュータの負荷自体は宇宙内部のものである限り、宇宙の動き自体に影響を与えてしまうので、過去の完全な計算も、将来の正確な予測もできないことになるわけです。 このように、「もしかしたら」ラプラスの魔が正しい（全ては必然である）のかも知れませんが、証明できないので、偶然だと答えるしかないの現状です。他の方が回答されている量子力学の例も、ラプラスの魔の議論の延長線上にあります。 一方、人類は、歴史学・生物学・地球物理学・天体物理学・宇宙論など、各々のレベルで、なんらかの因果関係や法則を「発見」し「適用」して歴史を因果関係のある「必然」あるいは「ほぼ必然で一部偶然」という具合に描くことはできます。しかし、こうして必然的な因果関係で過去を説明できたとしても、その学者は、将来を正確に予測することは不可能でしょう。勿論、遺伝子改変技術が人類に生物学的にもたらす影響や、天体物理学が、彗星や隕石が地球に激突する可能性などは予測可能できるかも知れません。しかし遺伝子改変後の人類社会の方向を予測することは困難でしょうし、仮に天体物理学が500年後隕石が100%近い割合で地球に激突し、人類は確実に滅亡する、と予測したとします。しかし、500年間の間に、隕石を破壊するミサイルとか、他惑星への人類移住技術が開発されるかも知れません。隕石の激突は予測できても、人類が回避可能かどうかまでは予測できないでしょう。 フランシス・フクヤマという「歴史の終わり」という著作で有名になった政治哲学学者がいますが、彼は人類の遺伝子改変技術の研究本も出しています。これは、彼のいう「歴史の終わり」とは、「生物学的に現在の人類」である「前提」で「歴史は民主主義で終わる」という話だからです。遺伝子改変で人類のありかたや社会が変わってしまうと、「歴史」は終わらなくなってしまうので、彼は人類の遺伝子改変に反対しているのです。 「資本主義」という用語は通常経済体制用語として利用され、「自由」は政治の観点から利用される用語ですが、社会人類学学的見地では「自由」な「資本主義」社会は、「永遠にイノベーションを続けることが不可避である社会」を意味します。永遠にイノベーションを続ければ、常に誰かがどっかで突発的な革新技術を開発し、社会のありようどころか人類の生物学的ありようや地球環境さえ変わり続けます。近い将来、現在のコンピュータの１兆倍のビッグデータを扱う社会となっても、予測できない（偶然に思える）ブレークスルーは起こり続けるでしょう。しかし、将来の歴史家の中には、そのブレークスルーの社会的・技術的・政治体制的条件等様々な条件を調査して「必然だった」てな歴史書を書くようなひとはで続けるでしょう。
実際にその様な行動を起こしている人物であればアブー・バクル・アル＝バグダディでは無いでしょうか？
ナポレオン百日天下の時と、没後に、フランスではナポレオン・フィーバーが起きます。
急ぎ、参考資料など… 第 5 回（5/ 7） 海洋学の成立ち 〜大航海時代から海の科学へ〜 海を探る http://kutty.og.u-tokai.ac.jp/~kunio/kougi/kaiyo-gairon/2015/gairon... B4%8B%E7%A7%91%E5%AD%A6'
現在、トルコ南部で14,000年前の神殿を発掘調査中ですから エジプトにかけては宗教発祥地域であり、旧約聖書は新興宗教 に過ぎず、ムハマンドも周辺の400以上もの民族の宗派達を制 覇して、昔還りのイスラム教を興し、たちまちトルコから中近 東、北アフリカからスペインまで勢力を拡大しており、彼等に とっては新興宗教ではなく、古代信仰の蘇り感覚だったでしょ う、ご存じの様に旧約聖書はヘエジプトの奴隷・ブライ民族の 独立の為の契約書であり、イスラム教義は更に強烈ですからね
三部会と身分の分け方は同じようなものです 貴族、聖職者、都市市民（ブルジョワジー）、自由農民 すなわち、三部会では招集されていない農民も、議会の一翼を担っていました。
その二人の思想って、とくに噛み合うところもなく真逆に近いもので、比べるのは無理があるというか、違うと言われればすべてが違う、みたいなことになると思いますが・・
＞じっくり勉強してから一問一答と 一問一答してからじっくり勉強は どちらがいいですか？ 自分が良いと思う方でよいでしょう。 別に、一問一答は必ずやらなければならないわけではありません。 一問一答は、世界史の用語を確認するためのツールです。 英語でいえば単語帳のようなものですから、 世界史の勉強の初歩的な教材です。 しっかり勉強していれば、一問一答は必要ありません。 一問一答は通学などの空いた時間に使う程度で十分です。
知性に差があり、それを認識できてしまうからです。 戦いは獣でもしますが、戦争は人間だけがやるものです。人が知性の全くない獣であったら、全ての人は平等で戦争はありませんでした。獣の争いは食べ物、性的、睡眠する場所を犯された時だけに行われ、解決したら終わります。全滅するまで争われることはありません。 知性は不平等を産みます。正しい知識のある人は知識の無い人より優れた生活をすることができ、間違った知識がある人は、知識の無い人より悪い生活になってしまいます。 知性はその差を認識してしまいます。自分より相手のほうがいい生活をしている。あいつは指示命令だけして働いているのは我々なのに、どうして我々は食べ物に困っているのだ。あっちの国は豊かなのに、どうして同じ土地で１本の線を越えただけで我々の方が苦しまねばならないのか。 獣はその差を認識しません。目の前にある食べ物を争うだけで、目に見えない場所で行われている不正や格差を認識できません。 間違った知識を持ってしまった人は騙されたりして這い上がれません。不正に蓄財する人が目の前に居ても、その不正を正すことができる知識がない場合、ただ差だけが映ります。正しい知識は正しい知識を持った人同士で秘密にされたりしてその差を守ろうとしたりします。 その知性の差が埋まらない場合、人は暴力に訴えます。動物がしない過剰な欲求です。それは恨みや妬み、失望や絶望から、解決するために最後の手段に訴えます。喧嘩、嫌がらせから革命、侵略まで大小様々に、同じ思いを持った人々同士が集まって一方的に暴力を仕掛けます。 更に人は妬みや恨みから攻撃をする側にも正しい知識を持つ人、間違った知識を持つ人、知識が無い人がいます。 正しい知識を持った人は知識がない人を従え、間違った知識の人を騙して従えそこでも格差や階層ができます。勝利したあとに内乱しだすのもこのためです。 戦争の原因は差を埋めることと、人間特有の知性のせいですが以下のような種類があります。 ・下の者が上の者を襲う 革命など、知識を独占されている側が知識を独占している側に暴力でしか訴えられない場合におきます。 ・恐怖と恐慌 人は解決しない事柄や、自分が害を受けているのに原因がわからないものに対して恐怖します。同じ恐怖を持つ人たちが沢山集まると恐慌状態になります。やがてとにかく暴力や廃絶をすることで精神を安定させようと試みます。魔女狩りや宗教戦争になります。 ・野心 知性は今ある現状より、より良いものを得ようと思考します。獣であれば生きるだけで満足ですが、人は見えないものや未来すらも知性で予測するので、「あれをすればこうなる」と相手を倒すことで自分が豊かになる未来が見いだせれば、戦争を行います。主に知識がある人ほど見通せるものが多くなるので、大きな戦いを起こします。 ・保守防衛 侵略する相手に対し、現状を維持しようという獣からある本能です。しかし人間は過剰に防衛することがあります。それは相手が過剰に物を求めることがあったりする人間で、動物のようにこうしたら落ち着くとか予測もできないので大抵は多めに防衛力を付けます。 ・間引き 人間は未来を予測できる知性がある動物です。今いる人々が過剰だと思えば不必要な人から排除していく行動に出ます。姥捨て山や災害時の命の順位、救助優先順位なども入りますし、大きく見れば人口過剰から先に人口を抑制するとか、将来のために外国の土地を征服して外国人を排除するとか思考します。間引きするために間引かれる側に暴力をふるいます。 当然それをされる側は保守防衛をしますし、支配されれば上のものを倒す行動もします。 これらは通常組み合わされて戦争となります。野心と人口過剰から外国に攻め、外国が保守防衛の戦争をするとか、下克上も野心と上の人を倒す行動ですし、恐慌から派生していくことも歴史上しばしばありました。 また知識は「税務に関しては正しい知識を持っているが、戦争に関しては間違った知識を持っている」という人がいるように、全て正しい知識しかないとか、間違った知識しかないという人はいません。ただし有利な正しい知識を沢山持っていたり独占している人はいます。
民族主義の台頭では？ で、ファシズムの台頭。 ヴァルカン半島 ドイツ 検索して下さい。
ボクは小学生でしゅが… 言葉遊びだろ？でしゅ。 一寸法師は英語で”little boy"、広島原爆のコードネームだろ？でしゅ。 中央の男性は、素潜り漁師で手に持っているのは三叉の”ヤス”、英語で"Trident",米原子力潜水艦格納の世界中の海に配備しゃれた弾道核ミシャイルのコードネームでしゅよ。 1945年に開発しゃれた当時は”小人”が普通の大きしゃ（左上）になると、核兵器も巨人（Tridentは海神ポシェイドン所有の武器）になっているという寓意だろ？でしゅ。
現在や未来をよりよいものにするために、ひとまず考える材料が必要で、それには過去に学ぶのが一番だからです。 逆に、歴史を全く知らない政治家や外交官、経営者がいたら、危なっかしくて見ていられません。 また、一般の国民も歴史をある程度知らないと、偏った宣伝の影響を受ける可能性があります。
アルジェリア系フランス人という表現があります。おっしゃっているジダンや沢尻エリカさんのお母さん、そのほか、セイン・カミュの家系（カミュという文学者はアルジェリア出身）、みんなアルジェリアがフランス植民地時代にフランスから移住したかた方たちの子孫です。 元々がフランス本土から渡っていますから、純粋に白色人種（コーカソイド）です。 また、アフリカ系の方もいるとは思いますが、それは、フランス語圏から移住してきた方たちだと思います。 北アフリカ自体は、モロッコやリビアなど周辺国も含めて、もともとコーカソイドが住んでいた国です。他の方もおっしゃっていますが、イスラム教を信仰するアラブ系の方たち。人種的にはコーカソイドになります。他のアラブ諸国の人たちと一緒です。 相談者様がおっしゃっている、「アルジェリアに住んでいる純粋な白人（フランス人）」というのは、上記のように、フランス本土から移住した方たちの子孫ということになるでしょう。 かつての植民地出身ということで、本土では差別意識はあるようですけど…。 人種差別も含めての意味で、そんな無意味な差別意識は持つべきではありませんけど。
ウイリアムテルの話にあるように、スイスはアルプスの山の中にある都市国家連合ですが、隣国の大国である神聖ローマ帝国が侵略の口実にしようと色々嫌がらせをやってましたが結局うまくいかず、何度か軍事侵攻も試みますが自立した市民兵士により自然環境を利用した戦いをされ、桶狭間のように狭い山道で奇襲をうけて軍隊が谷底に落とされて敗れるみたいなこともあったようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3%E3%83%AA%E3%82%A2%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A4%E3%82%B9
レジュメを見なさい。 自分でまとめたらどうです？ （私は誰だと思いますか？）
ええと、何か証拠でもあるのでしょうか。別にあなたが妄想する分には構いませんが。
第一次大戦時にイギリスやフランスが大量に発行した戦時国債などもアメリカが引き受け役になっていたのです。
そのレベルの主題を学んでいる人が必要性云々を言うのはどうなの……。 「二次方程式なんて勉強して何の役に立つんですか」と質問する中坊じゃないんだから。 スポーツ政策に興味が無い人がスポーツ政策の形成過程をあえて学ぶ必要性なんて無いよ。自ら選んでそれを学んでいるならばそのことに関心があるからであって、必要によって学んでいる人は多くないんじゃない。あらゆる学問に言えることだけど。 公務員とかで業務上その知識が必要になったんならともかく。 大学の般教とかでやらされているのなら、それは研究とは如何にするものぞ、というのを学ぶ事例の一つであって、別にスポーツ政策である必要はない。担当教師の専門と趣味の問題でしょ。
ドイツ史を勉強すると国家と民族は違うものだと分かります。日本は国家と民族がイコールなので、そんな存在は世界の中でも少ないので、あなたの質問が出てくるのだと思います。 民族とは文化的な概念で、同一の言語を使用し、種々の精神的あるいは生活上の共通の文化を伝統を通じて育み、共通の歴史的経験をもった集団をいいます。国家とは人為性が強く、ある支配権力の下に統合されている政治的単位をいいます。 ドイツでは民族と国家が乖離し、民族としてのドイツ人は複数の国家を形成しています。現在ならドイツ、オーストリア、スイス、オランダです。国籍とは法的にある国家の成員として認められているということです。
えぇ、おっしゃる通りです。うちの近所の橋の下にも古代人の末裔が今も暮らしています。
ドイツの哲学者ヤスパースが唱えた説で、紀元前500年頃を中心とする前後数百年間に、世界の宗教や哲学の源流となる思想家が、さまざまな文明においてほぼ同時に出現したので、これを世界史における軸となる時代と捉えた、ということのようです。 wikipedia情報で恐縮ですが、これを見ればだいたいわかりますよ。 http://bit.ly/2abrY8J
…ハードルは高いですが… http://dspace.bunka.ac.jp/dspace/bitstream/10457/1975/1/0210904_003... http://digital.bunka.ac.jp/kichosho/search_list2.php
エニグマ暗号機はアメリカに解読されていたので、言うほど高性能ではなかったと思います。
やっぱり漢の文帝（5代）ですね。 何というか、物凄く当たり前の「善良な王様（皇帝）」と言う感じのところが好きです。中庸と言うか、過不足が無いと言うか。 人としての、或いはエピソード的な面から見た時の魅力のようなもの、他の皇帝たちと比べてどうしても欠けるようにも思えるものの、それでも本来一国を統べる者であれば当たり前にしなければならない諸々のことを、ごく当たり前にやり遂げてる感じのところにどうしようもなく惹かれます。 やっぱり、私も『世の中、これはおかしいだろう』と思ったり、或いは『うわー、あれをしなけりゃいけない、今のうちにやっておかなきゃいけない事は分かっているんだけどー！』と思うことは山ほどあるんですよね。 けどどうしてもやる気になれなかったり、途中で投げ出してしまったりで、それで結局、自分の首を自分で締めるようなバカな状態になってしまうことがしょっちゅうです。 まして、周囲の人たちに対して何らかの良い影響をもたらすなんて、ケほども出来ない相談です。 それが、変な所で変な個性がでてしまう（私はそういうタイプ…orz）ようなことも無く、いろいろ多かっただろう苦労も無事に切り抜けて、息子の代と合わせて約40年にも及ぶ安定した、それも庶民の事を忘れない時代を見事にもたらしてくれたと言う実績。 これではあまりに羨まし過ぎて、出来る事と言ったら尊敬するしかないですよもう＼(^o^)／。 正直、始皇帝以後、初めての本格的に善政を敷いた皇帝ということで過大に評価している部分は有るだろうと自覚していますし、それに梁の武帝とか、北宋の徽宗のような現実逃避系の人物の方にこそ、本当は物凄く親近感を得てしまうと言うのも本音なのですが…。 でも当たり前に良いことをしようとして、そして実際にやり遂げることが出来た人は世界の歴史にも数少ないはずなのですから、「やっぱりこういう人ってかっこいいなー」と思ったって別に構わないだろうぐらいの気持ちは、それなりに確信を持って感じているつもりです。
神が人を殺してはいけないとおっしゃっているのは、罪のない人を自分の利益のために殺すことをいけないとおっしゃっているのです。現実には戦争で人が殺されていますが、これは自分の意思というより国からの命令でそうしているのです。したがってこの殺人は、神の戒めている殺人とは異なります。しかし、戦争で人を殺す責任は戦争を起こした人の責任です。モーセの律法は今も有効で、殺すな、盗むな、偽証するな、姦淫をするな、両親を敬えなど10の戒めは、普通の生活の中で行って良いことと悪いことを決めています。この律法の中の幾つかは国の法律の基となっています。
学校の授業はしっかり受けてきましたか？ もし受けてなければ必ず何があっても参考書を購入しましょう。 「ナビゲーター」が丁度いいでしょう。 まず、センター試験に一問一答レベルのものは必要ないです。 「時代と流れで覚える! 世界史B用語 (シグマベスト)」 で必要最低限の用語をインプットした後、 河合のマーク式正誤問題集を一冊、教科書を片手に根拠付けながら解答していきましょう。 そしてその後センター過去問１冊を同様にやっていけば、９割はいけるでしょう。 １日２時間で２ヶ月で完了ですね。 ちなみに書き込み教科書＝教科書の完全下位互換 です。時間が無い人にはなおさらオススメしません。 悪いことは言わないので、購入した方がいいですよ。 http://daigakudjd.com/howtostudy-worldhistory/
一人ひとり調べるのではなく、東部戦線に行っていた部隊に所属していた者を選んだのではないでしょうか。 その人がどこの部隊に所属していたかは、軍服のリボンや勲章？のようなもので判別できますし、戦車なんかはマークでわかります。
前2者は入りますが、後2者は入らないですね。
あったよマジで 西部開拓時代には 樽を改造したような 手動洗濯機があった https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... こんなの 1900年ごろのやつ 手動洗濯機は1700年代には ヨーロッパにあった
広島や長崎の原爆投下も真っ赤な嘘です CH2フアン
カンネー、ザマ、アレシア、ファルサルス、フィリッピ、アクティウム、トイトブルク森、ミルウィウス橋、ハドリアノポリス、カタラウヌム ・・あたりかな。
①ということでしょう。 ①死刑廃止条約は、B規約の第２選択議定書をいいますが、日本は採択に反対し、人権侵害を受けた個人が人権委員会に救済を申し立てすることを認めた第１選択議定書とともに批准していません。 ②日本は、公休日の報酬の支払い、官公労働者のスト権、高校・大学教育の無償化の３点を留保して批准しています。 ③日本は、1985年に批准しています。 ④日本は、1995年に加入しています。
「他を利するは慈悲の極みなり」と言いますが 自分のことは差し置いてまず人の為を考えることは 難しいように思えますが でもこれは３歳の子供にも備わっている 人間の本能のように思います それが大人になるにつれて利害得失を考え 自分のことしか考えなくなるのだと思います
諸説ありますが・・・・ 私は、産業革命に遅れて植民地を確保できなかった国が同盟を組んで植民地を作るべく戦った戦争だという説が有力だと思います。
sfsbsdさんの今の現状によりますが、もしこれから世界史をやり始めるようなら一問一答はお勧めしません。丸暗記は結局覚えられないからです。 一問一答は一通り授業を受けるなり自分で勉強するなりして、ある程度流れをつかんでからのやるのがお勧めです。ゴリゴリ覚えるのはその後です。 平行して、ほかの流れがつかめる参考書なども併せて読んでいく、インターネットで調べながら読むと大変理解が深まります。 たとえば、通学の電車の中でゴリゴリ覚える、学校や家で他の参考書で勉強する、なんていうのがいいと思います。
酒泉、張掖、武威の3郡です。
「聖書大事典」の「ソドム」の項には、 「死海南東部沿岸のエル・リサーン半島 南部に位置していたと一般的に考えられ ている。この想定が正しい場合、ソドム は中期青銅器時代に地震による地殻の 沈下が原因で滅亡したと推定される。 （ガス爆発が伴った可能性もある） アブラハムの甥ロトが選んだ土地に 関する記述を根拠にすれば、死海の 北岸、ヨルダン東岸に位置を想定する ことも出来る」というようなことが 書かれています。 個人的には、「硫黄の火」が降るような 状況は、隕石でも地震でもなく、火山の 噴火によって引き起こされたと想定する 方が容易いのではないかと思います。
ネットの情報によると… 「④」が正解と思われます。 ①・・・× ホッブズは結果的には絶対王政を擁護してしまい、1660年の王政復古を許してしまった ②・・・× ロック＝自然権の保証を求める ③・・・× 1787年のアメリカ合衆国憲法は（中略）、最も厳格な三権部立を採用した ④・・・○ ルソー＝直接民主主義＝人民が代表者を選出することを批判（ロックの代議政治を否定） 以下、参考ＵＲＬ http://manapedia.jp/text/1241 http://homepage1.canvas.ne.jp/minamihideyo/note-hounosihai.htm http://www.y-history.net/appendix/wh1102-044.html
ネットの記事によると… 「②」が正解と思われます。 ①…× 「権力を立法権、執行権（行政権）、裁判権（司法権）に分けた上で異なる機関に担当させるべき（＝三権分立）」と主張したのは、モンテスキューです。 ②…○ 「ロックの場合はあくまで議会優位で議会を最高権力と位置づけていたのに対し…」だそうです。 ③…× モンテスキューは、「立法権は国民議会に、行政権（執行権）は国王に、司法権は民選の裁判官に付与」…と主張したようです。 ④…× 「『市民法に関する事項の執行権』が裁判所にあたる。」だそうで。「違憲立法審査権」はアメリカで定着したようです。 http://www.y-history.net/appendix/wh1102-044.html
こんにちは！ 社会が治安が良くて、豊かで、支配者と教会リーダたちの関係がいいなら、教会は、腐敗して不信仰に落ちる危険が高いですが、 むしろ、教会に憎みと迫害があるなら、信仰が鍛錬して、繁栄します。 そして以下の３つで答えたいです： ① ヨーロッパ大陸は、信仰が野蛮の教会迫害と大殺害のゆえに、部分的に本当に非常に弱くなっていましたが、信仰が残っていたイタリアやアイルランドから再宣教が始まりました。アイルランドはとても綺麗な話です。ローマの時代にアイルランド宣教はありませんでしたが、英国で商売していたアイルランド人は、キリスト教をアイルランドへ持っていきました。そして、ローマとローマ帝国の教会が滅びた後に、アイルランドの人々は、不信仰に暗闇に落ちていたヨーロッパへ信仰を改めて持っていきました。 ② 多くの野蛮民族の中の２つは、キリストを信じるようになりました。VisigothsとFranks。キリスト教を断った野蛮民族は、今、残っている民族は１つもありません。Visigothsはしかしスペインとして、Franksはフランスとして世界を支配するようになりました。 ③ キリスト教を断って、教会を迫害した民族の中にも、教会の知識を認めて保存した民族はありました。Vandalsはたとえば、優れた神学家アウグスティヌスがいた都市Hippoを破壊した時に、アウグスティヌスの図書館だけを守りました。キリスト教の書籍を保存する者は、信仰の種を保存します。
東ドイツが存在していたころは、まだ、トーピングに関して、それほどうるさく言われていませんでした。 ですから、「わざわざドーピング検査に協力し、当時、最新の調査技術を盗んで、ドーピングの隠蔽工作に応用していた」というのは、信憑性が低すぎるといえます。 ドーピングが問題視されるようになるのは、東ドイツの崩壊が、事実上決定的になったころからです。
第二次世界大戦に勝利 という時点で米国に勝ったってことなのでは？ ヨーロッパ戦線で勝利ということでしょうかね。 そこで米国とは停戦した戦後ってことでしょうか？ それなら同盟を組んでいた日本も必然的に停戦ってことになりますから、アジア圏では日本が主導となりますし、米国がガラパゴス化することになったってことも考えられますよ。
中世ヨーロッパを暗黒時代なんて呼んでる中世史家は、今日びどこを探してもいませんよ。 欧州中世を指して暗黒時代というのは、ルネサンス期の「発展」と対比させた近世、近代の考え方です。 ルネサンスと比較した「暗黒時代」なので、同時代の アジアや中東にはこの言葉は用いません。 ただ、イスラム教の歴史観では、イスラム以前のアラブ世界を「ジャーヒリーヤ（無明時代）」と呼んでおり、用法は違いますが暗黒時代と捉えることができるかもしれないですね。
先代ローマ法王であるベネディクト16世は、当時の法に基づき、ヒトラーユーゲートに加盟していました。と言うか、全ドイツの10才から18才までの全員が加盟を義務付けられていたんですがね。ヨーゼフ・アロイス・ラッツインガーも例外ではなかったということです。
生物学的にいえば、人種国籍によって性格や形質が決まることないです。金に汚いかどうかなんてDNAでは決まらない しかし社会学的には、人種と文化はセットであり、特定人種は特定の文化を引きずりやすい傾向があります。よってステレオタイプというものは割りかし当たるわけですね ユダヤ人は金に汚いか？ まぁそう言われますね。でもこれはユダヤ人の根っこが腐ってる、という話ではありません ユダヤ人とはなにかといえば、基本的に流浪の民であり、迫害される者たちです。イスラエルを建国するまで彼らは国を持たない民族集団であり、どこの国でも疎まれていた存在です 迫害される理由はイェスを殺したという宗教的理由。ユダヤ教徒は非キリスト教徒ってのもありますね。そんなのが自国に居座ってたらいい顔するやつはいないでしょう。ドイツだけでなく、ヨーロッパ各地で昔から迫害の対象です(ナチスドイツが虐殺をしたと非難されますが、同時期にソ連でも散々虐殺されてます。勝利国だからなんにも言われないだけで) その結果、他国に居候したユダヤ人たちが身を守るためには金と権力を得るしかなかったのです。だから必然的に金儲けに必死になる。その流れが昔からあるって話ですね 民族的特徴としては、ユダヤ人は「相手が怒るラインを見極めて手心を加える」ということが致命的に苦手で、また国家運営経験がないからでしょうが「一定規模の組織を運営するのが死ぬほど下手」という側面を持ちます たとえばイスラエルの建国なんて最たる例。あんなの周辺国が怒るに決まってるのに、事前に折衝を行おうという気が全くない。相手が怒るってことを理解してないんです たとえばどんなことをするかというと(実際にやったわけではないただの例ですが)築地の魚市場の隣に金にあかせて魚市場を作って、優秀なシステムで客を奪い取り、なんのフォローもせぬまま築地市場を潰してしまうんです そしたらどうなるって、それまで市場で働いてた人たちが怒って襲撃するじゃないですか？そしたら「なんで怒るのかわからない、これは民族に対する迫害だ！」って言い出すんですよね ユダヤ人ってのは「極めて優秀で限りなく空気の読めない致命的なアホ」です
なるほど、自分の思い込みの解釈がありました。 とても勉強になりました！ ありがとうございます。
千年くらい昔のキリスト教徒はイスラム教徒より野蛮だった。 宗教としての完成度は、むしろイスラム教のほうが進歩してるんじゃないかな？ ただ、キリスト教徒は文明の進歩とともに、宗教的には堕落した。 イスラム教は千年昔とあまり変わらない。 そういう文明度の（宗教的堕落度の）差であって、イスラム教それ自体が犯罪宗教だとは覆わない。まあ犯罪宗教というならキリスト教も含めてすべての宗教は麻薬犯罪組織みたいなものだが。
КВ-1：カーヴェー アジーン КВ-2：カーヴェー ドゥヴァー ですが。 フツーに英語のアルファベットとしてケーブイと読むのが正しいんですよ。 と言うのも、КВは国防相クリメント・ヴォロシロフ(Климент Ворошилов)の名前の頭文字なんですが。 見ての通り、KVじゃなくてロシア語アルファベット(キリル文字)表記でКВでしょ。 英語のアルファベットでﾞKBﾞと綴らない時点でロシア語に忠実であろうともしていないのです。 ロシア語アルファベットで表記しているならカーヴェーと読むべきでしょうが。 KVと表記した時点で英語圏の情報です。 これはどう言うことかと言うと、元々、ドイツが敵国の戦車の分析資料を作成します。 ドイツはKW-1と表記しています。これはアルファベットの順番などではなく、発音が同じ文字を充てたようです。 で、ドイツの敗戦後、アメリカがその資料を接収し、英語のアルファベット表記に直します。 で、戦後、日本の自衛隊にそれを「仮想敵国」甲乙丙の装備の資料として渡し、民間にも広まったとされています。 つまり、KV表記はアメリカ経由の資料からなんで、当たり前に英語のアルファベットと数字として読んでください。それで構いません。
イエスがいるとユダヤ人のお偉いさん達の立場が悪くなるからです。 ✟祭司長たちはラザロをも殺そうと謀った。多くのユダヤ人がラザロのことで離れて行って、イエスを信じるようになったからである。 その翌日、祭りに来ていた大勢の群衆は、イエスがエルサレムに来られると聞き、なつめやしの枝を持って迎えに出た。そして、叫び続けた。「ホサナ。主の名によって来られる方に、祝福があるように、／イスラエルの王に。」（ヨハネ12:12-13） そこで、ファリサイ派の人々は互いに言った。「見よ、何をしても無駄だ。世をあげてあの男について行ったではないか。」（ヨハネ12:19） 奇跡を起こし、人々を不当に縛るユダヤ人の教えや不正な利益を戒めるなど、民衆はイエスを支持しました。 政治家のお偉いさんたちが真実を語ろうとする者や自分たちに都合の悪い者を闇に葬ろうとするのは昔から行われてきたことです。 聖書には妬みからイエスを十字架にかけたと書かれていますが、他にも適当な教えを説いていたことや不正な利益が得ていたことなどユダヤ人にとって都合の悪いことがバレてしまうのを恐れたというのもあるでしょう。 ✟ピラトは、祭司長たちと議員たちと民衆とを呼び集めて、言った。「あなたたちは、この男を民衆を惑わす者としてわたしのところに連れて来た。わたしはあなたたちの前で取り調べたが、訴えているような犯罪はこの男には何も見つからなかった。ヘロデとても同じであった。それで、我々のもとに送り返してきたのだが、この男は死刑に当たるようなことは何もしていない。（ルカ23:13-15） ✟ピラトはイエスを釈放しようと努めた。（ヨハネ19:12） ✟人々がイエスを引き渡したのは、ねたみのためだと分かっていたからである。（マタイ27:18）
大洪水については説明がつきます。 中近東の高地には元々森林があって、その森林が文明が始まった1万年前から徐々に少なくなり、5000年前にはほぼ全てが失われています。 さらに、この地域には大きな湖がいくつかあったことが判っており、森林伐採で地盤が緩み、湖が決壊して大洪水が起こったと推定されます。
なかなか目の付け所がシャープですね（今では褒め言葉にならないか・・・）。 実はカノッサの屈辱、叙任権闘争で有名な教皇と皇帝の争いは終わっておらず、グレゴリウス改革派のウルバヌス2世に対して皇帝ハインリヒ4世は対立教皇クレメンス3世を立てていたのです。 ローマにはクレメンス3世がおり、ウルバヌス2世は北イタリアからフランスをあちこち移動していた状態でしたが、フランス出身のためフランスは居心地が良かったでしょう。 ビザンティンからの救援要請を受けた時はピアチェンツァで教会議を開いていたのですが、改めてクレルモンでそれを扱ったのは、神聖ローマ帝国から離れて皇帝の妨害を防ぎ、馴染のある地元のフランス諸侯・騎士の賛同を期待したためでしょう。 結果は教皇の希望通りとなり、教皇と皇帝の力関係は逆転します。
軍隊で普及したというのをどうとらえるかにもよりますが 列強各国の軍隊の主力は確かにボルトアクションでした 日本でもかなり早い時期（昭和10年頃）に、自動化の検討が行われているのですが サイクルレートを比較すると確かに自動銃は早いのですが よく狙って撃つということになると、あまり大差がない ということで採用が見送られています 自動銃を大量に採用したのはアメリカ陸軍で M1ガランドライフルを1936年（有効配備は1941年） M１カービンを1940年に採用しています ドイツもイギリスも、ボルトアクションがメインでしたが さすがに19世紀そのままというわけにもいかず 今の市販のボルトアクションライフルのような長さに短くなっています また19世紀もしくは20世紀初頭ですと6.5㎜クラスの弾薬で十分でしたが 1910年代ごろから現在の30口径級のものになってきています 自動銃の嚆矢はWW1で使われた米軍のBAR ドイツのMP18あたりでしょう イギリスはMP18の改良版MP28をコピーしたような ランチェスターという銃からステンシリーズを生み出します ドイツがシュマイザーと誤って知られているMP38を大量に生産し 電撃戦で有効に活用しました 自動銃の採用がWW2の半ばというのは少し言い過ぎのような気もしますが WW2は自動銃と手動銃の境目の戦争であることは確かです ちなみに今アメリカ海兵隊で使っているM40シリーズや レミントンが出している最新鋭の狙撃銃 これらは基本構造は19世紀のボルトアクション というか、ドイツのモーゼルアクションと大差ないです
米国第三代大統領でしょうかね
生産力だけでは勝てません。 工場を動かすには資源が必要ですし、 いつも軍需品ばっかつくってる訳にもいきませんから 巨大工場群を支えられるだけの需要を持つ市場も必要です。 それがあれば対米戦にも勝てるかもしれません。 ……それがあれば日本がアメリカと戦争をする理由は無くなりますが。
江戸時代になって、幕府と藩の役職制が整備されると、足軽たちはそれぞれの各組（各部署）に分課され役職として存続しました。例えば幕府の鉄砲足軽が御先手御鉄砲組同心、弓足軽が御先手御弓組同心で、これら足軽の中で乗馬を許された者は与力と呼ばれていました（戦国時代頃の騎馬足軽は、江戸時代になって与力と呼ばれるようになった。与力を一騎、二騎と数えるのは、その名残）。幕府や各藩の与力と同心は将軍や藩主に目通り出来ない御目見以下の特殊な身分で、だいたい与力は現代の会社組織で言うと課長、軍隊で言えば分隊長で、同心は平社員と兵卒です。もちろん給与にも差がありましたし、与力は槍一本を立てて歩ける身分で、同心はお供も連れない最下級の身分でした。江戸幕府の機構では、将軍に御目見できる幕臣の以下は御譜代席・諸組与力・御徒・御譜代準席・諸組同心・御目付支配無役人の６段階に別れていて、これを総称して御家人と呼んでいます。御目付支配無役人を除いて、ほとんどがかつての足軽だったのですが、このうち御譜代席と、与力の中で御譜代筋目、御目付支配無役人の中の御譜代筋目の者だけが御譜代と言い、他の与力・同心・御徒・御目付支配無役人は一代限りの御抱席でした。こうした点から、ほとんどの与力・御徒・同心・御目付支配無役人は一代限りの形式になっていましたが、定員制だったので、事実上は子供や身寄りの者を跡目に推挙して新規御召抱で採用してもらうので、譜代と変わりはありませんでした。 ※町奉行や牢屋奉行などに所属していた与力と同心は幕府御家人として見なされていませんでした。その理由は、犯罪者の検挙逮捕と処罰、牢屋敷の維持管理と囚人たちの世話を担当していたので、卑しい不浄役人とされていたからです。
都会と田舎で言えば違いが出るのは当たり前です、南北とは言わずに普通に大都市の方が儲かります、北の方にあるマンチェスターなどは収入がとても高いです。 南北関係なくその地域の街の規模によって取得は決まります。
センターででるかどうかはしらない。ごめんね。でも南北戦争とか、リンカーンがなにしたかとか知らない高校生っているんだね。それで大学行ったら一般教養の単位おとすんじゃないかな。 なんでアメリカに黒人がいるのか から すこしはしっておいたほうがいいとおもうよ。
A クロアチア人 B ローマ法集大全 C イヴァン3世、モスクワ大公国 D キリル文字 E ユスティニアヌス F ウラディミル1世、キエフ公国（キエフ＝ルーシ） G ポーランド民族 H ハギア＝ソフィア聖堂 だと思う。
個人ＧＤＰの州順です Ｕデラウェア Ｕネバダ Ｕコネチカット Ｕニューヨーク Ｕマサチュセッツ Ｕニュージャージー Ｃテキサス Ｃバージニア Ｕカリフォルニア Ｕミネソタ Ｕメリーランド Ｃノースカロライナ Ｕイリノイ Ｃジョージア Ｃルイジアナ Ｕニューハンプシャー Ｕオレゴン Ｃフロリダ Ｕロードアイランド Ｕアイオワ Ｕカンザス Ｕウィスコンシン Ｕペンシルバニア Ｃテネシー Ｕオハイオ Ｕミズーリ Ｕインディアナ Ｕバーモント Ｕミシガン Ｕケンタッキー Ｃサウスカロライナ Ｕメイン Ｃアラバマ Ｃアーカンサス Ｕウェストバージニア Ｃミシシッピー 合衆国残存州の個人ＧＤＰの平均が４８０００ 合衆国脱退州の個人ＧＤＰの平均が４３０００ 南部を裏切ったウェストバージニアをどう扱うかですねｗ
…22は自信がありません。 21…人民主権 22…三権分立 23…自治 24…連邦主義 ・この【人民主権】の理念は、独立後に制定されたアメリカ合衆国憲法に継承される。 → アメリカ合衆国 ・合衆国憲法の要点 その内容の要点は、 （１）【人民主権】の規定（前文） （２）【連邦主義】 州には大幅な【自治】を認めながら、強力な連邦政府を設置し、国防、外交を掌握することを認めた。 （３）【三権分立】 ・国民が選出する大統領が行政権を持つ。 ・合衆国全体に拘束力のある立法権を持つ連邦議会（連邦派が主張した課税権も認められた）の設置。 ・司法権は最高裁判所が持つ。 であろう。 http://www.y-history.net/appendix/wh1102-025.html
戦前のインドシナ半島はフランスの植民地で、日本の占領・敗北を経て民族自決の気運が高まり、ベトミンというゲリラ部隊が再占領に来た仏部隊と争い、1954年中部高原デエン・ビエンフーで大勝利し、仏は独立をしぶしぶ容認します。 この時、将来は統一する前提でしたが、いったん北緯17度を境に、北側は社会主義国家となり、南側はフランスに代わって、東南アジアにおける共産勢力の浸透を警戒する米国の主導で、バオダイ帝、ついでゴ・デイン・ジェム大統領の軍事独裁政権が成立します。選挙をやっても、有権者数より大統領賛成者が多いというひどいものでした。 この南ベトナムの支配権をめぐり、ゴ政権反対派が少数民族や社会主義勢力と結びついたいわゆるベトコンが武装ほう起し、ゴ政権の後ろ盾となっている米大使館や軍事顧問を襲撃したのがトト攻勢です。 ベトコン（南ベトナム民族解放戦線）の勢いが強く農村を支配し都市部にまで浸透していて、南ベトナム政府軍だけでは 対抗できなくなって 米国などが軍事支援したのが ベトナム戦争のきっかけです。
塩野さんのキリスト教についての記述はかなり間違っているので（特にニカイア公会議とアリウス派については、日本の高校世界史の教科書をもとに書いているっぽいけど、それ自体がかなり問題がある）、何を書いてたかあんまり覚えてないのだけれど、 塩野さんは、ローマの繁栄の理由の一つに「システム化」とそれを支える「公共心」を挙げていたはずで、それが変質したということだよね。で、塩野さん自身は「ローマ帝国を滅ぼしたのはキリスト教である」などとは言ってないはずだよ。ローマが変質していく中で、そこにキリスト教が入ってきて、変質を加速させた、みたいな言い方をしている。例えば、文庫版だと 41 巻 77 ページ、 ――しかし、この種の「家長」も、二世期末を境に姿を消す。蛮族の大侵攻にゆらいだ三世紀、そしてキリスト教によって共同体、つまり「家族」、の意味自体が変化した四世紀、を経てきた後では、「家長」にはもはや、家族の全員に目を光らせる余裕がなくなっていた。 あるいは、同巻 108 ページ、 ――しかし、帝国の衰退は、これらの「公」と「私」の絶妙な組み合わせによるシステムを壊してしまっていた。空洞化したそこに入ってきたのが、キリスト教会である。こうして、もともとが彼らの得意の分野であった慈善に加え、福祉も医療も教育も、キリスト教会が独占する状態になっていたのだった。 ここで問題になるのは、そうして「独占する状態」になったキリスト教会が、非生産者層だったということ。非生産者層には軍人、官僚も含まれるのだけど、彼らの活動を支えるために、生産者層の負担が大きくなっていく。 まして自営農がほとんどいなくなり、農奴による大規模経営が主流となっていたこの時代（これ自体はキリスト教のせいではない）、その大農園が帝国の食をまかなう以上、そこが荒らされれば帝国民は餓死するしかない。そうしてどんどん寡占化が進んでいき、身分社会が強化されていく。これはキリスト教会も、教会領というかたちでその流れを後押しすることになった。 「システム化」という観点からすれば、キリスト教会はかなりの組織化を行ったんだよね。ただ、それは塩野さんが考えるような、インフラ整備まで含めた帝国規模のものではなかった。むしろ、ばらばらになった領土を精神的な意味で統一化しようとするものだったわけで。
逆に聞きたいですが、あなたは消え去ったと思いますか？
アパルトヘイトを続けたことで世界各国じゅうで、 南アフリカ共和国に主に経済制裁などの多くの 懲罰を実施していたが、同国はアパルトヘイトの 廃止ならびに核兵器の放棄を約束したことで、 制裁が全部、解除されました。
少し勉強して下さい、みんな独立国です。中華思想と聞きます。世界の中心の花・華・の意味です。春秋戦国時代は500年続きました。広大さゆえ統一できませんでした。始皇帝が統一しましたが400年後三国時代になった歴史があります。世界一でないと気が済まない国です。また統制の取れない国とも言えるでしょう。
ギルガメッシュは、バビロニア神話を含むメソポタミア神話（総称）の大系に登場する英雄、半神です。 現代のイラク、クウェート、トルコ南東部、シリア北東部にあたります。
デンマーク辺りが、国民投票するとかしないとか。
シルクロードの名付け親としてしか知りません。地誌というのは理論を確立するような性質のものではありません。当時はまだ未知の地域が沢山あったわけですから、自分も探検に近いようなことをやりながら、また報告をまとめたりして地域の記述を行っていたのではないでしょうか。 ちなみに、地理学専攻ですが、リヒトホーフェンの名前は授業で出てきたことがありません。
⑥です。 ⑥です。 ⑥です。
⑧本を読もうとしたら白紙だったので気絶してしまった
“海岸に降下した”は誤りだと思われますが “ノルマンディーに降下した”なら正解でしょうね 『Band of Brothers』の第101空挺師団第506連隊E中隊の生存者達のインタビューでそう言われていますので
コピペですみません http://ev.gogo.gs/news/detail/1414974801/
北部でも、奴隷制が出来て、黒人奴隷制は少しだけ長く続いたでしょう。
実際は、米本土上陸の可能性はなかったと思いますが、P・Ｋ・ディックのSF小説『高い城の男』（日独が勝利した平行世界を描いた作品）では、日本が西海岸、ドイツが東半分を治め、ロッキー山脈付近には「ロッキー連邦」という傀儡政権が出来ていることになっています。
あくまで「衰亡の理由の一つ」 であるとされているに過ぎません。 ローマ帝国衰亡の原因については、 古代からいろいろな説が提出されて 来ましたけれども、誰もが納得する ような決定的な理論はありません。 「学者の数だけ学説がある」 と言われているほどの難問です。 試しに、 知恵袋で「ローマ帝国」を検索して 過去の質問を調べて見てください。 膨大な数の回答が得られるはずです。 「キリスト教が広まったせい」 というのも、古代から何度も繰り返し 唱えられており、その都度反論されて いるのですが、 そもそもキリスト教が広まったのは 原因なのか結果なのかが問われます。 キリスト教が広まった当時、すでに ローマ帝国は衰退しつつあり、その ためにキリスト教の広まる余地が あったのだという解釈もありますし、 また、衰退しつつあるローマ帝国を キリスト教の拡大が救ったのである とする解釈もあります。 いずれにせよ、 あんなにも巨大な帝国がキリスト教 の普及だけで滅びたとするのは乱暴 な見方だと思います。 数多くの要因が重なって帝国の衰亡 が始まり、 やがて帝国の崩壊に至ったのです。 今、ヨーロッパ共同体（EU）が危機 に瀕していますが、 仮にEUが崩壊することになったなら、 その原因は何に求められるでしょう？ 経済格差？ 大量の移民？ アメリカや中国との競争？ そう簡単に答えの出る問題ではない と思います。 まして古代のことなど、 どうやって真実を見極めるのか。 それなりに筋の通る答えを見つけるなら、 このテーマに関する本を何冊か読みましょう。 それは大変だと仰るなら、 せめて過去の質問に目を通しましょう。
子供が一人いて、母親を名乗る二人がいます。 どちらが本当の母親かわからないので、子供を半分に斬って二人に半分ずつ渡すように言った所、一人は「そうして下さい」。もう一人は「自分ではありません。もう一人の女性に子供を渡してください」と言った。裁判官は「自分ではないと言って子供の命を大切にした女が本当の母親だ」と言って、その方に子供を渡した。 この話は、ソロモン王と大岡越前の両方が使用している。
二年前ベトナムに仕事で一年間滞在した者です。 まず、ベトナム人は親日の方が多いです。 仕事で付き合いのある人が親切にしてくれるのは分かりますが、プライベートで関わる飲食店の人やスーパーの人、日本人と言えばとても親切にしてくれました。 仕事の関係で韓国人が来た時、表面上は仲良くやっていましたが、私には「韓国人は嫌い」といつも言っていました。 理由は聞いてませんがベトナム戦争の名残があるのかもしれません。 韓国にも仕事で約一年いましたが、ベトナムの方が断然良い記憶が多いです。
発明家又は経営者と出資者の関係になりますので… 出資者(J・P・モルガン)の方が、(一般的には)力関係としては、強いものと思われます。 ＜発明王トーマス・エジソンと金融王ジョン・モルガン＞ ・1877年に蓄音器の実用化を果たしたエジソンは、1878年にエジソン電気照明会社を設立します。 ・このエジソン電気照明会社への出資者が金融王ジョン・ ピアポント・モルガン（JPモルガン）です。 その後エジソン電機照明会社はJPモルガンら出資者の手引きによりエジソン・ゼネラルエレクトリック社となります。 ・電力事業が上手くいかず、ついに1892年に、JPモルガンら出資者によりエジソンは社長を解任させられてしまいます。 （会社名からもエジソンが無くなり、ゼネラルエレクトリック社となります。） http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=D9B7lzLrOLQJ&p=%E3%82%A8%E3%...
http://frompage.pluginfree.com/weblish/frompage/1285596856/index.sh... 自分で調べてみれば簡単にわかることですよ。 上記が２９年度の要項です。 あなたの書いた科目で受験可能です。
わかりやすくいうと、イギリスは植民地アメリカに対してえげつない税金のとり方をしていた。 しかも、それはアメリカ側の代表者が一人もイギリスの議会にいないところできめられた理不尽なもの。それで、そんな税金はらえるかってことで武力衝突がおきた。これがアメリカ独立戦争。 独立宣言で「政府というのは被支配者と支配者の同意の下じゃないとだめで、そうでなかたら、それを改めて新しい政府をつくるべき」っていってるから、なりゆきで独立したのでしょう。 当時は植民地＝悪の時代ではなかったし。
ルーシーブラックマン事件は、ロバートホワイティングさんの本によると、戦後のGHQ占領時代に、日本人娼婦と共に外国人娼婦が日本人相手に稼いでいた事と、バブルの時代に外国から多数の売春婦が来ていた事に遠因があるとの事です。
ネットの記事によれば… 【類似点・共通点】 端的に申さば、「働くことができる者には、働かせる」という点でしょうか。 ＜救貧法＞ ・働くことの出来る「労働能力のある貧民」には出来るだけ働くようにした（「ワークハウス」で強制労働もあった）。 ＜新救貧法＞ ・ワークハウス以外での勤労者の救済を厳しく制限、働くことの出来る人には働くことを強制し、それを拒否した場合は厳罰で臨む。 【相違点】 …エリザベス救貧法＝地方が救済、新救貧法＝国(中央政府)が救済…というところでしょうか。 ＜救貧法＞ ・地方の教区ごとに課税し、それを財源に働くことの出来ない「労働無能力者」を救済する義務がある。 ＜新救貧法＞ ・アダム＝スミス以来の経済自由主義の思想によるもので、労働者救済の側面では大きく後退 ・地方の教区ごとの救貧対策を改め、恒久的な中央救貧行政局を設置。 http://www.y-history.net/appendix/wh0904-065_1.html
ドイツに対する賠償金の額が多く、ドイツではもの凄いインフレが起り、ナチスが台頭して、ヒトラーがユダヤ人弾圧と第二次世界大戦を起こした。
いやいや、滅ぼすことが出来るってのは不滅の物は作れないってことでやんす。 不滅なら滅ぼせぬわけだす。 それに不滅でない物を不滅にも出来ぬわけですな。
生物のヒトのカテゴリーでの質問をお勧めします
なぜ日本人とユダヤ人ですか？ 東洋人は知能指数が高いです。 東洋人というのは、中国朝鮮日本モンゴル人です。 東洋人の中では日本人は最上位ではありません。香港(中国の一部だけど）、韓国の方が上です。 ユダヤ人は、ヨーロッパやアメリカにいる人は知能指数が高いといわれてますが、イスラエルの人々は、東洋人程は知能指数が高くありません。地球上では60位だそうです。 以下の表を参照してください。 http://livedoor.blogimg.jp/all_nations/imgs/5/5/55c2bde1.jpg なお、知能指数は国別よりも個人差のほうが大きいです。当然ですが…。
今の時代にでなおらない病気の治療薬をかって製薬会社に売りつけます。
「ナザレのイエス」の生誕日については諸説がありますが、聖書における記述でルカによる福音書2.8-12の記述を見ると、イエスが生まれた時、羊飼いが野宿をしていたと書かれています。野宿をしていたので、空いていた「家畜小屋」でイエスが生まれたのです。 イエスの生まれたパレスチナで12月に野宿したら、凍死します（笑）。さらに、パレスチナ地方は11月から3月は「雨季」になります。この季節は、「家畜小屋」にはヒツジなどがいるので、空いていません。また雨季なので、羊飼いも野宿などできません。家畜の放牧期は4月～10月ですし、雨季なら星など見えませんよね。 なので、イエスが12月に生まれたということは状況証拠からして、あり得ません。 また、マタイによる福音書2.7-10の記述に従い、ナザレ付近で木星食が見られたBC6年4月17日が生誕日だという説もあります。 さらに、ルカによる福音書1.5-13で、「バプテスマのヨハネ」（洗礼者ヨハネ）の父「ゼカリヤ」が「神殿奉仕」をしていた期間に天使からヨハネの誕生を告げられますが、ゼカリヤの所属した「アビヤの組」は11月末か12月の初めの１週間、その後6月末か7月の初めにさらに１週間奉仕をします。 天使告知から洗礼者ヨハネの母はまもなく受胎したので妊娠期間を考慮すると、洗礼者ヨハネは9月初め、または4月初めに生まれたことになります。 ルカ1.26でイエスは洗礼者ヨハネより6ヶ月程若いとあり、これを基にするとイエスは「3月初め」か、あるいは「10月初め」の何れかに生まれたと考えられます。 いずれにせよ、イエスが生まれたのは12月ではないのです。 12月25日をキリストの誕生日と定めたのは、４世紀のニケーア公会議で、それ以後に、定着したものです。 その経緯ですが、ローマでは12月の冬至に太陽を祭るお祝いをしていました。ご存知のとおり、北半球で一番昼が短くなるのが冬至です。それまで次第に短くなってきた昼が、この日を境にまた長くなって行きます。つまり、勢いの弱まってきた太陽が冬至にふたたび力を取り戻し、光がよみがえるということを祝っていたのです。 さらに、273年になると、時のローマ皇帝アウレリアヌスは12月25日を太陽神の誕生日と定めました。イエスは「正義の太陽」、「世の光」と呼ばれていることから、336年のニケーア公会議で12月25日がイエスの誕生日とされたのです。
「いや、知らんがなっ‼︎」でした。
緊張がマックスに達すると、取り返しのつかない状況に追い込まれてしまう事を米ソ両国が身をもって思い知った危機でした。 結果的にはこれに学び、同じ過ちは繰り返さないようにはなったと言えるのでしょう。
たとえばですが… アレキサンダー＝ハミルトン ・アメリカ独立戦争ではワシントンの副官として活躍。 ・独立宣言の後、１３の共和国の緩やかな連合でいくか、統一的な憲法の下で強固な連邦政府を樹立するかで、ジェファソンらと意見が対立したが、 ・ハミルトンは憲法の制定と連邦政府の樹立を主張し、憲法制定会議の開催を提案した。 ・１７８７年に開催された憲法制定会議では、連邦派（フェデラリスト）の中心人物として活躍、憲法制定に大きな役割を果たした。 ・新政府が発足するとアメリカ合衆国の初代大統領ワシントンのもとで財務長官を務め、連邦政府の財源の確保のために税制を整備するなど、終始連邦政府の強化に努めた。 http://www.y-history.net/appendix/wh1102-053.html ブロードウェイ空前のヒット ワシントン大統領の参謀だったＡ・ハミルトンの半生はなぜ米国人の心に響くのか http://www.sankei.com/premium/news/160721/prm1607210001-n1.html ・アレキサンダー・ハミルトンは、ワシントン大統領から信頼の厚かった初代財務長官であり、若くして権力と名声をほしいままにした男であった。 http://kohno-seminar.net/blog/2008/07/post_128.html
植民地主義が悪いかどうかを決めるには、結果を見る必要があります。植民地支配と略奪により貧弱した国もあれば、数少ないですが香港のように繁栄し続けてきた地域もあります。理由としては： ①香港では富と資源搾取という植民地統治手段が通用しなかったからです： １９世紀〜２０世紀初期の英領香港、インドなどの主要植民地と違い資源がなく、搾取という手段を通し、イギリス本土の経済利益を支える役割よりも、英国系財閥が中国に進出するための拠点と居留地に過ぎませんした。つまり、華人社会とうまく関係を維持しないと反抗を招き、儲からなくなる環境だったので、英領香港政府は香港在住の華人住民に対して基本的に「無関心」、「無干渉」、そして少し遠慮した姿勢を取っていました。（例：香港在住のイギリス系住民には英国法律が適用されていましたが、華人には中国の法律（大清律令）だけ適用していました。つまり両国の司法制度が同じ場所に適用される、というような寛容な政策で、近代の1973年まで続いていました。） 最初英領香港政府は、戦争から香港に逃れてきた中国系移民、難民に対し「無関心」、「無干渉」という姿勢を取っていましたが、1967年の反英暴動後、政府への反発をなくすために、まず難民たちの生活を向上させ、ここは自分の家だ！という意識を根付かせる必要があると、英領香港政府は気づきました。 ②中国本土の政治、経済環境があまりにも過酷だったからです： 70年代から香港英領政府は中国系住民向けに大量な格安公営住宅、無償かつ強制的な学校教育、医療サービスを提供し始め、大学教育制度改革を行い、インフラ整備もどんどん進めていました。（例：植民地に高価な地下鉄（MTR）を作ったのは、英領香港という例だけです。）こうして、香港住民は生活水準が大きく向上し、高度経済成長期を迎え、「香港」という街を自分の家だと認識するようになりました。一方1945年以降内戦に見舞われ、1949年に共産党統治下となった中国本土は、政治混乱と内部闘争により経済が停滞していました。1978年改革前の中国は、経済が崩壊する寸前でした。 英国から中国に返還された当時（1997年）香港の1人当たりのGDP（27,000ドル）は、中国本土（778ドル）の34倍で、イギリス本土（25,000ドル）よりも高い水準でした。また1970年代から香港英領政府はインフラと福祉（医療、住宅など）制度を整備し始め、政府内部の汚職問題を徹底的に排除し、香港住民の生活水準が大きく向上しました。ルーツが同じで、英国統治下の香港がこんなにも繁栄しているのに対し中国本土は未だに発展途上国という事実を見て、イギリスの直轄植民地になってよかったと香港の住民はみんな思っていたはずです。
たぶん アランチューリングの戦争中の暗号解読の話 ドイツのパープル 日本の暗号の紫 を破った話 さらに 二進法 素数による現代の暗号の話 などで お決まりのパターンですね
それが書いてあるのはプルタルコス「英雄伝」或いはシェークスピアの「ジュリアス・シーザー」だと思う。
大学の法学の課題ですね。分からない時は教授に聞きに行くことです。知恵袋で解決できることではありません。教授だって分からないから質問しに来た学生をむげにはしません。むしろかわいがると思いますよ。こんなところで質問していないで、教授に食い下がりなさい。あなたが大きくなれますよ。
チップ少なすぎ(^_^;)5000くらいないと
百人ではきかないと思います。 中華の宰相は、王朝によっては複数人同時に存在します。 後漢の三公ですとか、唐の太宗以降の左右の尚書僕射など。 たとえば、唐の玄宗の統治期間40数年の同平章事だけでも10人くらい、門下中書三品などの他の宰相クラスを足せばもっと増えます。 後漢の三公は数年から、下手したら数ヶ月単位で交代することも少なくないですし、分裂王朝の宰相を入れると数百人に膨れ上がるでしょう。 十年単位で宰相をつとめた西魏の宇文泰や東魏の高歓などもいますが、そちらのほうが例外といっていいかと思います。
furniture 家具 homework 宿題
ウィキで、調べて下さい。
ベンサムが提唱したかどうかは別にして。 功利主義とは、「立法者たるもの、最大多数の最大幸福を実現できる法律あるいは制度を作らねばならない」とする立法論上の望ましい目標（あるいは行為の望ましい目標）のことです。 法実証主義とは、「人間が定立した実定法のみを法規範と考える」という法哲学上の立場のことです。これは実定法主義とも言います。 ここでいう「人間」とは、裁判官を中心とする法律家集団をおおよそで意味します。「定立した」とは、「判例や立法、慣習などで、既にそれを拘束力を持った法律として人間が認めている」くらいの意味です。 両者の違いを教えて下さい ○ それぞれ登場するシーンが違います。 功利主義は立法論と関わり合いが深いので、「どのような法律を作ろうかな？」と考えたときに出て来ます。元々は、法律を作る人に向けられた言葉ですからね。 The greatest happiness of the greatest numbers is the foundation of morals and legislation. 「最大多数の最大幸福は、道徳と”立法”の思想的前提である」 一方、法実証主義は「法とは何か？」と問いかけたときに、その線引を提供する考え方の一つです。つまり、 「法とは何か？」 「実定法だよ」 という文脈で登場することが多いということです。功利主義と違い、立法論の文脈で言及されることは殆どありません。なお、この質問に「実定法だよ」と答える人を法実証主義者と呼びます。ハートやケルゼンがこれですね。というか、大半の法哲学者がそうでしょうね。
ほとんどの場合、信徒レベルでは互いに無関心です。 協会同士の関係で言うと、カトリックと正教は相互に和解の方向を模索中。プロテスタントの一部の教会はカトリックと相互に理解を深めようとする努力をしています。エキュメニズム（全教会一致）運動というものがあって、カトリックやプロテスタントの大半はこれに熱心であることも、その現れのひとつでしょう。 ただしプロテスタントの中の一部の教会は、カトリックを敵視して攻撃的な非難を繰り返していますけれどね……。
ロココが中世だとか、誰が言ってるんですか？ あなたが無知なだけのような気がしますが。
引渡 使用取得 問答契約 ？ 学説彙纂 追放 4番わかってたら教えてくださいw
主張していましたが、議会が反対して入らなかったですね。 TPPも同じような感じです。 民主党政権はTPP賛成ですが、議会がはんたいしそうなくもゆきですね。
日本はかつてドイツに学び軍国主義を実践し、 今は正反対のことをして失敗している。 つまり、極端なことしか出来ない国なんですね。 オランダのほうがうまくやってますよね。
非常にアバウトな予想回答ですが。 割礼は旧約聖書に書かれてるアブラハムが神との契約のしるしとして男子に施す手術でユダヤ教、イスラム教の男性は皆受けています。 女性には宗教的義務はありませんし、アフリカの一部の民族には女児に性器の縫合や一部切除などをおこなう風習がありますが、これは割礼とは別のことですから数に入れないでおきます。 それと米国などにも宗教と関係なく男性で包皮を切除されてる人もいますが、これも数にはいれないでおきます。 そうすると、下記URLが世界人口でイスラム教徒22.2％＋ユダヤ教徒 0.2％=22．4％と言うことで、男性が約その半数として１１・２％ということになります。 http://www.hm.aitai.ne.jp/~genkou/isikimu/reikonn/syuukyoujinnkou.h...
クレオパトラが自殺した際、２人の侍女のみが一緒にいて、他者が 後から現場に踏み込んだら共に死んでいた、とされています。 （下のサイトだと、ヴィーナス像の写真の上あたりに 記述が引用されています。） http://homepage3.nifty.com/odyssey/31c8c001.html もっとも、本当に毒蛇で自殺したかどうかについては、否定する 意見もありますが。 http://sign.jp/22e2ecac
ローマの英雄、カエサルの名言のパロディです。 オリジナルは「サイは投げられた」 ガリア地方（現フランス）遠征の時「もう後には引けない」という意味でいい放った言葉です。 ちなみに「おぉレタス、お前もかぁ！」は、「ブルータス、お前もか！」のパロディですね(^_^;) カエサルが盟友ブルータスらに暗殺された際の最期の言葉として有名です。
そりゃぁ、中には居たでしょう。 情報を聞き出すためと復讐の為に。
建前は社会主義国ですが実態はもちろん違います。 北朝鮮は金王朝が君臨する王国です。 国名は朝鮮王国、国家元首は朝鮮労働党委員長じゃなくて国王と考えたほうが現実を反映していると思います。
人口密集地帯は基本的に不潔なんですよ。パリもナポリもソウルもロンドンも不潔で、町に放たれた豚が野糞を貪り食っているような状態でした。江戸の町はその例外です。 「世界一不潔だ」的なことを言ったのはイザベラ・バード。 ただ、この人はイギリス人特有のスノッグで、アジア人全般を馬鹿にしている傾向がありますから、話半分に聞いた方がいいです。実際に、日本の会津道を旅行した時の日記もノミが凄いだ、病気が凄いだ、匂いが凄いだ、と衛生状態の悪さを書いています。
…追加として、 2世紀：ローマ皇帝セプティミウス・セヴェルスを撃退できず 20世紀前半：連合軍（フランス、イギリスなど）を撃退できず
ベトナム戦争から手を引くことを公約にして大統領選に出馬しようとしたからです
一番はコミンテルンの研究をしている先生を探すことですが、一般的には「ロシア・ソ連史」を学ぶことになるはずです。 ちなみに、ロシア語やドイツ語は七面倒くさい言語ですが、本気で研究するには当然必要になりますし、ゆくゆくは留学もされたほうがいいでしょう。また、細かい話ですが、戦前の日本の文献というのは読みにくいので、そういうものもスラスラ読みこなせる必要が出てくると思います。
東京も安倍信者知事になりましたね。
世界中どこで武力衝突が起きても、必ずと言って良い程米ソが介入しどこ(アフリカや南米)の武力紛争で有ろうと、まかり間違うと戦禍が拡大して第3次世界大戦(全面核戦争)の導火線となり得る。という危機感を世界中多くの人々が共有しておりました。 その意味でイラクのクウェート侵攻があと5年早く勃発していた場合、更に深刻な状況が生まれかねませんでした。 逆にユーゴ内戦(第2次世界大戦終結後、初の欧州での武力衝突)に対して、それまでの冷戦時代を知る者として欧米のリアクションが余りにも冷静だった事に「ああ、冷戦が終わったんだ」と再認識させられました。
その前、トンキン湾事件がありましたので、国際法はなんの制約は受けません
まいどあり一枚ひゃくまんえんです
ルーズヴェルト大統領の戦争指導では勝てない！代えろって勢力が合衆国内でそれなりの勢力になれば可能性はあったでしょう。 彼にしてみれば多少の劣勢など、マンハッタン計画が成功すれば幾らでも挽回出来ると考えても、極秘計画故に知る人間は少数。何の安心材料にもならない。 ただ、サイパン、ノルマンディーまで押し込まれてるなら、一度や二度の大敗程度でそこまで行くかなとは思う。 寧ろ、相次ぐ敗戦の報にルーズヴェルトが史実よりも早く死んだとしたら話は変わっただろう。
なんとも言えませんが ルーズベルトは原爆投下はせず ソ連参戦前に降伏させてた気がします トルーマンは国内的に馬鹿にされてましたから気負いがあり その意味もあり原爆投下してますから
まず、アフリカの植民地化は１９世紀末から２０世紀初頭にかけてのことで、「搾取され続けた」事実そのものがありません。 アフリカは長く独立国が存在しており、奴隷産業で大きな収益を上げて栄えていました。これらの国は奴隷需要の減少とともに衰退しており、経済構造そのものが奴隷輸出に頼っていた、つまり他の収益源がまったく育たず、さらには経済的発展に必要な人口増そのものを自分たちで阻害していたとことから、衰退は単に必然的な事象に過ぎませんでした。 それと質問者さんの「搾取され続けた」がどういうものをイメージしているのかわからないのですが、植民地で搾取が行われるのは当たり前ですが、同時に植民地は搾取するために発展してもらわないと困るわけで、インフラ整備や教育などさまざまな投資も行われています。 そして植民地でも経済が回らないと話にならないわけで、あたりまえですが物資は無料で持ち出されるわけじゃありません。そんなことを東南アジアでやったのは日本の占領統治下だけです（大東亜金融圏等の論文を参照してください）。 植民地経済の発展が阻害されたのはもっと単純なところにあり、その経済の基本が一次産業に求められたからです。つまり鉱物資源や農産物などを生産し、宗主国に輸出する。 そのため工業化が行われないか、行われても一次生産物を加工する軽工業が主体になりました。日本が朝鮮半島でやった「工業化」も、ほぼこの軽工業です。 こうした経済構造でも豊かな宗主国、たとえばアメリカなんかを宗主国にしたフィリピンはアジアでも日本に次ぐ経済力を持っていましたが、工業化が行われないと近代国家としての発展は厳しいものになります。 もっとも、独立すれば工業化に成功するかってものでもないわけで、フィリピンはマルコス政権下において工業化に失敗し、アジアの優等生だったものが、底辺へと転落していくこととなります。 インドネシアやタイなど他の東南アジア諸国は６０年代に工業化に成功し、以降は着実に発展していっています。
〇植物の成長が止まり枝葉が枯れ落ちる程度の効果でしょうね。（いきなり荒れ地にはなりません。） ◇枯れた樹木が林立しスコールが有れば枯れ葉剤の成分が農地に流れ込み農業収穫も大幅に減少したでしょう。
沈黙の艦隊ですか？ もう30年近く前ですけど、ちなみに自衛隊の潜水艦ではなく原子力潜水艦を日本が建造しても国内事情で自衛隊で使えないので米海軍所属となったシーバットが反乱して「やまと」を名乗って戦う話です。
ローマの制度なのでなくなりました。 似た形では存続し、現代でも事実上クリエンテスとなっている人々もいます。クリエンテスはご存知の通り権力者が奴隷を解放した後、奴隷が自由身分になっても行くあてもないし、事業を新規に立ち上げるのは難しいため、引き続き自由身分をもったまま元奴隷所有者の庇護下に入る、または単純に力が無い人間が力のある人間の庇護下に入ることです。 奴隷制度が西洋ではローマ崩壊後になくなったのでクリエンテスもなくなりましたが、親会社から子会社が独立した後、引き続き親会社の便宜をはかって下請け仕事をしているなど事実上これと似た状態になっていることはよくあります。 いつの世も弱い者が強い者の下について相互に助けあうことはあるからです。 そのほかクリエンテスはクライアントの語源ですが、現代のクライアントという意味は全く違うものになっています。
ナチス・ドイツの総統。 ユダヤ人を迫害し、彼らの私有財産をドイツの国有財産にし、第二次世界大戦を起こし、沢山の人を殺し、最後はベルリンで自殺し、ドイツは無条件降伏をした。
サン（saint）＝聖 ピエール（Pierre）＝ピーター（英語）＝ペテロ（聖書） つまり、サン＝ピエール大聖堂は十二使徒の聖ペテロに因んだものと思われます。 イタリア語ならサン＝ピエトロ。
日本が守ると言うより日本とアジアの同等な共同体を作って欧米に対抗すると言う理想的な考えは思想家等にあった様ですが、軍としては傀儡政権を作る様な意図はあったと思います。南機関の様に純粋にアウンサン将軍を支援して独立させようとしても軍の本部からの指示は傀儡政権？の様な感じで、意図が本部とは違うという事もあったようで、南機関の人達はミャンマーに銅像が飾られてアウンサンからも東京裁判で助命を訴えられたそうです。 欧米のやっている事に純粋にアジアとして憤慨した人と、利用しようとした、アラビアのロレンスの様な矛盾が生じてもいたと思います。 満州でも様々な民族が平等に生きていく世界を実現しようとして、甘粕正彦は 満州人の俳優の給与を日本人と同じにしたりしたそうです。
そうです。日本人の共産主義者がソ連コミンテルンの諜報謀略に協力してたというのが、大東亜戦争の本質的な部分であり真実ですね。もちろん裏付ける資料や証言なら色々あります。外国の資料（公文書）も。 まぁ、昭和時代に突入して日本は左傾化してましたからね。 重光葵（元外交官、政治家） 『ソ連が、コミンテルンの世界に渡る組織を通じて、日米交渉の破壊を策することは、当然のことである。コミンテルンの政策は、日本のソ連に対する力を減殺せんがために、日支の衝突を誘起し、日本の北進を転換して南進せしめ、更に日米の戦争に導くことにあった。この目的の為に、支那における共産分子は勿論のこと、日本を初め欧米に於ける第五列的共産勢力は、最も有効に働いた』 中西輝政京大名誉教授の論文（一部引用） 『日本を意図的に対米戦へと導いた経済統計の虚偽報告書は、企画院以外にもあった。例えば満鉄調査部から出先機関の満洲農業合作社に出向していた農業経済専門家の佐藤大四郎という人物の報告書である。佐藤は1941年夏、参謀本部に求められた報告書で、シベリアの農業、畜産は過去3年間にわたって大変な不作であり（実は大豊作だった）、日本の大軍がシベリアに攻め込んだとしても、到底現地調達できない、ということを示すデータを捏造していた。この報告書も、日本陸軍に北進（対ソ攻撃）を諦めさせ、南進へと向かわせた決定的材料の一つであったとされる。農業組合組織で共産主義運動を行ったとして関東憲兵隊が1941年11月に摘発した「合作社事件」で逮捕された佐藤は、真珠湾攻撃で日米が開戦したという報せを受けた直後の取り調べで「日本が長年の北進政策を蜂起し、南進に転じたことは誤りであり、此の時既に日本はコミンテルンの謀略に敗れていたのだ」と供述している。（工藤胖『諜報憲兵』）。工藤に依れば、佐藤は調査資料の捏造について、「全て尾崎秀実の指令によるものだった」とも供述したという。』（引用おわり） 中西論文の詳細は↓ http://www.ac.auone-net.jp/~oknehira/Seiron23-12.html 岡部論文 http://www.ac.auone-net.jp/~oknehira/NihonWoSekikaSunzenmadeOikonda... 自虐史観論者の半藤一利 「愚策といわれる大戦末期のソ連仲介和平工作の謎を解く一次史料だ。当時、統制派を中心とする陸軍中枢が共産主義（コミンテルン）に汚染され、傾斜していたことがだんだんと知られ、大本営の元参謀から『中枢にソ連のスパイがいた』と聞いたことがあったが、それを裏付ける確証がなかった。近衛上奏文など状況証拠はあるが、直接証拠はなかった。英国が傍受解読した秘密文書で判明した意義は大きい。米国の情報源は、ベルンで活発に諜報活動をしていた米中央情報局（ＣＩＡ）の前身、戦略情報局（ＯＳＳ）欧州総局長、アレン・ダレスだろう。当時、米国と中国国民党政府は、日本の首脳部が赤化していると判断していたことがうかがえる。ベルンで米国側からピースフィーラー（和平工作者）の動きが出てくるのは、こうした認識から戦争を早く終わらせ、アジアの共産化を防ぎたかったからだろう」 山本英輔海軍大将 「始めは将官級の力を藉りて其目的を達せんと試みしも容易に解決されず、終に最後の手段に訴えて迄もと考える方の系統が「ファッショ」気分となり、之に民間右翼、左翼の諸団体、政治家、露国の魔手、赤化運動が之に乗じて利用せんとする策動となり、之が所謂統制派となりしものにて、表面は大変美化され居るも、其終局の目的は社会主義にして、昨年陸軍の「パンフレット」は其の真意を露わすものなり。林前陸相、永田軍務局長等は之を知りてなせしか知らずして乗ぜられて居りしか知らざれども、其最終の目的点に達すれば資本家を討伐し、凡てを国家的に統制せんとするものにて、ソ連邦の如き結果となるものなり」 山下英輔海軍大将の証言（手紙）は、近衛上奏文の10年以上前です。山下大将は政府内、軍部内に共産主義者が跋扈してることに既に気づいてたんでしょう。 これらの資料や証言は一部に過ぎません。他にもあります。 これでも、なお否定する人がいるとすれば、それはキチガイでしょう。
良い質問だと思います。 最近の知恵袋は大学のレポートの丸投げ質問ばかりでウンザリしていたので。 まず、最近の考古学調査で、陶片追放はあまり有効投票数が大きくなかったのではないか、と言われています。 推定されるアテナイの有権者数に比べて、発掘される陶片の数が明らかに少ない。 つまり、現代日本の最高裁判事の国民審査同様、あまり関心を持たれず、組織票による動員で容易に票が決するものだったのではないかということです。 陶片追放を含むクレイステネスの改革は100％民主的に始まったのではありません。 当時追放されていたクレイステネスは、スパルタの力を借りて自分の故郷アテナイに武力で圧力をかけたのです。 スパルタをその気にさせるためにデルフォイの神託所に多額の賄賂を使ってまで、故郷に異国の軍隊を差し向けたのです。 クレイステネスは自分がやったことですから、他人が同じ手を使う事を何よりも恐れていました。その為、アテナイにおける政争を解決する手段として陶片追放という「ガス抜き」を採用することで、他国の介入による政争拡大の虞を摘み取ったのであり、教科書的に言われるような「僭主復活の為の抑止策」ではないのです。 事実、以降陶片追放により10人ほどがアテナイから追放されていますが、いずれの人間も独裁を試みそうな者と言うより、政争の対立から政敵の組織票で追い出されただけの者ばかりです。 次に、下層市民たちは「僭主」を望んでいたのではありません。「ペイシストラトス」を望んでいたのです。 事実、ペイシストラトスの治世は穏当そのもので、同時代の人々により『クロノスの時代』と評されたほどです。ギリシャ神話上特に平和で幸福とされた時代に例えられるほど、ペイシストラトスの治世は優れていたのです。 ただ、後継者となった彼の子供たちはそうではありません。 息子の一人ヒッパルコスは芸術を愛する一方で好色で知られ、様々なトラブルを引き起こし、果ては暗殺されてしまいます。 僭主政治を打倒するクレイステネスのアルクメオン家をアテナイから追放したのはそのヒッパルコスの弟であるヒッピアスです。 ヒッピアスは兄が暗殺されたことから、常に疑心暗鬼になり、御世辞にも善政とは言えませんでした。 そして、前述のようにクレイステネスはスパルタの力を借りて権力を得たわけですが、その事実を隠ぺいするために、ペイシストラトスの息子たちの悪行を可能な限りクローズアップし、ヒッパルコスを暗殺した者の像を広場に置き、「市民が立ち上がって僭主を打倒した」というストーリーにより歴史の隠ぺいを図ったのです。(どこかで聞いたような話ですね) クレイステネスは自分達アルクメオン家に損にならない程度にペイシストラトスらの政策をそのまま引き継ぎましたので、特に人々が僭主時代を懐かしがることもありません。 前述のように陶片追放は有効投票数も少ない。つまり、政争に関係のない多くの下層市民にとって、陶片追放はどうでもいい制度だったのです。 投票したとしても、世話になっている人間の依頼で言われたままに陶片に書き込むくらいではなかったでしょうか。
ほかの人が既に書いていますが、1944年のドイツ軍によるラインの守り作戦（バルジの戦い）において、武装親衛隊のオットー・スコルツェニー中佐の率いる第150SS装甲旅団がアメリカの軍服を着用して鹵獲したアメリカ陸軍の車両やドイツ軍の車両をアメリカ陸軍の車両に見えるように改造したものを用いて後方攪乱であるグライフ作戦を行っています。 一方のアメリカ陸軍も1945年のオーバーカッセル鉄橋を確保しようとする戦いにおいて、同様に鹵獲したドイツ軍の車両を用いてドイツ軍に偽装して橋に迫り、アメリカ陸軍であることに気が付いたドイツ軍が橋を爆破してしまいました。 オットー・スコルツェニー中佐はこのグライフ作戦の指揮を執ったことから戦争犯罪人として裁かれますが、弁護側がこの連合軍側の例を持ち出したため、裁判はこう着状態となった間に、さすがに特殊部隊の指揮官であるスコルツェニー中佐は刑務所を脱獄してしまいました。 実際のところ敵国の軍服を着用するのはハーグ陸戦条約違反で、見つかったらその場で射殺されても文句は言えません。
散布界が広がる一因として、飛翔中の砲弾が生み出す気流の影響で少し後ろを飛ぶ砲弾が影響を受けるというのがあります。 渡り鳥の群れがV時の編隊を組んでいる映像などをご覧になったことはないでしょうか。あれは先頭の鳥が作り出した気流のおかげで斜め後ろに居る鳥が受ける抵抗が減り楽を出来るんですが、砲弾もそれと同じで位置関係によっては後ろの弾の方が抵抗が減ります。砲弾が受ける抵抗が減るとどうなるかというと先を行く弾よりスピードが落ちにくくなるので、途中で追い越して少し遠くへ着弾し散布界が奥行き方向に伸びてしまいます。連装砲を同時に撃つといっても実際には微妙に撃発のタイミングが違って前後にずれてしまうため、こうしたことが起きてしまうわけです。 この対策として考えられたのが砲弾同士の前後間隔を逆に広げることで影響を減らすというもので、ニューメキシコ級では1930年代初めに三連装砲の中央砲だけが0.06秒遅れて発射される改造が施され散布界が半減しました。ちなみに日本の戦艦や重巡でも30年年代に同様の仕組みを導入しています。 またニューメキシコ級の場合は砲そのものも最初に積まれた14インチ砲Mk4から改良型のMk7へ変更され、従来型の砲弾より重いMk16徹甲弾を使うことで初速が落とされています。
歴史的に、稲作は漁撈と組み合わされることが多いですが、稲作地帯では体格が小さくとどまる傾向があるのは、獣肉よりは魚肉のほうが、動物性タンパク質の摂取量が少ないからなのかもしれません。 その点で、獣肉や乳製品を常食する、畑作・牧畜や遊牧の文化とは一線を画しており、後者のほうが好戦的な傾向があるというのは、どこまで学問的に立証されているかはわかりませんが（たぶん無理だとは思いますが）、ある程度当たっているような気がします。 よく、「日本は農耕民族で、欧米は狩猟民族だから」という間違った言い方がされますが（狩猟民族は、厳密にはもうイヌイットぐらいしか残っていないので）、上の事情からすれば、感覚的には大きく外れてないとも言えます。 ただ、日本の文化や社会的慣習は、あくまでムラ単位での「集約的な稲作」を行ってきたというところに起因する部分が大きいようなので、粗放な稲作をしている東南アジアあたりとは、だいぶ違うのも事実でしょうね。
ネットの情報によると… 「不割譲条約」のようです。 ・列国は、特定地域を他国に割譲しないことを清朝政府に宣言させた（不割譲条約）。 http://www.kobemantoman.jp/sub/107.htm ・日本は、清朝政府に対し、台湾の対岸の福建省を外国に割譲しないことを約束させ、その勢力圏とした（福建省不割譲条約）。 http://www.y-history.net/appendix/wh1403-007.html
そうです。間違いありません。
ああ言うキャノピーをファストバックタイプと言います。 戦闘機に速度より旋回性能が重視されていた頃は、前面の風防だけの機体が多く、大体最高速度が400キロ前後で、後部の覆いが付き、500キロに達した頃に全面をカバーする様に成ります。 後部の覆いは、初期には胴体に別に付く様な形で、内部にロールバーが入って居ました。 全体に覆うキャノピーを付け、高速に対応すると、キャノピー後部で発生する空気の乱れがバカにならず、速度が早いのだから、後方は余り見えなくても良いのでは？と言う事になり、ファストバックタイプが主流に為って来ます。 まあ、実用に問題が無いとは言えないのですが、空中戦が編隊空戦に為ると、編隊長は、部下の動向を把握するのに、後方の視界が重要に為り、また、比較的高速で空中戦を行うにも、後方の視界が重要だと為りました。 なので、スピットファイア、マスタング、サンダーボルト、コルセアは、途中からファストバックタイプを止め、前周囲の視界が確保出来る、水滴型キャノピーに変更されています。 ヘルキャットは、最後までファストバックでしたが、次のベアキャットで、水滴型キャノピーに為っています。 戦闘機は、常に戦闘機と空中戦を行うのでは無く、爆撃機を相手にするなら、余り後方が見えなくても、高速に向いているので、迎撃専用の雷電は、視界を重視する日本機には珍しくファストバックでしが、早い内に座席を上げ、キャノピーも高くして、視界を改善しています。
もともと、「東洋」「西洋」はシナの言葉でした。 東洋はシナの東の海、つまり東シナ海以東。西洋はインド洋以西。時代によっては台湾海峡が境目で、南洋（東南アジア）も西洋に含んだようです。 また、その海にある島国や、海を通じて行ける国（東は朝鮮や日本、西はインドなど）も含みました。 日本はシナのこの言葉を取り入れましたが、自国中心に設定するには東洋に国がなく（オセアニアの小国ばかり。アメリカは遠すぎたか）、幕末からヨーロッパの列強に地理学を含む学問を学んだのにあわせ、ヨーロッパの概念「ヨーロッパ」と「アジア」を採用しました。 この基準は、もともとは古代ギリシアが中心です。今のトルコの、ボスポラス海峡を挟んで東側を「アジア」、ギリシアに西を「ヨーロッパ」と呼んでいたのです。 このことから、日本ではトルコ（またはトルコの東側）から東をアジア、すなわち「東洋」、西側をヨーロッパすなわち「西洋」と呼んでいます。 トルコの海峡からみて西と東です。
印紙は今でもあるけど、要するに切手みたいなもの。 切手を通して郵便代金を払うのと同じで、印紙を通して税金を払う。 当然印紙を買うのには金がかかる。
5月20日の夜にマーチン2機が熊本県の上空で宣伝ビラを撒いたのはビラが保存されていたので確かです 中国側の資料では5月30日にも九州に来襲したとなってますが日本側には記録がありません
『ワルキューレ』(2008) http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%AF%E3%83%AB%E3%82%AD%E3%83%A... ヒトラー暗殺作戦が史実に描かれています。 登場人物はヒムラーやゲッペルスも登場しますが、それ以降の側近というカンジだと思います。スリリングでドキドキしますね。 暗殺が成功しないのは分かっていますので、何とも哀しい....特にラスト。 とりあえずドイツ人が英語しゃべっているのは便宜上(？)のご愛嬌という事で(^^;; 『ヒトラー 〜最期の12日間〜』(2004) http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%92%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%B... ヒトラーに尽くした忠臣たちも描かれていて、地下壕で死ぬゲッペルスも登場します。 ヒムラーは男前寄りにソックリで、ゲッペルスは似てないのですがw キモいカンジが似てて笑えます(⇩画像参照) 全体的にリアリティがあって役者達が上手かったという印象を持ちましたね、個人的に。 ヒムラーやゲッペルスが中心な映画は思いつきませんでした(^^;;
…過去に書いた回答の使いまわしで失礼します。 「啓蒙」とは、「わかっていない人 に わからせること」というようなイメージです（無知“蒙”昧な人に、悟りを”啓(ひら)”かせる）。 そして「啓蒙思想」とは… 1700年代の西ヨーロッパ（特にフランス）で生まれた考え方であり、 それまでキリスト教会が「世界とは、かくかくしかじかである（例：教会が言うことは全て正しい。王様は神様に選ばれた人だから絶対的に偉い。など）」と説いていたお話を 人々が「ふーん、そうなんだ。」と盲目的に信じていた状態に対し… いや待て。「本当にそうか？ 自然科学に照らして、論理的に正しいかどうか考えた場合、『社会』とは、『人間』とは、こういうものではなかろうか…？ (例：国民にはダメな王様を辞めさせる権利もあるのでは？ 教会の言うことも間違っている場合があるのでは？)」と、 人がキリスト教会の洗脳から覚めることを目指した考え方。 という感じのようです。 難しくは、 「１８世紀フランスに興った、従来の封建社会の中でのキリスト教的世界観に対して、合理的な世界観を説き、人間性の解放を目指した思想。」 http://www.y-history.net/appendix/wh1003-031.html
戦列歩兵もライフル（ミニエー）全盛の１８５０年代以降とナポレオン戦争前の18世紀では状況が全く違います。 共通して戦列歩兵の現場指揮官のやることは真っ直ぐ歩かせることと士気の維持に尽きます。 方法としては ・指揮官にカリスマがある（前を歩く） ・退いたら死ぬ状況（逃亡者を殺害） などがあります。 この２つはどの時代でもやっていますし、命中率が格段にあがった19世紀のアメリカ南北戦争ですら上級士官が最前列を歩いていました。この時代だとあまりに命中率が高いので本来は後列でないとすぐ被弾します。 当初は士気維持のために指揮官は最前列、声が届くように各ブロックごとに分隊指揮官、小隊指揮官の横に行進の速度を管理する軍楽隊が付いていました。旗持ちも当然最前列です。これは真っ先に死ねる名誉ある職でした。 マーチ（行進曲）は明るい雰囲気にし、気分を沈ませないような作曲になっています。 歩兵は射撃センスより行軍が命なので、行軍に関する知識は徹底的に叩き込まれました。徴兵だろうと志願兵だろうと銃砲は１ヶ月もしないうちに熟練の弓師よりも高い戦力を誇るし、そもそもマスケットは射撃しても当たらないものなので、ある程度までやれば過度に命中率を上げる訓練など無意味です。 歩行速度を合わせること、野営のやり方、何よりも絶対服従しないと即死するということを叩き込まれ、歩行と命令遵守には特に気をつけました。現代歩兵のように射撃だとか体力作りよりもまず歩行と命令遵守です。もちろんある程度は射撃も体力作りもします。 指揮官は前線を歩きましたが、各国ヨーロッパでは指揮官を狙い撃つのは御法度だったので、指揮官を狙い撃ちする兵は非難されました。海の戦いでは指揮官狙い撃ちは合法です。 逃亡が多かったので、逃亡させない措置はやっぱりしっかり考えられています。逃亡は戦地で恐慌状態になって逃げ散る以外にも、行軍や野営中の逃亡もありました。ナポレオンのフランス国民軍は逃亡すると敵地なので生きて帰れないという前提がありましたが、後のプロイセン軍は強制徴兵（志願制度だが、浮浪者や村人を酔わして無理やりサインさせるようなやり方だった）ので、逃亡者は極端に多くなっていました。 そこで行軍では絶対に森を歩かない、影のあるところは歩かない、両脇は騎兵が行軍するなどの対策がありました。野営中は敵からの攻撃ではなく、味方の逃亡を防ぐ意味で歩哨を立てていました。 分隊指揮官や督戦担当は後列や前列でハルバードを構えて立っています。これは逃亡者を処刑するためですが、交戦状態になると単体で逃げ出す人はあまり多くなく、指揮官が倒れたり味方の数が減って恐慌状態になると一斉に逃亡するのが常でした。こうなると止められる人もいないので部隊全滅と同義になります。 指揮官が序列に従い入れ替わったり、士気を立て直すことに成功し、部隊単位で現場復帰することもありましたが、単独で逃げ出した人は原隊復帰できません。落人は大抵の場合、敵地であれば地元民に殺されたりしました。また行軍中に疲労などから置いていかれた場合も同様でした。強行軍となると速度によって１～３割の脱落があり、最高司令官はそれも加味して移動させねばなりません。 そのほか同士討ちは敵に倒される数の３分の１～２はいました。特に突撃後の混乱時の誤射はとても多く、実戦では射撃よりも突撃のほうが機会が多く、大変非効率ではありました。 １８５０年代以降のミニエー全盛になると射撃命中率が格段に上がったので、誰でも銃を構えれば相手に当たるような時代になっていきました。騎馬突撃は無効になったし歩兵が敵陣に突入するより射撃で事が決することも普通になりました。 戊辰戦争は戦列歩兵の時代が終わったあとでしたが、大名家で旧式軍隊を揃えていた勢力もあり、この時代の兵器では戦列歩兵は完全に無力であることが証明されました。
デリーの鉄柱は、１５００年くらい前、 鍛冶職人が鋼を熱して叩いてこの高純度の鉄をつくったとのことです。 日立金属が説明する「たたら」の由来には、 デリーの鉄柱に刻まれた碑文のサンスクリット語で 「タータラ」は「熱」を意味すると解説しています。 日本では、聖徳太子が登場する１００年程前のことです。 日本でたたら製鉄が始まったのはこの頃といわれています。 朝鮮半島では、百済や新羅の時代です。 それらの国を通って、 インドあるいは中央アジアの製鉄技術が伝わって来た のではないかと言われています。 ウーツ鋼とは、 微小なカーバイド(Fe3C)の層からなる帯状模様を特徴とするるつぼ鋼・・・ 鋼をるつぼに入れ、そのるつぼを炉に入れて加熱。 炉の温度は１６００度といわれる 鋼の炭素量が増やさない製鉄方法のことで、 鍛造したものとは違うようです。 現在の「ダマスカス鋼」は、 異種の金属を積層し鍛造することで、 ウーツ鋼を鍛造したときに現れるものと似た縞模様を 表面に浮かび上がらせた鋼材であり、 古代のウーツ鋼とは違います。 古代インドでどのようにして１６００度の高温を得ていたのかは不明ですが、 日本の木炭では送風しても１２００度ですから、 日本でウーツ鋼を製造することはできなかったはずです。
ユダヤ嫌いの大統領といえば、バラク・オバマですよ オバマの反イスラエルぶりは徹底してます ただし、ユダヤが嫌いなのか？イスラエルが嫌いなのか？ハッキリしない部分があります イスラエルは、白人のユダヤ教徒の国です 日本は、黄色人種の非聖書の民で、旧敵国です アメリカ人がイスラエルにシンパシーを感じるのは当たり前の話です イスラエルと日本には血のつながりは全くありませんので アメリカは、今も世界最大のキリスト教徒の国で、最も熱心です 中でも白人はその度合が強い よって、思考もキリスト教的です キリスト教のクライマックスは、ユダヤ人の居るエルサレムにキリストが再臨します そして、キリスト教徒を天に挙げ、天国へと導きます「＝携挙」 その時、ユダヤ教徒は悔い改めて、キリスト教徒となって同じく天（天国）に召されます 故に、キリスト教徒のアメリカ人はユダヤ人を守ります キリストは、ユダヤ人がいないと再臨しないからです 大統領は公職の長ですので、嫌いな人種だろうが公平に扱かおうとします。 一応 キリスト教徒は、ユダヤ人が、好きでも、嫌いでも、どっちでもなくても、取り敢えず生かそうとします しかし、イスラエルは、度々アメリカを裏切ってますからイスラエルバッシングをする大統領・官僚は少なく無いです 例えば、アメリカがイスラエルに無人偵察機の技術を供与してますが、なんとイスラエルは中国にその設計図を売ってます この件でアメリカ側はカンカンで、イスラエルの大使館へのテロ情報があっても、わざと教えないと言われてます
La colonne d'Orlando (Roland) Située à Dubrovnik, Croatie
もちろん第一次とあるからには、その名称がついたのは第二次世界大戦以降です。 まず「世界大戦」という語は1917年にアメリカが参戦してから呼ばれ始めた言葉であることに注意する必要があります。それまでは単純にEuropean war(ヨーロッパの戦争)もしくはGreat war(大戦争)と呼ばれてしました。 よく「一次対戦は世界中で戦ったから世界大戦と呼ばれているのだ」という説明がありますがこれは不十分で(歴史を見れば7年戦争などヨーロッパ以外で戦った戦争もありますから)、世界大戦の何が「世界」だったからというと、この戦争は「ヨーロッパの国以外」が「ヨーロッパの戦争」に介入した戦争だったからです。つまりアメリカの参戦によって「戦争」から「世界大戦」になったわけです。「第一次世界大戦」という用語は、大戦におけるアメリカの役割を非常に重視した命名と言えますね。 一方で「第二次世界大戦」という用語自体は一次大戦終戦直後の1919年から既に使われていました。それは、今日でいう「第三次世界大戦」のように、将来に起こりうる仮想上の大戦争という意味合いで用いられていたのです。 実際に「第二次世界大戦」という言葉が現実の戦争に当てはめられたのが1941年で、これまたアメリカのルーズベルト大統領が用いたのが最初でした(それまでにドイツとイギリスが戦っていた戦争は単に「戦争」と呼ばれていました)。この二次大戦という用語によって、それまでに唯一の世界大戦だった一次大戦が正式に「第一次世界大戦」となったのです。 こうして用語を見てみると、世界大戦という言葉は非常にアメリカ中心の見方であると言えますね。実際、現在でもイギリス人は大戦争と呼ぶ人もいますし、戦争の呼び方一つとっても、その戦争にその国がどう関わったかが滲み出てて面白いですね。
南北朝時代でしょうね。
大げさに考えてませんか。日本が島国なだけです。 日米の最初の衛星放送は、ケネディ大統領の暗殺のニュースだったらしいですよ。1963年で、そんな昔の話じゃない。ＴＶ放送が一般化したのは第二次大戦後で、日本では1953年です。 電波は国境と関係ないので、国境の近くに住めば、隣国のＴＶ放送は簡単に受信できます。ラジオ放送はもっと簡単で、ＴＶ放送の始まる何十年も前から国境の外まで届いてた。 国境と言語の境界は関係ないから、実際に行き来のあるフランスとドイツの国境の両側で、隣国のラジオ放送を聞いたり、ＴＶ放送を見たりは、別に特別なことじゃない。そうそう、電波という点では、携帯電話も同じで、国境近くだと、隣国の携帯会社の SIMカードがそのまま使えたりします。本当です。 日本でイギリスやアメリカのＴＶ番組が見られないのは、直接電波が届かないから、中継局が必要で、国外ライセンスの問題があって中継してくれないだけ。ちなみに、日本国内のラジオ放送にも、地方ごとのライセンスの制限があって、ネットでは自由に聴けない。
▼1度目はﾛｽｱﾗﾓｽ↓広島が3度目。 ▼1945年～98年迄の↓世界で起きた核爆発の回数は何と2,053回。 ◆動画【世界のどの場所で↓どのくらい核爆発が起きたのか】◆ https://www.youtube.com/watch?v=mhAqVLqoJTA ▲年代を追って↑場所と回数を見ることが出来る。 https://www.youtube.com/watch?v=An8j_RZV8Zw ▼因みに､広島型原爆(16Kt)⋅長崎型原爆(20Kt:50分の1メガトン)。 ▼旧ソ連の水爆ﾂｧｰﾘ⋅ﾎﾞﾝﾊﾞは↓(1発が50ﾒｶﾞﾄﾝ級:広島型の3300倍)。 http://www.youtube.com/watch?v=BKdfhtg8-pM
単純化していうと、 帝国主義は自国専用の市場を確保すること。 自由貿易はいろんな国がその市場とやりとりできること。
そもそも当時「東南アジア」という括りも名称もありませんでしたので、「東南アジアの視点」というものもありません。またあの地域は東西貿易のど真ん中で昔から様々な人種が入り乱れていたので、日本人の考える「白人がやってきた」という感覚で考えるのは危険でしょう。 大きく分けて、インド～ミャンマー～マラッカ海峡、インドシナ3国とシャム、フィリピン、インドネシア、ボルネオの7ヶ所に分けて、地域ごとに考える必要がありますね。 インドシナ3国とシャムだけをみても、シャムとベトナム（広南国）に徹底的に国を破壊されそうになっており自分からフランスに保護国化を求めたカンボジア、西山朝への復讐のためにフランスの手を借りてしまった広南国の阮瑛福によるベトナム阮朝の成立、宿敵だったミャンマーが英領化されたことでフランスとの綱渡り外交でなんとか独立をたもったシャムでは、まったく違う考え・視点があったわけです。 ボルネオで見れば、国内の反乱を抑えた者には領土をやるぞえ、と何も考えずに偉そうにしていたブルネイ王国は、宮廷さえよければ地方はどうでもよく、それで白人王によるサラワク王国を誕生させたのだし、その影響で、白人に対して徹底抗戦をしていてマゼラン殺害の戦果をあげたフィリピンが落ちぶれていくとまでは思っていなかったでしょう。 いずれにせよ、日本人の感覚であれこれ想像しても仕方ないです。個々の歴史を総合的に学ぶしかありません。
もともと大戦前から米ソは警戒しあう関係でした。 ただ独ソ戦開始を機にソ連はアメリカに接近し共通の敵を倒すためにとりあえず組んだだけ、案の定大戦が終わると米ソの対立が始まりました。 ドイツも朝鮮もこの米ソの対立によって分断され多くの負の歴史を背負わされることになります。
というか、アメリカ人の始祖は、ピルグリム・ファーザーズでもなければ、ヴァージニア入植地の人たちでもなく、先住民ですよ。
算数と数学の違い 算数は日常の役に立つ計算テクニックのこと 理論、理屈は軽視する 数学は推論の論理構成のこと 理論、理屈、論理構成が重要なのであって それが何の役に立つかはあまり気にしない
下の外国人の回答者さんは 誤解と偏見が酷くて残念です。 教会史を学ぶことは大切です。 アンティオキア学派と アレクサンドリア学派は、 キリスト論論争から生まれました。 ニカイア公会議（325年）以降、 主にカルケドン公会議（451年）の 頃まで、両派は激しく対立しました。 どのようにしてイエス・キリストの内に 神の性質と人間の性質とが一つとされて いるのかという問題を巡って、 東方教会（ギリシア語圏の教会）の中に 二大潮流が存在していました。 それが「アンティオキア学派」と 「アレクサンドリア学派」です。 アレクサンドリア学派は、 神の真理を教える教師としてのイエスを 強調しました。そのため、彼らにとって 救い主は完全であり、明白な神の啓示で なければならず、たとえ救い主の人性を 多少犠牲にしてでも、神性が強調される べきだと考えられたのです。 それに対して、アンティオキア学派は、 イエスが人間にとっての救い主である ためには、完全な人でなければならな かったと主張しました。神がイエスの 内に宿っていたことについては、勿論 異存はなかったのですが、そのことで イエスの人性が弱められたり、覆い隠 されたりすることがあってはならない と考えられました。 イエスは神であり人であったという点 では、当然、どちらの学派も一致して いましたが、この両性（神性と人性） の結合をどのような意味に理解するか が問題だったのです。 両派の主張のうち、極端な立場は いずれもカルケドン公会議で斥けられ、 カルケドン信条が採択されました。 この決定を受け入れず、 あくまでキリストの神性と人性を 明確に区分することにこだわり続けた 人々の多くは、「ネストリウス派」と 呼ばれるようになります。 一方、 キリストの「二つの本性」を拒否した 人々は、「単性論者」と呼ばれること になります。 このように、アンティオキア学派と アレクサンドリア学派の対立は長く 尾を引き、広く影響を及ぼしました。
コーランにはキリスト教徒を恨むような言葉がないので 連中は「キリスト教徒」とは言わずに、「十字軍」と 言ってる。 呆れたことに、キリスト教会は「十字軍」を犯罪事の様には 言ってない。 それが洗脳宗教の怖さだし洗脳の怖さだと思います。
在特会は人種差別主義者では有りません 外国人優遇を反対しています たとえば在日朝鮮人は生活保護は無審査でもらえます.前東京都知事の舛添えさんのお姉さんももらっています 在日は部落解放同盟の推薦で市役所に無試験で入れます(大阪の刺青職員等) 市ヶ谷商業高校跡地を舛添知事が韓国学校に決めています 数えたら在日特権はきりが有りません 在特会はそのような在日優遇を無くしようとする団体です 小池ゆり子さんは在日韓国人の優遇に反対しています
アメリカで産業革命が遅れた理由 ＊ 【アメリカの産業革命 は遅れていないと思います】 ＊ 産業革命はイギリスで起こって、 次にベルギー、フランスなど その次にドイツ、アメリカという 順番だと思います。 ＊ つまり、 単に産業革命が始まったイギリスか ら近い順番に産業革命が広がったイ メージです。 ＊ 実際のイギリスから物理的距離を考 えるとロシアなどより早く、新大陸 では一番早いと考えるのが普通だと 思います。
Wikipediaで検索してください。
京都女子大学で西洋史を学ぶことについてどう思いますか？ 世界史についてこれだけ具体的にとやりたいことが決まっているのであれば西洋史を選択するのが良いと思います。京都女子大学で西洋史を学ぶことは楽しそうだと思います。 1年次で歴史学の方法論と日本史・東洋史・西洋史に関する基礎的知識を修得できます。 また、京都の名所・旧跡や博物館を訪ねるフィールドワークの機会は多数あります。日本史の講義で学んだことがより実感でき知識に深みが増すことでしょう。京都女子大学で歴史を学ぶ魅力でもあります。 2年次から西洋史コースを選択すればやりたいことが思う存分できます。自主的に調査し考える力が養われるでしょう。歴史から多様な視点を得て、未来を構築できるようになれるといいですね。 京都女子大学のホームページを確認してみました。 西洋史概論Bの授業に興味がもてそうですね。 「西洋史概論B」 各時代の政治・経済・社会・思想の変化に注目しながら、18世紀から20世紀初頭のヨーロッパ各国、ロシア、アメリカなどの近現代史の基礎知識を修得します。
前提として、「外国によって捕虜にされたローマ皇帝は、カエサル＆アウグストゥスからコンスタンティノス11世に渡る帝国1500年の歴史で二人しかいない」という事情があります。 一人目は、3世紀の軍人皇帝ウァレリアヌス。ササ 朝と戦い敗れ、処刑されたと伝えられています。 これをふまえた上で考えると、ローマ側も（ロマノス4世が言ったように）皇帝は殺されたと考えますし、生還したらしたで、そんな巨大な恥を晒した男を皇帝として君臨させ続ける訳にも行きません。 当然、ロマノス4世が帰った頃にはコンスタンティノポリスには新しい皇帝が立てられている訳です。 ロマノス4世としては、自分が帰還したら廃位されていたなどと認められませんから、親派を率いて内乱を起こす、という算段です。 ロマノス4世に屈辱を与えるというのは勿論ですが、ビザンツ帝国に対する罰、という話でもあるかと。
ゲルマン人のリーメス内部への侵入がローマ帝国の崩壊を齎したという理解は概ね間違いではありません。 ただし、西ローマ帝国を最終的に滅ぼしたのは、現在のポーランド辺りを故地とする、フランクとは別のゲルマン部族、スキリイ族出身のオドアケルです。 西ローマ帝国滅亡時のフランク族（フランク王国）は、ライン川周辺に勢力を持つ部族です。 フランスは、北部をローマ人の将軍シアグリウスが、南部をゲルマン人である西ゴート族が支配していました。 この、シアグリウスの西ローマ残党を487年に滅ぼしたのがフランク王国のクローヴィス。 なお、フランク王国というのは全フランク族を統一した際に建国された、とされているため、ローマ云々とは関係ありません。（サリー・フランク族のクローヴィスが481年に統一） そもそも、フランク族はゲルマン人の中でもローマへの侵入が遅い部族です。（当初は東西ゴート族、ヴァンダル族、ブルグント族がメイン）
朝（ちょう）は、朝廷（ちょうてい）というときの朝で、特定の君主や特定の一族が国を治めている状態を指します。 アケネメス朝ペルシアの場合 「アケネメスさん（たち）が統治していた頃のペルシア」といった意味です。 ヨーロッパ史でも「テューダー朝イングランド」といった感じで頻出します。
千夜一夜物語（アラビアンナイト）のことかな？
自由主義とは個人の自由を保護、拡大しようとする思想および運動のこと。西欧のルネサンスや宗教改革を基礎にして、自然法思想に立脚して精神的自由のみならず、政治的自由を主張する思想となった。18世紀に発展した啓蒙思想が社会思想として自由と平等を強調したが、次第に発達しつつあった資本主義と産業資本家層の形成を背景に経済行動の自由も加えられた。自由主義が思想として完成したのは19世紀初めで、イギリスの功利主義思想、代表者はミルであるが、個人主義と功利の原理を柱に民主主義の哲学として樹立された。 新自由主義とは、ファシズムや共産主義といった全体主義に対する反発から、第2次世界大戦後に強力に個人の自由が強調された。代表者には哲学者でもあり経済学者でもあったハイエクがいるが、こうした個人の自由を強調することによってファシッズムや共産主義のみならず民主的社会主義や福祉国家の理念まで否定する徹底した主張が生まれた。これが「新自由主義」で、「自由主義」という名称は入っているがその本質は「保守主義」であり、強い者や豊かの者の利益を擁護する主張であり、「自由主義」とは似て否なるものである。
アフリカーナーは入植した白人の中でも穏健派だったので、いると思いますよ！ 私自身、南アフリカに出張していた頃にどう見ても黒人なのにアフリカーナーを名乗る人がいたのを覚えているので。
宗教改革の混乱を解決することになったアウクスブルクの和議において、「支配者の宗教がその国の宗教」という原則で妥協に至ったため、その領邦（ラント）に住む人は領邦君主の宗派を強制的に信仰することになりました。 だから都市単位ではありません。領邦単位です。 東ドイツ、北ドイツはほぼルター派ですね。カルヴァン派はこの和議では認められませんでしたから。カトリックはハープスブルク領やその勢力下の南部です。
下の回答を見て思ったのですが、現在ロシアに熱心な信者が多いのは、共産主義崩壊後の伝統回帰なのでは？スターリン時代などに教会が無傷でいられたとは思えませんが。時期を分けて論じるべきかと思います。 ちなみにかつての共産時代アルバニアは世界初の「無神論国家」を名乗っていたことがあり、その時代には間違いなく教会やモスクは破壊されたでしょう。
〇世界からは無くなっていません。 ◇米国でさえ南部の綿花農場では奴隷が解放されて農場から追い出されても黒人は行く場所も有りませんから元の農場で働くしか生活出来ない。 ◇奴隷なら衣食住を保証されていたが解放されると少ない給料から衣食住を自前で確保しないといけない。 ◇北部から進出した企業が安い賃金で黒人を雇える様になった。（南北戦争は北部の企業が南部に進出する際の人手不足を解消する為だと言えます。） ◇奴隷は持ち主がいますが解放された奴隷は自由に職業を選ぶ事が出来る。（元奴隷の労働者が工場で働かせて工場内で食事をする様にすれば稼動時間が長くなり効率的に働かせる事が出来る。）
人は皆、下を向いて生きているからです。 上を見たところで、認識できませんが。
名家の基準は何でしょう？ カエサルは分家とは言え、ローマ共和政初期からの名家ユリウスの出身です。 ナポレオンも士官学校に入学した当時、父は貴族です。 2人とも貧乏ではありましたが、出自は水準以上です。 アレクサンドロス3世(大王)はマケドニア王国の王位継承者でしたし、ハンニバルはカルタゴ有数の富豪にして父は国内第一の将軍。 スキピオは名門コルネリウスの出身で、父はローマ執政官。 スターリンはなるほど貧農の出身ですが、レーニンの父はは物理学者にして地元きっての名士、トロツキーはユダヤ系の富豪の家系です。 ヒトラーの父は下級役人でしたが、副総統ルドルフ・ヘスの父は富豪でしたし、かたやチャーチルはイギリス屈指の大貴族出身です。毛沢東の父は地主だし、ポルポトは自称貧農出身ですが、実際には王家にもつながりのある富農の出身。 名家出身であろうが、下層出身であろうが、才能があり時代に合致すれば、英雄は誕生しうる、とは言えるでしょう。 でも「英雄は名家の出ではない」とは言えないと思うのですが。
ネットの情報では… 「エラム人」と「アムル人」は、「抗争した。」とありますので、 同じ国の国民ではありませんが、同時代に同じ地域（メソポタミア）にいたとは思われます。 以下、ご参考までに。 「アムル人」 ・バビロン第１王朝（古バビロニア）を築いたセム語族。 ・セム語族遊牧民でアモリ人ともいう。 ・前２０００年紀前半のメソポタミアに、シリア砂漠から侵入しその中・下流域であるバビロニアを支配して、イシン、バビロン、ラルサなどの都市を形成し、 シュメール人のウル第３王朝にかわって次第に有力となり、 紀元前１９００年頃、バビロンを都にバビロン第１王朝を築いてメソポタミアを支配した。 ・その全盛期の王がハンムラビ王である。 → メソポタミア文明 http://www.y-history.net/appendix/wh0101-016.html 「エラム人」 ・前１２世紀、イラン高原に起こり西アジアを一時支配した民族。系統は不明。エラム王国は都のスサを建設した。 ・イラン高原の南西部、後のアケメネス朝の都スサを中心とした一帯で起こった民族。 ・その系統は不明であるが、インドヨーロッパ語族のアーリア人が侵入する以前のイラン高原に、最初に居住していた民族の一つである。 ・エラム人は紀元前２４世紀のアッカドのサルゴン王の碑文などに現れ、たびたび侵攻されている。 ・エラム人もメソポタミアにたびたび侵攻したとが碑文に遺されており、紀元前２２世紀にはスサ地方に進出して、王朝国家を建国した。 ・前２００４年頃にはメソポタミア南部に侵入し、ウル第３王朝を滅ぼし、前１８世紀にはバビロン第一王朝のハンムラビ王と抗争した。。 http://www.y-history.net/appendix/wh0101-026_2.html 「アラム人」 ・前１２００年頃、西アジアの内陸貿易で活動したセム語族に属する民族。 ・フェニキア人、ヘブライ人と並ぶ、セム語族の民族 ・前１２００年頃から西アジアのシリアのあたりに定住し、内陸部の陸上交易に活躍した。 ・彼らは統一国家を作ることなく、都市での交易活動を行っていたが、前８世紀にアッシリアのサルゴン２世に征服され、アッシリア帝国に含まれることとなった。 http://www.y-history.net/appendix/wh0101-059.html
差異はジェノサイドの加害者と被害者。 共通点は大人、というだけ。
ネットの情報によると… 建国者(初代)＝フィリップ６世 ジャン２世 シャルル５世 シャルル６世 シャルル７世 と続き、その後の主な国王は シャルル８世（1483-1498） フランソワ１世（1515-1547 アンリ２世（1547-1559 フランソワ２世（1559-60） シャルル９世（1560-74） アンリ３世（1574-1589） …↑この人が暗殺され、ブルボン家のアンリ４世が即位し、 ブルボン朝スタート（＝ヴァロワ朝の終焉）。 のようです。 http://www.y-history.net/appendix/wh0603_2-035.html
最近中国が南シナ海を埋め立てた問題は日本も反発していますが、国際裁判所が（中国の主張は認めない）との判断を下すなど世界的な問題です。日本には東シナ海の尖閣問題があります。昨年あたりから軍の艦船、戦闘機を進入させています。日本の海保のパトロール船への攻撃は今のところありませんが、たまに挑発行為をしています。これがエスカレートし既成事実となり、暴発した時が怖いですねぇ。そうなれば総理の「遺憾の意」だけでは済まないと思います。まさに敵国と位置付けしなければなりません…。
少なくともアジアでは、毀誉褒貶相半ばすることと存じます。 http://ameblo.jp/tubasanotou/entry-11900150280.html 一部、こういうご意見も… http://inri.client.jp/hexagon/floorA6F_he/a6fhe511.html
経済的な説明としては正しい。 他方で、近代資本主義社会は貴族などの特権を認めない市民社会であり、その起源は市民革命にもある。
原始人だと思います。
そうですね。 偶数10年は、0年4年8年に、2月29日があり 奇数10年は、2年6年に、2月29日がありますから。
一発で答えると、D.Pedro I、ポルトガルの王子です。 ブラジルは１５世紀にポルトガルの植民地になりました。 （と言うか、原材料をばかすかタダで取れる土地） １９世紀にナポレオンの圧力から逃れてきたポルトガルの王室がブラジルに住み着きました。 事が冷め、王室はポルトガルに帰りましたが、息子が残され、そのペドロ１世がブラジルとポルトガルの独立を宣言したのです。 ですが、あくまで帝国でして、ブラジルが共和国になったのはその息子のペドロ２世の代です。
❶ 何故こんなところにドイツ系 が分布しているのでしょうか？ ＊ 【歴史的経緯とドイツ系 移民の出生率の高さです】 ＊ ❷ 【ブラジルドイツ系移民の歴史】 ＊ 【1】 新生ブラジル王国は国家を隣国の侵 略から守る為に南部地域の空白地帯 に移民を入植させようとしました。 当時、ドイツは産業革命に乗り遅れ 手工業従事者や農家の小作人等の失 業者で溢れていたのでドイツ人移民 を積極的に受け入れました。その結 果、ブラジルの最南部のヒオ•グラン ジ•ド•スウ州はドイツ•イタリアから 移民が多いです。1824年から50年の 間にサオ•レオポルド周辺に28000人 のドイツ人が入植しました。 【2】 ブラジル皇帝ペドロ1世の娘と結婚 したジョアンヴィル公フランソワが 1851年、ドイツ人執政官マティアス• シュローダーにサンタカタリーナ州 最大の都市ジョインヴィレを売り渡 しました。(サンタカタリーナ州はヒ オ•グランジ•ド•スウ州の北にありま す) ＊ また、 サンタカタリーナ州でドイツ系が住 むブルメナウ市には、第二次大戦後 にドイツ国防軍やナチス党の戦犯が 移民しました ＊ また、統計上は ドイツ系ブラジル人は500万人 ドイツ系アルゼンチン人は350万人 です。 ＊ ただ、 1824年〜1969年 のドイツからブラジルへ の移民総数は25万人です。 ＊ ドイツ系ブラジル人の人数が多い のはドイツ系の出生率の高さです。 ＊ ドイツからブラジルへの移民第一世 代である1826年と1828年の女性の出 生率は8.5人、第二世代は10.4人とい うデータがあります。
社会主義は労働者の権利を守るための思想で、パリ・コミューンはその名の通りパリという大都市に根ざした政権だ。 そして、労働者は都市にしか住んでいない（歴史の文脈では労働者は都市労働者のことをさし、農民は含まない）。 労働者は土地なんて持っていないから、土地を取られる心配はする必要が無い。
彼らの住む朝鮮半島は、大国で核保有の中国と国境を接しています。 中国と仲良くしなければ、国の安全が保障できません。 中国が日本を嫌えば、同じように日本を嫌うのです。 ドラエモンで言えば、ジャイアンが中国、スネ夫が韓国、のび太が日本、 アメリカがドラエモンといったところです。 韓国人（朝鮮民族）と日本人が仲良かった時代もあります。 それは、日本が中国東北部に満州国を作った時代です。 日本が中国より強力な軍事力を持ち、 中国東北部を分離独立させ、 ロシアのプーチンさんと韓国財閥と経済特区を作れば、 韓国人は、日本人と協力してアジアの発展に協力するでしょう。
すみません。 正に暗記した方が早いです。 もし、質問者さんが受験生で、地理を選択しているのであれば、正直言って勉強不足です。頑張りましょう！ 僕は地理で早慶あたり受験して、90点以上取ってましたが、このレベル程度は問題なく暗記できました。 高校の定期テストレベルなら、一夜漬けして、テスト終わったら忘れましょう（笑） 実生活には全く役に立たない知識ですから。
ネットの情報によると… 「プロテスタントの一つ」だそうです。 http://www.y-history.net/appendix/wh1001-033_2.html ・イギリス宗教改革の結果、イギリス国教会による宗教統制が確立したが、なおも宗教対立は続いていた。 ・まず、大きな対立軸としてカトリック教会とプロテスタント（新教徒）の対立がある。 ・さらにプロテスタントの中にも国教会（アングリカン＝チャーチ）とそれ以外の非国教徒（ノンコンフォーミスト Noncomformists ）の違いがある。 ・非国教徒はさらに独立派（清教徒、ピューリタン）・長老派（プレスビテリアン）の二派があり、対立していた。 ・国教会は反カトリックで、大きくくくれば新教（プロテスタント）にはいるが、ピューリタンと違い、教会での主教制度（カトリックでの司教制度、階層的な聖職者組織にあたる）を認め、儀式もカトリック的な面が強く残っていた。 ・イギリス一般国民の多数派は国教会の信者＝国教徒と考えてよい。
木馬は発掘されてはいませんね。 遺跡が見つかっただけです。 この話がどこまでフィクションなのかは、遺跡から発掘されたものからはほとんどわからなかったため不明です。 そもそもシュリーマンが発掘した遺跡が本当に伝説上のトロイなのかも証拠が乏しくはっきりしていません。 それでも、当時ギリシャの都市が小アジアの都市に侵攻することはよくあったらしいので、この地域である程度大きな戦争があったのは事実なのではないかと思います。 その話が語り継がれていき、変化していったものが現在まで続いているのでしょう。 記録に残っている人物だと、トロイの王子パリスは出生時の名前がアレクサンドロスと言ったのですが、この時代のことが楔形文字で記されたヒッタイトの粘土板には、ウィルサ（トロイ周辺の地域トロアスの古名）の王としてアラクサンドゥスという人物が記されています。 この人物がパリスのモデルになったのではないかと言われていますが、実際に戦いに参加したのか等は不明です。 他の人物に関して、モデルになった人物がいたのか等は不明です。 新しい遺跡などが発掘されるか、過去を見ることができるようになるまではこれ以上のことはわからないでしょう。 もしかしたらずっとわからないままなのかもしれません。 それはそれでロマンですけどね。 ちなみにトロイ戦争からずっと後、ペルシャ戦争にギリシャが勝利した後、ヘロドトスはその戦争の始まりから終わりまでの歴史を事実として記録しました。 トロイ戦争の話のように歪められ、神様がたくさん出てきたりする話を語り継いでも、これからのギリシャのためにならないと思ったからです。 ヘロドトスがいなければペルシャ戦争の登場人物も半神とかの設定になっていたかもしれませんね。 どこまでが事実かわからない以上、神話は神話として楽しむのが一番だと思います。
ネットの情報によると… 「エ」が正解と思われます。 ア…× 道教は【後漢末】に宗教として成立し、中国独自に展開した。 http://www.y-history.net/appendix/wh0301-066.html イ…× 唐は【渤海を】「海東の盛国」と呼んでいたという http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116256041... ウ…× ウイグル文字は【モンゴル帝国】で使用された。さらに女真の満州文字のもととなって【清朝】でも使用された。 http://www.y-history.net/appendix/wh0302-080.html エ…○ 唐の半ばには華北で，小麦の生産が普及し，(中略)江南では，水稲耕作の技術が向上し，さらに南方に水田地帯が広まった。 http://kudo-schule.com/sekaishi/eastern_asia/ix-56-%E5%94%90%E4%BB%...
ネットの情報によると… ウ → オ → エ → ア → イ のようです。 http://www.geocities.co.jp/SweetHome/4737/d.htm
ダイヤモンドはブリリアントカットがあってこそ屈折率（輝き）を生かせるのであって、研磨技術がなかった時代にはあまり価値のない宝石だったよ。インドやアフリカと活発に貿易ができるようになるまではヨーロッパに入ってくる量も多くなかったし。 ダイヤモンドの硬度の高さはローマ時代には既に知られているから、やはりほかの硬いもの（鋼、水晶、コランダム≒ルビーやサファイア）とこすりあわせて傷が付かなければダイヤモンドだとわかる。
キリなどで根気強く開けたと考えられています。
▲それは↑日本に大敗した事への､言い訳がましいコジ付けでしかない｡ ▼そもそも↓ｱｼﾞｱに勢力を伸ばそうと兵力を送り込んだのはロシアだよ｡ ▼ロシア帝国は､豊富な国力によって10隻を超える戦艦を保有する大規模な海軍を有するように成るが､ロシア海軍には致命的な欠点が有った。ロシアには不凍港が無かった。この不凍港を得る為にロシアがアジアに勢力を伸ばした事で､日露戦争は勃発する(南下政策)。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7%E3%82%A2%E6%B5%B7%... ▼日露戦争の天王山【日本海海戦】で､主力の【バルチック艦隊】は全滅してしまった。日本は制海権を守り､大陸への海上補給路を確かなものとする。講和の結果､ロシア領の南樺太は日本領となり樺太庁が設置され､ロシアの租借地があった関東州については日本が租借権を得て､関東都督府が設置された｡https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E9%9C%B2%E6%88%A6%E4%BA%89 ◆ロシア帝国海軍が壊滅状態と成った結果､ウクライナでは戦艦ポチョムキン＝タヴリーチェスキー公や防護巡洋艦オチャーコフで相次いで反乱が起き､兵士の忠誠心の低下も深刻な問題となった。1917年のロシア革命で､防護巡洋艦アヴローラの号砲によって十月革命が始まり､帝政ロシアの歴史は幕を閉じる。 ▲つまり【日本海海戦】で､ロシア海軍の主力が壊滅した事で｢帝政ロシア｣は求心力を失い､ロシア革命へと雪崩込んで行く。 結局【帝政ロシア】は､影も形も無く成ってしまった。 ▼肉を斬らせて骨を断つ↓捨て身の東郷ﾀｰﾝでﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊に挑む連合艦隊｡ ◆距離8000ｍ↓射程内に入ってからの敵前大回頭(左16点一斉回頭)。
そうです 旧約の世界は「選民思想」があって、ユダヤ民族が神から特に選ばれ、愛されているという土台の元に成り立っています。 ユダヤ以外の人たちは「異邦人」と呼ばれて別扱いになっています。 しかし神は唯一ですから最終的には異邦人をもカヴァーするということになってはいるようです。 （ここから新約につながる余地があります。）
確か１９世紀の話・・・・。 切り落とされた職人の写真が残ってるということは少なくともそれ以前ではない。 産業革命で折り機が発明された後の話なのでたぶん始まったのは中盤あたりだと思います・・・・第一次世界大戦前あたりです。 木綿工の職人の手を切り落としたんですねインドの伝統産業の・・・・当時２００万人くらいいたといわれていますがベンガルからインド洋沿岸まで何百万人も餓死者の死体が並んだとか言われてますからそのくらいは切り落としたんでしょうね・・・・。
有名なガセネタですね。チャーチルはそれに類することを言っていません。 http://lite.blogos.com/article/20699/ 一方、保守的な人は複雑な事を考えるのが苦手な臆病者である傾向が強いという事実が科学的に明らかになっています。 「リベラル派と保守派、脳構造に違いがあった」 http://www.afpbb.com/articles/-/2794777 ＞リベラル派であるほど前帯状皮質の灰白質の容積が大きく、保守派であるほど右へんとう体の容積が大きい傾向があることがわかった。 ＞前帯状皮質は複雑性の理解に関連しており、不確実性や対立をチェックする機能を持つ。そのため、前帯状皮質が大きい人ほど不確実性や対立への認容性が高く、リベラルな物の見方を許容しやすくなると考えられるという。 ＞一方、へんとう体は恐怖心の処理に関連しており、これが大きい人ほど、反感や脅すような表情に敏感で、危機的状況に際してはリベラル派以上に攻撃的に反応する傾向があるという。 「思考の節約は保守主義を促進する」 http://transact.seesaa.net/article/259760795.html ＞研究1では、バーの常連客についてアルコール酩酊度を測定した。血中アルコール濃度が増加するほど、（性別・教育・政治的アイデンティティを調整後の結果で）政治的保守だった。研究2では、認知負荷の下で被験者は、無負荷時のときよりも保守的な態度を報告した。研究3では、時間の圧力により、保守的用語への被験者の支持が増加した。研究4では、政治的条件ををぞんざいな方法で考慮するように求めた被験者は、熟慮するように求めた被験者よりも、保守的用語へ支持が大きかった。
当然スターリングラードでしょう ムスクワは寒波で武器が凍り付きどうしようも無く撤退したのですしレニングラードは市を包囲して相手が降伏するのを気長に待ちました
米国もソ連も意思はありません。 じゃ、日本の意思は何ですか？
絨毯とかカーペットなどが同じようなものじゃないでしょうか？
偏差値４０いかないくらいなら、とりあえず何でもいいから（塾、問題集など）ゴリゴリやれば、どんなやり方でも、今よりは上がるんじゃないでしょうか。 あるいは、もし志望校が決まっていれば、入試出題傾向に沿ったやり方をするとか。
いえ、違いますよ。 それと、漢字の使い方を間違ってますよ。 それもかなり恥ずかしく。
同じ東スラヴの国だからでしょう。
あなたがご質問されている地域区分と自分が調べた地域区分では少し違いがあるのであしからず １．ヴィルニュス、アリトゥス地域(南東部:黄色の部分) ･アリトゥス地域:5425平方㎞､153600人 ･ヴィルニュス地域:9729平方㎞､806100人(一部は２.パネベジス地域に重複) ２．パネベジス地域(北東部:赤色の部分) ･パネベジス地域:7881平方㎞､244300人 ･シャウリャイ地域:8540平方㎞､243100人(一部は３．テルシアイ地域に重複) ･ウテナ地域:7201平方㎞､147400人 ３．テルシアイ地域(北西部:緑色の部分) ･タウラゲ地域:4411平方㎞､107200人 ･テルシアイ地域:4350平方㎞､148800人 ４．クライペタ地域(西部:青色の部分) ･クライペタ地域:5209平方㎞､333100人 ５．マリアンポーレ地域(南西部:黄土色の部分) ･カウナス地域:8089平方㎞､596200人(一部は２．パネベジス地域、３．テルシアイ地域に重複) ･マリアンポーレ地域:4463平方㎞､157900人
フィルマーの定理を証明しました、というのは冗談で、イングランドにおいて王権神授説を唱え、王権を擁護しました。
単にやる気がないだけ。
１８６０年イタリア王国成立 １８７０年教皇領を占領してイタリア統一（一部除く） １９４６年共和制に移行
少し前では旧ユーゴ諸国、最近ではイラクとかアフガニスタンとかを見れば分かりますが戦争でボコボコになって発展している例はむしろ少数ですよ。
西部戦線の陸の戦いを描いていきます。 まず8月2日、ドイツがベルギーに対し、「無条件で軍隊を通過させろ」というのに対し、ベルギーが断ったことによって起こった、リエージュの闘い。（8月5日 - 8月16日） これはベルギー軍は要塞を持っていましたが、質、量ともに勝るドイツ軍に２日で敗北。これがきっかけにイギリス参戦。 8月14日フランドルで英仏VS独の初戦闘が発生。だが独は英仏を圧倒。しかし英仏軍の抵抗による遅延と、予想外に迅速だったロシア軍の動員により、ドイツ軍の計画に狂いが生じた。 そしてロシアは東プロイセンを攻撃、タンネンベルクの戦い（8月17日 - 9月2日）にて、ドイツはこれに対し兵力を割いて西部戦線の兵力不足が発生。 9月、ドイツ軍はパリ東方のマルヌ川まで迫ったものの、マルヌ会戦（9月5日 - 9月10日）において、タクシーに兵士を乗せて輸送。兵力の補充、防衛線の構築これに対し、ドイツ軍は後退を余儀なくされる。 第一次マルヌ会戦の後、両軍はフランス北東部に塹壕を構築し持久戦へと移行した。この塹壕はやがてスイス国境からベルギーのフラマン海岸まで続く線として繋がった。いわゆる「海へのレース」である。 ドイツ軍が占領地を防御しようとする一方で、英仏軍は攻勢をとろうと努めた。英仏軍の塹壕は、ドイツ軍の防御線を突破するまでの一時的なものとしか考えられておらず、ドイツ軍の塹壕は英仏軍の塹壕よりも堅固に構築されていた。1915年から1917年を通じて、両軍は何百万という死傷者を出したが、英仏軍の損害はドイツ軍の損害を上回った。1916年のヴェルダンの戦い、そして1916年夏のソンムの戦いにおける英仏軍の失敗により、フランス陸軍は一時は崩壊の瀬戸際まで追い詰められた。1917年春のニヴェル攻勢では、無益な正面攻撃でフランス歩兵部隊が大損害を受けたために、戦闘後に仏軍一部で反乱が発生した。 1917年の初め、ドイツが潜水艦による商船などへの無差別攻撃が開始され、1917年4月6日ドイツに対しアメリカが宣戦布告。オーストリアとは和平を結ぼうとしたがドイツとの関係を捨てなかったため1917年12月にオーストリアに対しても宣戦布告した。 アメリカの指揮官パーシングは遠征軍を分散して配置することに反対した挙句、英仏軍では使われなくなった正面攻撃戦術（とつげき＾ｐ＾）つ╂───を実行、結果としてアメリカ遠征軍は1918年夏と秋の作戦で非常に高い死傷率を経験した。 ドイツ 春の攻勢祭り 1918年3月21日、1918年春季攻勢の緒戦であるミヒャエル作戦が発動された。ドイツ軍は英仏両軍の間隙を突くことに成功し、8日間の戦闘により65キロもの前進に成功した。パリ東方100キロに到達したドイツ軍は、1914年以来初めてパリを砲撃の射程圏内に収めた。3門のクルップ製超大型列車砲『パリ砲』がパリに183発の砲弾を撃ち込み、多くの市民がパリから脱出した。ドイツ皇帝は3月24日を国民の祝日であると宣言した。ドイツ人の多くが勝利を確信した。 ドイツ軍の攻勢を受けて、英仏両軍は指揮系統の統一に同意し、総司令官としてフェルディナン・フォッシュが任命された。フォッシュは巧みに戦線を再構築しドイツが意図していた突破の可能性を挫き、戦闘は従来と同様の消耗戦の様相を呈していった。 5月にはアメリカ遠征軍が初めて前線に投入され、夏までに毎月30万人の兵士がアメリカから輸送された。総兵力210万人のアメリカ軍の登場によって、それまで均衡を保っていた西部戦線に変化が生じた。 ドイツ軍の攻勢によってマルヌ付近に形成された突起部に対する反転攻勢を企図し、7月に第二次マルヌ会戦が発生した。連合軍による攻撃はこれまでに見ない成功を収め、翌8月には突起部が解消された。この戦闘が終了した2日後にはアミアンの戦が開始され、600輌以上の戦車と800機の飛行機を使用したこの戦闘で連合軍は全前線において前線突破に成功し、ヒンデンブルクはこの8月8日をドイツ軍にとり最悪の一日と称することになった。 9月になるとジョン・パーシングに率いられたアメリカ遠征軍が50万以上の兵力を投入したサン・ミッシェルの戦い開始された。これに続いてアメリカ遠征軍は10個師団を投入してムーズ・アルゴンヌ攻勢を実施した。 終戦への道 ドイツでは人的資源が枯渇し、経済的、社会的な混乱は頂点に達していた。反戦運動は頻繁に発生し、陸軍の士気は低下した。工業生産は1913年に比べて53パーセント落ちていた。ドイツに敗北が切迫しているというニュースはドイツ軍全体に広がった。艦隊を出撃させて起死回生を図るろうとしたが、出撃の情報がキール軍港の水兵まで届くと、水兵の多くは非公式の外出をとった。つまり自殺の企て以外の何ものでもないとしか思えない攻撃に参加することを拒絶したのだった。 11月4日になると処罰に不満を持ったキールの水兵らが反乱を起こし、その後も各地でレーテ（ソビエトとも訳される）の結成と暴動が相次いだ。バイエルン王国などの帝国諸邦では相次いで君主制が廃止され、帝国の秩序は崩壊し始めた。 11月9日、皇帝自身が心を決める前に、皇帝が退位する予定だと発表し、さらに社会民主党に後継首相の座をゆだねた。そして、極左派のスパルタクス団が社会主義共和国を宣言するという噂が流れ出した。フィリップ・シャイデマンは機先を制するため、独断で帝国議事堂の最上階のバルコニーからドイツは共和国になると宣言した（ドイツ共和国宣言）。その日の内に皇帝はオランダに亡命し、後日退位を表明した。結果として帝制は崩壊し、新しいドイツが生まれた。これがヴァイマル共和政（ワイマール共和国）である。 休戦交渉は共和政政府によって引き継がれており、11月7日にパリ郊外コンピエーニュの森で休戦協定交渉が開始された。11月11日、食堂車2419D（休戦の客車）の車内において、ドイツと連合軍との休戦協定が調印され、11月11日午前11時に軍事行動は停止された。同日、オーストリア＝ハンガリー帝国皇帝カール1世が国事不関与声明を行い、二重帝国も崩壊した。 1919年1月18日よりパリにイギリス、フランス、日本、アメリカ、イタリア首相など連合国主要5国（五大国）の首脳が集まり、パリ講和会議が行われた。しかし講和条件をめぐって会議は紛糾し、対ドイツ講和条約であるヴェルサイユ条約が調印されたのは6月28日、対オーストリア講和条約であるサン＝ジェルマン条約が調印されたのは9月10日、対ブルガリア講和条約であるヌイイ条約が締結されたのは11月27日であった。アメリカはこれらの条約に調印したが、国際連盟構想などに反発した議会の承認が得られず、ヌイイ条約以外には批准しなかった。このためアメリカは1921年8月11日に米独平和条約（en:U.S.–German Peace Treaty (1921)）、8月24日に米墺平和条約（U.S.–German Peace Treaty (1921)）、8月29日に米洪平和条約（en:US–Hungarian Peace Treaty (1921)）を個別に締結して講和した。また中華民国は山東問題の扱いに不満を持ってヴェルサイユ条約に調印せず、1921年5月20日にドイツと個別の和平合意を行っている（en）。 ハンガリーはハンガリー・ルーマニア戦争、トルコは希土戦争で交戦中であったため、両国に対する講和は遅れた。対ハンガリー講和条約であるトリアノン条約が締結されたのは1920年6月4日、対トルコ講和条約であるセーブル条約が締結されたのは1920年8月10日のことであった。さらにオスマン帝国の崩壊により、新トルコ政府は1923年7月24日にローザンヌ条約を締結して連合国と講和した。第一次世界大戦における戦争状態が全て終了したのは、ローザンヌ条約が発効した1924年8月6日のことである。 ウィキペディアからの引用、誤字脱字、知りたいことが載ってない！、なげーよｗｗなどといろいろあると思いますが、自分でも何でここまで書いたのか・・・と思っています。多分自分よりもうまくまとめてくれる方がいると信じて・・・ 追記：長いと思ったでしょうが戦争はここまで長ったらしく書いてあっても最終的には何の幸せも生みませんでした。残ったのは兵士の死体と悲しむ遺族、これ位でしょう。これからの私達は戦争を知らない世代になって欲しいですね。 年表のURL：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%B8%80%E6%AC%A1%E4%B8%96%...
アラブ諸国は大きく二つに分類されてて 宗教で動いてる国と、石油などの利権絡みで動いてるものにわかれています。 イスラエルと主に敵対しているのは、宗教がらみで動いてパレスチナを擁護してるレバノン・ヨルダンとシリアやエジプトの一部組織などが筆頭で戦ってました。 （現在はISが居る為にそちらと全面戦争の真っ最中です。） なのでアメリカの擁護が切れた場合、主に攻め込む国はパレスチナとそれらを擁護するレバノンやヨルダンなどの国が主なので、サウジやイランなどは協力はしても直接戦闘には関わらないと思います。 それとアメリカが支持をしているから強気で居るのではなく、ユダヤ人の組織がアメリカの政治団体に対して多額の政治資金を供給して、その見返りでイスラエルに都合のいいよう振舞っているだけです。なのでその資金が切れれば、イスラエルの命運も尽きるかと思われますが、その後は国連がどう判断するかですね。
ビザンツの文化がイスラームなどの東方文化も受け入れた理由ですが… １．イスラム文化は文明の水準が高かったから。 ２．イスラム文明は、異教に寛容な商工業者の文明であり、かつ交易を通じて交流が盛んであったから。 ３．ギリシャ・ローマの影響が強いビザンツは、合理的で思弁的な文化であり、客観的に水準の高い文化を受入れる素地があった。 というところでしょうか。 (一方、西ヨーロッパは、他文化に不寛容で、客観的事実より教義を優先するキリスト教が支配的であったため、文明の発展は後れ、 ルネサンスが興る以前まで「暗黒の中世」が続いた。) 補足として 【１．イスラム文化は文明の水準が高かったから。】 ・イスラム文化は、ヘレニズム文明（アレクサンドロス大王の大遠征の産物である、ギリシャ文明（西洋）とオリエント文明（東洋）の融合の産物）を継承しており、 特に自然科学の分野において優れていた。 ・アラブ人は、古代ギリシャの文献をつぎつぎとアラビア語に翻訳し、帝都バグダッドの「知恵の館(アッバース朝時代につくられた巨大翻訳センターのこと)」に保存した。 翻訳された文献は、物理学・数学・天文学・工学・医学と、あらゆる分野におよんだ。 ・また「アラビア数字」の発明により、代数学も発達した。 【２．イスラム文明は、異教に寛容な商工業者の文明であり、かつ交易を通じて交流が盛ん】 ・イスラム教を始めたマホメットは商人であったため、当然にイスラムは商業や交易を奨励する。 ・交易があれば、当然に文化も伝播する。
そういう説は初めて聞きました・・
グレートブリテン及び北アイルランド ＝ EUの後進国支配の否定 EUのドイツによる支配の拒否 → 「グレートブリテン及び北アイルランド」のみが否定 ＞反ナチス運動の、繰り返しですね？ ドイツ以外が全部離脱した場合でしょ。何年かかるかな。
活版印刷とは「活字」と呼ばれる文字のハンコを並べて文章を作り、印刷することです。 木版画では本の1ページごとに1枚の版画を作って印刷するので、全部のページを一から作らないといけません。 活版印刷だと、活字を並べて1ページ分の文章を作るので、印刷が終わったらページをばらし、使い終わった活字を別のページに使い回すことができるので、彫る手間が省けます。 字で説明しただけじゃイメージわかないと思うので、活版印刷を紹介したニュース動画を見てください。 https://youtu.be/CWVflx5cZZc
◆シリアには古代文明からの数千年の歴史があり、首都ダマスカスは世界最古の都市といわれ8000年前から人が住んでた記録があります。文明の十字路だったので、 ローマ帝国以前のアッシリア・古代ギリシャ・古代エジプトからの歴史がある上、 ペルシャ、ビザンチン、オスマントルコ、アラブなどの文明も展開しました。 その古代遺跡が、以下のように世界遺産①~⑥としてシリア各地に残っています。 ◆しかし、長く続くシリア内戦での砲撃・爆撃やイスラム国の無法な破壊行為で 世界遺産のいくつかが悲惨な危機状態です。 ■■あと10年は戦乱で混迷し、観光客が安心して回れるような状況には とてもならないでしょうね。。。。 ********************************************* ①ダマスカス ダマスカスは世界最古の現存する都市で、旧市街にはウマイヤド・モスク、サラーフッディーン廟など歴史的な建造物があります。・・ 古代都市ダマスカス＜世界遺産＞ ②アレッポ シリア第2の都市アレッポは、首都ダマスカスの北約300kmトルコ国境の近く。アレッポ城は、紀元前10世紀に最初に建築され12世紀~14世紀のモンゴル帝国の侵入や十字軍の攻撃にも耐えました。・・ 古代都市アレッポ ＜世界遺産＞ ③ボスラ ダマスカスの南約150km、ヨルダンの国境近く。ビザンティン様式の建物が数多く残ります。シタデル・ローマ劇場、ローマ浴場、ビザンティン建築の大聖堂跡などがあります。・・- 古代都市ボスラ ＜ 世界遺産登録＞ ④古代都市ボスラ シリア北部の古代村落群、西暦1~7世紀に農業が営まれ、8~10世紀の間に放棄されましたが、当時の住居や浴場、多神教の寺院、教会、貯水槽などの建造物や景観が状態良く保存されています。・・ シリア北部の古代村落群＜世界遺産＞ ⑤クラック・デ・シュヴァリエ 十字軍時代の代表的な城。・・十字軍時代は聖ヨハネ騎士団の本拠地＜世界遺産＞ ⑥パルミラ シリア中部のタドモルにあるローマ帝国時代の都市遺跡。 かってローマ時代の隊商都市として栄華を極めました。列中回廊、神殿、ローマ劇場、ハマムや墓の谷などがあります。シルクロードの商人たちは「バラの街」と称え、ローマ人たちは砂漠に茂るオアシスとして、「ナツメヤシの都」と称しました。 ・・ パルミラ遺跡 ＜世界遺産＞
メリット、デメリットというかニューディール政策はケインズの経済学に沿った政策で、効果が大小には諸説あるものの、歴史的な経済政策の転換点というのが定説なのではないかな。効果の大小を問題にするならヒトラーの政策の方が完全にツボにはまったのだけど。 今でこそ景気が悪くなったら「箱物」を作りまくるのは当たり前になっているけど、当時の経済学の考え方では、それは「見えざる手」に逆らった邪道な政策になるので、不安を抱いた人も多かっただろうとは思う、
そもそも米軍・フランス軍の徴兵年齢は１８歳です 日本は数え年２０歳なので満１９歳 ソ連も１８歳だったと思います イタリアも１８歳だったはず 写真は現在では少年兵とは言わず子供兵です １５歳以下の子供
これは難解な質問です。 第一次世界大戦がそれまでの普仏戦争などと違った点は総力戦だった点です。それまでの戦争では軍人ではない一般の人にはあまり関係はないものでした。しかし、第一次世界大戦は総力戦となり買った国も負けた国も国家財政が破たん寸前に陥った。 シュペングラーは第一世界大戦が終わる少し前に「西洋の没落」という本を出版しました。タルド、オルテガが指摘した大衆はそこまで来たのです。
？？？単に「７９６年」だと「紀元後７９６年」あるいは「紀元後８世紀」ですが。 「2016年は紀元前に直すと何年になりますか」と言っているのと同じですよ？？
一応実在の人物。 Fate/strange Fakeでも読んだの？
？？？単に「７９６年」だと「紀元後７９６年」あるいは「紀元後８世紀」ですが。 「2016年は紀元前に直すと何年になりますか」と言っているのと同じですよ？？
一応実在の人物。 Fate/strange Fakeでも読んだの？
だからこそ東京は残されたのですよ。 敵国の統治機能を壊滅しすぎては、混乱してしまい、占領できませんからね。 東京を原子爆弾の目標からはずしたのも同じ理由だし、天皇を残したのもアメリカからしたら同じ理由です。 唯一成功した事例じゃないですか？日本は。 きちんと天皇の下で統治できていたから、戦後も、うまく占領軍が支配できたのです。 イラクのように統治者を殺してしまったあとは、ぐちゃぐちゃです。
減点されないものと思われます。 <根拠> 過去の試験問題の文章において、「神聖ローマ帝国」の皇帝を「神聖ローマ皇帝」と略して記述した実績があるようです。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=pAl_vHzvzSsJ&p=%E3%83%93%E3%... ■東大 1998 （※【】内） 第2問 ヨーロッパやアジアでは、キリスト教やイスラムの改革運動が政治や社会の動向に大きな影響を及ぼしてきた。 これらの運動に関する以下の（A）〜（C）の文章を読み、設問（1）〜（7）に答えよ。 解答は解答欄（ロ）を用い、設問ごとに行を改め、冒頭に（1）〜（7）の番号を付して記せ。 （A）西欧では、10〜11世紀にかけて、フランスの修道院を中心に、カトリック教会を浄化・粛正しようという運動が起こった。 11世紀後半には、教皇のもとで教会改革が推し進められ、世俗の支配者による聖職叙任をめぐって教皇と【神聖ローマ皇帝】が激しく衝突することになった。 問（1）修道院改革の中心となったフランスの修道院の名を記せ。 問（2）【神聖ローマ皇帝】が、聖職叙任権を手放そうとしなかった最も大きな理由は何か。2行以内で記せ。 問（3）聖職叙任をめぐって衝突した教皇と【神聖ローマ皇帝】の名を記せ。
コピペですみません http://www2.rikkyo.ac.jp/web/taki/contents/2011/20110526.pdf#search...
近代史でしたら旧ユーゴスラビアのヨシップ・ブロズ・チトー大統領とか面白いんじゃないでしょうか？ 彼は教科書でヨーロッパの火薬庫と言われるユーゴスラビアで第二次世界大戦後の史上最高の独裁者と言われるカリスマ的大統領です。 彼を掘り下げて調べると教科書に書いてある無機質な出来事が「へー！こんな面白い事象だったんだ！」とかになりますよ。 悪魔と言われるソ連のスターリンも手出しできませんでしたからね。 因みに教科書ではヒトラーのユダヤ人虐殺とか書かれてますけど スターリンの非道性はあんまり書かれてないですよね。 ヒトラーのがマシと言われるくらいの極悪非道の独裁者だったのにね。 何千万人殺してるんだよ…(^^;;
大砲の弾が鉄球だったのはいつころまでですか？という質問ですね。 一応１７世紀には、鉄球でも中に爆薬が入っているものが作られていますが 本格的に爆薬入りの砲弾が普及したのは１８世紀。 どんぐり形の砲弾が使われるようになったのが１９世紀 そのどんぐり形の砲弾が世界で最初に実戦に使われたのが、幕末の薩摩藩がイギリスと戦ったときです。このとき薩摩藩はどんぐり形の砲弾を見て、ヨーロパと日本の技術格差に驚愕したわけですが、実はそれはヨーロッパでもまだ試験段階のものでした。
ふ号兵器ですね！ 終戦近くまでアメリカへ飛ばしてました
これはご存知と思いますが、 サイトではありませんが、 on books 「ビートルズに負けない 近代・現代英国音楽入門」 https://www.amazon.co.jp/BOOKS-138-%E8%BF%91%E7%8F%BE%E4%BB%A3%E8%8... はいかがでしょうか。 収録、作曲家として、 パリー、スタンフォード、エルガー、ディーリアス、V・ウィリアムズ、 ホルスト、ブリッジ、アイアランド、バックス、クィルター、 バターワース、ブリス、ハウェルズ、ウォーロック、フィンジ、ウォルトン ティペット、ブリテン、アーノルド、マックスウェル・デイヴィス、 ブライアーズ、ナイマン、タヴナー、バートウィッスル、ナッセン 他の解説が載っています。 ほんの少しだけ、 ヘンデル、アーン、スマイス、ファーガソンズ も載っています。 貴方の挙げた全部の作曲家ではありませんが、参考になると思います。 いかがでしょうか？
上空写真を見るとわかると思いますがその辺りは建物で埋め尽くされており唯一残っているのがパンテオンです。それ以外にはその北東約300ｍ程のところにアドリアーノ神殿の円柱11本が現代の建物の一部に組み込まれているくらいです。その近くで遺跡という意味で見学に耐えうるものはフォロロマーノからフォーリインペリアリを横断したトライアヌスとアウグストゥスのフォロくらいだと思います。まあそこもフォロロマーノなわけですけど。パンテオン付近の建築物を知るにはエウルにあるローマ文明博物館に模型が展示されておりそれを見るのが手っ取り早いのですが残念ながら現在建物の改修工事に伴い閉鎖中です。 フォロロマーノからカピトリーノの丘に行くのならセプティミウス・セウェルスの凱旋門の裏に出口専用の階段がありますのでそっちの方がはるかに近いです。
マタイによる福音書27:23～25 しかし総督は言った。「なぜだ。彼がどんな悪事をしたというのか」。 しかし彼らは激しく叫んで言った。「はりつけにしろ！」 そこでピラトは，手のつけようがなく，むしろ騒動になり始めたのを見て，水を取って群衆の前で両手を洗い，「わたしはこの義人の血について罪はない。自分たちで始末せよ」と言った。 民全体が答えた，「彼の血は，我々と我々の子孫の上にふりかかってもよい！」 ↑ とあるのは、キリスト教新約聖書の一節です。ユダヤ教の側が｢イエスを十字架に掛ける時にユダヤ教徒が『その罪で子孫が災厄を被っても構わない』と言った｣なんて話じゃありません。 ユダヤ教から見れば、イエスが死に値する罪＝神の子を騙る罪を犯しただけで、ユダヤ教の教えに従う考え方です。それを子孫に渡る罪、と考える道理自体がユダヤ教にはあり得ません。 そもそもイエスを十字架に磔した時代、キリスト教なんて存在しません。ユダヤ人のイエスが自らを｢神の子｣として民衆に語ったわけで、その｢神｣はユダヤ教の神に当たります。神以外の崇拝＝偶像崇拝を扇動した罪とするのは、(いわゆる旧約)聖書に基づく考えであり、いわば当然の信心深い考え方でしかありません。 ちなみに、ホロコーストは膨大な証拠や証言から明確に立証された歴史的な事実です。具体的な処刑人数に関して、処刑の数値資料が存在しないために諸説あるだけ。例えば、アウシュビッツ・ビルケナウ強制収容所には7つの処刑施設(クレマトリウム)が作られ、チクロンBによるガス室、焼却炉などの複合施設だったことがわかっています。 強制収容所の収容者の写真が痩せ細っていたのは、そもそも収容者に十分な食糧供給がなかったからで、飢餓による死亡、懲罰による｢飢餓刑｣、衛生面の劣悪さによる病死も多数あったわけです。 写真に写った収容者が痩せていた、別の理由を主張しても、意味はありません。
優生学は世界を席巻していて、アメリカはもちろん日本でもありました。 そのため優生学に根ざした断種や隔離などはあちこちで行われています。 アメリカでは州法で断種法が制定され、これは世界の先陣を切った優生思想の導入でした。日本でも国民優生法が制定され、ハンセン病患者に対する断種もこれによって実施されました。 殺処分してしまえ・・・までやったのはナチスドイツくらいですが。
昔から侵略するということは、物、人（女、子供）食料を 略奪するということです。そして、その土地を奪い取り 自分たち民族で支配するため、自分たちの子孫を産ませて そこに住まわせるためなんです。 男は全部奴隷にするか、殺します。 そうやって大虐殺をし、女をはらませて、 自分たちの支配のために子を産ませるんです。
『死海』シカイだと思います。
カンツォーネかな?。。
…小生もそのような印象です。 http://www.y-history.net/appendix/wh0601-111.html
「武装したヴァイキング」と「商人」の定義にもよるとは思いますが… ネット情報によれば… レイフ＝エリクソン(及びフレイディース)は、「商人」に近い印象です。※商品等獲得が目的 ソルフィン・カルルセヴニは、「武装したヴァイキング」に近い印象です。※入植が目的。 ・レイフ＝エリクソン： 目的＝土地への探検 行為＝葡萄と木材を積んでグリーンランドに戻った。 ・ソルフィン・カルルセヴニ 目的＝入植 結果＝先住民との交易においてトラブル(武装闘争)を起こした。 参考資料 http://www.y-history.net/appendix/wh0601-128.html http://www.venus.zaq.jp/voyage/gv-iErik.html
様々な思想を持っている思想家知識人。
ネットの情報によると… ・オスマン帝国のスレイマン１世はモハーチの戦いでハンガリーを制圧したが、神聖ローマ帝国のカール５世がボヘミア・ハンガリーの王位を継承したことに対して圧力を加えるため… http://www.y-history.net/appendix/wh0803-027.html だそうです。
まあ、そういうふうに差別したがる人は、いつの時代にもいるのは確かです。 だからいいということではないのですが、動画などで取り上げられると、どうしても憎悪を煽るような形になりますから、あくまで「そういうダメな人もいる」ぐらいに捉えておくのがいいと思います。 ちなみに、アメリカにはネイティヴインディアンはいません。ネイティヴアメリカン（アメリカ先住民）がいます。
ネットの情報によると… 「ヘブライ人」のようです。 http://www.y-history.net/appendix/wh0101-068.html ・前1500年頃からシリア・パレスチナ地方で活動しはじめた、セム系の民族。 ・同じセム系のフェニキア人、アラム人らとともに、シュメール人の都市国家を中心としたオリエント世界の中で、より広範な領域を統合する世界帝国の出現の前提となる動きを展開するようになる。 ・ヘブライ人はオリエントで初めて一神教信仰であるユダヤ教をつくりあげるという精神的、文化的な面での統一国家を準備したことが重要である。
食料が自給できるだけの領土が欲しかったからです。 第一次大戦後のことですが、英仏などの植民地を持つ大国は、本国と植民地で排他的な経済ブロックを作り、他国を貿易から締め出したのです。まあ、植民地を含めたブロクで、鎖国をしたようなものです。 日本やドイツのような国は貿易ができなければ生きていけません。 なので日本は満州国を作り、ドイツは東方に「生存圏」を求めたわけです。
＞やはり年号暗記が早いでしょうか。 もちろん年号を暗記しても解くことはできます。 しかし、年号をほとんど暗記していなくとも、 知識が整理されていれば、センター世界史レベルであれば だいたいは類推して解くことができます。 ＞現在の段階で8割程度 ということは、4択の選択肢をだいたいは 消去法で絞りこめているということなのでしょう。 ＞同じ国で起きた出来事なら解けるのですが、離れた地域の出来事が絡まると急に解けなくなります 各地域のタテの流れはある程度おさえることができているのでしょう。 そして、残ったヨコのつながりを整理できれば、 この手の設問にも対応できます。 ヨコのつながりは、世界史の整理の中で最後にやるべきものなので、 ちょうど良い感じに勉強されているのだと思いますよ。 同時代のヨコのつながりを整理していきましょう。 地域を越えた関連事項のチェックがまず第一です。 例えば、大秦王安敦とくれば、ローマ帝国と後漢がリンクしてきます。 五賢帝の時期と、後漢の初期が同じ時代だなと理解できるはずです。 次に、直接関連は無くとも、同時代感覚をつかむために 同世代の重要人物をチェックしてみましょう。 例えば、生没年を比較してみると。 徳川家康（1542～1616） エリザベス1世（1533～1603） イヴァン4世（1530～1584） アクバル帝（1542～1605） 基本的にあまり関連のない人たちですが、 ほぼ同時代を生きていたことがわかると思います。 ということは、この人たちが関わった出来事は、 同時代だということが推測できると思います。
アルゼンチンは？ 55代大統領と56代大統領、キルチネル夫妻。 夫であった55代大統領は次の大統領選に出馬せず、妻が当選した為お互いの任期中に生存していました。 （ただし妻の任期中に亡くなりましたが） 質問者さんの想像通り、殆どの場合は国家元首が突然の死によって暫定的に努めた、とかその後を継ぐ形で任命や即位すると言った事が殆どのようです。 （もしくは、昔のように叛乱等で対立する為の御旗となるくらいかも？）
むすべんぞ！！！！！
外的要因は3世紀に入り外敵の襲来が頻繁、恒常的になったこと 251年 皇帝デキウス父子、ゴート人族長クニヴァに敗れ討死する 260年 皇帝ヴァレリアヌス、ササン朝皇帝シャープール1世に敗れ捕縛される (皇帝はその後、憔悴して亡くなり、その遺体は剥製にされ神殿に飾られたと言われています=ローマ帝国衰亡史) 内的要因は外敵要因に絡みますが 外敵がリーメスを破り国内へ侵入し農場を荒らされてしまいます 富裕な大土地所有者は農場に防壁を築く余裕はありますが、零細な自営農民にはできず、土地を捨てるか、大土地所有者の小作人(コロヌス)に没落しました またそれまで地震や戦災で被害を受けた地域には元老院が現地の被害状況を調査して属州税から義援金を送り 皇帝が軍団兵を送り復興活動を命じていましたが 度重なる侵入に対応する為、軍団に余裕はなく カラカラ帝が属州民にローマ市民権を付与した為、属州税が消滅したのです
池田先生と出会い、その人柄その教えに触れる事が出来たのが、他の何にも代え難い程の宝であると思います。 そして同じ心で同じ夢を抱き同じ時代に共に歩んで行く仲間との日々は、時間も忘れてしまう程に価値がある瞬間の連続だと感じています。 採点お願いします。
あなたと私と全人類の罪の身代わりに、神様から見捨てられてくれました。 聖書に書いてある通りのキリストを信じる者は、死後裁きに会うことがなく、罪の赦しと永遠の命を受けます。 「イエス・キリストによる救いの知らせ（福音）」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n344951
使わないには理由があります。 ローマ時代にも陣屋車というのがあったのですが、中世では騎士が主力になったので一度消えました。ローマ時代に平地民がウマを疾駆させて突撃させることは不可能でしたが、鐙が東洋から伝わってきたためそれが可能になり、それまでの歩兵戦術は完全無力となったからです。 そしてフス戦争では初めて銃砲が使われるようになりました。 鐙は生涯ずっとウマに慣れ親しまない平地民でも高速で疾駆させ大勢で強力な騎馬突撃をさせることができるようになって時代を変えたように、銃砲は弓や剣などを生涯ずっと慣れ親しまない臨時雇いのような市民兵士でも十分に戦力になるため、大人数の歩兵が強力な存在になって時代を変えました。 歩兵が返り咲いたので陣屋車も復権しました。騎士社会では無用で、仮に作ったところでクロスボウは至近距離でないと無力、弓は訓練が必要な上に弓兵を守る前衛歩兵がいないとならず英国のように下馬騎士歩兵軍が必要です。反乱市民に下馬して騎士と張り合える訓練された兵隊なんていません。 市民兵はウマに乗れず剣も弓もろくに使えないのですが、銃と大砲と壁によって騎馬突撃を防ぐことができました。特に大砲は当時砲撃音に慣れさせる訓練などしていない騎士軍のウマ相手には圧倒的で、これによってほとんど無力になるほどです。 陣地の壁にしてもよし、移動装甲車にしてもよしで銃砲を持った市民歩兵軍にとってウォーワゴンは強力でした。 ところが相手も銃砲を持つと話は違ってきます。ウォーワゴンは所詮ウマで引ける程度の装甲しかなく、つまり木材なので銃砲の攻撃にはほぼ無力です。 この後からオラニエ公が登場するちょっと前までテルシオ戦術が流行ります。これでもう陣屋車は無力化されました。テルシオは槍兵を銃兵で囲い、敵の突撃時には槍兵が前に出て銃兵を守る攻守方法です。つまり攻撃手段が銃撃に変わっていきました。 大口径銃（マスケット）と小口径銃の組み合わせから、騎士の鎧も無効化されました。連射ができない銃なのでその隙をついて突撃するも、槍兵によってガードされてしまい騎馬突撃は無力、歩兵による接近もできず戦争は異様に長引くものに変化しました。 火縄銃でもその攻撃は鎧や鉄板ですら防ぐことができません。この攻撃を防ぐには人間には装着できないほどの厚みの鉄板が必要になります。となると板を並べた程度の装甲車では全く意味がなくなってしまいます。 後のナポレオン軍が胸甲騎兵という胸だけに銃弾を防ぐ板を付けた騎兵が登場しましたが、銃弾が防げる鉄板でウマが走行に耐え、人間が重みに耐える最大の大きさでようやく胸を守るのに精一杯といったところです。 それ以上大きくするとウマが潰れて人間は行動不能になります。ということで銃撃を防ぐ移動装甲車をつくるとなると、それはもう近代の自動機械の馬力でない限り不可能で、とてもウマ数匹で移動できる規模ではなくなってしまいます。なので近代まで戦車や装甲車（陣屋車やウォーワゴンの再現）は復活しなかったのです。 オラニエ公はテルシオ戦術をつぶして古いものにするカウンターマーチの原型を完成、グスタフアドルフやナポレオンは銃砲戦術をさらに進化させました。彼らの時代に盾も鎧もなかったのは、そもそも木どころか鉄の板でも銃撃を防ぐことが不可能だったからです。盾の大きさの防弾板を人間やウマで運ぶことは不可能なので、防弾装甲馬車はコストや運用の面で不可能でした。 となると考慮に入れることはできません。
今と同じです。 交易関係がある国というのは、昔から交流があるのでバイリンガルはふつうに存在するので通訳を介したりして意思の疎通はできます。また交易を担う船便を司る商人は騙されないために現地の複数の言葉を覚えることもよくありました。 特に交易がふつうであったユーラシア大陸では、インドからヨーロッパまでほぼ全ての地域がインド・ヨーロッパ語族に属してアルファベットを使用する国も沢山あったので有史以来、それこそその民族に言語が発生した時代まで遡れるくらい前から意思の疎通や通訳はふつうに行われていました。 イスラーム諸国とヨーロッパ諸国もずっと交易関係にあったので商人中心に通訳者が存在しました。 新大陸やアフリカなどの先住民の多くは文字を持たなかったために特殊でした。彼ら先住民とやり取りする場合はそれこそ身振り手振りしかありません。意外とボディランゲージだけでも意思疎通は可能なようで、特にほとんどが文字がない地域でしたから物品を差し出す素振りなどでなんともなりました。 また長期間に及ぶ交流があった場合は、相手の言語をイチから学ぶこともできました。言語学者たちが自国語に当てはめていくのですが、まずは「何？」という単語から覚えると早いとアイヌ語を日本で最初に取得していった人は言っています。何という単語さえ知れば、あとは指差しで者を示しながら「何？」と言って行けば単語を制覇していけます。 ちなみに最初は訳のわからない仕草をしてみせ、相手に「何やってるの？」「何？」と言わしめるようにし、何という単語はこれだと把握したとのことです。
＞これを読んでおけば詳説世界史の方を見直す必要はないですよね？ 教科書は、試験前などの確認のためには読みましょう。 教科書は、世界史の内容をコンパクトにしたものですから、 いわば世界史のあらすじです。 教科書だけ読んでも理解できないのは当然です。 教科書は、授業を受けることが前提に作成されています。 授業をしっかりと受けて、教科書の行間が読めるようになったうえで 読まなければ、あまり意味がありません。 ＞詳説世界史研究を読んでいるのですが 本来は先生向きの参考書といったものですが、 受験生が読んでも役には立ちます。 （先生でも、なり立ての時くらいしか使わないものですが） 東大志望ということですので、 しっかりと頭の中で整理できた段階で、 一度教科書を読んでみてください。 今まで勉強したことが、教科書はコンパクトにまとめているな ということが分かるはずです。 このコンパクトさは、論述問題に取り掛かるときに 大いに参考になります。 ○○字以内で説明せよ、などという字数制限のある論述問題は、 無駄をそぎ落とした簡潔な文章が求められます。 そのお手本が教科書です。 無駄がそぎ落とされているからこそ、 いきなり読んでも、いまいちピンとこないのです。
大日本帝国の「大」も、大韓民国の「大」も、物理的に大きいという意味ではなく、“偉大な”、“立派な”、“すぐれた”といった意味で同じです。自分達に“大”をつけるのは、自らを“立派なオレら”と呼ぶいわば“景気づけ”みたいなもので、他人を呼ぶ時に“大”をつけると尊敬の意味がこめられます。 実は、戦艦大和の「大」も、根っこをたどると同じ意味です。 戦艦大和の「大和」は、現在の奈良県のあたりを指す旧国名であるのはご存知と思います。 この（日本全体ではなく）現在の奈良県あたりを意味する表現として、日本書紀には倭(国)と大倭(国)があります。 倭国の例 欽明天皇元年(西暦540年)の出来事として、『秋七月丙子朔己丑。遷都倭国磯城郡磯城嶋。仍号為磯城嶋金刺宮。」 これは、(推定では)現在の奈良県桜井市あたりに都を移した事を記述した記事です。 大倭国の例 天武天皇四年（675年)の出来事として『二月乙亥朔癸未。勅大倭。河内。摂津。山背。播磨。淡路。丹波。但馬。近江。若狭。伊勢。美濃。尾張等国曰。選所部百姓之能歌男女。』 これは、歌の上手な人や男女を選び出せ、という天皇の命令が河内、摂津などと並んで大倭(ヤマト)にも出た事を記述した記事です。 なぜ、ヤマトが倭と表記されたかというと、中国では日本の事を「倭」と呼んでいて、一方、天皇家やその臣下からしたら自分達の本拠はヤマトで、自分達ヤマトを中国では(言い換えれば漢字では)倭と書くから、それに倣ってヤマトを倭と表記したもの、であるのはほぼ疑えません。 では、倭がなんで大倭になったかですが、日本書紀が編纂された8世紀前半の朝廷にとって、現在のヤマトという国が、物理的な意味で大きな国だった訳は勿論ありません。 一旦話は飛んで、同じ日本書紀で中国の王朝唐は、そのまま唐と書く場合もありますが、大唐と書く事もあります。 例：天智天皇二年（663年)『戊戌。賊将至於州柔、繞其王城。大唐軍将率戦船一百七十艘。陣烈於白村江。』 白村江の戦いの直前の記述です。 これは、当時の日本からすればまさに唐は大国だったので、尊敬の意味を込めて大唐と書いたものですが、中国側でも、西遊記では三蔵法師と呼ばれる唐僧玄奘の西域旅行の報告書の題が『大唐西域記』となっているように、自称としても使われていました。それは、後の元、明、清もそうで、大元、大明、大清、という自称が使われました。 その後、ヤマトの漢字表記は、大倭→大養徳→大倭→大和と変わって行きましたが、大は残り続けました。 こういう(他人に使えば)尊敬の意味、自称であれば“景気づけ”の意味で、国名に大をつけるのは、中国の影響を受けた漢字文化圏に見られるもので、ベトナムでも11世紀はじめから19世紀頭まで大越を国号にしています。 大日本という用例も、南北朝期の南朝の指導者北畠親房が書いた「神皇正統記」の冒頭は“大日本国者神国也”で始まっていますし、江戸時代の水戸藩によって編纂された「大日本史」も、日清戦争前に公布施行された大日本国帝国憲法も、日本が海外領土を獲得する前にできたものです。 というわけで、大日本とか大越とか大韓とか、国号に大をつけるのは、(物理的に大きな国だとか、対外征服をしたとか、いった事とは関係なく)いわば“景気づけ”でそのように自称する漢字文化圏の習慣から来るものです。 そういう使い方は、ヤマトの国を大倭国と表記している頃から日本人の中にもあったもので、最近の“ネット住民”の中に大日本帝国の大を海外領土獲得と結び付けている人がいるのは、単に無知なだけです。 その手の話には引っかからないほうがいいですよ。
よくわからない日本語ですが、推測するに、1929年の大恐慌の克服のために、米大統領のF・ルーズベルトが採った「ニューディール政策」の」ことではないかと思います。 不況の克服のため、政府が市場に積極的に介入するとともに、大々的に公共事業を起こし、失業者の雇用回復に努めました。
ですよね、私も富山県に住んでいます。 とても楽しみにしているのですが、番組表に書いてありません。後日放送とかされるんですかね？？
①球戯場（きゅうぎじょう） ②勃発（ぼっぱつ） ③洪秀全（こうしゅうぜん） ④湘軍（しょうぐん）・淮軍（わいぐん） ⑤曽（曾）国藩（そうこくはん）・李鴻章（りこうしょう）＊「會」国藩ではありません ⑥同治中興（どうちちゅうこう） ⑦壬午軍乱（じんごぐんらん） ⑧澎湖諸島（ほうこしょとう） これで間違いはないと思います。
トータルではわかりませんが、毎年４千人以上、去勢されたそうですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A9%...
あれは孫では？ ホテルで女遊びしていて、ケツをまるごと撮られた、とか。 まあこれはバカな弟の方だが、兄貴は弟共々、ナチスのコスプレしててバレた、とか。 ただ兄貴のウィリアムは、将来名君に成る可能性高いと最近では言われてる。 ２人の父親、つまり女王の息子チャールズが離婚したのは、ダイアナを愛して無かったが、女王らが無理やり家柄考え結婚させたから。 真に愛していたカミーラとの卑猥な会話とかバレてるが、これは普通で、仕方あるまい。 彼はイギリス国教会の長になるはず(国王が一応、長)だったが、仏教に近い思想持ち、王制にも批判的だった。 内気なだけで、悪人では無い人だが、生まれる家を間違えたみたいで可哀想だ。
持ってても使えないのが 核爆弾 なんだよね、持ってることに 意味あんの、あれ。
歴史の結果なら質問するまでも 調べりゃあ解りますＷ！ 19:30過ぎに 今日のナンバーズの結果を質問する様なもんですけど！ まぁ～ 過ぎた結果を聞いたところで どうなるもんでもありません(/・ω・)/ もし あの時 こうしてタラ どういう結果になったのかは 疑問です！ 誰にも 解りません(/・ω・)/ そういう疑問は 多数の人の意見を聞いて 多数の意見の中から あの時そうすレバ良かったのか！ と 判断するわけです！ それが ネット上に残り 他の閲覧者も 何かを考える事でしょう！ 過去の歴史は変えられ無い事実ですので どうした結果 どうなったかが明確に解る訳で そうならないためにはどうすれば良かったのか！ 過去の教訓を 未来の成功に導く 試行錯誤を 養うコーナーです(´-ω-`)！ タラ レバ の カテゴリーが有ればネ！ 無いから このカテで質問してんの。
参考情報など… http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=AMVs5OFsS9AJ&p=%E4%B8%8A%E6%... ・19 世紀末から 20 世紀前半に進行した上海における近代都市形成を第 1 次から第3 次までの 3 段階に分けて見ていきたい。 ・非西洋圏における近代化においては、まず西洋化が先行し、続いてナショナリズムが生じる傾向にある。 ・上海における第 1 次都市形成期は 19 世紀末から 20 世紀初頭である。 ・19 世紀、近代化に先んじて上海に租界が誕生した。租界においては西洋人、特にイギリス人の手によって都市整備が行われていった。 当初、「華洋分居」と言われ、中国人は租界で暮らすことは出来なかった。しかし後に「華洋雑居」、つまり中国人も租界で暮らすようになり、中国社会に 欧米文化が伝播する下地が形成されていった。 ・殊に上海においては度重なる中国の内乱によって、上海に人・カネが集まり始めた。 ・上海近代化の始まりは、西洋人の手によってもたらされたものだった。 ・第 2 次都市形成期は 1910 年代半ばから 20 年代である。海外資本の銀行が次々と作られ投資が進む中、20 世紀に入ると租界の郷紳、官僚たちの資本が上海に投じられた。 ・その結果、上海はアジアにおける交易の中心地となり、その重要性は増していった。また、経済活動が盛んになる中で西洋化の影響が徐々に下方へと広がっていった。 ・第 3 次都市形成期は 1930 年代から 40 年代にかけてである。 ・上海の女性たちは西洋化＝近代化を進める時代に誕生した新しい大衆である http://www.peoplechina.com.cn/tejiyilan/2009-09/23/content_218441_3... ・中国の歴史上、上海はそれほど古くから栄えた街ではなかった。 ・交通の要衝であり、商業の盛んな街ではあったが、一地方の行政と経済の中心ではあっても、全国的な価値や影響力を有してはいなかった。 ・街の規模や繁栄の程度も、中レベルの県城程度でしかなかった。 ・しかし、開港するやいなや上海は、中国が世界に開いた5つの港の1つとして、西洋各国から格別に重視され、もっとも重要な貿易港と見なされた。 ・1850年代の半ばころ、上海は中国唯一の対外貿易港であった広州を追い越し、中国の対外貿易の中心に躍り出た。 ・そしてさらに、中国の金融、経済、文化の中心に発展した。 ・上海はやがて中国一の大都市、世界的に有名な港になり、「国際大都会」と呼ばれるようになった。 ・上海は海に面し、すぐれた地理的位置にある。 ・上海は川と海に囲まれているが、清朝の鎖国政策によって、江南（江蘇、安徽両省の南部と浙江省の北部）地方での商品交換にやや大きな役割を果たしたものの、限定的な海外貿易を行うことしかできなかった。 ・開港によって、この都市の地理的優位性は大いに開発された。 ・国内の水上運輸の中心になっただけでなく、アジアの水上運輸の中心、世界の航路の重要な中継港となった。 ・開港後、上海には各国の商人が相次いでやってきて、外国人経営の商社が雨後の筍のように現れた。 ・1914年の『上海指南』に掲載されている上海の各業種の商店数は1693店にのぼる。また、大型百貨店も登場した。 物質文明と西洋文化の受け入れ ・開港によって、上海は、自国の他の都市に先駆けて、世界と向き合うことになった。と同時に、世界各国もまず上海と横浜へ進出してきた。 ・この都市は、中国が外の文明とその影響を受け入れる窓口となった。 ・近代の商工業、金融業、文化・教育事業などは程度の差はあれ、上海に出現し、形成され、発展した。 ・そして、進んだ物質文明と、伝統文化とは異なる外来文化の影響によって、上海市民は視野が広がり、急速に意識が変わり、社会を認識し、改造する能力が大いに強まった。 ・これこそが社会の改革を行う根本的な力であり、都市の建設と改革を推し進める巨大な動力でもあった。 ・開港は、上海が勃興するうえで、歴史的な新しいスタートラインとなり、2つの港町はそれによって、開放的で幅広い、活力のある近代化と国際化の道を進むことになった。 ・今日の国際大都市としての上海は、欧米から飛んできたものでも西洋の国々から送られてきたものでもない。 ・大量の西洋の物質文明と先進的な科学技術、人材と資金を導入したうえで、自国の幅広い人力と物力に頼り、自国の人民と政府の長期的で大きな努力を通じて、成長してきたものである。 ・上海は、中国が外部世界と連結する最前線地域に位置している。 ・近代においては、先駆けて対外開放し、近代文明を導入する歴史の重任を担ってきた。先駆者として上海と横浜は、自国を近代化し、振興するうえで重大な役割を果した。
左右不対称なら「ブロームウントフォス」 だが…違うエンジンか？ 計画だけならレシプロとジェットが 何故か左右に配置されたのがあったような なかったような｡o○記憶違いだったろうか｡o○ 当然？不採用だがΣ(ﾟдﾟlll) （あと、どうみても双発機なのに単発とか まぁお笑いで航空機作ってるワケじゃ ないんだどうけど｡o○） だが、質問は双発プロペラ機。 マンガではそういうのあったんだけどなぁ。 不時着してエンジンがイカレタ日本機に これまた近くに落下したアメリカ機の これまた片方だけ壊れたとかのがね。 系統としてはおなじだからってくっつけてみた ってね。マンガではあったし、 作品名（読み切り）も忘れた(´-д-)-3 クセは当然異なりはするがでも、全く違うエンジン って問に対しては微妙だよな、 仮に作品名思い出せても｡o○ ( ﾟдﾟ)ﾉﾅﾙﾎﾄﾞ､ﾜｶﾗﾝ! しょっぽクン
アインシュタインかね
ひと手間を惜しまず、調べてみて記憶の手がかりになるものを見つける。 それか、何十回でも紙に書く・声に出すなどの方法で覚えこむか。
悲しいことも起きますから、エロは世界を救えないと思います。
典型的な聖書を読んで躓く例と見受けました。 人の考える救いと神の救いは違うんですよ。あなたは人間に都合の良い救いや肉欲が満たされるような救いを考えられていると思われますが、救われるのは魂です。 かく言う私も同じように勘違いしていたことはあります。 上記のような部分が理解出来なくとも、聖書には再臨の救いがあるので質問のような心配はないんですよ。 イエスの弟子たちでさえ復活したイエスに合うまでそのことを理解できなかったので、一般の人が解釈を間違えることは仕方ありませんが、終わってるとか絶望しかないとか他教の方が救いがあるくね？という前提で質問されるのはいかがかと思います。 以下の箇所など参考になるかと思います。他にもありますので、終わってません？とか絶望しかないわけですよね？とかではなく、もうちょっと聞き方を工夫された方が良いなと思います。 でないと、恥ずかしくね？ってなりかねませんから。 †「サタン、引き下がれ。あなたはわたしの邪魔をする者。神のことを思わず、人間のことを思っている。」（マタイ16:23） †わたしは、平和をあなたがたに残し、わたしの平和を与える。わたしはこれを、世が与えるように与えるのではない。心を騒がせるな。おびえるな。（ヨハネ14:27）
一度決まった基準をころころ変えられないでしょ。そのまま覚えればいいよ。 キリスト紀元の良いところは、プラスの方向にもマイナスの方向（紀元前）にも、いくらでも伸ばせるということだよ。「ものさし」自体を動かす必要はないんだ。だから、ある出来事の年が実は違っていたと分かっても、別にどうということはない。 --- で、小ディオニシウスさんの名誉のために言っておくと、別に計算ミスしたわけではないんだよね。キリスト紀元が制定された 6 世紀、「キリストはユダヤ暦ニサンの月の 25 日、満月の日曜日、満 30 歳のとき復活した」という伝承があったんだ。そこから逆算して、キリストが生まれた年を算出した（日本語版の Wikipedia は間違ってるけど、前年ではないよ）。 実際のところ、イエスが死んだ年月日は後 30 年の 4 月 7 日か、後 33 年の 3 月 22 日か、かなりの確度でどちらかだ。だから当時の伝承も、大きく外していたわけではなかった。 ところが、これらは福音書の記述と食い違うことになる。マタイ福音書によれば、イエスが生まれたときヘロデ大王が生きていたが、彼は前 4 年に死んでいる。となると、「もしマタイ福音書を信じるなら」、イエスの誕生を前 4 年より前に置かなきゃいけない。 またルカ福音書によれば、イエスが生まれたときにローマの人口調査があったが、これは前 8/7 年か、後 6/7 年か、どちらかだ。 仕方がないので、現代の学者は「福音書を信じて」、前 8 年〜前 4 年の間にイエスが生まれたのだろうとする。前 4 年というのは、その範囲の上限という、それだけ。別に大した根拠があるわけではないんだよ。
中韓は、アフリカと日本の中間にある国い゛す。 日本は、ロシアとインドネシアの中間にある国です。
先ずは、説の意味を正確に把握する必要性が有ると思いますよ。 結果、どちらも最終的な意味は同じだと思いますよ。 ●性善説 人間は、生まれた時は純粋で悪い事をしようと考えていないが、歳を取り知恵がついてくると、悪い事を思いつく様になる。 赤ちゃんの時は、誤魔化そうなんて事は考えて無いですよね。 ●生悪説 人間は、小さな時は本能の赴くままにものを欲しがり、欲求を満たそうとするが、成長し学習するにつれて、｢理性｣や｢倫理｣が身につき、悪い事をしなくなる。 幼少期は、｢欲しいものは欲しい。｣とただをこねますよね。 平気で、他の子供のものを取ったりしますよね。(悪意は無いが。) ●要は、人間はどちらにも成り得ると言う事を説いた説だと思いましたけど。 ●一番は人口の問題でしょうか？ 映画(世界が１００人の村だったら。)ではありませんが、もし世界に２人しかいなければ、悪い事をしようと思わないでしょうし、１００万人の中の一人であやふやだったら、｢自分一人ぐらい。｣や｢ばれないだろう。｣とよこしまな考え方を起こす可能性が有るでしょう。
神奈川大学の方ですね。大変ですけど頑張りましょう。
楽しみがなくなる。 ドラマ、音楽、ニュース、アニメなどテレビには広範な娯楽性、有用性がある。 だからテレビは９９%大衆に普及している
カサブランカでビシー政府側の戦艦ジャン・バールと自由フランス軍が交戦した件ですね。 フランスはドイツに降伏していますから、この時点では連合国ではありません。自由フランス軍と言うド・ゴールを長とする亡命政権と降伏政権のビシー政権と一時的に内戦状態になったのです。 ダ・カールでも戦闘がありましたが、有力な戦艦リュシュリューはその後亡命政権側に入っています。 その他の戦艦ストラスブール、ダンゲルグを含む主力艦艇は1942年にドイツのツーロン占領と艦艇接収に反発し自沈しています。
ネットの情報によると… Ｑ）フランスの絶対王政の時代の王家や貴族等に仕えている召使いはどういった身分の人なのですか？ Ａ）「平民」と思われます。 ・(フランスの絶対王政の時代の)身分階層は、まずてっぺんにいるのが国王です。その下にはおおむね3つの身分に分かれます。 ・第一身分が聖職者。第二身分が貴族。第三身分が平民です。 ・(平民とは)農民や手工業者、職人や賃労働者などです。まぁ、平民の中にもお金持ちもいれば、そうでない人もいます。だたし、彼らには税金を払う義務が生じています。 http://www12.plala.or.jp/rekisi/hurannsukakumei.html Ｑ）フランス革命の際、王家は処刑されたりしましたが、貴族 はどうなったのですか？全員処刑されたり逃亡したりしたのでしょうか？ Ａ）処刑された者もいれば、 「次々と国外に亡命しエミグレ（亡命貴族）となっていった」者もいれば、 「封建的特権(貴族特権)」を廃止され、平民と同じ立場になった者もいたようです。 ・１７８９年８月４日、「封建的特権の廃止」によって従来の領主・農奴の身分関係は原則的に解消され、「フランスの国民的統合」がはかられた。←ただし有償廃止 ・しかし、有償廃止であったので経済的な地主と農民の不平等はなおも残った。 ・１７９３年に「封建地代(貴族特権)の無償廃止」が決議され、この課程で身分的・経済的特権を奪われた貴族（封建領主）は次々と国外に亡命しエミグレ（亡命貴族）となっていった。(※亡命貴族は王政復古崩壊後はほぼ消滅) http://www.y-history.net/appendix/wh1103_1-027.html http://www.y-history.net/appendix/wh1103_1-071_1.html
質問に沿った解答とはならないのですが、グランドパワー１９９５年７月号の３ページに、太平洋における日米戦車の装備数と損害数が書かれておりまして、日本軍は９５式約１９８両、９７式約１０８両、９７改約１５６両の合計約４６２両で全戦車喪失。 アメリカ軍は、M4（一部M3A1中戦車含む）７５ミリ砲型約１２００両、M4の１０５ミリ榴弾砲型（一部M8型７５ミリ自走榴弾砲型等を含む）約１５０両、M3/M3A1/M5軽戦車シリーズ約３８０両、３７ミリ及び７５ミリ砲搭載型LVT約３００両、その他上陸用LVT含む合計約２８６０両で、戦車及び対戦車火器による喪失数は３７％（７３６両）程度であったと書かれております。 戦車対戦車のみの数値ではありませんし、アメリカ側はLVTも含まれておりますので飽くまで参考程度としてみて下さい。 画像はグアムに現存（現状はブッシュに覆われて見つけずらいようです。）しているという、４７ミリ砲によると思われる貫通孔を車体前方銃付近に２発開けられているのがわかるM4の残骸。ちなみに、「日本の武器とM4前面貫徹痕」の１４５ページのイラスト図説の残骸と同一の物のようで、それによると画像で切れてしまっている部分に、更に４発の４７ミリ砲によるらしき貫通孔があるようです。
残念なことですが、当分安定しないと思われます。 なぜなら、世界を操る欧米の勢力は、アフリカを邪魔者扱いし、資源を自分たちのものにしようとしています。 そのためにエボラ、エイズ、その他のいろんな病気を開発し伝播しているのです。 これは事実です。報道は一切されていませんが。
ﾊﾟﾙﾃｨｱ時代の文献史料が殆ど皆無状態なので外部情報でしか類推されていませんが ｺｲﾝに刻印された文字を見ると前期はｷﾞﾘｼｬ文字が使われ、後期はｱﾗﾑ文字を使用したﾊﾟﾙﾃｨｱ語です ﾊﾟﾙﾆ族がｲﾗﾝ高原やﾒｿﾎﾟﾀﾐｱに進出した時 前者にはｲﾗﾝ系定住民、後者にはｷﾞﾘｼｬ人が都市に定住していました ﾊﾟﾙﾃｨｱ語はｲﾗﾝ系遊牧民(ﾊﾟﾙﾆ族)の言語ですからｲﾗﾝ系定住民のﾊﾟﾌﾗｳﾞｨｰ語に近い言語でしょう 建国者のｱﾙｼｬｰｸ1世は自らｷﾞﾘｼｬ文化の愛好家を自称しており ﾊﾟﾙﾃｨｱ前期の文化はﾊﾟﾙﾆ族、ｷﾞﾘｼｬ系、ｲﾗﾝ系定住民の混成でした ﾊﾟﾙﾃｨｱ語は公用語でしたでしょうが 少なくともﾊﾟﾙﾃｨｱの治世前期(～AD1C初頭)まではｷﾞﾘｼｬ語もある程度使用されていたかも知れません 後にｲﾗﾝ系定住民のｻｻﾝ朝がﾊﾟﾙﾃｨｱを滅ぼしますが ｻｻﾝ朝の聖典(ｱｳﾞｪｽﾀ-)ではｱｹﾒﾈｽ朝やｱﾚｸｻﾝﾄﾞﾛｽの事跡は記されてますが ﾊﾟﾙﾃｨｱ時代の事跡は省かれています 彼等には悪しき時代だったのかも知れませんね
秀吉は農民から大名になり、官位を得た人間です。 ピョートルは元々高貴な出であるにも関わらず西洋の進んだ技術を内偵するために一般人の職を経験してきました。言うなれば留学です。権力を努力で奪い、権力に目が眩んだ秀吉とは全然違います。 ピョートルは大帝とされているほど自国（ロシア）では敬愛されていますし、スターリンは批判されても、ピョートルはスターリン下でその名を口にするのも憚られていたのに今でも国民に人気があります。 長期政権を築けなかった、ただの権力の上り詰めしかしなかった秀吉とは違い、各種改革をしロシアを世界強国の一員にした英雄です。日本のみならず世界からもすごい人物として評価されて当然です。 日本にはこのような人物がいません。あまり皇帝とか元首というような人が、リーダーシップを発揮して外国に攻めていって改革を推し進めるようなことは国民性からかあまり許されず、現れないからです。
単純に大規模な戦争がなかったからじゃないかな？ 現代なんて調子乗った反政府組織のmig21を第4世代機で瞬殺したりとか、世代間で一方的に殴られるとか 仮に第三次世界大戦が勃発して各国の4世代、5世代機があちこちでぶつかり合えばロマンだとか言い出しそうですけどね
だいたいそういう理由で合ってます。 チョンマゲや今のイスラム社会同様にロシアでは髭がないのは裸で歩くの同然の感覚でした。
グレイトヘルムですかね。 現代の英語圏ではそう呼称されているようです。 視界が悪いだけでなく、聴覚も妨げます。 また、かなり息苦しいようで、着用者のスタミナも奪うようです。 しかし何事にも長短があり、用途、局面によるかと思います。 視界や呼吸の確保のために、むき出しになった顔面は急所そのもので、文献や発掘などで顔に攻撃を受けて命を失った者は沢山見受けられます。 一方、この兜が使用された１３－１５世紀ごろの弓箭では、大型のクロスボウを除けば鎧兜の鉄板を射抜くことはかなり難しかったようで、兜鉢との一体構造で顔面を覆うグレイトヘルムは、例えば日本の甲冑の面頬などとは比較にならないほど高い防御性を持っています。 両軍の激突前で、正面の敵だけに集中できると同時に、激しい弓箭の応酬のあるランスチャージ時には大いに効果を発揮したものと考えられます。 グレイトヘルムを被った騎士たちはその下に鎖頭巾や、半円形や円錐状の兜鉢を着込んでいたので、乱戦などでグレイトヘルムが邪魔になれば脱ぎ捨てて戦ったようです。 やがて技術が発達すると、可動式のバイザーで顔面を守る兜（バシネットやアーメットなどが）登場し、グレイトヘルムに取って代わります。
１行目・・・率いてまだ？ フリードリヒ２世が２度でている。 フリードリヒⅠ世！！！！！
偶数１０年の方が、奇数１０年より閏年が一年多いから、１日多い(１日違い)でしょう。
自由貿易を提唱する国は、自国産業が強いことが特徴です。 リカードウが比較優位説を唱えている通り、効率がいいのが特徴です。関税を撤廃することにより、市場取引を活性化にして経済を活性化することが可能です。 保護貿易は、ＷＷⅡ以前の列強が主にブロック経済というやり方で取り入れました。具体的には植民地と自国だけで取引をして経済を活性化させることを目的としています。 しかし、それが原因でＷＷⅡが発生したともいわれています。
昔移住してきた人たちの出身地なんでしょうね。 元々この島には誰も住んでなかったので。最初に発見したキャプテン・クックがイギリス人。やから最大の村はロンドン村。しかも上陸した日がクリスマスだったのでクリスマス島。でしばらく大英帝国の支配下にあって、次にやってきたのがフランス人でパリ村。それでポリネシア人も来てバナナ村。まあポーランド人も来たんでしょう。 どうも。
ザックリ言えば、そう言っても間違いではありません。 ただ、それはナチスという組織の代表的存在が責任を負うべきというレベルのもので、ヒトラー個人が障碍者虐殺を積極的に主導したか、というとそれは別問題です。 ヒトラーは独裁者の通弊として、関心のある事柄については現場レベルにまで口を挟む一方で、関心のない分野や苦手な分野については部下に投げっぱなしにする傾向にありました（例:金融政策）。 障碍者に対する扱いも「優等なゲルマンの民族としての保存」の観点から遺伝疾患者や障碍者、同性愛者などの断種までは積極的に提言していますし、国家リソースの振り分けにおいても別の分野への優先分配を主張していますが、それ以上に関心は無かったようです。 別に障碍者の虐殺に否定的だったというより、単にノーアイディアだったわけです。 そこにドイツの精神病学会などに巣食っていた優生思想の学者たちが積極的な障碍者らの虐殺の考えを持ち込んだのです。これがいわゆるT4作戦です。 T4作戦 https://ja.wikipedia.org/wiki/T4%E4%BD%9C%E6%88%A6#.E5.AE.89.E6.A5.... つまり障碍者の虐殺を言い出したのはヒトラーではなく学者達。 実際、ヒトラーの腰が据わっていなかった証拠に、立法化には消極的で、進めるならこっそり進めようと動いていますし、国内世論的に不評と見るや、即座に安楽死法を撤回する始末。 ヒトラーが安楽死に反対していたというよりは、安楽死の正当性の確信を持っていなかったという方が正しいでしょう。 だから障碍者の安楽死について、彼が責を負うべきか、となると、それはイエスです。が、ヒトラー個人が安楽死を積極的に主導したという事実はありませんし、ましてや神奈川の大量殺人キ○ガイの枕元に降りてくることはあり得ません。 実のところヒトラー個人はユダヤ人についても虐殺までは考えていませんでした、精々マダガスカルに強制移住レベル。ただ、他の側近に積極的に虐殺を推進するものがいて、しかも戦況の悪化により移住計画がとん挫してヒトラーもそれを消極的に追認したわけです。 ヒトラーが責を負うべきという事と、ヒトラーが積極的に構想を持っていたという事は似て非なる問題です。 現代の欧米、そして日本の歴史認識はとりあえず何でもヒトラーを諸悪の根源にしてしまう傾向にありますが、それはマイナスのベクトルで「贔屓の引き倒し」な気がしますね。彼は壮大なアジテーターに過ぎず、初期の政戦両略においてビギナーズラックに恵まれただけの人物だと思うんですが。 末筆ながら、先日の神奈川の件でお亡くなりになった19名の方々の御冥福をお祈りすると共に、幸いにも命を取り留めた方々の一日も早い御快復をお祈りするものです。
キリスト教徒でもピンキリです。 良心的なキリスト教徒はその事に心を痛めていたでしょう。
最後はやはりエンジンの選択と金銭面でしょう。 軽くて馬力の大きなエンジンを探す事とその購入費用です。 同じ頃、日本でも二宮忠八さんと言う方が固定翼飛行機の 研究をされていましたが、外国から性能の良いエンジンを 購入して運ぶ費用が工面出来ず、ライト兄弟に先を越された という記録小説を読んだ事が有ります。
① 「工業化以前」とは、家内制手工業～工場制機械工業ですか？ 産業革命ですか？ 何だったっけ？ 「地球１３７億年の～」を御読み下さい。
イエスの最後の言葉は「神よ、何故我を見捨てるのか」 ムハンマドの最後の言葉は「我が教友よ、イスラムの教えに帰依した全ての人々に対し、私からの挨拶を伝え、それらの人々を大切にしてもらいたい。よき行いをし、情け深い人間であっていだきたい」
紀元前２０世紀、中央アジアに伝説の民族アーリア人がいて、それが気候変動などの環境の激変を受けて、一つはインドに向かい、そこでバラモンというカーストを形成し、もう一つは西に向かい、今の東ヨーロッパと北欧、そしてドイツに侵入したと言われていました。 金髪で、背が高く、そして色白。 その伝説を利用し、ナチスはユダヤ人との混血を嫌い（事実、ユダヤ人は混血を繰り返していましたが）、ユダヤ人を排除するためにアーリア人の「優生思想」を唱えました。 たぶんそれを言いだしたのは、ナチスの御用思想家、ローゼンべルグだったように思います。 その「人種理論」。
…「好きな国」ということですので、お好きな国を選ばれることをお勧めはしますが、あえて「おススメ」するならば… 【アメリカ合衆国】です。 ポイントとしては、「課題としてまとめやすい」という点を強調します。 たとえば… ・国の成立から現代までが「短期間」 ・歴史の流れが比較的単純 ※中国やヨーロッパは、民族・政治・文化・変遷が激しく、歴史が複雑。 ・資料が豊富（自由の国＆近代に成立した国であるため、調べれば情報が沢山出てくる）。 ・映画やニュース等で日本人に馴染みがある話が多い。 などなど。 参考までに役に立ちそうなURLを以下に添付します。 http://www.y-history.net/appendix/wh1102-029.html http://www12.plala.or.jp/rekisi/amerikarekisi.html
ネット情報によると… ・【６世紀後半、ササン朝ペルシャとビザンツとの対決姿勢が再び鮮明となって、 メソポタミア経由の従来のシルク＝ロードが遮断され、代わってアラビア半島経由の交易路が活性化】… →特に紅海沿岸のヒジャーズ地方のメッカなどの諸都市が繁栄した。 だそうです。 http://web.joumon.jp.net/blog/2010/05/1062.html
後ウマイヤ朝というのは、今のシリアからはるばる逃げてきたアラブ人が、756年に作った王朝です。 その後、1031年に後ウマイヤ朝が倒れて、イスラーム勢力が分裂したのを機に、キリスト教勢力によるレコンキスタが起こり、1085年にはトレドの奪回に成功します。 危機に陥ったイスラーム勢力は、当時モロッコで勢力を拡大していたムラービト朝に援助を要請しますが、これはベルベル人が築いた王朝です。ベルベル人とは北アフリカの先住民族で、コーカソイド系です（元サッカー選手のジダンは、アルジェリア出身のベルベル人）。 このあと、モロッコの宗教運動から起こったムワッヒド朝が、ムラービト朝に取って代わります。これに対して、13世紀初頭のローマ教皇インノケンティウス3世が、キリスト教諸国に対して「十字軍」を呼びかけ、以後、ムワッヒド朝の勢力は衰えて北アフリカに撤退します。 その後のイスラーム勢力は、小王国のナスル朝がグラナダに残るのみとなり、彼らはアルハンブラ宮殿を築いたりもしましたが、最終的にはアラゴンとカスティーリャが統合したスペイン王国の手で、1492年にレコンキスタが完成します。 この時同時に、イベリア半島からユダヤ人が追放されたことも有名です。 http://www.y-history.net/appendix/wh0603_2-063.html
国家が国民の個々の人権を認めて、平等の自由を持つ権利が与えられた社会体制です そして国家は国民の如何なる人権を、侵害してはならないというもの 国民の平等を追求するのは社会・共産主義体制です
ヒトラーが権力を掌握した経緯 ファシスト党とナチスが暴力で反対派を襲撃し、 政権を取ったあと政敵の大虐殺 ファスト党は1921年5月に議席を取ったあと、22年10月までの間に3000人の反ファシストを殺害してる。ファシストも300人死亡。 林健太郎『両大戦間の世界』221p 講談社 昭和51年6月30日 ↑ むしろ日本共産党の方がファシスト党に近い ① 日本共産党員やしばき隊と思しき人たちの度重なる選挙妨害 ↓ 片山さつき氏、襲撃される 立川駅で演説中２０人が取り囲んで罵声 自民党公認候補として参院選（１０日投開票）の比例代表から出馬している片山さつき元参院外交防衛委員長（５７）が、暴漢に襲われたことが分かった。都内で街頭演説中に、左翼系団体とみられる集団に取り囲まれて、罵声を浴びせかけられたうえ、手をたたかれたという。党関係者は、警察への被害届提出も検討しているようだ。 事件が起きたのは２日午後７時半ごろ、東京・ＪＲ立川駅北口で街頭演説の準備を始めたところ、約２０人の男女に取り囲まれた。 ② 自民党の安倍晋三首相（６１）が３日、応援演説で「帰れ」コールを浴びせる一団に反撃に出た。これまで安倍首相の演説会場には反安倍のプラカードを持つ集団が現れ、やじを飛ばすことがあり ↑ ●反差別統一戦線東京委員会 の最近の活躍(しばき隊一派) ↓ なお19日の吉祥寺での安倍返り討ちですが、吉祥寺北口の八王子よりのみずほ銀行周辺が、安倍に再接近できるベストポジションです。ヤジは「帰れ！」のみで可。 反差別統一戦線東京委員会 吉祥寺「帰れ！」作戦大成功でした。ご協力有難うございました。 ③ 川崎デモ ●デモ妨害に参加した著名人や国会議員（写真確認済み、知らない人もいるけど） 民進党・（元・共産党）有田芳生 社民党・福島みずほ議員 共産党・椎葉かずゆき参院選候補者、畑野議員 ●有田芳生認証済みアカウント ６月５日に川崎で予告されていた差別デモ。 公園使用許可が出されないことで事実上中止に追い込んだ。 あとは道路使用許可申請があるかどうか。 いまは出ていないが相手は職業的差別主義者、申請は７２時間前までだから油断できない。 出た場合には国家公安委員長の判断になるようだ。 さらに世論を！ ↑ 川崎市長もそれに加担し 川崎の裁判所もヘイトの「可能性がある」という名目でデモを禁止 実は日本共産党及びしばき隊への抗議デモだった デモの呼びかけ内容と、デモ（渋谷かな？）の様子を見るに ＜このデモは反共産党や反しばき隊へのデモ＞ ＜在日コリアンとはまったく関係が無いデモ＞ プラカードを見ると しばき隊が起こした集団暴力事件への抗議や デモは人権という文字が見えます 集団暴力事件の被害者の写真も・・ ↓ 元々、対立していた団体へのデモを 韓国系民族主義者と繋がりの深い旧レイシストしばき隊と有田議員が ＜ヘイトデモ・差別デモ＞とすり替え妨害した ６/４ 赤旗報道にて、デモを許可した川崎に対して、 共産党の女性議員が圧力という記事 ●なんと、電子版ですがこの時のデモについて報道がされていました 前略 デモ隊とカウンターの小競り合いが報道された後。 デモ隊は警察に守られながら、宮下公園を出発。渋谷消防署を回り、渋谷区役所前へ。カウンターの人たちはシットインと呼ばれる座り込みで対抗するも、警察官が総出で抱きかかえ“搬送”。デモ隊とカウンターと両者の間にいる警察とでもみくちゃに。抱きかかえられながら、「神奈川県警はこんなことしなかったぞ」と怒鳴る人も。 デモ隊の主張は「日本共産党を許さないぞー」などで、人種差別的なヘイトスピーチは確認できなかった。それでもカウンター側は「ヘイトスピーチやめろ」と抗議活動を続ける 以下略 と、東スポの電子版記事
日本の首相は国会議員の中から選ばれるので、帰化後数カ月で首相になることは現実的にありえません。
名残りもあるかもだが、元々の遺伝でしょ。
ノルマン・コンクェスト以前のイングランド。 ローマ帝国崩壊から統一までのイタリア。 ヴェストファーレン条約以降のドイツ・中欧地域。
人が群れだした所からですね、自分と違う物は何時の時代でも受け入られてません。ヨーロッパなどでは教会が頭のいい人は魔女と称して殺していたり腕が一本で生まれた子供などは呪われていると言い処刑してました。 昔の日本などでもはじめから外国人は受け入られておらず見つけたら即殺すという考えが強く広まってました。 何時の時代でも少数派は馬鹿にされていて昔は殺されていました。
彼等はﾌｧｼｽﾄでなくﾎﾟﾋﾟｭﾘｽﾄです 特徴は ・諸階級との協調、寡頭支配の打倒 ・反外資で民族資本を育成し工業化を促進する (第2次大戦で欧州各国からの工業製品輸入が激減し、輸入代替工業が発達した) ・民族的文化の保護 しかしながら 輸入代替工業製品を製造する工作機械等は欧米からの輸入で 欧州各国が大戦の痛手から回復すると品質の差から売上は激減 また労働者の賃上げや公共事業拡大、企業への補助金手当で歳出は増大し政府機関は肥大化 その貿易収支や財政の赤字を補填するため、第1次産品の輸出を促進したので 大農場を経営する寡頭支配層が再び台頭しﾎﾟﾋﾟｭﾘｽﾄ政治家を排除するようになるのです
山下奉文さんを「マレーの虎」と 呼ぶと聞くが…確かに谷豊さんを「マレーの虎」 とも呼ぶようだと今知ったゎ(;ﾟДﾟ)! harimau（ハリマオ）はマレー語で虎Σ(ﾟдﾟlll) ウィキペディアにこうある。そうだったのか。 本当なら「マレーの虎」と呼んでも無理は無いのだが （たまにウィキペディア誤りだの改ざんがあったりは するようだがしっかし(｡-_-｡)｡o○） どうなん(ﾟ_｡)ﾊﾃ? オレには…答えが出せん|д)ノ⌒ しょっぽクン
最終的に決定的だったのは、日本軍による南部仏印への進駐だったでしょう。フランス軍がヨーロッパで降伏した後に、仏領インドシナへと日本軍が進駐してサイゴンを占領したことにより、日本軍は南シナ海の制海権をフィリピンにいるアメリカ軍よりも有利に握ることになり、さらに、サイゴンからはシンガポール、マニラなどの主要都市が日本軍の爆撃機の行動範囲内になりました。 これは、アメリカ、イギリスにとっては本当に脅威でした。東南アジアの資源地帯を日本軍が占領する可能性が大きくなったので、アメリカからの石油輸入に頼らなくても日本が自立できる可能性が出てきたのです。 事実、真珠湾攻撃の後は、すでに宗主国が降伏したオランダ領のインドネシア、宗主国イギリスがドイツ軍に苦戦しているので援軍が送れないマレー、ビルマなどを日本軍は半年の間に占領して、いったんは日本が自立時給できる可能性が出来ました。でも、連合軍の執拗な通商破壊作戦によって、日本が自立時給できたのは短期間で終わりましたが。
古銭のことは全く門外漢ですが、ちょっと興味が湧いたので調べてみたところ、とても良く似た古銭を次のサイトで見つけましたので、画像を貼っておきます。 https://www.cointalk.com/threads/parthian-double-shot.280894/ 紀元前247頃から後226まで西アジアに栄えたペルシャのパルティア王国の銀貨です。 この国の古銭は、アメリカのオンラインオークションサイトe-bayで数万円で取引されているようです。 ただ、お知り合いのコインが本物かは疑問があります。二千年前の硬貨にしては形が整いすぎているように素人目にも見えますし、ある英文サイトの記述で、いろんな国で観光客相手に古銭の偽物を売りつける業者が存在し、エジプトなど一部の国では、本物を販売するのは違法だけれども、偽物を販売するのは合法、なのだそうです。やはり正確な所を知るには、外国の古銭に詳しい業者に持ち込むのが確実だと思います。
う～んどうだろう(ﾟ_｡)ﾊﾃ? ナチスドイツとIBMは無縁ではなかったから 当然アメリカでもコンピューターは開発に 着手するのは自然だろう。 ドイツが独占してたワケではないしなぁ。 強いていえば並行進化…か？Σ(ﾟдﾟlll) 見た目でわかりやすいんで例えを出すと ソ連（現ロシア）のロケットは束ねてる方式。 アメリカのは基本重ねる方式でそれぞれ 燃料切れたら( ｡･･)/⌒切り離します。 どちらが優れてるとは言い難いんだが とりあえず似て非なるものが出来上がったワケだ。 仮に冷戦なんてなきゃぁどちらか一方が主流に なった可能性はある。 どっちが優れてるかは( ˘･A･)う～ん｡o○ スタートボタン…OS起動… 逆卍おぉ！「ジークハイル」 Sieg Heil( ￣ー￣ )／ﾋﾞｼｯ 毎回かよΣ(ﾟдﾟlll) そんなうぜぇPCはイヤだぁ(*ﾉｪﾉ) （無論起動シーンカットするとゲシタポが|-`)ミテルゾ） しょっぽクン
もっともなご意見ですね。しかし彼が想定していたのは、先天的な異常者なのでしょう。
・恐らくウエーバーの書いた「理解社会学の根本概念」の頭の「理解」のことを「諒解」と言っていると思われます。 ・これは、近代的主体ではなく、社会を構成している一人一人の心の中を「諒解（理解）」するという意味です。感情的、理性的、伝統的考え方の3つに分けて人の行動を分析する方法として紹介されています。（人間類型） ・社会現象である「流行」を取り上げて、衣服としての機能は十分にあるのに、流行遅れの服は「みっともなくて着れない」現象をなぜであるかから考えて、そこに社会的な力（世間体など）があることなどを説明しています。心を理解して社会現象をそこから説明してゆく方法です。
少し、古いですが http://www013.upp.so-net.ne.jp/knakaos/uebersetzungen/Reichel/Reich...
上杉謙信こと長尾景虎の祖父の長尾能景は 越中の一向一揆と般若野の合戦を して 勝てず一揆が仕掛けた落とし穴に騎馬で 落ちて大けが、が元で戦病死したという。 管領の座を巡って細川晴元と細川高国が 合戦し高国は負けて逃げ小屋に隠れて いたところ落ち武者狩り、が迫り、 狩りの武者が高国が隠れていた近所の 童ども を集めて、落ち武者の隠れて いる所を教えたら瓜を、たらふく 与えると言ったので瓜ほしさ、の 子供にチクられて細川高国は捕まり 討たれたという。 征夷大将軍、足利義植は細川との合戦に 負けて寺社の書庫に隠れていたところを 落ち武者狩りの武者が見つけて 襟首の後ろから捕まれて引き立てられる ほどの無礼を されたが、 身分の低い者の、ふり、を、して 欺いて釈放されて、逃げていったという。
アフリカは超がつく格差社会です 例えば南アフリカ国全体で見ると経済水準はマレーシアやメキシコ、ブラジルと同じくらいなんですが、工場労働者の賃金でいうと25万円位かかりますし、管理職なら50万円とかザラです つまり教育を受けた層が少ないので、受けていない人は本当に失業者が超低賃金労働 受けた人たちなら先進国か、それに準じる程度の賃金をもらえますhttp://diamond.jp/articles/-/2971?display=b 国全体で見ると、途上国レベルですが、仕事の有無や内容で大きく異なるのがアフリカの現状です それでも、黒いダイヤとよばれ教育を受けた人たちに関しては魅力的な市場として見られているのも事実です
ありません。現代の言語でもっともアイスランド語に近いのはノルウェー語ですが、言語間の相互理解可能性 (mutual intelligibility)は失われています。ノルウェー語は古ノルド語から分化した言語ですが、デンマーク語の影響を強く受け、大きく変化しています。 https://www.quora.com/Are-Icelandic-and-Norwegian-mutually-intellig... 上記サイトによると非常にゆっくり話してもらえばノルウェー語話者は多少のアイスランド語を理解でき、書き言葉ならもう少し理解できるが、かなり理解に苦労する、とのことです。
職人そのものがどんな人かは、いまの日本の職人さんたちとそう変わらないですよ。 ものづくりに関わる人はなんでも職人です。ありとあらゆる種類があります。 中世〜近世のヨーロッパで代表的な職人と言えば、石工（石造の建物をつくる大工）、毛織物職人、パン職人、鍛冶屋などです。
古代ギリシアでは、祭祀などの様子を記録にとどめ衆目に触れるようにするということは、非常に不敬なこととされていました。 ですから、先の回答者の方が挙げているエレウシースの秘教に限らず、他の宗教に関しても詳細な祭祀の内容はわかっていません。 それは考古学的な知見から、ある程度の予想ができる部分がある、というだけです。
かっては、翼が無い絵の方が多かったんだけどね。 堕天使の人気で出て、天使と対になる羽根がある方が格好良いと思われたんだろうな～
違います。伝統とは、昔から続いて、現在も生きている物。前近代的とは、もう古くて使えない昔からの物です。 クラシック音楽が伝統音楽なら、古いポップスは、前近代的な音楽という事です。
＞教科書で知識を頭にぶち込んだあと頭を整理して暗記する 少し順序が間違っています。 世界史の教科書は、最低限のことしか書かれていません。 膨大な内容を1冊に凝縮しているわけですから、 教科書は世界史のあらすじといってもかまいません。 教科書は、その行間が読めなければ意味がありません。 最初に教科書を丸暗記するのは、あまりよい勉強ではありません。 世界史の勉強で大切なことは整理です。 整理に気づいているのはとても良いことです。 しっかり整理できた後に、教科書を確認のために読むというのが ベストです。 ＞縦横分かれてると余計混乱するかもと思ってます タテとヨコというのは、世界史の整理の基本です。 世界史は、古今東西の歴史を扱います。 教科書では、地域を飛び回り、時間も前後するため 頭の中がごちゃごちゃになったり、迷子になったりする 生徒がけっこう出てきます。 古今…時間の軸 東西…地域の軸 というふうに、二つの軸があります。 これが、世界史のタテ軸とヨコ軸になります。 整理の順序としては、まずタテ軸から整理していきます。 各地域・国別のタテの流れをまとめます。 例えば、中国史だけをまとめるという具合です。 西ヨーロッパあたりは国別のレベルで整理しましょう。 タテの流れとは何かというと、 因果関係をしっかりと理解しておくことです。 いつ・どこで・だれが・なぜ・何をした というポイントの中で、最も大切なものは 「なぜ？」の部分です。 つまり、出来事や事件の原因を理解することが 大切なのです。 かならず、原因→結果ということが繰り返され、 それが積み重なって歴史になっていきます。 ○○年 ××事件 というような単純な暗記をしているだけでは、 世界史の流れをつかんだとはいえません。 各地域・国別のタテの流れを整理できてから、 ヨコのつながりをまとめていきましょう。 世界史のヨコ軸とは、 同時代の各地域の関連などのつながりを 把握していくことです。
どの書籍を引用してほしいか指定してくれたら教えてあげますよ。
下の画像のようなものなら原始的なウィンチ（巻き上げ機）ですね。中心の回転軸にロープを巻き付けていくことで重量物を曳いたり吊り上げるのに使いました。梃子の原理のおかげで同じ人力でも綱引きのように引くより大きな力が出せるのがポイントです。 http://worldwideflood.com/files/includes/images/ark-technology-vati... 昔の日本では轆轤(ろくろ)と呼ばれていたんですが、現代では轆轤というと陶芸に使う回転台を指すのが普通なのでちょっと紛らわしいです。
残念ながらいないと思います。
高卒認定試験合格者です。 世界史Ａの範囲は、基本的に世界史全般についてですが、主に大航海時代から現代史までの範囲がメインとなっています。 ですが、高卒認定試験はまず過去問をマスターすることが大切で、過去問からの繰り返し出題もあります。過去問をベースにして出そうなところを推測するほうが早道です。 世界史Ｂの場合は古代から現代まですべての範囲をムラなく扱っています。
9月計画、ですね フィッシャー論争ですか？英語版ウィキペディアにありますhttps://en.m.wikipedia.org/wiki/Septemberprogramm すんません、ドイツ語読めません、多分ドイツ語版の方が詳しいんですが、、、、、 フランス北部領土の割譲、北部海岸地帯にドイツ海軍の基地建設、フランス領アフリカ植民地の割譲(つまりドイツがアフリカに大植民地帝国の建設)、100億ドイツマルクの賠償金によりフランス経済をドイツ経済に従属させる、ポーランドのように西ロシア地域に従属的な緩衝国の建設、オランダ、ベルギー、ルクセンブルクの併合ないし、保護国化、、、、とかです ミッテルオイローパ構想とか言いますが、ブレスト=リトフスク条約後の中東欧諸国に作られた国々がそれに当たります(バルト三国やフィンランドなど
戦時経済を維持するため ドイツとソ連の貿易とは、ドイツが工業製品を売り、ソ連が資源を売る関係でした そしてドイツはイギリスと戦争します 働ける労働者はみんな軍隊か軍需工場に行き、輸出産業が壊滅状態になります ソ連側も足元みて、資源の輸出を制限しだします 連合国側に恩を売るためです なので分捕りに動きました
歴史の語るところによりますと、他の追随を許さず危険な宗教はキリスト教です。 それで、池田氏は創価学会の行く末を心配なさっています。
ドレスデンの絨毯爆撃の話は、よく広島・長崎と対比されますが、あまり日本での知名度は高くない気がします。 また、レニングラード（今のサンクトペテルブルク）が封鎖された際は、数十万の市民が亡くなったと言われますが、これも一般にはさほど知られていないようです。 まあ、歴史に詳しい人なら必ず知っている話なので、どこまでを「日本ではあまり知られていない」と見るかは、やや難しいところですが。
≫≫≫北ベトナムはゲリラ戦でアメリカに勝った≪≪≪ ⇒ 大間違い。 ▼北ベトナムには､中共と旧ソ連が軍事物資を援助したため戦闘が泥沼化するが､アメリカ軍の機雷封鎖や【“北爆が成功”】して､北ベトナムは軍事施設約1600棟､鉄道車両約370両､線路10箇所､電力施設の80%､石油備蓄量の25%を喪失するという大損害を被った為､北ベトナム軍は弾薬や燃料が払底し､壊滅寸前の継戦不能状態に陥ってしまう。この空爆により北ベトナム軍は海軍と空軍がほぼ全滅し､絶え間ない北爆とアメリカ陸空軍による物量作戦の結果､ホーチミン⋅ルートは多くの箇所で補給路が断たれ､北ベトナム軍は｢パリ会談｣で停戦に持ち込まざるを得ない立場に追い込まれてしまう｡【“純軍事的にはアメリカ側の勝利”】だが､残虐な戦闘場面がテレビ中継される度に､全米で反戦運動が高まり､共和党政権に移ってアメリカ軍は撤退を始める。その後､北ベトナムは【“パリ協定”】を破って南侵するが､アメリカは再介入しなかった。｢アメリカは戦争には勝利｣し､反戦を強く唱える国内世論により､｢政治的｣に｢再介入｣しなかった事に成る。 ▼(これで↓確認されたし)▼http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%88%E3%83%8A%E3%83%A0%E... ▲ﾍﾞﾄﾅﾑ戦争はｲﾝﾄﾞｼﾅ戦争の後､南北に分裂したﾍﾞﾄﾅﾑの間で起こった共産陣営と西側陣営との戦い。西側陣営ではｱﾒﾘｶ⋅南ﾍﾞﾄﾅﾑ⋅韓国⋅中華民国⋅ｵｰｽﾄﾗﾘｱ⋅ﾌｨﾘﾋﾟﾝ⋅ﾀｲ⋅ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞ⋅ｸﾒｰﾙ⋅ﾗｵｽが派兵している。
ネット情報では… ・【アンドーヴァー論争】」のことであれば… 「新島襄が卒業したアメリカの神学校「アンドーヴァー神学校」で、1886年に勃起した神学論争」だそうで、 詳しくは、 ・アンドーヴァー神学校の教授が「福音を受けずに死んだ者は、死後に悔い改めることが出来るか」という疑問を投げかけた （注釈：簡単に言うと、「仏教徒が死後にキリスト教に入信できるか」という問題。） ・この問題に対して、アンドーヴァー神学校は「新神学派（支持派）」と「保守派」に別れて大論争… ・アンドーヴァー論争を切っ掛けに、アンドーヴァー神学校系の人間は、アメリカン・ボードから排除され、勢力を失っていく。 ・アンドーヴァー論争について見解の自由を求めた教授5人が提訴される事態に発展。 ・提訴された5人は1893年（明治26年）に無罪を勝ち取り、アンドーヴァー論争は終結 …だそうです。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=b7haJNQcXY0J&p=%E3%82%A2%E3%... 世界史関係なく「ＡＢＣ殺人事件(アガサ・クリスティ著)」の【アンドーヴァー事件】であれば、 作中の連続予告殺人の第一番目の事件…です。
人気投票 総選挙では ９位での最下位・・・ 南ことり でしたのでね。 その後、人気が上がって来ましたがね、 第１回総選挙では、綾瀬絵里 ８位 南ことり ９位 １位は・・・高坂穂乃果 ２位は、園田海未 第２回総選挙では 綾瀬絵里 ９位 南ことり ２位 １位・・・矢澤にこ ８位・・・西木野真姫 等となっていますよ。 もっとも、２０１１年での前半頃での５年くらい前での 頃の事ですがね。 その後、ＴＶ版での放送等での人気関係で キャラクター区分での人気は、相違になりましたのでね。
そのまえに 植民地支配ってのが ひとくくりにできないほど 違いがありすぎね インドのようなかんじ 東南アジアのように 国っぽいものはほとんどなく 「地域」でしかなかったとこ 中米 南米とかのように ほとんど殺してしまった地域があったり しかもそこでは白人が中心なんてとこもあって その人たちにカネがいっても違うでしょ で 分類とか 今更掘り返したくないんだろうねｗ 日本はとくに特殊で 支配してる白人を追い出し 地元民に国の運営 防衛を教え 「戦争がおわったら独立させるから その間だけ使わせて」 これを上記に含めるか なんてのは 答えが出てないし だから つまり 統一された答えってのはないよね
世界中のいろんなとこでいろんなことを。
「朝」とは「王朝」のことです。つまり、ひとつの王家とその流れが朝儀（朝廷の儀式）を行う体制です。場合により実力者が後を継ぐことが認められている体制もあり、制度に則ったものならば王朝とみなされることがあります。 王朝の体制に関しては国によって異なるので一概には言えません。アケメネス朝ペルシャのように王に権力が集中する専制体制の場合もあれば、ヴァロワ朝フランスのように家臣が大きな封土を与えられて半独立国の集合体のような封建体制の場合もあります。 これら王朝の統治体制がしっかりしていたかどうかも国によるので一概には言えません。極端な例を言えば、現代のサウジアラビアという国はサウード王家による先制王朝の国であって、サウード朝アラビアといって差し支えない国です。公務員や政治家は王家の人物数万人で占められ、一般国民に政治参加の機会はありません。現代でも統治体制は様々なのですから、昔も様々でありました。 しかし、現代の法律や国の仕組みは、これら歴史の中で行われてきた中で生まれたものてすから、意外としっかりとしたものであったとも言えます。反対に、専制君主体制や封建体制ては国は国民のものではなく一部の統治者のものですから国民意識が希薄であり、その統治者が戦いで負けたり断絶すると、国の崩壊は速かったとも言えるでしょう。
私は常々、第一次世界大戦と第二次世界大戦は一連の戦争であり、1914～1945年までを、｢20世紀の三十年戦争｣または、｢大三十年戦争｣と呼んでいた。 欧州の学者らの一部にこの見解はあったが、質問者の耳にも届いたようだから、いずれ世界スタンダードになると思う。 元祖の三十年戦争は17世紀、オーストリア･ハプスブルクとフランス･ブルボンが敵対、デンマーク､スウェーデンなどを巻き込み、ドイツ全土を戦場にした大戦争。 20世紀の場合、第一次と第二次大戦は大国同士の正面衝突で派手に見えて当然だが、実は1919～1939年の戦間期20年も常にあちこちで小国中心に戦争があった。 例えばギリシャ･トルコ戦争。 レーニンのロシア/ソ連への各国の介入戦争。 ロシア･ポーランド戦争。 ムッソリーニのローマ進軍と政権把握。 ヒトラーのミュンヘン一揆。 満州事変。 イタリアのエチオピア、アルバニア併合。 日中戦争。 スペイン内戦。 ドイツのオーストリア、チェコ併合。 小競り合いなら、まだまだ無数にあった。あちこちでファシズム政権が生まれ、民族主義的な衝突や迫害。 つまり第一次大戦が1918年に終了したのは一度ドイツが力尽きて、休戦の積もりが、フランス中心の協商側から勝手に敗戦扱いされ、過酷なヴェルサイユ条約突きつけられたに過ぎず、ヴェルサイユ体制で却って東欧など内戦や民族同士の不和が生まれた。 つまり戦間期とは実質、大国間同士の休戦に過ぎなかった。 第一次大戦終了も第二次大戦開始も、前者がドイツの休戦要求、後者が英仏のドイツへの宣戦布告に過ぎなかったワケ。 第二次大戦終了は、ドイツが連合軍に完敗し、本土が英仏米ソに占領され、なおかつ冷戦が始まったが、英仏米とソ連の直接対決が起きず、ソ連側が20世紀末に自然崩壊したから、第二次大戦終了1945年を以て、世界大戦つまり20世紀の三十年戦争終了と見ていいのだ。
>オリエントを除く オリエントは、ほぼ西アジアと同じ地域を指しています。 >ヨーロッパ・アメリカ・インド・西アジア・東南アジア・中国など 「など」がついていることを考えれば、全世界が範囲ということなのでしょう。 模試の試験範囲ということなら、細かい範囲は気にせず、 今まで学習したところのどこが出題されても大丈夫なように していけばよいです。
自分で決めた住宅ローンなら特に普通だと思う。 誰かの借金を背負わされているならその通りでしょう。
とくに個人対個人の戦いを挑んだわけではありません。
当時のヨーロッパ人は、ヨーロッパから日本まで来るのに１年以上かかっていたのです。日本人はそれだけの時間かけてヨーロッパまで行く必要性を感じなかった。 ヨーロッパ人はアジアに欲しいものがたくさんあった。だから無理をしてアジアへ来た。日本や中国から見て、ヨーロッパに欲しいものなんか、なかったんです。
タイの現王朝はチャクリー王朝（1782年～）、 ラタナコーシン朝はその別名です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A4%E7%8E%8B%E5%9B%BD#...
完全にレポート用じゃん笑
元帝が東晋をたてる時に長江を渡りましたが、その場所、つまり建康の場所を「江南」ではなく「江左」と表現する場合があります。つまり、北から南を見て左側なので、東へ長江を渡った、と考えるわけで、やはり東西で考えるのが穏当なのでしょう。 宋の場合、臨安は建康よりもまだぐっと南ですし、最終的にもっともっと南の崖山まで追い詰められて、そこで最終皇帝が入水して滅ぶわけですから、南、ということではないでしょうか。 基本的には都の位置関係でいいはずなんですけど。 東晋の呼び方がいつ頃からあるのか気になってちょっと調べてみたところ、『隋書』の経籍志を冒頭から少し読み進めていったところで使われているのを発見しましたので、唐の初期の頃には既に使われていた表現だったのでしょう。
ローマとコンスタンディヌーポリ（コンスタンティノープル）両教会の確執が原因です。 元々、キリスト教会の総大司教座は5つ（ローマ、コンスタンディヌーポリ、アンティオキア、イェルサレム、アレクサンドリア）あったのですが、ローマとコンスタンディヌーポリ以外の3つはイスラム圏に呑まれてしまいました。（存続自体はしている） ここで、キリスト教を率いる有力な総大司教座として残ったのがコンスタンディヌーポリとローマの2つです。 イスラム教による批判や、オリエントの影響を受けたコンスタンディヌーポリ教会に対し、ゲルマン人への布教を通してそちらの影響を受けたローマ教会は、礼拝の方法や布教方法、信仰解釈の違いなどで対立するようになっていきます。 最終的に、11世紀にローマとコンスタンディヌーポリの総大司教が互いに互いを破門することで、カトリックとギリシャ正教会が誕生しました。（コプト正教会やアッシリア正教会などはまた別の経緯を辿りますが、割愛します）
日本です。 そもそも、現在「皇室」と呼べるものがあるのは日本だけです。 イギリスなどは君主の称号が国王であり、王号なので、「王室」となります。 日本は、天皇だから皇号であり、皇室となるわけです。 そもそも、君主を意味する漢字にはちゃんと格付けがあり、 皇＞帝＞王＞覇 の順番です。 ちなみに。 君主の号に関係無く、王朝の長さだけでみても、日本は最長です（少なくとも１６００年）。 次が、１１００年のデンマーク王室。イギリス王室はその次です。
イスラエル国民とイスラエルの民は別物です。古代にあったイスラエルの王国の民と現代のイスラエル国の国民は全く別と考えてください。 古代のイスラエル王国の民の宗教はユダヤ教でした。聖書でのイスラエルの民はその周辺に住んでいた人々でユダヤ教を信じている人々を指します。この当時はイスラエル人＝ユダヤ人でした。 ただし史実でイスラエルの民がどこから来てどこへ行ったのか記述もないし考古学でも証明されていませんので不明です。 その後この国は滅んだのでユダヤ教を信じる人々は世界各地に広まりました。その地でそれぞれ子孫を増やしたり新たな信者を獲得したりしたので、人種民族的に古代のイスラエル人と繋がりが全くないユダヤ人のほうが多数になってしまいました。 第二次世界大戦後にパレスチナの地に住んでいたユダヤ人はごく少数でしたが、新たに世界から集ったユダヤ人が大挙してイスラエルを建国しました。それでもイスラエルに住むユダヤ人の人口は、アメリカに住むユダヤ人の人口より”少ない”です。つまりイスラエル国にいるユダヤ人は全世界でもほんのひと握りだけなのです。 ということはユダヤ人の一部が”イスラエル人（国民という意味で）”という表現は当たっています。ほとんどのユダヤ人はイスラエル国籍なんてもっておらず、大体外国にいるからです。もちろんイスラエル人（国籍を持つ人）の多くはユダヤ人というのも正しいです。 このWikiのイスラエル人というのは、聖書に出てくるユダヤ人の別名ではなく、近代イスラエル国の国籍を持った人のことを指します。 イスラエル国は建前上「民主的な国家」です。実態は侵略者でパレスチナ人の多くを難民にしたようなものですが、民主国家を標榜して国連に認めてもらっている以上、建前でも守らないとなりません。 イスラエルという国名な以上、古代の再現でユダヤ教徒によるユダヤ国家であるのが理想ですが、宗教弾圧すると民主国家ではなくなってしまうので、仕方なくパレスチナ人のイスラム教徒や他教徒でも、イスラエル国内に住んでいれば市民権が与えられ、選挙権を持ち、立派に国民国籍を認める義務が生じてしまいます。 そのためユダヤ国家と民主国家の間のジレンマに悩まされています。その結果ユダヤ教徒でないイスラム教徒パレスチナ人たちも多く「イスラエル人（国籍を持つという意味で）」になっているのです。 イスラム教徒でパレスチナ人であれば、聖書基準でいうイスラエルの民でもなんでもないですが、国籍所有者として「イスラエル人」と呼び呼ばれるのです。
本でなくてすみません http://www4.hp-ez.com/hp/hitler2010/page2
本でなくてすみません http://www4.hp-ez.com/hp/hitler2010/page2
絶対国防圏を設定した時の日本軍航空隊がそのような感じでしたね。マリアナ諸島全体からビアクまで、米軍がどこに攻撃を仕掛けてきても各地に展開している航空隊が集結・機動展開をおこない結束して攻撃をおこなうというプランからそのような編成に必然的になりました。 ただし実際にはパイロットが事前に幅広い地勢に習熟するかなりの技量が必要であること、それだけ大量の航空機を大規模に受け入れるためにはあらかじめ各飛行場にかなりの受け入れ余力（燃料弾薬の備蓄や駐機場の拡張整備等）が必要なこと、それだけの余力を整備できないのなら最初から分散運用を想定して各基地にそれぞれの司令部を配置する方が合理的という要素が考えられますから、そのような広範な航空部隊の戦略機動をおこなうにはやはり空母部隊を展開させる方が合理的という判断になるでしょう。実際、絶対国防圏に配備されていた陸上基地航空隊もビアクで消耗してしまい、サイパンを攻撃された段階で対応できなくなりましたからね。
地下掘りまくれば隠し部屋は出てくるでしょうね
一応、クラブ活動としてのフェンシングの経験者です。(一方、剣道は、学校の体育の授業で習った程度の経験しかなく、後は少しだけ「聞いて知っている」だけです。) また、フェンシングを経験したのが相当前なので、ルールについてかなりあやふやなところがあります。その点はお断りしておきます。 フェンシングには、エペ、フルーレ、サーブルの三種目があり、 ・有効となる攻撃対象は、フルーレでは胴のみ、サーブルでは腰から上(たとえば頭や腕への攻撃も有効)、エペは全身どこでも ・エペ、フルーレは突きのみ有効、サーブルでは切るのもOK ・フルーレとサーブルには、攻撃権の概念あり(簡単に言えば、「ほぼ同時に攻撃が成功した場合、攻撃を仕掛けた側にポイントがつく」、「但し、先に攻撃を仕掛けてもそれが防御されたら攻撃権は移動する」というルール) といった違いがあります。このうち、エペは決闘をルール化したようなもので、敢えて選ぶなら、相対的には一番「実戦」に近い、と言えない事もないでしょうから、これを例に挙げます。 ＞異種格闘技として どちらが強いか、というのはルール次第なのでなんとも言えない、と思います。 たとえば、極端な例を挙げると、エペの「全身どこでも先に突いた方が勝ち。刀身で切っても無効」という勝ち負けの判定基準を適用した場合、お互い片手を伸ばして(剣道風に言えば)小手を狙うのが合理的でしょうが、真剣ではなく竹刀であったとしても、微妙な剣先のコントロールは、フェンシングの剣の方が容易ですから、フェンシングの方がずっと有利、と思います。そもそも、竹刀も真剣もそういう目的の為に作られていません。その代わり、竹刀や真剣の方がしっかり握れるでしょうが、「どちらかが剣を手放したら、そこで試合は中断し、手放した側にペナルティなし」というフェンシングのルール(確かそうだったと記憶しています)が適用されるなら、しっかり握れる事はたいして有利に働かないように思います。 …っていうか、異種格闘技としてどんなものが「公平なルール」か、といったら、「できるだけ、どちらかが有利になるようなことに無いように設定したもの」って事になるのではないでしょうか…。ですから、一般論として「公平なルールの下でフェンシングが有利」とか「剣道が有利」とかを考えようとする事自体が、論理的ではないように思いますが、どうでしょうか… ＞真剣勝負として もし、私が一対一で殺すか殺されるかの勝負をしなければならない状況に追い込まれ、得物として、フェンシングの剣と日本刀のどちらか好きな方を選んでよい、と言われたら、文句無く日本刀を選ぶ、と思います。 最大の違いは、フェンシングの剣は剣の先でしか有効な攻撃が出来ない、って事です。お互いがまったくの素人でない状況(あるいは相手の力量が不明の状況)を想定すると、一撃で相手を殺すとか戦闘能力を奪うとかいった事を狙うよりも、まずは相手にダメージを与えて自分が有利になる事を狙うと思いますが、剣先しか使えないのと、刃も使えるのとでは攻撃のバリエーションが全然違います。 自分が日本刀を選び、相手がフェンシングの剣を選んだ場合、少なくとも負けない為に、自分からは攻撃に出ず、相手が突いてくるのを待つと思います。(相手が攻撃してこなければ、何も起きませんので、少なくとも負けはしません。) 相手は、剣先での突きでしか攻撃出来ない、剣先はある程度直線的に自分に向かってくる事はこちらにもわかり、直線的に自分に向かってくる剣先を、剣をあてるか体を動かすかして、そらす事が防御手段になります。相手の攻撃を、「最悪急所でなければ突かれてもかまわない」ぐらいの気持ちで出来るだけ引き付けた上で、よけるか刀で軽く抑えるかしててから踏み込んで、こちらに伸びてきている腕を攻撃すれば、相手の戦闘能力をかなり殺ぐことは可能、と思います。 これは、フェンシングの剣が剣先でしか攻撃できないために、「攻撃の仕方が単純で予想がつく」＆「間合いを詰めてしまえば、フェンシングの剣で攻撃するのはかなり難しくなる」という点をつこうとする作戦です。日本刀は、刃の部分での攻撃も有効ですから、間合いを詰めてもダメージを与える事は可能です。 そもそも、フェンシングの中では相対的には「実戦に近い」と言える(かも知れない)エペも、いわば「ルールのある決闘」であって、決闘自体(勝ち負けははっきりつけなければなりませんが)必ずしも「相手を殺す」事が最終目的ではないので、「一対一の殺し合い」という意味での「実戦向け」では全くないです。こういう「ルール化された決闘」に使う剣を、刃でも有効な攻撃が出来る武器が(相手も含め)使える状況で、わざわざ選ぶ、って事は考えられません。 エペとフルーレで体を半身にするのは、「対戦相手に相対する面を狭くする」＆「片方の腕の届く範囲を先に延ばす」効果があります。そうしておいて、エペであれば、相対的に自分に近い足先や小手を狙いに行く、というのが基本になります。逆に言えば、基本戦略が『わかりやすい』がゆえに、攻撃は一瞬の隙をつく事を狙います。またエペでは、フルーレやサーブルのように「攻撃権のある方がほぼ同時の突きでは有利」というのがないので、相手の攻撃を剣でかわすメリットが相対的には薄いです。その結果、「お互いに動きが少ない時間が続く中、一瞬の隙をついて突然攻撃が起こり、それに対し相手もそれを機会に同時に攻撃する」みたいな展開になるのが一般的です。 剣が先なのか、ルールが先なのかはわかりませんが、フェンシングの剣は、お互いが同じ武器をもち(であるがゆえに)同じような攻撃＆防御をする限りにおいては、ハンディキャップがあるはずもないですが、決闘という、単純な「殺し合い」ではなく「ルールの下での勝ち負けを決める為の試合」から発展したものを、「殺し合い」に使ったらどうなるか、と考えると、上記のようになってしまうのではないか、と思います。 一方、剣道は、審判規則(↓)で、打突部位が、面、小手、胴、突き垂れの四つに限定されています。 http://www.kendo.or.jp/old/kendo/rules/rule1.html これは、相手に相当のダメージを与えうる攻撃でないと有効とみなさない、という意味では「スポーツ化」の一種とはいえます。が、それでも、「相手のダメージが大きい攻撃しかカウントしない」という発想自体が、「殺し合い」の名残、とも考えられるように、個人的には思います。 より一般化すれば、刀は重ければ重いほど強い打撃が可能になるが“取り回し”が難しくなるので、使い手の腕力とのバランスで最適なものが決まるのでしょう。 そうすると、わざわざ剣先でしか有効な攻撃が出来ないように作ったフェンシング用の剣は、攻撃に役に立たない部分の重量の比率が多く、合理的ではないです。これは、剣を片手で扱い、もう一方の手に盾などの防御用の道具をもった場合でも同じですし、鎧などで体を防御している場合は、有利不利の度合は軽くなるでしょうが、差の存在自体は変わらないでしょう。 ガチンコの殺し合いでフェンシングの剣を選ぶのが不利なのは、剣を見れば誰でも思いつく話ではないか、と私は思いますが…。 (ご参考) ご質問の本質とは関係ないですが… フェンシングにおける攻撃権について フルーレとサーブルには、攻撃権の概念はありますが、これは「ほぼ同時に双方の攻撃が成功した場合は、先に攻撃した側、あるいは相手の攻撃をいったん受け止めた側の攻撃のみを有効とする」という意味であって、攻撃権の無い側だけが攻撃に成功した場合は、攻撃権がなくてもその攻撃は有効になります。攻撃権がないとポイントにならない、ではありません。
フランスに植民地支配されていたベトナムですが、日本軍の一時占領下におかれた後に日本軍が撤退。厚顔無恥なフランスが再度ベトナムを支配しようとするが思うようにいかず、ベトミンがディエンビエンフーの戦いに勝利し、フランスは撤退して一時無政府状態になります。 その後誰が政権を持つかの投票を行いました。要するに共産主義か資本主義のどちらになるかの投票です。苦しめられてきたフランスを撤退させた共産主義の支持は多く、圧倒的多数の得票率で”平和的に”共産主義国家ベトナムが誕生する予定でした。 しかし、ドミノ理論で周りが共産化することを恐れたアメリカが介入。投票は無効だと言い張り、フランスの支持で南部に傀儡政権国家南ベトナム共和国を作ります。 また、アメリカとフランスは南ベトナム共和国の大統領選挙にも踏み込み、有権者の数よりも多い得票率で、反共かつ親仏親米のゴディンジェムを大統領にさせました。 もちろん北ベトナムは納得せず、ここで北ベトナムが南に宣戦布告します。 これがベトナム戦争のはじまりです。 南ベトナムに戦力がないことを知ったアメリカが、軍事介入するためにトンキン湾事件をでっち上げ、さも先制攻撃を受けたかのようにふるまい大義名分を得てアメリカが参戦します。
真面目に不思議なんだけど、皆さん「関特演」って知らないのかな？ 関東軍特種演習 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E6%9D%B1%E8%BB%8D%E7%89%B... ＞関東軍特種演習（かんとうぐんとくしゅえんしゅう）は、日本軍が実施した対ソビエト連邦作戦準備。略称は関特演。1941年（昭和16年）6月22日に独ソ戦が開始されると、7月2日の御前会議は『情勢の推移に伴う帝国国策要綱』を採択し、独ソ戦が有利に進展したら武力を行使して北方問題を解決するとの方針を決定した。これに基づいて7月7日に関特演の大動員令が下り、第1次動員として13日に内地から約300の各部隊を動員、16日には第2次動員として14個師団基幹の在満州･朝鮮部隊を戦時定員に充足かつ内地より2個師団を動員、北満に陸軍の膨大な兵力と資材が集積された。 →ちなみに、これはソ連による「日ソ中立条約破棄」の口実にも利用されました。 ＞戦後ソ連政府は、首都モスクワにドイツ軍が迫っている時に、関東軍特種演習が行われたことによってモスクワ救援のための部隊をシベリア方面からの移送が妨げられた事は日ソ中立条約違反の利敵行為であるとしてこれを非難して、この時点で日ソ中立条約は効力が「事実上」消滅しており、ソ連対日宣戦布告が中立条約期限切れである1946年4月以前に行われていても国際法上問題は無いと主張し、ソ連対日参戦を正当化する論拠とした。 →要するに、当時の日本の動員力では、東への警戒を緩めなかったソ連に対して戦争を仕掛けるのには不足していた、ということです。 ちなみに日中戦争そのものを諦めることは無理。 何故なら、この戦争は「国策」として行われたものというより、その実態は陸軍と海軍の権益争いによる泥沼化だったからです。 それを是正できるだけの「政治のシステム」が、残念ながら当時の日本にはありませんでした。
① 世界恐慌後の混迷を、大陸進出によって解決しようとしたからでしょう。 また、満州事変や日中戦争が起こった際、政府は陸軍をコントロールし切れませんでした。政府はアメリカとの対立を望んでいなかったかもしれませんが、陸軍に引き摺られた形になったのだと思います。 ②-1 国内のフロンティアが消滅した以上、次の巨大市場である中国に進出しない限り、いずれは不況に陥るという考えが、産業界や政府の人間に根強くあったのではないでしょうか。 ②-2 真珠湾攻撃があったからです。
超省略して…同じ神様ですが… ユダヤ教 神様との約束と戒めを重視律法を守り 戒律を守ることが大切 キリスト教 神様は約束や戒めよりイエスの行いをとうし て神は愛なり愛は神なりを示して 律法より愛、博愛を重視 原則こんな感じです。
徹底的にISを潰しにかかるんじゃないでしょうか。あとこれを理由に中央アジアの利権を得るために進出するかも？
>フランスはイギリスとしょっちゅう戦争してて殆ど負けてますよね イギリスは、フランスとまともに戦ったら勝つ事ができません。 そのため、ヨーロッパ大陸で、フランスの敵を支援し、フランスの国外の領土をかすめとるくらいしかできませんでした。
>どうやって連絡を取ったのでしょう？ 基本的には、相手国の駐在大使を通して連絡をとりあいます。 >ドイツ領やフランス領を突っ切ってたのでしょうか？ 火急の場合は、突っ切りましたよ。 別段危険はありませんから。 ばあいによっては、「オーストリアのフランス駐在大使と、イギリスのフランス駐在大使が会談して」なんてこともあったでしょう。 交戦国どうしの場合、相互に大量の外交団が駐在していましたから。
中国(満州)の利権をめぐって日米が対立しました。アメリカは日本に経済的圧力をかけてきました。追い詰められた日本は「開戦やむなし」と判断します。 日米開戦にあたり海軍の長官 山本五十六はアメリカ留学経験もあったので「開戦から半年程度なら存分に暴れて見せましょう。それ以降は何とも言えません」と言いました。国力が違いすぎるので総力戦になったら負けるのはわかってました。 そこでとった奇策が真珠湾攻撃です。当時は戦艦同士による決戦のなごりで、航空機が軍艦を沈めるということに半信半疑の時代でした。なのに大艦隊を率いて航空機で真珠湾基地を壊滅させたのですからなかなかのインパクトです。これによってアメリカ国民が日本を恐れて戦争の長期化を避け、よりよい条件での譲歩を引き出して講和するつもりでした。 が、計画を隠しすぎたあまり、外務省がアメリカに宣戦布告するのが遅れてしまい、真珠湾攻撃が終わった後にアメリカに届いてしまいました。これではまるで騙し討ちです。アメリカ人は激怒しました。あとはご存知の通りです。 戦術的には大成功、戦略的には取り返しのつかない大失敗でしたね。
その通りです。 ・ペルシアというのは、アケメネス朝の創始者アケメネスの出身地ペールス地方（またはペルシスともいう。 ・現在のイランのペルシア湾に面したファールス地方）のこと。 http://www.y-history.net/appendix/wh0101-103.html
1932年にベルリンの米国大使館が、ウォーバーグ（米国FRB創設者の兄弟）のハンブルグアメリカ汽船会社と米国のハリマン財閥がナチに資金提供しているという報告書を出していますが米国政府に無視されています。ナチに出資していたのはユダヤ系資本ですが、ヒトラーがユダヤ人であることやホロコーストが嘘であることがばれるとまずいので広くは公表されません。 米国スタンダードオイルの英国子会社エチル社が航空機用燃料等を供給していました。
ヴィクトリア朝洋式、ですね。 シャーロック・ホームズや、執事・メイドものなんかに出てくるやつ。
かつてはメキシコ帝国、ブラジル帝国、ハイチ帝国、アラウカニア・パタゴニア王国が存在しています。 結局は他の共和制政権と同じで、どの政権も不安定でした。
よく出されるのは、印象派の絵画の中に見られる、浮世絵の構図の模倣です。 印象派は、光の描写だけでなく、構図においてもそれまでの定型を崩すことをしていますが、その手本の一つが浮世絵の斬新な構図だったのです。 19世紀は、それまでのヨーロッパ中心主義とその対極としての見世物的なエキゾチックな異文化の見方から、対等な存在であることを容認しだした時期にあります。 ヨーロッパの絵画と根本的に違う、線と平面で作られる絵画、白黒で余白を持たせる表現などを、斬新な技法として受け入れる下地ができていた時代だといえます。 浮世絵は、今でいう雑誌のように読み捨てされるもので、日本では評価が低いものであったのに、それが西洋で評価されるという日本側でも価値観の逆転をもたらしています。
アルファもオメガも現役で使われているアルファベット（ギリシャ語のアルファベット）なんだけど……。 ロマンを刺激するような文字、というのならルーン文字、梵字（サンスクリット語）、フラクトゥール（ドイツ語アルファベット）あたりかなぁ。ググればどんな字かは出てくるよ。
ワシントン軍縮条約の規格じゃないんで、巡洋戦艦アラスカ、ポケット戦艦リュッツォウ（ドイチェランド）は、省きました。 主砲の門数、魚雷、高角砲（両用砲）、搭載機数、最高速、航続力で、機械的に判定。約３０種類存在するので、１項目３０点を上限に合計点を出してみました。 注意） 魚雷の性能差、高角砲の性能差は判定しにくいので門数（射線）で、決めました。 防御関係は、マジで型単位で調べるので省きました。時間が掛かる ●日：古鷹型［青葉型］｛計：９２｝ 連装砲×３基｛１８｝ ６１ｃｍ４連装魚雷×２基｛１４｝ １２ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵２機｛５｝ ３２．９５ｋｔ｛２６｝ １４ｋｔで７０００浬｛１５｝ ●日：妙高型｛計：１２２｝ 連装砲×５基｛３０｝ ６１ｃｍ４連装魚雷×４基［次発装填装置］｛３０｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵３機｛５｝ ３３．８８ｋｔ｛２７｝ １４ｋｔで７４００浬｛１６｝ ●日：高雄型｛計：１２２｝ 連装砲×５基｛３０｝ ６１ｃｍ４連装魚雷×４基［次発装填装置］｛３０｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵３機｛８｝ ３４．２５ｋｔ｛２７｝ １８ｋｔで５０００浬｛１１｝ ●日：摩耶（戦時に対空砲強化）｛計：１１８｝ 連装砲×４基｛２４｝ ６１ｃｍ４連装魚雷×４基［次発装填装置］｛３０｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×６基｛２１｝ 水偵２機｛５｝ ３４．２５ｋｔ｛２７｝ １８ｋｔで５０００浬｛１１｝ ●日：最上型｛計：１１９｝ 連装砲×５基｛３０｝ ６１ｃｍ３連装魚雷×４基［次発装填装置］｛２１｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵３機｛８｝ ３５ｋｔ｛２８｝ １８ｋｔで８０００浬｛１８｝ ●日：最上（戦時に航空巡洋艦）｛計：１３８｝ 連装砲×３基｛１８｝ ６１ｃｍ４連装魚雷×４基［次発装填装置］｛３０｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵１１機｛３０｝ ３５ｋｔ｛２８｝ １８ｋｔで８０００浬｛１８｝ ●日：利根型｛計：１２２｝ 連装砲×４基｛２４｝ ６１ｃｍ３連装魚雷×４基［次発装填装置］｛２１｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵６機｛１７｝ ３５ｋｔ｛２８｝ １８ｋｔで８０００浬｛１８｝ ●米：ペンサコラ級｛計：１１３｝ ３連装×２基、連装砲×２基｛３０｝ ５３．３ｃｍ３連装魚雷×２基｛１０｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵４機｛１１｝ ３２．５ｋｔ｛２６｝ １５ｋｔで１００００浬｛２２｝ ●米：ノーザンプトン級｛計：１１０｝ ３連装×３基｛２７｝ ５３．３ｃｍ３連装魚雷×２基｛１０｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵４機｛１１｝ ３２．５ｋｔ｛２６｝ １５ｋｔで１００００浬｛２２｝ ●米：ポートランド級｛計：１１６｝ ３連装×３基｛２７｝ 魚雷無し｛０｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×８基｛３０｝ 水偵４機｛１１｝ ３２．５ｋｔ｛２６｝ １５ｋｔで１００００浬｛２２｝ ●米：ニュー・オリンズ級｛計：１１６｝ ３連装×３基｛２７｝ 魚雷無し｛０｝ １２．７ｃｍ連装高角砲×８基｛３０｝ 水偵４機｛１１｝ ３２．７ｋｔ｛２６｝ １５ｋｔで１００００浬｛２２｝ ●米：ウィチタ｛計：１００｝ ３連装×３基｛２７｝ 魚雷無し｛０｝ １２．７ｃｍ連装両用砲×８基｛１４｝ 水偵４機｛１１｝ ３３ｋｔ｛２６｝ １５ｋｔで１００００浬｛２２｝ ●米：バルティモア級｛計：１０７｝ ３連装×３基｛２７｝ 魚雷無し｛０｝ １２．７ｃｍ連装両用砲×６基｛２１｝ 水偵４機｛１１｝ ３３ｋｔ｛２６｝ １５ｋｔで１００００浬｛２２｝ ●米：ケント級｛計：１１５｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ４連装魚雷×２基｛１４｝ １０．２ｃｍ連装両用砲×４基｛１４｝ 水偵３機｛８｝ ３１．５ｋｔ｛２５｝ １２ｋｔで１３３００浬｛３０｝ ●英：ロンドン級｛計：１１３｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ４連装魚雷×２基｛１４｝ １０．２ｃｍ連装両用砲×４基｛１４｝ 水偵３機｛８｝ ３２．３ｋｔ｛２５｝ １２ｋｔで１２５００浬｛２８｝ ●英：ドーセッシャー級｛計：１１３｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ４連装魚雷×２基｛１４｝ １０．２ｃｍ連装両用砲×４基｛１４｝ 水偵３機｛８｝ ３２．３ｋｔ｛２５｝ １２ｋｔで１２５００浬｛２８｝ ●英：ヨーク｛計：９１｝ 連装×３｛１８｝ ５３．３ｃｍ３連装魚雷×２基｛１０｝ １０．２ｃｍ連装両用砲×４基｛１４｝ 水偵１機｛２｝ ３２．３ｋｔ｛２５｝ １４ｋｔで１００００浬｛２２｝ ●英：エクゼター｛計：９１｝ 連装×３｛１８｝ ５３．３ｃｍ３連装魚雷×２基｛１０｝ １０．２ｃｍ連装両用砲×４基｛１４｝ 水偵１機｛２｝ ３２ｋｔ｛２５｝ １４ｋｔで１００００浬｛２２｝ ●独：アドミラル・ヒッパー級｛計：１１１｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ３連装魚雷×４基｛２１｝ １０．５ｃｍ連装高角砲×４基｛１４｝ 水偵４機｛１１｝ ３２．５ｋｔ｛２６｝ ２０ｋｔで６８００浬｛１５｝ ●伊：トレント級｛計：１１５｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ連装魚雷×４基｛１４｝ １０ｃｍ連装砲×８基｛３０｝ 水偵３機｛８｝ ３６ｋｔ｛３０｝ １６ｋｔで４１６０浬｛９｝ ●伊：ザラ級｛計：９６｝ 連装×４｛２４｝ 魚雷無し｛０｝ １０ｃｍ連装砲×８基｛３０｝ 水偵２機｛５｝ ３２ｋｔ｛２５｝ １６ｋｔで５３６１浬｛１２｝ ●伊：ボルツァーノ｛計：１００｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ連装魚雷×４基｛１４｝ １０ｃｍ連装砲×４基｛１４｝ 水偵３機｛８｝ ３６ｋｔ｛３０｝ １６ｋｔで４４３２浬｛１０｝ ●仏：デュケーヌ級｛計：１０６｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ３連装魚雷×２基｛１０｝ ７．５ｃｍ連装砲×８基｛３０｝ 水偵２機｛５｝ ３３．８ｋｔ｛２７｝ １５ｋｔで４５００浬｛１０｝ ●仏：シュフラン級｛計：１１４｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ３連装魚雷×４基｛２１｝ ７．５ｃｍ連装砲×８基｛３０｝ 水偵２機｛５｝ ３１ｋｔ｛２４｝ １５ｋｔで４６００浬｛１０｝ ●仏：アルジェリー｛計：１１２｝ 連装×４｛２４｝ ５３．３ｃｍ３連装魚雷×２基｛１０｝ １０ｃｍ連装砲×８基｛３０｝ 水偵２機｛５｝ ３１ｋｔ｛２４｝ １５ｋｔで８７００浬｛１９｝ まあ、こういう集計をすると意外な艦が･･･、 航空巡洋艦「最上」になりした。
＞日本史は今からコツコツ夜に30分くらい暗記していったら、大丈夫ですか？それとももっと増やした方がいいですか？ 世界史でも日本史でも、一番大切なことは 興味を持つことです。 そのためには、授業をしっかり聞いて、 疑問を見つけてください。 なぜ？どうして？と感じたことを 先生に質問しに行きましょう。 最初は無理に暗記なんかしなくていいです。 日本史に関する漫画や小説を読んだり、 日本史に興味を持てるようにしてください。 普段は、資料集をよく見てあげてください。 早めに、日本地図を頭に入れてあげましょう。
たとえばですが… 22＝第２次産業革命 23＝自由貿易主義 24＝ジェントルマン 参考 http://www.y-history.net/appendix/wh1401-001.html http://www.y-history.net/appendix/wh1101-000.html ・１９世紀終わりになると、アメリカとドイツで重化学工業を中心とした第２次産業革命が始まる。 【第２次産業革命にイギリスが乗り遅れた】のは… ・イギリス資本主義を支えたのは(中略)ジェントルマンであった、というのがジェントルマン資本主義論である。 ・彼らは【自由貿易主義】を貫き、(中略)そのことが、後のイギリス産業の停滞、いわゆるイギリス病の一因だと指摘する説もある。 ・ウィーナーというアメリカの学者は、【ジェントルマン】精神として、製造業の軽視を挙げているが、事実オクスフォードやケンブリッジを卒業した人はメーカーに就職せず、証券会社、保険会社、銀行が就職先では最も良しとされている。 ・ウィーナーはそのようなジェントルマンの価値観がイギリスの衰退の要因であると指摘し、労働組合保護や社会保障に力を入れる戦後のイギリスの基本政策も、チャリティー精神を重視するジェントルマン精神から来ていると論じた。
明末という混乱の時代の地方叛乱の首領であった張献忠には、客観性・同時代性のある史料が少なく、業績がよく解っていない人物です。 入閣を果たした清軍とも戦った人物ですので、清によって貶められた可能性もあるとは言われているのですが、数や動機は不明ながらもやはり虐殺や大規模な破壊を行った人ではあったようです。 質問者様が調べた「蜀碧」は清代初期の書物で憶測や風聞なども多いと考えられているのですが、その中で張献忠はかなりの暴君として描かれ残虐な逸話が残されています。 ・纏足や生首への異常な執着 蜀を落した張献忠は皇帝を自称し多くの女性を後宮に入れたのですが、纏足を好んでおり愛妾たちには必ず纏足を行わせていたとされます。 ある時には数十人の女性の纏足を切り落とさせ、それを山のように積み上げて酒を飲んで悦に入っていたといいます。 頂点に足が一つ足らず円錐形にならない事を嘆いたのですが、愛妾の一人が追従と冗談で「この足ではいかがですか？」と言うと、張献忠はすぐ兵士に命じてその足を切り落して上に載せたと云われています。 張献忠が友人と友人と上機嫌で酒を飲んでいたのですが、その友人が帰宅すると刺客を放って殺させてしまいます。 死んだ友人の首を張献忠は、酒を飲むときに卓の上に置き話しかけては笑っていたと云います。 ・殺人嗜好 科挙を開くと言って集めた知識人、武科挙の名目で集まった若者や、王宮の役人たちや僧侶などを殆ど無目的に殺したと書かれています。 科挙に集まった知識人たちは身長が「四尺（120ｃｍ）以下の者」のみを助命し全て殺しています。 数万人が死に生き残ったのは2人の子供だけだったとされています。 武科挙に集まった若者たちは慣れない悍馬に乗せ、配下の兵士たちに爆竹や銅鑼で馬を驚かせて落馬させたので、多くが踏み殺されたとされます。 布施を施すとして集めた僧侶たちは10人ずつ縛られて殺され、朝議に出た役人の中に犬を放って臭いを嗅がれたものを引き出して首を刎ねたと云われています。 書いていて胸が悪くなりそうですが、真偽は不明ながらもこれらが張献忠の悪行とされています。 蜀（四川省）の人口が減ったとも云われるのですが、現代の四川方言が北京普通話に近いのは張献忠の大虐殺で四川原住の人々が絶滅に近い状態になったからだという説もあります。 これらが本当なのなら、100万人の単位で張献忠は虐殺を行った事になると思います。
今日が第一次大戦の宣戦布告日だったのですか？ 勉強になりました。
もしかしてクロアチアの代わりにユーゴスラビアがあるのでは？ クロアチア独立前の地球儀だとユーゴスラビアになっているはずです。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ マルクス主義とは精神分析のフロイトと同様に学問上の実勢が不明な時代の資本主義の一般法則性に定義と解釈を提示した哲学者でまじめな経済学者の範疇から逸脱されており、資本主義成熟後に数々の誤謬が認められておりますです。マルクスとは元々神父になりたかったユダヤ人でその鬱屈した不満を聖書のヨハネの黙示録に照らしてブルジョワジーとプロレタリアートの社会進化論的階級闘争を題材に最終戦争劇とした堕天使でした。 http://plaza.rakuten.co.jp/oyama009/diary/201306120000/
２番のゲオルグ・エルザーについては、別に反ナチ思想のグループに助けられていたのではなくて彼が個人で全部やったことなので、どういう結果になったかはよくわかりませんね。彼はなんか孤独な若者であり、ヒトラーを殺して有名人になりたかったのが主な動機とか言われてますから。ですが、成功していたらヒトラーとナチス幹部数人が死んでいたので、その後、第二次大戦が拡大しなかった可能性が高いです。 ３番のシュタウフェンベルク大佐とその一味の暗殺計画の場合はたとえ成功しても、連合軍側がシュタウフェンベルク一味の提案した条件付きの講和には応じることはないので、単にドイツが大混乱して連合軍の進撃がすごく早まっただけでしょうね。アメリカとソ連の西と東の連合軍側は、あくまでもナチス・ドイツ無条件降伏まで戦うとテヘラン会談で約束してましたから。 シュタウフェンベルク大佐たちは、「ヒトラーとナチス幹部を殺してドイツ国防軍主体の政府にしたから、西側連合軍とは講和して東側のソ連軍とは継続して戦う」ということを西側連合軍に提案するつもりでしたが、ドイツの旗色が悪くなったからドイツに都合のいい条件で講和したいという要求は、連合軍側に通るわけがありません。 また、ドイツ国民もシュタウフェンベルク大佐たちの暗殺事件が起こった時点ではヒトラーの演説に熱狂していたので、国民がすぐにシュタウフェンベルク大佐たちを支持することはなかったでしょう。実際、多くのドイツ軍の将軍たちは「ヒトラー総統のやり方は問題だが、国民が総統を支持しているので暗殺しても国内が混乱するだけだ。軍人は国民の支持する政治家のために戦争をしなければならない」と言って、協力を断っていましたから。
昔のオーストリア国旗に似てますね
＞結局流れを掴むということがよくわからないです。 結局、ここです。 流れって何でしょう？？ 歴史における流れとは、因果関係の積み重ねです。 例えば、現在の世界の出来事を解説するテレビ番組がありますよね。 イギリスのEU離脱だったり、イスラーム国の話だったりを 分かりやすく解説しようとすれば、直近の世界史の話になります。 イギリスのEU離脱という結果が今の状態です。 その結果の直接の原因があります。 さらに、その原因の背景などが延々と広がっていくのが歴史です。 ＞世界史はどのように勉強したらいいのでしょうか 疑問を持ってください。 授業中には、暗記のことは忘れて、 なぜ？どうして？を探してください。 いつ・どこで・だれが・なぜ・何をした というポイントの中で、一番大切なものは「なぜ？」の部分です。 つまり、原因の部分ということです。 あらゆる出来事は、原因→結果という繰り返しで説明できます。 この原因→結果という積み重ねが、歴史の流れになります。 ＞単語として覚えているような気がしてならないです。 つまり、年号（いつ）・地名（どこ）・人名（だれ）・事件名（何をした） という個別の用語を無理やり詰め込んでも、 歴史を理解したことにならないわけです。 ちょっとクイズに強くなっただけです。 これだけでも、学校の定期考査程度なら何とかなります。 教科書の太字の重要用語を一夜漬けで覚えておけば そこそこの点は取れるはずです。 ＞模試になると全然できないです なぜ、こうなるか？ これも、あなたの歴史の一部です。 ちゃんと理由（原因）があるわけです。 用語を詰め込んでいるだけで、知識が整理されていないからでしょう。 歴史を勉強するときには、常に理由や原因を考えてください。 どうしてこうなった？ ということが、歴史の醍醐味です。 ＞どのように覚えるのがいいのでしょうか 世界史は、最終的には暗記ではありません。 流れを理解し（これがつかむということ）、 知識を整理することです。 どうやって整理すればいいのか。 世界史は古今東西の歴史を扱います。 古今…時間 東西…地域 という二つの軸があります。 このタテ軸とヨコ軸でうまく整理しなければなりません。
今の戦闘機は蹴飛ばせば凹むなどと書いている人がいますが、戦闘機を触ったことがないのでしょうね。戦闘機の外板蹴飛ばせば鉄板入りのブーツを履いていたならともかく、そうでないなら自分の足が痛くなるだけですよ。 防弾ですが、意図した防弾としての装甲はありませんが、自動小銃くらいの口径では外板は貫通できるかどうかくらい。結果としてその程度の火器相手なら防弾されていることになります。防弾されていない、というのは対空用として作られたミサイルや機関砲弾に対してです。 キャノピーについても、飛散しにくかったり貫通力を低減させる効果はあるので、他より弱くともそれなりの強度はあります。また質量の問題で、小銃弾ではまともにダメージはなく、少なくとも貫通した弾が暴れる事態にはまずなりません。 物理的な面ではこのように、可能性はゼロではないけど現実的に無理という話になるのですが、ベトナム戦争ではAKでアメリカのジェット戦闘機を落としたという話が其処彼処にあります。実際には、小銃を戦闘機に向けて撃ったらその戦闘機が落ちたというだけで実際に当たったかどうかは全く不明。ただ撃った本人にしてみればタイミングに当たったと思ってしまうので、小銃で戦闘機を落としたぜ！となるわけです。実際にはその場にいて撃った兵士が同じ主張をしているわけですけどね。
すごい発展しました アメリカの国土は広大ですが、人口が密集しているのは東西海岸と五大湖周辺、それに一部の南部だけです つまりそれらの地域内なら航空機より鉄道の方が有利なはずです 日本の場合、鉄道が航空機より有利な分岐点がおおよそ700キロと言われています 衰退した理由は幾つかありますが 1つは安価な燃料、つまり物価に比して石油価格が下がり続けた為エネルギー効率の悪い航空機や自動車が有利に立ったてんです http://ecodb.net/pcp/imf_group_oil.html ここ35年でアメリカの物価は3倍、1人あたりGDPは4.5倍になっているのに石油価格は殆ど同じ、一番高いときでも3倍ありません 事実石油高になるたびに高速鉄道への投資が呼びかけられています また規制緩和の影響で、アメリカの航空便が恐ろしく割安なのもあります 鉄道は規模の経済性、つまり損益分岐点が高い 1人乗っていても100人乗っていても運営コストそのものは大差のない産業です 少しでも利用者が減ると利益が激減し、それが設備投資の停滞となり、ますます利用者が減る ぶっちゃけ日本の鉄道と同じ構図です
事前に選択する感じでしたよ！ 自分ができる方でやってみるといいですね 実際自分は苦手だったので J-Web Schoolで自分の苦手教科のみ勉強しましたよ サイト見るとわかると思いますので 参考になさってみてくださいね お力になれればと思い回答しました 自分もコツコツやって受かったので 頑張ってくださいね
パノプティコンの概念と各房の扉の有無は特に関係がありません。 ＃ただし、監視塔からの見通しはよくしとかなきゃならないが 例えば、イリノイのこれでは http://www.davidleventi.com/portfolio/prison/2 https://pro.magnumphotos.com/image/NYC41407.html 各房に扉が付いていることがわかります。出入りはたぶん塔の下の扉からでしょう。 ＃この刑務所自体は現役だがこの棟の現在の使用状況は不明。２００２年の写真があるってことは、まだ使ってるんだろうなぁ・・・
加えて、憎きドイツ経済を牛耳る劣等ユダヤ人の絶滅と、その 相反であるドイツ人(アーリア人)の人種的優秀性鼓舞によるマインドコントロールですね。
読み書きする習慣が無いとミミズ文字という文化の低い能書きをたれるようになります。 dorawii
◆国際法【“ハーグ陸戦条約･ジュネーブ条約”】に↓合法？非合法？ ▼【“絨毯:じゅうたん爆撃””】は毒性が認められないので適応は不可能｡ それ故↓日本軍も【“重慶に絨毯爆撃”】をしている｡ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8D%E6%85%B6%E7%88%86%E6%92%83 ▼広島⋅長崎の【“原爆”】に関して､条約では想定外の未知の兵器で判断する資料が無く困難。｢原爆の放射線の毒性｣は未知の領域だったし､そもそも当時､まだ存在もしてない原爆を禁止のしようが無い。該当するのは第2次大戦までに国際条約として禁止⋅規制された毒性兵器と云うのが通説。 ▼それで､日本も↓終戦間際まで懸命に【“原爆開発”】をした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E5%8E%9F%E...◆原爆の開発競争に負けたからだが､開発に成功していれば､日本も間違い無く【原爆】を使ったはず。そもそも対米戦争を始めたのは､日本だと云う事を忘れて成らない。日本の軍閥を崩壊させ【民主主義と言論の自由】を齎したのが､米国で有ることも確かな事｡【ﾎﾟﾂﾀﾞﾑを受諾】した日本が､昭和27年に連合国側と【ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺ平和条約】に同意し､合意文書に調印した事で【全て決着】している。また調印したからこそ､日本は独立国として国際社会に復帰出来た。
正式名称は「臣民の権利と自由を宣言し、かつ、王位の継承を定める法律」。 だが、「権利の章典」でいいのだ。
世界中のいろんな味の違った料理を食べてみたいからです。そしてフランス料理に応用できるものなら前向きに取り入れたいからです。
大本営はまだまだ徹底抗戦するつもりでした 天皇も講和するにしてももう一度どこかで大戦果を挙げて 有利な条件を引き出せという方針でした 特攻作戦を聞いた時の天皇の言葉は 「それぞわが皇軍！」 当然だと思っていたようです 本土上陸を許したとしても3000万人も死ねばアメリカは 降伏させることを諦めて撤退するだろうと考えていました アメリカの経過では本土陸は伊勢から熱田神宮を望む コースであるとの情報を受け ・三種の神器が危ない事 ・ソ連の参戦 これに原爆が落とされたことで国体が守れないということで 降伏することになりました ここでいう国体とは 天皇とその取り巻きの事ですね なんせ一銭五厘の赤紙で兵士の補充はいくらでもできると 考えていましたから 国民を思っての降伏ではなく 天皇の身が危うくなったからの降伏です なので原爆が戦争を早く終わらせたのは事実です
…本当かもですね。 ＜傍証１＞ 2002年の世論調査によれば、米国人の59%が宗教は重要だと考えているのに対し、 ・【ドイツ人】は21%、 ・カナダ人は30%、 ・フランス人は11%、 ・イタリア人は27%、 ・英国人は33%しか重要だとは考えていません。 http://blog.ohtan.net/archives/50954809.html <傍証２> ・ドイツは政教分離を原則とした国家ですが、国内最大宗教であるキリスト教と人々の暮らしが密接に関連しています。 ・しかし昨今のドイツでは、宗教に縛られるのを嫌い教会から離脱する若い人も増えています。教会や世間の考え方も、時代に合わせて徐々に緩和してきています。 ・８０年代以前ではキリスト教の教えから、婚前交渉はドイツでも厳しく批判されてきました。しかし９０年代からはより自由な風潮になり、現代ではごく普通のこととなりました。 ・若い一般的なドイツ人と付き合う上では、宗教的なタブーというものはほぼ感じないでしょう。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=6c0eM6OK0ZUJ&p=%E3%83%89%E3%...
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%AF%E3%82%B9%... ここで勉強しなさい。
他の回答者様と重複するところもありますが、「どこそこの国家が台頭した」という以上に、世界そのものが変貌してしまった出来事でした。3つ取り上げます。 ①国家総力戦のはじまり それまでは戦士、軍人や兵隊ばかりの世界だった戦争に民間人が相当規模で駆り出され、また巻き込まれる事になりました。その結果多くの悲劇が生まれ、今日に至ります。 ②女性の社会進出 世界中の多くの男性が戦場へ赴き（もちろんそのまま帰って来れなくなる事もある）、日常生活において男性の仕事場が人手不足となり、更には軍需産業の必要が増えた為に、残された女性が代わりに社会で働く機会が多くなりました。ゆえに家庭環境が激変するのも、やはりこの頃からでしょう。 ③市民階級の台頭と貴族階級の没落 一般市民が戦い、女性までが社会進出を果たすと、その社会的地位は次第に強まっていきました。それに伴い、貴族とのパワーバランスも逆転しました。実はこの流れは産業革命の頃から既に始まっていたのですが、大戦を通していよいよ決定的になリました。ところで、この第一次世界大戦でロシア、オーストリア、オスマンといった帝国が次々と滅亡するのですが、ひょっとしたらこの市民階級の台頭と何かしらの因果があるような気がします。 更にプラスアルファとして、世界情勢や将来への慢性的な不安感、恐れといったものを、多くの人が持つようになったのも、この頃からのように思えます。
ビタミンのことです。もちろんホプキンズのころは何かわからないものだけれども必要だというだけでした。
※基本的に一個人の意見なのでご参考程度に。 --- >勉強できるようになると勉強好きになれますか？ ならない。 「学ぶこと自体が楽しい」「知らないことを知れる」 といった感覚が分かることと、勉強ができること は必ずしも一致しないからです。 基本的に勉強好きというのは歴史オタクとかと 同じジャンルの意味合いです。 --- >どのくらいできると好きになってきますか？ ただ、上記の場合とは別に、 人によっては「人と競うこと」「負けず嫌い」 という方々がいます。 そういう人は勉強してテストで良い点を取って 人に勝ることを喜びにします。 「勉強好き」というよりは、 「頑張って勉強して周りより優秀な私好き」 という感じです。 --- >人によりますよね、大体でお願いします。 上記の「頑張って勉強して周りより優秀な私好き」 を目指すのであれば、個人的な感覚だと上位20%以内くらいでしょうね。 働きアリ理論と同じで20%というのは割と選ばれている感があると思ってます。 ご参考ください。
奴隷とは他者を所有物とすること。 奴隷制とは、それを法制度化したもの。 奴隷制がなくとも慣習で奴隷が認められていることもある。
アリストパネスかな。作品は『女の平和』。
「衣食満ち足りて礼節を知る」と云うことですね。 その通りだと思います。
スターリンは沢山殺してますがソビエﾄ圏が多くて異民族を淘汰するという思想はないでしょう。政敵、ポーランド人、ユダヤ人、 ロシア正教の聖職者、信者は山のように銃殺してます。 一方ギリシャ人は殺してません。スターリンはギリシャ人大好きです。 スターリンはラーゲリに沢山送って 死なせましたが労働目的であって殺すのが目的ではありません。 結核、ジフテリア、破傷風みたいな感染症で死んだ囚人が多いのです。ヒグマやｵｵｶﾐに襲われて死んだ囚人も多かった。ラーゲリに入ってから死ぬまでに時間があります。設計の悪い運河つくりに駆り出され酷寒の中で作業して凍傷で死んだ囚人が多かった。 またﾗｰｹﾞﾘから生きて帰った囚人も多いのです。殺人工場じゃないのですから。 ソビエトにはガス室もないしヨーゼフ・メンゲレみたいに生体実験する悪魔の医者もいなかった。 ヒトラーの場合は。民族を果てしなくランク付けにするのです。 １位、ゲルマン、２位、スカンジナビアおよびアングロサクソン、オランダ、、 ３位フランス、イタリア、スペインなどのラテン民族。 その下が奴隷でスラブ民族が来て ﾛﾏ人ユダヤ人は奴隷以下です。 トップに居るゲルマンは下の民族を奴隷として使っていいという考え方です。 収容所で点呼の時一番最後に来た囚人を叩きのめし「ゲルマン超人、ユダヤ非人」と叫びながら殴るんだそうです。 その死なせ方もわざわざ苦しめて殺すのです。ドイツの殺人犯を収容所の看守に使うのです。 ヒトラーは精神病や遺伝病の患者を注射をして殺したのですが。アーリア人の場合は注射で殺しますがユダヤ人の場合は わざわざ精神病院からひきずり出し、９０歳以上の老人までケアセンターから引きずり出し 移送列車に乗せて苦しめて死なすのです。 収容所に着くと履いてた靴をばらばらにしサイズの合わない靴を履かせる。当然ながら靴づれが出来化膿してパンパンに腫れあがる。パンパンに腫れた囚人からガス室行きになる。 ユダヤ人やﾛﾏ人みたいな絶滅用でないにしろ他のヨーロッパ人も民間労働者としてこき使われた。 ポーランドやノルウエー、ベルギーでも村中殺されそこへゲルマン民族を移住させて領地を広げていきました。 周辺国のバス、列車、機械、牛豚、農産物など全部ドイツに送った結果ドイツは食糧豊富で周辺国は餓死者続出です。 スターリンはひどいけどスターリンでなかったら独ソ戦に勝てた保証もなく、もし負けたらソビエトの土地をことごとく奪われたであろう。 ロシア人は全員奴隷にされユダヤ人やﾛﾏ人が死に絶えたら次はポーランド人ロシア人の番だった、と考えるとロシア人の気持ちも複雑なんです。 異国の丘https://www.youtube.com/watch?v=9hkoI_r3MLM
たくさん回答つくと思いますな・・・ 最短回答を目指す。 タイタニックはイギリスから一旦フランスを経由して、 アメリカのニューヨークを目指しています。 沈没の理由は、氷山との衝突による船体の亀裂、浸水、 船体の傾斜の結果としての船体断裂です。 ＞補足 警告は実際にありました。 「例年になく氷山が多い」船長はこれを受けて 船会社社長イズメイに速力を落としたい旨をちゃんと 通達していたといいます。でも、 イズメイは認めなかったとの言い伝えアリ。
独鈷杵（どっこしょ／とっこしょ）のことですか？ http://www.kyohaku.go.jp/jp/dictio/kinkou/mikkyo.html http://www.kongohin.or.jp/mikkyohogu.html
ネットの情報によれば… 「アリー(とその子孫)は、ムハンマドの血をひいているから」ということのようです。 以下、引用文です。 ・シーア派は、ムハンマドの血をひくことがムスリムの指導者の絶対条件であると考え、 男子のいなかったムハンマドの後継者はその甥であり、娘ファーティマの夫でもあったアリーとその子孫しかいないと主張した。 ・その考えで言えば、アブー＝バクル以下のカリフは信徒から選ばれたけれどもムハンマドの血統ではないので認められないことになる。 ・アリーのみを後継者とすべきであると主張する一派はムハンマドの死と共に生まれていたが、一つの政治的集団となったのは、アリーがカリフとなった後に不慮の死を遂げ、ウマイヤ家のムアーウィヤがカリフとなり、しかもその地位が世襲されることになってからである。 http://www.y-history.net/appendix/wh0501-041.html
中国が常任理事国でいる限り、無理のような気がします。 一度、国連を解散し、中国抜きの平等な組織を新たに作ったほうがいい。
指標がないので、なんともいえません。 GDPが出る前は、鉄鋼生産量がおおまかな目安でしたが、 それも産業革命以後の話です。 それ以前は、簡単に比較できません。 ただ、江戸時代は非欧米だけでも、清、ムガール帝国、オスマントルコなどの大国が存在します。 これに、イギリス、フランス、オーストリア、プロイセン、スペイン、ロシア、そしてアメリカなどの欧米の大国が加わります。 この中身は、時代によって異なりますけどね。 が、いずれにせよ、日本がベスト５かどうかはわかりません。 確かに、戦国時代末期から江戸初期にかけて、日本の鉄砲隊は世界一だったと言われます。 ヨーロッパにある火縄銃をせんぶ集めても、日本には叶わなかった。 ですが、その日本は豊臣政権のもとで、朝鮮に攻めこむわけですが、占領しきれず、明が朝鮮を救援してきたこともあり、敗退しますよね。 その点を考えると、鉄砲が国力の全てとはいえません。 そして、江戸時代の間に、ヨーロッパでは後込め式の連発銃が登場し、火縄銃は時代遅れになってしまいます。 大砲も同様です。 その結果、幕末には、イギリス、フランス、ロシア、アメリカが来て、江戸幕府はビビったわけです。 実のところ、中国は日本よりも先に、洋式の軍艦を購入し、北洋艦隊という強力な海軍を持ちました。 日本は追いつき追い越せで、挽回し、日清戦争で勝つわけですが、 その直後、三国干渉がありますよね。 フランス、ロシア、ドイツです。 つまり、明治時代の間は、ドイツも日本より上だったことになります。 このドイツとの力関係といっても、極東での話ですが、逆転するのは対象時代です。 だけど、ドイツは基本陸軍国だし、第二次大戦中も日本の軍事技術はドイツより遅れていた。 極東では日本が強くなったが、国全体の国力は明らかにドイツが上。 大体、旧日本軍が開発したジェット機って、前部、ドイツから図面もらって試作したものでしょ。 そう考えると、幕末、明治の間、日本が世界Top5だったと言えません。
戦国時代においては惣村・郷村に住む百姓は地侍（村同士の争いに侍衆として参戦）と耕作人・商人を包括した身分です。 この身分が兵と農に分離するのは近世以降なので、質問者さんの言う農民は後者の耕作人を指すと解釈しています。 雑兵と足軽を混同したり、軍役と夫役を混同した例が多いと承知しています。 雑兵は主に中間（侍と最下層の荒子の中間身分）と呼ばれる耕作人が夫役として徴兵されています。 戦国大名に税として課せられ、戦国大名領国の住民として義務を負う一環として徴兵されていました。 ※ただし戦国時代末期になると田畑地を耕作する耕作人も「御国」の為と称して軍役を課せられるようになります。 ＜どれくらいの見返りをもらっていたのでしょうか？ 年貢米等の年貢の低減など税負担が軽くなります。 また年貢未納に陥った場合は夫役に付くことで、未納した年貢の免除等があります。 銭が支払われるのは足軽ですが、戦国時代には足軽を常用する場合は雇主（領主）に対して対価として給田と呼ばれる田畑地が与えられます。
東ローマ帝国（ビザンツ帝国）では、三権分立が基本です。 元老院が、皇帝を選出 その皇帝を、コンスタンティノープル総主教が戴冠 皇帝派、元老院議員を選出 皇帝は、コンスタンティノープル総主教を任命 元老院は、コンスタンティノープル総主教を承認 コンスタンティノープル総主教は、元老院、皇帝に、宗教的指導を行う。 ということになっていました。
ＷＷ2に国を導き、連合国の盟主となったことでしょう さらに、国内の不満や経済の困窮を、戦争突入でで一掃 しましたね。 要するに戦争何んだニャン！！・・・(^ε^)-☆Chu!!
パウロは善悪の概念をキリスト教徒か異教徒かで二分しました。 異教徒は神の怒りを受けて裁かれるべき罪人です。 パウロによればキリスト教信者は義人であり、未信者は罪人・悪人ということになります。 ローマ5：6－11）御子を信じない者、御子を救い主として受け入れない者は怒りの日に裁かれるのです。 ●パウロが、自分の手であいさつを書きます。主を愛さない者はだれでも、のろわれよ。主よ、来てください。。 ーーーーーーーー --ガラテア 人は律法の業によって義とされず イエス・キリストの信 によってのみ［義とされる］ことを知って わたしたちもまたイエス・キリストを信じたのである ●ヨハネの福音書3:36.御子を信じる者は永遠のいのちを持つが、御子に聞き従わない者は、いのちを見ることがなく、神の怒りがその上にとどまる。 ーー [ローマ書一三章(四節) 悪をなす者にかならず剣を用いよ、というのがあなたの私に対するご命令です パウロは人間の義人と罪人の基準をキリスト教信者であるか、未信者であるかにしてしまった。 パウロのキリスト教の救済には自我の死を恐れ「永遠の命」望むという究極のエゴイズムがその根底にある。 「捏造された神の名の下に人を信者・未信者を基準に義人と罪人に二分する善悪二元論は、自他を抑圧する」暴力となるのだ。 キリスト教の歴史上の暴力は、特定の人々の恣意的なものではない。 「永遠の生命の獲得＝キリスト教の救済論に内在する暴力性（エゴイズム）」の顕現なのだ。 現代の脳科学や心理学によれば、人は相手が罪人であると合理化されたとき喜んで殺戮ができるようです。 ●神の前に人は平等といいながら、ルターはパウロの言葉を引用しながら農民たちの虐殺を諸侯に進言しました。 ● あなたは私を諸侯あるいは領主にしてくださいました。このことに私はいささかの疑念もさしはさむことはできません。悪をなす者にかならず剣を用いよ、というのがあなたの私に対するご命令です[ローマ書一三章(四節) ローマ書 13:1 人はみな、上に立つ権威に従うべきです。神によら ... 神によらない権威はなく、存在している権威はすべて、神によって立てられたものです。2したがって、権威に逆らっている人は、神の定めにそむいているのです。 農民を皆殺しにせよと諸侯たちに訴えた.1525年5月、フランケンハウゼンの戦いで農民たちは虐殺された。……総計13万人の農民が殺されたのであった。（世界の名著373頁） 農民たちは権威に盾突いている。これは神の意思に反することだ。これ以上放置しておくと彼らの魂が汚れ、復活できなくなる。いま皆殺しにすれば、最後の審判の日にも彼らも永遠の生命を得られるかもしれないと。 これが隣人愛ですか？ 農民が、あなたのみ前と世界の前で、万死に値することは明らかであり、また私は彼らを罰するように命を受けていることもはっきりしております//そして豚は殺せば殺すほど神の御意思に沿うのだとルターは主張する。 ルター 農民たちは権威に盾突いている。これは神の意思に反することだ。これ以上放置しておくと彼らの魂が汚れ、復活できなくなる。いま皆殺しにすれば、最後の審判の日にも彼らも永遠の生命を得られるかもしれないと。 キリスト教パウロの思想と人権侵害 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n373154 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ｗｉｋｉノンクリより ノン・クリスチャン（英: non-Christian）とは、キリスト教、特にプロテスタントの福音派等においてクリスチャンでない人を指して使われる表現である。こ ノン・クリスチャンと同義の語彙として、異教徒、偶像教徒、非再生者があり、ノンクリスチャンの神学上の定義は「生まれながらの人」、「罪の中に死んだ 者」、「怒りの子」、「サタンの子」、「悪魔の子」、「神を知らない人々」、「霊魂と肉体のすべての機能と部分において全的に汚れたもの 」である。 プロテスタント信仰箇条 このプロテスタント信仰箇条がわれわれキリスト者を地上のすべての人々から区別し分けるだろう。キリスト教会の外にあるものは、異教徒であ ろうとトルコ人（イスラム教徒）であろうとユダヤ教徒であろうと、あるいは偽のキリスト教徒、たとえ彼らが心の一なる神を信じ崇めようとも、彼らはこの神 が彼らに対してどういう心であるか知らず、この神へのなんらの愛もよきことも期待しえず、したがって彼らは永遠の怒りと呪詛のうちにとどまる。（神々の和 解８７頁） キリスト教はこの聖書の思想に忠実に異教徒や異民族を皆殺しにしてきました。 「愛」を騙り名がら、権力と癒着し教権ファシズムで人間を支配し、多額の献金を要求し、 意見の異なるものは異端として迫害・処刑、異教徒は教会専属の神の怒りを受けた罪人として皆殺し。 ユダヤ人を迫害・大量殺戮を繰り返し、多神教徒を皆殺し、十字軍では女子供も皆殺し、 年老いた老女や・女医を魔女と決めつけ皆殺し、近代の帝国主義世界侵略でもその先鋒として植民地の宗教を弾圧し改宗か死と迫り拒絶するものは皆殺し、インデオも皆殺し、女子供に至るまで皆殺し、食料を分けて助けてくれたインデアンも、皆殺し、 アボリジニーも皆殺し、原爆投下も共犯で隣人愛です・・
スイスが豊かになった要因は19世紀の経済発展にあるが、その経済発展を支える重要な役割を果したのが、クレディ・スイスを始めとする銀行です。 クレディ・スイスを中心とする銀行がどのようにスイス経済の発展に貢献したのか最大の要因は鉄道建設に伴う巨大な資金調達にあったこと、また鉄道建設やクレディ・スイス設立などの動きの中心にアルフレート・エッシャーという傑物がいたこと。 クレディ・スイスが生き残った理由がベンチャー・キャピタル型銀行からユニバーサル銀行への機敏な転換にあったこと、その結果、産業界に「総合的」（ユニバーサル）に関与することができスイス経済の発展に大きく貢献しました。 さらにスイスという「条件」をうまく利用して「金融王国」スイスの礎を築いたことも明らかです。 スイスでは守秘義務が硬く守られているため、もし従業員が外国人等に情報を提供したらスイスの法律で厳しく罰せられます。 スイスは、EUにも加盟せず、永世中立国というのでかつては日本人のあこがれの的だった。 平和でのどかでエーデルワイスが咲き乱れる国と思っているが、実際は常備軍が整備され、国民の男性はすべて予備役に編入されていて家には軍事訓練用の小銃や、将校クラスは自動小銃が配備されているのだから相当の軍事国家です。 軍需産業も立派なものがあるので、日本の平和主義者の夢を壊してしまいました。 「攻めてきた敵があまりの損失で征服がいやになる程度の防衛力を整備する」のがスイスの国是です。 防衛力も相当なもので、スイスの本当の強さは「金融機関の秘密性」に基ずく経済力に有ります。 スイスにはクレディ・スイスとかUBSとかいった世界的な金融機関の他、プライベート・バンクという中小の個人レベルの金融機関が多く存在します。 大手の金融機関はEUやアメリカと言った世界中で活動しなければならないので、当局に協力するがスイス国内だけのプライベートバンクは相変わらず守秘義務を楯に知らぬ顔のはんべいを決め込んでいます。 スイスは相変わらず「秘密こそが収益」の国なのです。 スイスはなぜ日本より裕福なのだろうか？、表面的にはとてもよく日本と似ています。 貿易収支は常に黒で世界的な製薬会社やネスレのような食品会社、それに高級時計は有名です。 しかし経常収支が黒字の本当の原因は観光業(サービス収支）と金融業（所得収支）による儲けです。 スイスに不正蓄財が集まる理由はスイス銀行特有の秘密主義にあり「社会的な道徳観念よりも銀行と顧客の関係を重視する」のがスイス銀行の真髄だからです。
ベルトコンベアー方式での大量生産・分業方式・での品質管理 でしょうか・
ｵｰｽﾄﾘｱの特長的な政治体制はﾈｵ･ｺｰﾎﾟﾗﾃｨｽﾞﾑ又は協調民主主義体制と呼ばれています 第1次ｵｲﾙｼｮｯｸによりｽﾀｸﾞﾌﾚｰｼｮﾝ(不況なのにｲﾝﾌﾚ)が進行すると ｲﾝﾌﾚ抑制と雇用確保という相反する政策を実施する為 米英の様な多元的分立しておらず集約的な労組は賃上げ要求を抑制し 政府、財界、労組が協調し乗り切りました その為、ｵｰｽﾄﾘｱが欧州の中でも低失業率で安定成長を継続できているのです しかし東欧が崩壊し移民が増え、社会不安が増すと ﾊｲﾀﾞｰ率いる自由党は協調民主主義の寡頭的官僚主義を批判 移民急増による失職を煽り、労働者層の支持を増やします またﾒﾃﾞｨｱも活用し直接民主主義的な国民投票要請により二大政党制に楔を打ち込む手法を使います 93年にﾊｲﾀﾞｰと党内対立していたｸﾞﾙｰﾌﾟが離脱 2000年国民党と連立を組みますが02年に選挙で大敗、ﾊｲﾀﾞｰもｵｰｽﾄﾘｱ未来同盟を組織し離脱 2006年に大連立が成立し自由党は閣外へ下野したのです
本当かどうかという質問ですか？ 本当です。薪を十分に買えない貧乏人の遺体は灰になる前に流されます。浄水施設は機能していません。生活汚水も垂れ流しです。 宗教的に清められるのであって、物理的には確実に汚染されますので、沐浴体験は決してお勧めしません。
ヒットラーは策略家ですから 憎むべき共産主義国ソ連とも、不可侵条約を締結し都合が悪くなると 破棄し侵攻しました。 軍事力の弱いイタリーなど馬鹿にしていましたが都合によって同盟したので、「黄色いサル」と侮っていた日本との同盟も、欧州戦線に米国を参加させないための牽制の色合いが強いです なお ヒットラーの著作「我が闘争」の原書にあった「黄色いサル」の部分は、当時の日本語訳には掲載されていないので、愚かな日本人（ことに陸軍軍人）はナチスを崇めました。
コピペですみません http://www.cantutatravel.com/project/%E3%83%9A%E3%83%AB%E3%83%BC%E3...
楊貴妃です、一番美人です。
グリーンピースの上を行く、超過激な自然保護原理主義。 ヒトは地球の中でひたすら増殖し資源を食いつぶし、母体を破壊するガンと同じ存在だから、自然を守るためにヒトを絶滅させねばならない。 我々はそのがん細胞＝ヒトを滅ぼす自然から選ばれた戦士である。我々はすべての人類を滅ぼし、我々自身もその存在を消さねばならない。 冗談で昔このような思想もあり得る。と考えたことがありました。 ところが調べたらこれが本当にあったんだな。 名前はわすれたが、原発を目標にテロ仕掛けていた。
問題はないと思いますが。 ただ、現代史（特定企業の歴史にあらず）ではなく近代史以前に出てくる朝鮮人名はカタカナではダメでしょうね。 ○金玉均 ×キモギュン ○安重根 ×アンジュングン ○尹奉植 ×ユンボンシク ○柳寛順 ×ユグァンスン
本来の意味は全く違いますが ロシアがウクライナの大部分を制圧下に置いてから ロシア人から見て ロシアは大ロシア、ウクライナは小ロシア と本来の意味合いとは違う侮蔑の意味として使い ロシアが兄でウクライナは弟 反ロシア的なウクライナ人は屈辱を感じました 特に現在のウクライナ北西部のガリシア地方は ロシア領に初めて編入されたのが1939年とかなり後年でした (ソ連がナチスとポーランド分割により編入) それまで独立していたガリーチ公国時代を経てリトアニア、ポーランド、オーストリア、再びポーランドと支配者は入れ替わっており 反ロシア的な素地があり 第二次世界大戦中も反共反ソパルチザンが活動、戦後の1954年まで抵抗していました (1954年フェルドチューク率いるソ連MVD(内務省)治安部隊とポーランド人民軍によるヴィスラ作戦により掃討される) 従って兄弟国という見方はあくまでロシア側から見た話でしょう
当時の中東が古代ギリシア・ローマの文明を受け継いだ文明であり、中東への十字軍がその文明の逆輸入である、という説明のためです。 文明の伝播というストーリーのある中東に比べ、極端な言い方ですが北方十字軍は単なるヨーロッパの領土の拡張で、「世界史教育」の興味が薄いのです。 中東への十字軍は複数国の王が参加した華々しさもあり、より研究が進んでいることも影響しています。
手綱を持っていた男に「ジョン」と呼びかけていますね、親しげに。 これから推理すると、ジョンとは、タクシー馬車の運転手ではなく、ホームズの手下として動いている男なのかも。「御苦労さま」とねぎらっていますし、そう考えた方がつじつまが合います。 ちなみにこの作品では、ジョン・ワトスンがなぜか「ジェイムス」と呼ばれる謎（笑）があります。
質問者さんが、どの程度の予備知識を持っているのかわからないので、 全く知らないという前提でお話ししますと ブタを食べてはいけない、とか、血を食べてはならない（肉を食べるためには徹底して血抜きをする必要がある）、鱗のない海の生き物は食べてはならない（エビやイカは食べられない）、肉とミルクは同じ鍋で煮てはならない、だからクリームシチューは食べられない・・・・・食べ物に対する規制は驚くほどたくさんあり、それだけでもユダヤ人と他の民族が付き合いにくくなっています。 安息日には働いてはいけない、火を使ってはいけない。これを厳格に解釈すると、安息日には自動車の運転も、電気のスイッチを入れたり切ったりもできない。
ちょっと現代とは感覚が違うから。。 法令・裁判などの文書は、ノルマン征服の前も後もラテン語が主で、13世紀の終わりごろからフランス語が加わり、15世紀頃から英語も加わるが、16-17世紀あたりまでフランス語が中心。 宮廷で王や貴族や役人が話す言葉は、ノルマン征服前は英語で、征服後はフランス語、15世紀から再び英語。ただし、14世紀頃には、王も貴族も英語は話せた。 民衆は、そんなの関係なしに、地元の訛りの強い英語をずっと使っていた。平民の上層部はフランス語も話せる。
米国で農産物が余っていても、低開発国は オカネが無ければ輸入できません。 ・72年のドルショック～主要国通貨の変動相場制への移行（それまで固定していた為替レートがガタガタになり世界貿易が停滞）。 ・73年秋から第三次中東戦争でオイルショックが起き、石油価格が急騰し、世界的にインフレになる。 以上の点で低開発国ほど、国連などの援助がなければ外貨（米ドル）が手に入りにくくなるので、米国の食料を買えません それまで米国は、自国農業のために補助金付きの輸出（食料援助）を行っていましたが、ベトナム戦争長期化によって米国の財政も危機に陥り、援助を削減しました
その通りです 、、、、、
信繁は父の昌幸と上田城で徳川軍と交戦してたのである、よって関ケ原にはいけない。 関ケ原の戦いは石田三成と徳川家康の戦であり、秀頼は関係ないから戦にでるわけがない、しかし、三成はなんとか豊臣の兵を応援にだしてくれと淀殿にたのむが、 淀としてはかかわりをもちたくはないが少しの兵をだしており、軍資金も内緒でだしていたようである、しかしこれは内緒の話でもあり多くのものは知らされてはいない。もし三成が負けたときにこまるからであった。 ここで歴史にもし？はないが秀頼が西軍の大将で参陣していれば豊臣恩顧の大名はおそらく三成の味方をした可能性は十分にあり日本の歴史もおおきくかわっていただろう。これが歴史のおもしろいところである。
即刻停戦しなければならないほど、ではなかったと思いますが、奉天会戦と日本海海戦で負けた後に、さらにハルビンなどの北方に退却して、長期持久戦に持ち込むのは難しい、ぐらいにはひどかったと思います。
イギリスではないでしょうか。 大戦で使われたので、 巡航戦車クルセイダー 巡航戦車クロムウェル 巡航戦車チャレンジャー 巡航戦車コメット 歩兵戦車マチルダ2 歩兵戦車チャーチル アーチャー対戦車自走砲 などがありますよ
一番強力なのは、ドイツの重駆逐戦車 ヤークト・ティーガーの128mm砲ではないでしょうか。 128mm砲は有効射程3500mて連合軍のいかなる戦車を射程外から一方的に撃破が可能でしたから。 ある戦いでヤークト・ティーガーと鉢合せしたアメリカのM4シャーマンが急いで建物の裏側に逃げ込みましたが、ヤークト・ティーガーは建物ごと破壊した記録があるそうです。
機関銃には５発に１発曳光弾が入っていますのでそれがビームのように見えるんです 自衛隊の総火演の夜間映像をご覧になるとビーム撃ってるように見えるんですよ https://www.youtube.com/watch?v=0z2bJrcwR5o
・BC217年カンナエ(カンネー)の戦い…カルタゴのハンニバルに惨敗、カプア等同盟諸都市もローマを離反し絶体絶命になるが、ハンニバルが増援得られず危機回避 ・BC202年ザマの戦い…スキピオがカルタゴに完勝し第二次ポエニ戦争に勝利、ローマは農業国家から商業国家へ ・BC52年アレシア包囲戦…カエサル勝利しガリアを征服 ・BC31年アクティウムの海戦…オクタビアヌス、クレオパトラとアントニウスに勝利し、翌年エジプトを征服 ・260年エデッサの戦い…ササン朝ペルシャ皇帝シャープール1世、ローマ軍に勝利し皇帝ヴァレリアヌスを捕縛 ・378年アドリアノープルの戦い…ローマ軍、西ゴートのフリティゲルンに惨敗し皇帝ヴァレンス敗死 ･451年カタラウヌムの戦い…ローマ・西ゴート連合軍、アッチラ率いるフン・ゲルマン諸民族連合軍を破り、ガリアへの侵入を阻止する
｢万神殿の屋根裏部屋｣さんが詳しい上に分かりやすいですね。 そのエピソードに関連する絵画も紹介しています。
私は日本史選択でしたが、 問題集をやるときには、いきなり直接書き込んでしまうのではなくて、 ルーズリーフなどの別の紙に答えを書いていました。 赤シートで隠せるようにオレンジ色で書き込むというのもいいと思いますが、 赤シートでいちいち隠しながらだとやりづらいかもしれません。 あと私はどうしてもチラッとみてしまいがちでした笑 何周もやるというのはとてもいいことですが、ただ繰り返すだけではあまり勉強にはなりませんよね。 私がやっていたのは、 一周目の答えあわせのとき、自信があって正解していた問題と、自信はなかったけど正解していた問題、まったくわからず不正解だった問題と3つにわけて、問題集に印をつけていました。 そうすると、二周目にやるときに気をつける問題がわかりますし、何回やってもどうしても正解できない問題や、正解不正解が五分五分の確立な問題、確実に理解できている問題などが目に見えてわかるようになります。 これは高校のとき担任の先生に教えていただいた方法です。どうぞ参考までに！ 体調に気をつけてがんばってくださいね。
フィリピノ語というのはタガログ語の別名にすぎません。厳密に言えば、マニラやケソンで話されていた「タガログ語」を、「首都の標準語」だからと、国名を冠して「フィリピノ語」と名づけた、というのが経緯です。また、フィリピンだけでなく、ハワイ、ミクロネシア、インドネシア、マダガスカルなどの多くの地域で「マレー語の方言」のような言葉は話されています。 またフィリピンでスペイン語は現在ほとんど使われていません。台湾における日本語や、ベトナムにおけるフランス語レベルです。英語は単に観光客が多く来る地域で使われているに過ぎません。フィリピンで地域差といえば、南部のセブアノ語、北部のイロカノ語、東部のワライ語、西部のパラワン語のような違いです。 キリスト教に関しては、カトリックが支配的なのでスペインということになるのですが、強制的に広めたというよりも、ボルネオの没落でイスラム教への失望が広がったところにキリスト教が入り込んだという感じですね。
流石、るのお～って感じ。
大まかなくくりとしてはそうなのですが、他の人も述べた通り、中国（国民党と共産党）やソ連が話をややこしくします。もともと中国国民党とドイツは結構仲が良くドイツが軍事顧問団を派遣しているくらいなのですが、同じファシストだった日本の影響でそれが帰って来たり、中国とソ連も一見仲良く、対日本なのかと思いきや、ソ連は中国の新疆を狙ってたりと訳が分かりません。なので結論はアジアはその限りではないかもしれないけど、欧州はファシズム vs 自由主義 共産主義なのかもしれませんね。一応英米もソ連にレンドリースしてましたし。
５－6門の砲を積んだ小型の軍艦をコルベットといいますが 小回りを必要とする港内や、強い潮流や無風の時に蒸気機関を 使用して航行することで便利さが向上しました 日本で有名なのは咸臨丸ですね わずか100馬力の蒸気機関で6ノットという鈍足です
＞司馬遷が「史記」を著した人で、司馬談がその父 こちらはその通りです。 司馬談の子が司馬遷です。 中国では復姓（二文字の姓）は珍しいのですが、 その中では司馬という姓の人はけっこういます。 西晋の武帝である司馬炎は、三国時代の武将である 司馬懿の孫にあたる人物です。 小説の『三国志演義』でも、最後に少し登場して、天下を統一してしまいます。 司馬遷と、司馬炎は直接は血縁関係はありません。 ちなみに、司馬遷のご先祖は、戦国時代の秦の将軍だった 司馬錯ということになっており、 司馬懿や司馬炎のご先祖は、項羽の時代に殷王に応じられた 司馬卭という武将になります。 ＞大学入試世界史で他に覚えるべき司馬さんはいますか 高校の世界史で必ず習う人物だと、司馬光は外せません。 北宋の政治家にして、『資治通鑑』を著した歴史家でもあります。 『史記』の司馬遷と、『資治通鑑』の司馬光ということで 一見関係がありそうですが、 実は、司馬光のご先祖は司馬懿の弟になるそうです。 ということで、司馬光は、晋の司馬氏の末裔にあたる人物です。
宿題は自分でやらないと駄目ですよ。
それは多分アレかもしれないっすね！
①、②、④の複合要因、特に①ですかね。 あと④の自分の頭で物事を考えようとしないという要素も大きいのかも。21世紀、世界中でほぼ１００％イスラムだけが、大規模なテロを起こしています。私達の教えに何か不備があるのではないか、と普通は反省しますよね。 しかしイスラム信者はそれができない。何があっても他人事です。 たとえば『21世紀、世界中でほぼ１００％日本人だけが、大規模なテロを起こしている』なら日本政府は必死になって防止政策を考えるでしょう。それがまともな人間です。私達も忸怩たる思いで反省するでしょう。 下記の信者の ＞わたしはクルアーンをアラビア語で読み理解し、ずっと教えをできる限り守ってきた者ですが、現在世界で起こっているような悲しい争いを促進するような教えはありません。クルアーンに何が書いてあるかを読むのが先決でしょう。 は正面から物事に向き合わない詭弁の類です。ラテン語で聖書を理解できないのなら、キリスト教の本当の教えは判らないと言っているみたいなものです。アラビア語でクルアーンを理解しなければ本当のイスラムは理解できないのなら、世界中のほとんどの信者は似非イスラム教徒となります。 知恵袋で共通理解を得るのが難しいというのは同感です。批判者は事実について問うても、信者は決して事実には向き合おうとはしないのです。 それに「イスラムの教えではありません」と空念仏を繰り返すだけで、コーランやハディースのどの章のどの節にこう書いてあるから間違っていると語られたこともありません。多分なんとなくどこかでイマームにきいた話を、適当にさもコーランに乗っているかのように吹聴しているのではないでしょうか。 ＞「どんな宗教にも過激派やテロリストはいる」みたいな、あくまで慎重なものいいをよしとする良識派の、文化相対主義で済ませていい話なのでしょうかという疑問です。 強く同感します。イスラム圏からのテロ防止に対する断固たる決意がないかぎり、イスラムに対してＮＯと言い続けるべきだと考えます。
当然巨大な石を運んで作ったのでしょうが、 ピラミッドの横に大きな坂を作ったとか、 色々な説があるので、下のサイトを見てください。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52120318.html
ユダヤ人殺したとしか言わない人々は、何も知らないでユダヤに洗脳されてるバカ。 収容所送りはユダヤ人だけじゃない！ 他にロマ(ジプシー)、ポーランド人、ロシア人、ゲイ、フリーメーソン、カルト信者、共産主義者、政治犯、刑事犯など。 ユダヤ人は自己主張が強く、他の連中が殺害されてもどうでも良かったから、メディアを利用して被害者はユダヤ人だけと宣伝したのだ。 ナチス＝ユダヤ人殺害、なるバカの一つ覚えはもう卒業しよう。 ポーランド人や政治犯(共産主義者以外)は熱心なキリスト教徒なのも知らないバカがまた出たか(笑) 哀れだな！ ナチスはユダヤ人に次いで、カトリックの神父を憎んで迫害したのだ。 プロテスタントの牧師だって、反ナチスを口にしたら逮捕、収容所行き。 ヒトラーはヒムラーらの唱えるキリスト教廃止やゲルマン多神教回帰に対しては、国民の反感招くから取り敢えず実現させなかったが、イスラム教や日本の国家神道をキリスト教より戦闘的でファシズムに向く宗教だと、好意的だった！ ヒトラーは、｢我々ドイツ民族は、女々しく間違った弱者の宗教を過去に選んでしまった｣とキリスト教を嫌っていたのだよ。
祖国フィレンツェ共和国の窮状を憂い、優秀な統治者を渇望し、「国家を統治するための原理・方法」を発見した、と言われております。 以下のような感じで。 ・世襲君主制の場合は、国家を維持するのは難しくない。先代の君主たちの統治のやり方を見習い、それに従えば十分だからだ。 ・新しい君主が国家を上手く統治するためには、何よりも君主自身の「力量」（ヴィルトゥ）が重要だ。しかし君主は「運命」（フォルトゥナ）もまた備えているはずなので、それによって統治は多少簡単になるはずだ。 ・自分の信条に固執することなく、柔軟に“運命”をたぐりよせ、“力量”によってそれを味方につけよ。そうすれば国家の統治はうまくゆくだろう ・国家の土台は徳にはない。そうではなく、よい武力(※)とよい法律にあるのだ ・強国となるためには、正規軍を国家の土台としなければならない。君主は傭兵軍や外国の援軍に頼るのではなく、自前で軍を用意しなければならない ・君主の理想像を現実世界のうちに無造作に持ち込むような君主は破滅せざるをえない。自分の身を守るためであれば、また、自国の存亡がかかっているのであれば、悪徳であっても行えるのでなければならない。
戦果としては全くありませんが、作戦としては武蔵は大きな役割を果たしました。 レイテ沖海戦において、日本軍の作戦は小澤機動部隊（瑞鶴など）を囮にして敵の機動部隊を釣り、がら空きになった輸送船団を栗田水上打撃部隊（大和、武蔵など）で滅多打ちにする予定でした。 その作戦は上手く行きましたが、米軍機動部隊の攻撃は栗林艦隊にもやってきました。その空襲は主力艦だと認識されていた武蔵を激しく襲い、武蔵は撃沈されます しかし、被害はほぼ武蔵が請け負ったおかげで大和ほか主力艦はほぼ無傷でした とうとう、敵の輸送船団が見え大和ら主力部隊の攻撃が始まろうとする刹那・・・ 栗田長官は反転を命じ、今までの作戦は意義を失いました。 後にアメリカの司令官は、あの時栗田が攻撃を命じていれば輸送船団は壊滅しただろうと言っています 人はこれを「栗田艦隊の謎の反転」と呼びます これによって、武蔵の犠牲の意義は失われました。 まぁ、そもそも大艦巨砲主義じたいが時代遅れだったんですけどね
前四 です。、、。。。。
どっちかというと不味い戦争。旨味があった国なんてなかったからね(欧州はﾅﾁｽに蹂躙されてｽﾞﾀﾎﾞﾛ、植民地は日本の快進撃に独立心が芽生え、日本が負けた後も独立運動が続いて、欧州の植民地は全て独立していった。ｵﾗﾝﾀﾞは戦後再び植民地を作ろうとして現地軍と日本軍義勇兵にﾎﾞｺﾎﾞｺにされて逃げ帰った)
東南アジアというのは基本的にインド・イスラム文化圏です。紀元7世紀ころまでに概ねインド化したとされています。カンボジアはその前身の扶南国の時代から首都は「イシャナプーラ」、国王は「インドラヴァルマン」のようなインド系の文化に染まった名乗りをしていました。フィリピンに関しては、昔からブルネイのスルタン（イスラムの王）や、マレーの商業民などの影響が強くイスラム系の文化圏です。 しかしインドシナと言われるように、大陸部では中国文化の国もあります。それがベトナムです。 ベトナムは基本的に漢字文化です。紀元前から紀元900年ごろまでは概ね中国の支配を受けていましたし、それ以降も何度か中国に服属しています。公式文章も歴史上の殆どの時代に於いて漢文で書かれていました。民族独自の文字としてチュノムというものも発明されましたが、日本のカナのように漢字を単純化したものでなく、逆に漢字と漢字を組み合わせて新字を作るようなもので（例：ベトナム語で数字の3は「バー」なので、中国人が「バー」と発音する「巴」をヘンに、3を意味する「三」をツクリにして合成した文字「巴三」を、数字の3を示す文字にする）、その複雑さから普及しませんでした。また、19世紀にフランスの植民地となって以降はアルファベットでことばを書くようになり、独立運動の時代にも「国民を早急に教育するには、漢字では時間がかかりすぎる」としてそのままアルファベット表記が公用語とされました。話し言葉も、私は北京語とベトナム語を勉強しているのでその違いは聞いてすぐわかりますが、どちらも知らない人には同じように「中国語？」と聞こえるでしょう。また、中国語でも広東語やビン南語など多くの地方語を知っている人は、ベトナム語を聞いても「これはどの地方の中国語だろう」と思うでしょうね。 ではなぜベトナムだけが漢字文化圏かといいますと、ベトナムという国家はそもそも現在のハノイ周辺で起こり、14～15世紀くらいからようやく南の方へ国土を拡張していった国だからです。今のベトナムでも、15世紀までのダナンあたりより南はインド文化圏であるチャンパ王国・クメール帝国の領土でした。 では他に漢字文化の国はないのかといいますと、今の雲南省あたりには「南詔国」「大理国」「梁王国」というのがあったりしましたが、これらは中国に滅ぼされています。ベトナムも、14世紀以降の南進がなければ中国に滅ぼされていた可能性は高いと思います。その場合はメコンデルタ地方はカンボジアの、中部高原地帯はラオスの領土になっていたかもしれません。
いいえ。 全く別物のようです。 ヘロドトス（前484頃-430年頃） 「歴史」 ギリシャ語 ハリカルナッソス出身 対象 ペルシャ戦争及び諸国民の地誌と歴史。 特徴 ここで言っている諸国民とはペルシャ帝国に征服された民族、アッシリア、エジプト、スキタイ、リヴィア、メディア、中央アジ アの歴史と地誌であり、 単なるペルシャ戦争記にとどまらない世界史的記述となっている。 ポリュビオス (前198-117頃) 「歴史」 ギリシャ語 対象 ギリシア人史家ティマイオスの史書の後継。現存する部分がポエニ戦役の重要資料。 特徴 世界史としての記述。40巻のうち最初の5巻のみ残る。 著者は軍人・政治家。政体論に基づくローマ発展を論じている。歴史 理論の始まり。 http://heartland.geocities.jp/zae06141/romasource.html
世界史が直接役に立つ場面は少なくても、逆に世界史を知らないことによって困る場面は多いと思いますよ。 社会の中でビジネスをやって生きていこうと思うなら、その社会がどういう風にできてきて、今どういう状態にあるのか知ることは必須ですが、その答えは歴史を学ぶことによってしか得られないからです。 ただし、単に知識を詰め込んでいるだけの暗記の歴史なら無くても本当に困らないかもしれません。大切なのは、そういった知識を活用して、歴史的に作られてきた今の社会の特徴をつかみ、その中で自分がどう振る舞うか考える材料にすることですから。 「歴史なんて学んでも無駄」という人は、そういう歴史を通じて社会や自分を考えるということをしたことが無いんでしょうね。
シルクロードや北アフリカ・中東の沿岸からはたくさん出てくるでしょうね。砂に埋もれたおかげで雨や風で朽ちることなく、レプティス・マグナやサブラタのように当時の姿そのままで出土するかもしれません。
ごく簡単にいうと、比較優位は「なぜ貿易が起こるのか」を説明するのに使う考え方です。 「安いものは外国から買えばいい」というありふれた説明ではなく、比較優位は、自由貿易を行うと「すべて」の国が貿易を通じてメリットを受けるということを理解する鍵です。 輸出国だけが得をするわけでもないし、特定の国だけにメリットがあるわけでもないのです。比較優位にもとづいて自由貿易を行うと「すべて」の国が得をします。 ただ、時期的に考えて、この質問は、大学の経済学系科目の前期レポート課題というところでしょうか。この推論があたっているなら、答えを書くことは控えます。 図書館に行って『国際経済学』『国際経済』などのタイトルの本を何冊か選んで、「比較優位」を平易な説明を読むことを薦めます。この記述がない本はないはずです。難しい話ではないので、トライしてみればいいかと。
ドイツは産業革命が遅かった。 鉄道は、物資の普及に役立ったのでは？ 「ドイツの産業革命」でｇｇって下さい。 ＢＡ下さい！！！
前470または469～前399 古代ギリシャの哲学者。 http://www.philosophy.nobody.jp/greek/sokrates.html http://www.fruits.ne.jp/~k-style/sub3.html
だから、硬貨に皇帝の横顔を彫ってアピールしてたんだよ。 ローマ皇帝というのは原則として「主権者である元老院と市民から統治を委託された者」だから、主権者が「こいつはダメだ」と判断すれば辞めさせられる。この場合の「辞めさせる」というのは暗殺だったり反乱だったりするのだけど。 質問者さんのような皇帝のイメージになるのはディオクレティアヌス帝の頃からとされる。3 世紀も半ばをすぎ、ローマ帝国自体がかなり弱くなって、「強く神聖な皇帝」でないと支えられなくなってきてからだね。
釈迦入滅後、分裂。 で、大雑把に小乗と大乗という仏教に分かれた。 で、大乗の方はチベット…シルクロード経由で中国 んでもって日本に伝わったとされる。 小乗の方はインドネシア、フィリピンそして海上経由で 日本に到来した…ってのが漠然としちゃぁいるが 中学だったか？で、習ったような気がする。 密教は大乗と同じような経路だったっけかなぁ （これは学校で習った記憶は全くない）。 一応、釈迦が説いた教義は小乗の方が近いらしいが 質問の意図とは外れるし…細かく聞かれても 答え切れる自信もない( ｡･･)/⌒ で、日本では聖徳太子が率先して広めたともいうが 聖徳太子が実在しないともう説もある。 オレはいただろうという考えではあるけれど、 複数の人物の話がごっちゃになったか 或いは意図的にそうしたか、いずれにせよ 伝承でまぁよくわからん。 仏教が素晴らしいから流布したという意図でもない 論もある。古来の宗教信仰の勢力を追いやる為 とかそういう理由であった可能性もある。 が、可能性であって…ま、ようわからんヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ さてっどうなんでしょうね｡o○ しょっぽクン
→ → → 半世紀？ って、約50年？ まああ、そういう未来の気象・気候の事はなかなか難しい。CO2が大気温度上げてるとか言う仮説モデルは、ほとんど出鱈目のウソ科学なのですから、そういう予想は当たらないのです。一説には、太陽活動等の静寂化を予想する研究者も居ます。つまり太陽の影響が大きいとすると、温暖化じゃあなくて寒冷化方向へ向かうと言うのが合ってるのでしょう？ はっきり言うと今の科学では、断定は難しそう。だから、ロシアがこういう風に成るなどと、決め付ける事は出来ないのだろうと、そういう風に考えるのですよ！
新書でもいいのでしょうか？ ならば「ハプスブルク家」「中国の大盗賊」（いずれも講談社）あたりが、読みやすくて面白いと思います。 https://www.amazon.co.jp/ハプスブルク家-講談社現代新書-江村-洋/dp/4061490176 https://www.amazon.co.jp/中国の大盗賊・完全版-講談社現代新書-高島-俊男/dp/4061497464/ref=sr_1_1?s=books&ie=UTF8&qid=1468847139&sr=1-1&keywords=中国の大盗賊
ドイツ領東アフリカ成立時のタンザニアの首都は「バガモヨ」でしたが、のちに「ダルエスサラーム」へと移されました。 ドイツ領トーゴランドは「アネホ」でしたが、のちに「ロメ」へと移されました。 ひとつに絞らなければいけないのでしたら、どちらとも後者のほうが首都であった期間が長く、そして栄えましたので、 タンザニアはダルエスサラーム トーゴはロメ で良いと思います。
大西洋に面したヴァージニア州ノーフォーク基地です １２月１６日に出港して太平洋に向かいました
もとはヨーロッパの植民地だったのに、感化だけされて貧富の差がとてつもなく大きいからです。
よく言われるのは、色目人を活用していたという話ですね。 色目人とは、漢民族ではなく、西域や中央アジア方面から連れてきた、おもにイスラーム教徒や仏教徒の住民です。 彼らは、中国本土の漢民族に比べて、モンゴルに服属するのが早かったため、帝国運営の上で優遇され、高い位に登る者も多かったと言われます。 まあ、小松左京の本は小説ですし、かなり昔に書かれたもので、当時正しい学問的認識が広まっていたとは思えませんから、以下のような本を読まれるといいと思います。 http://amzn.to/29OWEMz http://amzn.to/29IGstd
コピペですみません http://reasonable.sakura.ne.jp/history/bl/strongMongol.html
19世紀から第二次大戦中のﾌﾞﾚﾄﾝｳｯｽﾞ会議まで国際基軸通貨はﾎﾟﾝﾄﾞでした ﾎﾟﾝﾄﾞ･ｽﾀｰﾘﾝｸﾞ体制と呼ばれる国際決済ｼｽﾃﾑの中で英はその中央に位置し米や独仏の欧州工業国に対し支払超過であるが 米や欧州工業国は加、豪など英自治領や英植民地に対し原料等の輸入で支払超過 英は英植民地に対しては受取超過 というｼｽﾃﾑが確立した為、1873年の不況以来、欧米諸国が保護貿易に移行する中でも自由貿易を堅持できました 米独の技術革新導入に付いて行けず重工業生産が鈍化した原因の一つに 米独の大規模企業とは違い、産業革命以来の中小企業が英工業界の主流であった為、多額の大型機械、いち早く変わる生産方式の導入に対応できなかったのです 英は重工業生産から資本輸出へ重心をシフトさせ ロンドンは世界の銀行となり、イングランド銀行は公定歩合政策や公開市場政策を通じ国際金融市場を制御するようになるのです
実際に、欧州戦線では居たそうです。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ インド初代総督ヘイスティングズの植民地支配で国勢調査を行い国民を序列化し序列証明となる慣行での裁可を司法に与えました。カーストです。 http://www.ps.ritsumei.ac.jp/assoc/policy_science/161/16203kariya.p... http://econgeog.misc.hit-u.ac.jp/mizuokazemi/mzlab/yamashita/yamash...
ナポレオンが、クトゥーゾフ軍を撃破し、モスクワを落として、講和を求めても、アレクサンドル一世は応じませんでした。ソ連がスターリングラードで徹底交戦せず適当なところで後退してもボルガ川の対岸に進出できないでしょう。 またモスクワは前の年の攻撃目標ですから、両立できないと思います。 ロシアは後退戦術を得意としていますので、スターリン体制が揺るがないかぎり講和に応じない。降伏させることははじめから無理です。 地図を見てもわかるように方角が全然違いますから、スターリングラードの陥落とモスクワの進撃は関係ないのです。目的はカスピ海のバクー油田の確保です。
❶ 日本のそういう優良企業にとって は韓国は大切なお客様なんです。 ＊ 【韓国経済は日本にとって それ程大切ではありません】 ＊ 統計上は日本のビジネスマンの8割 はビジネスで韓国が必要ないと答え ています。 ＊ 【参考】 http://diamond.jp/articles/-/80486 ＊ ❷ 日本とのあいだで、 水平貿易をおこなう力を持ち、 ＊ 【韓国と日本の貿易は 水平貿易ではありません】 ＊ ❸ しかも欧米に対しては協同 歩調をとってくれるアジア国 ＊ 【韓国は日本と協働 歩調は取りません】 ＊ ❹ 皆さんはどう考えますか？ ＊ 【北朝鮮に対する軍事的観点で韓国 が必要なら分かりますが、経済的観 点では韓国は重要ではありません】 ＊ そもそも 日韓貿易は減少しています。 ＊ 【参考】 http://sp.recordchina.co.jp/newsinfo.php?id=106807
その答えを本当に知っているのは「死んだ人」だけ。 生きている我々には知りようもないことだし、知らなくていいこと。私たちは漠然とした「未知」のことに対して恐れを抱くので、「死」に対しても不安と恐れを抱いているけど、死んでしまえば「恐れも不安も感じない」から大丈夫。 今「生きている今」を大切にすることが大事。
アジアを解放するジハードというほどのことはなかった。としても、自国のために戦ったのであり、負けはしたが、白人と中国人に侵略と言われるほどのこともない。 今の日本人の中で、絶対戦争はしたくない、とか、憲法９条を守りたいと言う人がいるが、敗戦後７０年の平和は 日本人が戦ったからそうなった。あのとき戦った日本人の凄さの貯金のようなもので、そのため今まで戦争しないですんだという話だと思う。 アメリカが日本を恐がって武力や戦力をとりあげたから。
植民地政策の違い、巧妙さの違いですね。英印軍の兵士は特権だったのです。 せいぜい軍曹にしかなれませんが、それによって人間以下から人間扱いされるようになるのです。もちろん、植民地の人が奴隷という事では無く、もともと貧しい人々に何らかの恩恵を与えず、ここから先は立ち入り禁止、勝手に自活しなさいが英国流の植民地です。植民地の人は、教育を受ける権利がないので学校を建てる権利も無く、建てた学校は自費で取り壊させられました。 軍に入ると、そこから少しステータスの高い土地に暮らす事ができ、少しばかり教育を受けることもできるようになります。 カーストのもうまく使い、軍歴はカーストを超えて職業選択ができるようになりました。
世界の狩猟採集民も一括りに特徴づけることはできませんし、もちろん生業としての狩猟・採集においてアイヌが他の民族と共通する点、技術や文化で独特な点などが多々あると思います。 それこそ、雪の降らない地域の狩猟採集民とはおそらくシステムが異なるでしょうし、雪の降る地域の狩猟採集民とも自然環境の違いでさまざまな差異が生じると思います。これを明らかにするには、可能な限り具体的な他の狩猟採集文化の集団とアイヌを比較する必要があります。 近年の研究により、アイヌは狩猟・採集を生業とする一方で、早い時期から一部で農耕をしていたことがわかっています。また、もうひとつの側面として周辺の諸民族との交易もさかんに行われていました。 そのため、狩猟採集という側面だけでアイヌの世界を切り取るということも今では不十分な観点です。 そのうえで狩猟採集について特に知りたい場合は、先のとおり比較する民族集団を定めるか、もしくはシカ猟や●●の採集のように、具体的な行為を定めて他の民族との相違点をあげていくしかありません。 いずれにしても興味深いテーマですので、ぜひ質問を深く掘り下げてみてください。
そりゃー始皇帝じゃないですか。死ぬまでは。
そりゃー始皇帝じゃないですか。死ぬまでは。
戦争に正しいなんてありません。
＞世界史では紀元前って表現が出てきますよね まず、紀元とは、ある起点となる年のことを指す言葉です。 https://kotobank.jp/word/%E7%B4%80%E5%85%83-50242#E3.83.87.E3.82.B8... 我々が世界史で使っている紀元○年や、紀元前○年という言葉は、 省略された形になります。 正式に書けば、キリスト紀元2016年（西暦2016年）となります。 日本で西暦と呼んでいる暦は、キリスト紀元という紀年法になります。 紀年法というと聞きなれない言葉だと思いますが、 歴史における年号を数える方法だと思ってください。 https://kotobank.jp/word/%E7%B4%80%E5%B9%B4%E6%B3%95-51302#E6.97.A5... 実際には、西暦以外にもいろいろな紀年法があります。 日本では、西暦と和暦（元号）を両方使っていますよね。 実はこのような自分たちの国や地域のオリジナルの紀年法と 西暦を併用している国が日本以外にもたくさんあるのです。 ＞なぜ前〜なのですか？ まず、キリスト紀元という紀年法を生み出したのが、 6世紀ごろのキリスト教修道士のディオニシウス・エクシグウスでした。 この段階までは、別の紀年法が主に使われていました。 細かい話ですが、4～5世紀ごろ一般的だった紀年法は ディオクレティアヌス紀元という、ディオクレティアヌス帝が 即位した年を紀元（1年）として数えていくものでした。 エクシグウスさんは、これに代わって、イエスが生誕した年を 紀元として年を数えていけばいいのではないかと考えて、 このキリスト紀元が生み出されました。 ところが、エクシグウスさんたちにはイエスが生まれた正確な年が 分かっていませんでした。 というか、現在でも学者によってイエスの生まれた年は 複数の説があるくらい、謎の部分になっています。 一般的には、西暦1年がイエスが生まれた年ではなく、 おそらく紀元前4年くらいではないか、というのが 有力な説になっています。 ちなみに、キリスト紀元は最初から皆が使用していたわけではなく、 教会の中では10世紀ごろから、一般人が使うようになったのは 16世紀ごろからだそうです。 現在では、世界中で使用されているキリスト紀元ですが、 一般化したのは最近のことなのです。 紀元前という考え方は、8世紀の聖職者が発案したのだそうです。 イエスが生まれて以後と、イエスが生まれる以前という考え方が 紀元（後）と紀元前という考え方になります。 ですから、紀元1年の前の年は紀元前1年になります。 〔古〕前3年→前2年→前1年→1年→2年→3年〔新〕 となるわけです。 紀元前が発案されるまでは、 イエスの生誕より昔の年を、キリスト紀元以外の紀年法で表していました。 例えば、創世紀元などです。 創世紀元とは、『旧約聖書』の天地創造から年を数える紀年法です。 現在ではユダヤ暦としてイスラエルでは使用されています。 ちなみに、今年はユダヤ暦では、5776～5777年になるそうです。 地球が誕生してから6000年弱というわけがありませんよね。 年を数えるということは、なかなか難しいことです。 過去にさかのぼっていけば、いくらでもさかのぼることができます。 最初の年というものを考えることが、実は一番難しいことです。 ＞なぜキリストが生まれる前と後で区別するですか？ キリスト教徒にとっては、イエスの生誕を起点に数えるということが 馴染みやすかったわけです。 現在、我々も他の国の人々も、このキリスト紀元（西暦）を使用しているのは みながバラバラの紀年法を使っていたのでは不便だからです。 例えば、日本では明治時代からこのキリスト紀元を西暦と翻訳して 使用しています。 もっと知りたいと思われたのなら、 『世界史における時間』（世界史リブレット） という本を図書室で探してみてください。
何の話ですか？ スペインとドイツは国境なんか接してませんよ。
フランス革命が起こった理由も、マリー・アントワネットが処刑された理由も、マリー・アントワネットの浪費癖とは無関係なのだけど、 マリー・アントワネットが嫌われたの浪費でと言うより、外国人だからという理由の方が大きいと思う。浪費と贅沢という事では先代のルイ１５世やポンパドゥール夫人の方が凄まじい。 「首飾り事件」では濡れ衣を着せられた上に、民衆の中傷の標的になったり、レズビアン呼ばわりまでされている。 マリー・アントワネットはむしろ不当な非難だと思いながら死んでいったのだと思う。
Zwangsarbeitslagerといい、邦訳では「強制労働収容所」としているところもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E5%88%B6%E5%8F%8E%E5%AE%B9%... 広義には「強制収容所」に含まれる場合がありますが、いわゆる「強制収容所」とは管轄が異なり、必ずしも絶滅政策に“直結”したものではありません。直結、というのは行ったら即、絶滅収容所に送られるというわけではない、という意味ではということですが（なので、対象者のみに招集命令が下るのである。この場合はどうもユダヤ系の15.6歳のものを対象としたらしい）。 これらは、各地区の親衛隊指導者が労働動員のために作ったものでした。ポーランドなんぞには多かった模様です。
三十年戦争の犠牲者数については 諸説あるようですが、一説には、 当時のドイツ（現在のドイツでは ない）人口の三分の一が失われた と言われています。それでも一千 万人は多すぎではないでしょうか。 全人口をどのくらいと見積もるの かにもよりますが、せいぜい五百 万人前後が適正な値だと思います。 この戦争の講和条約（戦争の正式 な終結）がウェストファリア条約 （ドイツ語風に言うならヴェスト ファーレン条約）です。この戦争 がきっかけで作られたのではなく、 これが戦争を終わらせたのです。 （「きっかけ」という言葉の意味 をお調べください）
弓と言えば、むしろパルティアの「パルティアン・ショット」が有名です。 対パルティア戦を実施した皇帝であれば、何かしら弓とは関わりがあることになるでしょう。 若い頃、趣味の狩猟に熱中し過ぎて、咎められたことのある人物といえば、ハドリアヌスですが。
ケルトもいいけど…ロシア先住民とかも見なさい。 世界地図じゃなく、地球儀か北極圏の地図を見なさい。 ケルトとアイヌだけ見て、世界地図見てるから…「遠く離れた日本とヨーロッパに、似た紋様を使う民族が…何故？」とか思っちゃうんだよ…。 アイヌ、ロシア先住民、チベットの少数民族、イヌイット、ケルト…と見ていけば、遺伝的にも文化的にも近い民族が、日本から北欧まで広がってたのが理解できる。 地球儀を眺めれば…日本と北欧が意外なほど近いのも分かる。
超長文で大変失礼します。 確かにロシア革命がなかったらどうなるかは、気になりますね。お答えに添えるかわかりませんが、回答としては、存在しなかったともいえます。社会主義国家の始まりと言われていますからね。 ロシア革命によってソ連が誕生して社会主義国家ができました。ここは、ご存じのはず。しかしロシア革命が起きなかったらどうなるかですが、まずロシア帝国が存続しているはずです。でも革命がなくても、ロシア帝国民から帝国中枢に対しての不満が噴出して別の革命やそれに近い何かが起こったかもしれない。もちろんそれが主本主義国化する革命となること予想できるでしょう。そなると中華民国（清国後の国家）で、共産党ができていなかったと推測できるでしょう。また朝鮮民主主義人民共和国（以後北朝鮮）が、誕生していたとは、言い切れないとも言えますね。でも朝鮮半島は、日本に併合されてしまっているので、その後大韓民国（以後韓国）が、存在しているかすら疑問を持ちますね。もしロシア革命がなければ、今の朝鮮半島は、統一した国家になっていた可能性がありますね。本当にロシア革あ命が起きなければという仮説に基づいた研究論文は、私の情報・知識には、上がっていません。なので絶対これだ言った回答をできないことをご承知ください。私は、政治史にたいへん興味があります。政治経済は小学校のころから好きでしたので、でも本当に気になるのであれば、専門家の意見を伺ってみては、いかかですか。ツイッターをやっているのならそれを活用するべきだともいます。 ロシア革命が、その後の世界情勢に大きな影響を与えたことは、ゆるぎない事実だと思います。そのロシア革命がなければ、第一次世界大戦・第二次世界大戦は、なかったか、全く別の展開を見せていたかもしれないですね。もすぐ戦後71年私たちは、政治史にも関心を寄せる必要があるのかもしれません。そうでないと質問者さんのような疑問は、浮かんできませんもね。私には、思いつかなかった疑問でたいへん関心させられました。ありがとうございました。ぜひ参考程度にお願いします。 重ね重ね長文失礼しました。
＞この２つの党の争い 中国史に出てくる「党」は政党という意味ではありません。 あくまでグループという意味しかありません。 ＞何をめぐっての争いだったのでしょうか？ 単純に言えば、ただの権力闘争です。 東林党（東林グループ）のリーダーは顧憲成という 政治家（科挙官僚）です。 顧憲成は万暦年間（万暦帝時代）に官僚となりましたが、 当時政権を握っていた内閣大学士の張居正を独裁的だと 批判していきました。 張居正の死後も独裁的な内閣と対立し、 皇太子の人事問題に絡んで皇帝とも対立して 官僚をクビになりました。 顧憲成は郷里に帰って、東林書院を復興させて ここを拠点に政府を批判していきました。 書院というのは、ここでは私塾のようなものと思ってください。 https://kotobank.jp/word/%E6%9B%B8%E9%99%A2-78775#E3.83.87.E3.82.B8... ＞東林党は朱子学を重んじている党という解釈でよろしいでしょうか？ 顧憲成は、陽明学に批判的で、東林書院は朱子学に近い立場の 講義を行っていたそうです。 ですから、東林グループに分類される人たちは 朱子学系と思ってかまいません。 東林党は、在野の野党といったところですが、 官僚の中にも東林派の人たちがでてくるようになりました。 万暦帝時代は、独裁的な内閣を批判し、 万暦帝死後は、宦官が権力を握るようになったため それを批判していきました。 非東林党とは、この宦官のボスである魏忠賢を中心とした グループです。 極端に言えば、アンチ東林党でしかありません。 明の宮廷と秘密警察（東廠）を牛耳って権力をほしいままにする 魏忠賢と、彼におもねった官僚たちは、 自分たちを批判する東林書院を弾圧して閉鎖に追い込みました。 https://kotobank.jp/word/%E9%AD%8F%E5%BF%A0%E8%B3%A2-51017#E6.97.A5... ということで、東林党を弾圧した連中を非東林党と呼ぶわけです。
デンマーク、スウェーデン（プロイセン、ポーランド、ロシアも）にとってはバルト海の制圧が最優先。スウェーデンなどは二層甲板の戦列艦（イングランド海軍における三等艦相当）を建造するなどしていましたが、やはり目的はバルト海制覇。 北欧諸国は大西洋に出るまでが遠い上に、どこをどう通っても海軍大国イングランドや、そのイングランドと覇を競い合うフランスの勢力圏を通る必要がある。 イングランドやフランスと正面から衝突しつつ、植民地を大々的に経営するのは無理な話でしょう。 商圏という意味ならば、バルト海交易も相当のものですし。 スイスはそもそも内陸国。外に出ようにも港がないので、海外植民地を経営しようという発想がなかったでしょう。 オーストリアは第一に、海外に手を伸ばすより先にやるべき事がある。つまりは、目先に迫るオスマン帝国との殴り合い。で、オスマンに勝てば領土が増えるのだから外にでる必要は薄いし、陸軍に軍事力の大半を注いでいるからとても海に出る事はできない。ナポレオンが征服するまで、アドリア海はあのヴェネツィアが制海権を握っていましたし。 ナポレオン戦争の後にヴェネツィア領を手に入れて海洋進出は可能になりますが、これまたヴェネツィアと同じ理由（アドリア海からは大西洋は遠すぎる）で大々的な植民地経営は難しい、と。
高校で学習する世界史ということでしょうか。 高校の世界史は、基本的に西ヨーロッパ史と中国史 という二本柱で構成されています。 高校の世界史は、時間的な制約もありますから コンパクトにまとめざるを得ません。 世界の歴史を動かした主役と、脇役に分けることに なってしまいます。 ヨーロッパの歴史の中で、その大半が西ヨーロッパの話に 比重が置かれているのは、そこが歴史の主役と考えられているからです。 北欧はヨーロッパ史の中では一部の時代を除いて、 脇役としてしか扱われません。 もちろん無視して構わないわけはありませんが、 高校の世界史とは、すべての地域・国を平等に扱っているわけでないため、 どうしても脇役がでてくるわけです。 必要最低限の記述に絞っていくと、 北欧の歴史は割愛せざるを得なくなっていくと思ってください。
ほぼ当初から、ルター派およびカルヴァン派では、聖遺物に対する否定的な意見が強かったようですね。 つまり、カトリックさんでは多くの聖遺物自体が、十字軍によって東方からもたらされたもので、それを拝むことによって特別の罪の許しがあるとか、聖堂にそれをもたらすために高値で取引されるとか、本当かどうかわからないものが出回るというようなことが頻繁にあったようで、ルターの宗教改革自体がそれに対する反発で起こったものだからです。 この質問には感謝しないといけない。 自分は聖人の腐らない体というものは、当たり前のものとして受け取っていました。しかし、学生時代、カトリックやプロテスタントの学生さんや教授に話をすると、彼らは「聖遺物信仰について考えなければならない」みたいな、変な方向に話を持っていこうとする。 その意味が自分にはわからなかった。 確かに聖遺物はアギアリープサナ、つまり聖なる残ったものという言葉だが、日本の正教会では不朽体という言葉が一般化している。アホな平修道士が仲間の修道士に馬鹿にされながらでも、一生「セオトケ・パルセネ」だけを覚えてついに聖人になって、それでも骨は香る。 そういう神に従った人に当然に与えられるものと西側の皆さんは考えたことがなかった。 彼らにとっての聖遺物というのは、聖母の遺品や十字架のきれっぱしの模造品の山で、聖職者が金儲けに使うためのものなのですね。 今この質問を見て、初めてそれが実感できましたよ。
「世界史序説」までわかっているのなら、ご自分で検索したら？ http://www.y-history.net/appendix/wh0504-014_1.html 高校生なら、読んでおくといいよ。 イブン＝ハルドゥーン
アメリカとソ連はそれぞれ戦後に勢力圏を確定していきました。ドイツ本土は折衝が上手くいくわけもなく各国による戦後統治の区域がそのまま東西の勢力下となってしまいました。 ドイツはヒトラーの消滅で無政府状態になり、連合の思うがままにされていましたが、オーストリアは素早く臨時政府を立ち上げようと頑張り１９５５年に両者に認められました。レンナー政権は共産主義寄りでしたが「ソ連に組みせず中立国とする」という方向性を示していたので、アメリカ側もこれを認めたのです。 アメリカ側もソ連もドイツで混乱をきたしているので、当時オーストリアをどうこうしている余裕もなくこの主張を認めてしまいました。つまり緩衝地帯として使われました。ここでは米ソの兵器持ち込みやこの土地を舞台に戦うこともできませんから、両者の間に厚いベルリンの壁として立ちはだかることになったのです。 ちなみにこのどさくさにまぎれて「オーストリアはドイツに侵略された”被害者である”」という意見もそのまま認めてしまいました。オーストリアが宣言したことはほぼ一方的に認められるくらい頑張って交渉したのですが、オーストリア軍に攻撃された小国はこれを是としません。
いいと思いますよ 東進ですから ただお高いですね。
アイスランド語は最も古ノルド語に近いとされ、現代のアイスランド語話者は古ノルド語で書かれた文章を理解することができるといわれています。 アイスランド語 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83%A9%...
ないと思います。 友好国はあっても親日国は・・・ポーランド・フランス・ドイツ・ＡＵＳなどに国によっては長い間住みましたが「親日」なんてないですよ！特にポーランドって日本は一方的にいいますが、とんでもないｗｗ日本の事、ポーランド人は知りませんよ
Afrikaner（アフリカーナー）はアフリカーンス語でアフリカ人という意味です。１７世紀以後南アフリカはオランダ領となり、オランダ人の入植が行われれました。しかし、その後イギリス人の入植が始まり、ブール人と呼ばれていたオランダ人は北部に移動し、20世紀初めにはブール戦争を経て、正式にイギリス領となりました。南アフリカにおけるイギリス人とオランダ人の仲は悪く、後にオランダ人が中心となって白人政権を作り、自分達をアフリカ人と呼び、国語をオランダ語の方言であるアフリカーンス語として、白人支配の政権を作りました。このようないきさつで、自分達をアフリカ人を意味するアフリカーナー（Afrikaner）と称するようになりました。イギリス領となってからインド人の南アフリカへの移住も始まり、インド人と白人の混血をカラードと呼び、また南アフリカ原住民と白人との混血も併せてカラードと呼ぶようになりました。カラードはアフリカ原住民と白人だけの混血ではなく、インド人と白人の混血あるいは混血どうしの人達を含めて呼ばれるようになりました。
ゴリアテの事でしょうか？ 無人小型…初期型はちと大きかったんだが 段々小さくなってくる。え まるで玩具かｶﾜ(・∀・)ｲｲ!!…と思いきや 塹壕トーチカの前で爆発Σ(ﾟдﾟlll) 洒落にならんヤツであったという｡o○ エンジン駆動とバッテリー駆動がある。 バッテリー駆動は…放電しちゃって動かん場合が 多く使い物にならん事多々だったとも聞く( ˘･A･)｡o○ また、突っ込むだけじゃなく時に 重い荷物を載っけてカタカタと兵士に追従する 健気な使い方もされたという これだけならほんと、ほのぼのなヤツなんですけどねぇ｡ （写真は連合軍にちゅかまちゃったょぉ～な ゴリアテちゃん(´｡･д人)ｼｸｼｸ…）。 しょっぽクン
カラハン朝だと思います。
マムルーク朝の事だと思うけど、別にトルコ系民族が建国したわけじゃないからね。マムルークというのはイスラム世界の軍人奴隷の事で、その有力者が仕えているアイユーブ朝を滅ぼし建国したのがマムルーク朝。 マムルークの中にトルコ系が多かったというだけで、ほかにも様々な民族がいる。初代スルタンのシャジャル・アッ＝ドゥッル（女性）はアルメニア系だったとも言われてるし。
ニザーム＝アルムルクです。（若干、表記の揺れがあります。） http://www.y-history.net/appendix/wh0502-009.html
トンブクトゥのことかな。
ザンジバルのことかな。
スワヒリ語でしょうね。
ムッラーのことかな・・
トレドでしょうね・・
アル＝フワーリズミーかな。
イブン＝バットゥータです。
クトゥブッディーン・アイバクです。 デリーに巨大なミナレット、クトゥブ・ミーナールが残り、世界遺産になっています。
ローディー朝だと思います。
トゥグルク朝だと思います。
セルジューク朝ですよ。
デリーだと思います。
ナスル朝だと思います。
語族というものを学習したと思います。 言語系統的に近いグループをまとめたものです。 セム系語族とインド・ヨーロッパ語族というものが 出てきたと思います。 まずは、この二つで区別しましょう。 この二つのどちらにも属さない言語もあります。 シュメール語は、謎の言語で、どちらにも属しません。 シュメール人の次に活躍したアッカド人からがセム系語族の人々です。 ハンムラビ王が有名な古バビロニア王国を建てた人たちは アムル人（アモリ人）ですが、彼らもセム系でした。 イメージ的にはメソポタミア地方（特に川沿い）に都市国家があり、 その周辺は砂漠のような厳しい環境が広がっています。 そこには、ラクダや羊なんかを飼っている遊牧民が暮らしており、 その遊牧民がだいたいはセム系の人々になります。 アムル人ももともとは遊牧民で、シュメール人などと接しているうちに 傭兵のような形で都市国家に定着して暮らすようになり、 いつの間にか国を作る主役になっていったという感じです。 インド・ヨーロッパ語族の人々は、もともとウクライナあたりに 住んでいたのではないかと考えられています。 （正確にはよく分かっていません） そこから、ヨーロッパに移り住んだ人々、 オリエントからインドへと移り住んだ人々と バラバラに広がっていったようです。 彼らの言葉には共通点があるため、 インド・ヨーロッパ（印欧）語族とまとめます。 オリエントに最初に現れた印欧系の民族は ヒッタイト人です。 後のアケメネス朝を作ったペルシア人たちも印欧系になります。 インドに侵入したアーリヤ人も同様です。 ちなみに、ペルシアは現在はイランという国名になっています。 このイラン（イーラーンともいう）は、アーリヤ人の国という意味を持っています。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%BC%E3%83... ということで、 ①セム系 ②印欧系 ③どちらでもない という３つで整理していってみましょう。
確かに、米軍のペーパークリップ作戦の主だった技術者は米国へ渡り、米軍に協力しましたが、それ以外の技術者はソ連に連行され、ICBM等の開発に携わりました。
むしろ海洋戦略的な問題が非常に大きいといえます。 富裕な平民、ブルジョワジーとは海外貿易、輸出入でもうけている人々であって、海上航路の確保が非常に重要です。 また上級貴族でも、ラファイエット侯爵、ブーゲンビル侯爵のような有能な貴族は、非常に勇敢な軍人であり、カナダや、北アメリカ、インド、西インド諸島などでの戦闘を経験しています。 実際のフランスの経済や軍事を支えている人々は宮廷で遊んでいる宮廷貴族や、パリの下町の庶民ではなく、カナダや北アメリカのルイジアナや、インド、西インド、南太平洋などの海外で働いている富裕平民や、軍人貴族なのです。 海外の植民地で働き、また主にイギリスと戦う富裕平民や軍人貴族にとっては、もはや身分の違いなどどうでもよくなっていたのです。 ルイジアナ州のミシシッピー川や、西インド諸島の小島や、カナダの僻地や、南太平洋のポリネシアなどでは、宮廷のマナーや身分もへったくれもありません。 僻地の植民地では身分の違いを超えてフランス人同士で一致団結しないと、野蛮な原住民や、容赦のないイギリス軍に一瞬で殺られてしまうのです。 富裕な平民や貴族といっても、帆船で全世界の植民地を駆け回っているような、タフでマッチョなブルジョワや貴族が非常に多かったのです。 もちろん一方で、宮廷やパリからほとんど出ないような、ただ遊んで暮らしているような惰弱な王族や貴族も実際たくさんいました。 これらの惰弱なただの穀潰し貴族は、むしろ海外植民地で命を賭けて戦っている勇敢な軍人貴族からも、軽蔑され、また憎悪されたのです。 その代表がラファイエット侯爵です。 貴族と平民の生活レベルの違いと差は関係ありません。富裕な平民は貧乏な貴族より派手で贅沢な生活をしていました。 ナポレオンが皇帝となって派手で贅沢な生活をしてもフランス国民は文句を言いませんでした。ナポレオンはフランスのために常に命がけで働いていたからです。 常に命がけで働いている人が皇帝になって贅沢をしても不満にはなりません。しかしただの穀潰しが贅沢をして遊んで暮らしているのには、貴族でさえもガマンならなかったのです。 あるいはただ遊んで暮らすのは我慢できるにしても、そういう奴が政府の要職について権限を持つことは、貴族でも許せなかったのです。 たとえ贅沢をしない質素な貴族であっても、バカやキチガイが偉い地位につくのは困るのです。 たとえばイギリスの清教徒革命のクロムウェルです。 クロムウェルは非常に信心深いプロテスタント、新教徒、清教徒であり、贅沢など一切しない質素な生活の独裁者でした。 しかしたとえ家が四畳半で、晩ゴハンがカップラーメンでも独裁者は独裁者です。独裁者の生活が質素だから独裁でもいいとか、そういう問題ではないのです。 イギリス人は質素な生活の独裁者より、贅沢でも他人、議会の話を聞く国王を選んだのです。 日本の江戸時代でも、大老・松平定信は、超真面目で質素でしたが、町民の贅沢を禁止してかえって庶民に憎悪されました。 一方で遠山の金さんは、遊び人の町奉行でしたが、やることはやる、やるときにはやるので背中にチェリーの花のタトゥーを入れていても庶民に愛されました。 ルイ１６世も本人の趣味は錠前作りで、むしろ庶民的な人間です。 ロシアのエカチェリーナ二世はエルミタージュ美術館や逆ハーレムをつくるような贅沢をしていましたが、やることはちゃんとやっていたので、マリー・アントワネットのように嫌われませんでした。 贅沢をしていても有能で勤勉なら国民の不満は爆発しません。逆に偉い奴が質素でケチでも、無能でアホならそれだけで国民の不満は爆発するのです。
百年戦争という名称は後世の造語です。 大陸とブリテン島を跨いで群雄割拠していたフランス人諸侯が、互いの所領を巡る長い覇権争いの果てに、連合し、そうして「国家」の概念が生まれて、闘いが落ち着いた。その期間が１００年程度だった。ということです。 フランスが勝利したというのではなく、イングランドの領主が、フランスでの領土を巡る闘いを諦めた。というほうが正しいと思いますよ。 ジャンヌダルクは勝利の要となりましたが、実際のところは包囲していたイングランド軍が相当に疲弊していて士気も低下していたこと、フランス軍の各指揮官が優秀で部隊の士気も高かったことから、包囲を突破して次々と要塞を陥落させていったのです。
これですか？ http://www.starclick.ne.jp/backnumber/1999Aut/andromeda/shinwa1.htm...
「北方領土の日」をいつにするかについては、ソ連が択捉島への侵略を開始した8月28日などいくつかの候補があったが、最終的に、1855年（安政元年）に江戸幕府とロシア（当時は帝政ロシア）との間で最初に国境の取り決めが行われた日露和親条約が結ばれた2月7日に決まった。 以上、Wikipediaより。
推測ですが、少数派ではなかったと思います。 統一の時は、一時的にかもしれませんが、統一して良かったと感じた人のほうが多かったでしょう。やはり、もとが同じ国で同じ民族なのに、別々の国と陣営に分かれて対立し合っているのは、幸福な状態とは言えませんから。 1964年というのは、実はまだベルリンの壁が出来たばかりで、冷戦が終わるとは誰も思っていなかった頃ですし、逆に、統一から5年経った95年というのは、統一直後の高揚は醒め、そろそろ旧東西出身者の間で軋轢が目立ち始める頃です。 東の出身者は、西の自由主義的な弱肉強食の社会について行けないと感じますし、西の出身者は、東の人間が入ってきて経済が弱体化し、治安も悪化したと感じたでしょう。2001年頃でも、その雰囲気はまだ強かったと思います。 統計を取った時期によって、数値も大きく変わると思いますが、最近の数値はないのでしょうか。
軍国時代などは国民の声、要望、意志、など尊重されません。 軍部［軍隊］が最も権力を行使したのですから。 戦争ですから、単純な原因では無かったのです。過去の歴史、経緯 、そして、現代の実情。日本は回避出来なかったのです。多くの見 識者は米国には勝てない［バックには連合軍が控えている］と確信 していたのです。しかし、軍部は戦争突入したのです。 此の時代でも東西冷戦状態でしたから、日本の敗北に依って、今度 は隣国の朝鮮半島に飛び火して、代理戦争とも云える米・ソの対決 が大きくなった訳です。朝鮮戦争は未だに終結していません。休止 状態なのです。 米国は戦争の歴史です。武力行使が収まる事が有りません。 米国民の意思、平和への願いは無視され続け、核の脅威で、何とか 平和が維持されている矛盾した、世相、世界観なのです。 ですから、米国民の信条など、複雑だと思いますよ。 日本人は平和ボケですけど。
主に会社を国家管理し整理統合を勧め、資本を集約したからだと思います。おっしゃるように公共事業をおこない、また、社会で働いている女性を家庭に戻すことで、失業率を改善させたのも効果があったかと思います。
「女尊男卑」という表現が適当かどうかはわかりませんが 完全な母系社会を持つ民族が中国雲南省にいます。 モソ族です。 人口が少なすぎて、中国の少数民族として公式にはカウントされず ナシ族として扱われています。 家長はおばあちゃんで、家は代々女性が継ぎます。 男性の通い婚で一緒には住まず 子供ができなければ男が捨てられます。 父という概念も無いそうです。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%80%A3%E5%90%88%E8%BB%8D%E8%BB%8... ＞全ドイツに関する決定は四カ国軍司令官が共同で参加する管理理事会が行うが、個別の占領地域においては担当国の軍司令官が単独で決定が行えることとなった →朝鮮半島については、ソ連、アメリカがそれぞれ南北で軍政を行っていました。 要するに軍政担当者の裁量です。
まず私はダーイシュ（イスラム国）を国家として認めてはいませんし、国連もまた、ダーイシュを国家として承認していません。 彼らはイスラム教を語りながらムスリムを虐殺するテロリスト集団であり、ユダヤ人を虐殺したナチスのファシストやカチンの森事件を起こしたソ連の過激派共産主義者以下の存在です。 その残虐性で言えば、第二次大戦の参戦各国を上回ります。 そのような国家としての体すらもなしていないテログループと、日本や李氏朝鮮、ソ連などの立派な国家を比較対象とすべきではないでしょう。 日本は、当時の政治や社会の根底には日本を中心とした全体主義的思想があります。 この当時の日本における全体主義思想はかなり特殊であり、見る視点によっては左翼とも右翼とも解釈可能なものでした。 権力闘争の為に利用されていたと解釈すれば左翼的とも言えますが、あくまで民族主義的な観点に根ざしたものであったと解釈すれば右翼的とも言えるのです。 一方、李氏朝鮮は、日本に併合されて著しい近代化と発展を遂げる以前までは清の属国として存在を許されていた子分の様な存在であり、冊封国家です。 最下層に位置する人民は一部の貴族階級に搾取され、その貴族階級は清に搾取されている。 なんかもう色々と可哀想な国家でした。 そのため、文化や文明は発達せず、農業生産能力も工業力も最貧国レベルでしかなく、人民は不衛生な環境による感染症と慢性的な食糧難による飢えに苦しんでいたそうです。 正直、生活水準は北朝鮮以下です。 そしてソ連は共産主義思想と言う、宗教を否定した思想を掲げていたが、その共産主義そのものが宗教としてのポジションに付いてしまうと言う矛盾を最後まで抱えた国家です。 また、根底にある思想こそ違えど、ソ連も日本と同じ全体主義国家でした。 その点においては、日本と共通する部分があったと言えるでしょう。
合ってると思いますよ＾ー＾
制作陣が「制作費を削るために、腹筋を鍛えるようにと指導していた」とコメントしてますよ。 チャチな鎧着るよりよほど美しいし、予算も削れて一石二鳥。
意味がないでしょそれ 通貨発行権は中央銀行が行使する必要のあるものです。経済原理上、増刷というものは行い続けねばなりませんからね 政府が日銀から通貨発行権を取り上げたとして、再びそれを行使する組織を作らねばなりません。それって日銀を潰して日銀を作るってことでしかないので、全く無意味です 仮に日銀が政府の言うことを聞かずに暴走しているなら、人事権を行使して日銀の人事を入れ替えればいいだけで、日銀そのものを解体する必要も意味もまったく存在しません なにより現在の通貨発行権の積極行使は政府の思惑と合致していますから、人事の刷新もしません
可能性はゼロではないけど、ほぼないでしょうね。
いや、親しみがもてて、いいと思いますよ アール・ブリュットが関心を集めてますし
＞マフディー教徒の反乱 この名称はあまり使われません。 一般的には、「マフディーの乱」「マフディー運動」あたりが よく使われる名前です。 マフディーとは、アラビア語で救世主という意味です。 （個人名ではありません。） マフディーの部下たちも、ムスリムですから マフディー教徒というものは存在しません。 マフディーを名乗ったのは、スーダンのムハンマド・アフマド という宗教指導者です。 スーダンはムハンマド・アリーが征服しており、 エジプトが事実上の支配を行っていました。 スーダンのムハンマド・アフマドがマフディーを自称して ジハードを呼びかかて、エジプト（ムハンマド・アリー朝）と そのエジプトを保護国化しようとしていたイギリスに 戦いを挑みました。（1881年） ちなみに、これと同じ年に、エジプトではオラービー大佐の 改革運動が起きています。いわゆるオラービーの乱です。 翌年（82年）には、イギリスはオラービーを倒し、 エジプトを事実上の保護国化に置きました。 一方、スーダンではマフディー軍がイギリスの将軍を破るなど 勢いを増していたため、イギリスは切り札として クリミア戦争と太平天国の乱で活躍した英雄の チャールズ・ゴードン将軍をスーダン総督として送り込みました。（84年） ゴードン将軍は派遣されたハルトゥームでマフディー軍に包囲され 絶体絶命に陥りました。 ヴィクトリア女王が援軍を送るように要請したそうですが、 首相のグラッドストンはゴードンの救出に力を入れず、 翌85年にハルトゥームは陥落し、ゴードンは戦死してしまいました。 しかし、マフディー側も同年にムハンマド・アフマドが 急死してしまい、弟子のアブドゥッラーヒという人物が 後を継ぎました。 この段階では、マフディー軍はスーダンを手中にしていたのですから、 マフディー国家と呼ばれることもあります。 イギリスからすれば反乱かもしれませんが、 もはや反乱レベルではないような感じでした。 最終的には、イギリス・エジプト連合軍が 1898年にハルトゥームを攻略しマフディー国家を やっと滅ぼすことに成功しました。 ちなみに、この時のイギリス軍の司令官はキッチナー将軍で、 この直後にファショダ事件に遭遇することになります。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%8A%E3%83...
古代ローマのクラウディオス・プトレマイオス（83年頃 - 168年頃） の記述をもとに作られた世界地図だと思います。
アメリカを素通りして日本に来る可能性がほぼゼロなので、あまり意味がない仮定ですね。
つくられたものさ！！
ぼ、ぼくは小学生でしゅが・・ 正直、質問者が何を言いたいのかがわかりませんでしゅ。。もう少し日本語をみっちり学んでから出直してほしいでしゅ。。ｗ
三位一体説と単性論の考え方ならば、イエスの聖霊が高田健志という人に宿り高田健志がイエスと同等のものとなったと考えることができます。しかし、私はイエスの生まれ変わりだと称している人はたくさんいるので近現代的に言えばありえないことだと思われます
何を持って第二次大戦時と比較するのかは難しいですが、たとえばドイツでは「国防軍潔白神話」と呼ばれるものがあり 「ナチスは悪かったが国防軍は祖国のために戦った英雄である」 とする考えが非常に強いです。 このためドイツ軍ではリュッチェンス級駆逐艦などナチス時代の著名な軍人の名前が軍艦や部隊、軍の施設に冠され英雄として称えられており、また戦時中の戦争犯罪については取り上げる事がタブー視されています。 戦後50年を経てそのタブーに挑戦した「国防軍の犯罪展」は強い非難を受け、ドイツ連邦議会では「国防軍従事者へのあらゆる非難に断固反対する決議」が採択されるなど広い反発がありました。
・・・・・・。 世界史の教科書や、世界史の副読本を探して読めばよい。
chielien_4891285669bcb77c2792cf53さん 豪商です。
ちがいますよ。それは飼育された猿の場合だけであって 草食動物のような階級はありません。 賢くやさしいオスがモテるみたいです。
ネパールのカトマンズに3月頃行くと、菜の花の黄色の中に埋まっているように見えます。
続いた＝必要、ってあんたも短絡するねえ。。ｗ
なんか間違い自慢？ 元はデンマークじゃなく、オランダのゼーラントなんだけどｗ
ローマです。。。。。
そういう厨房丸出しみたいな質問はやめましょうｗ
…毀誉褒貶相半ばする…というところのようです。 一軍人から実力でのし上がって、フランス革命の流れに乗って旧社会を壊し市民革命を進めた（?）人ですので、 王党派にとっては当然に敵ですし、ブオナパルテとバカにもされます。 一方、市民には自分達を解放してくれる、諸外国に対し次々に勝利を収める英雄…（結果、圧倒的人気で国民投票にて皇帝になりました。 ともあれ 【当時】 「ナポレオンが善玉か悪玉かとよく訊かれるが、こうした分類はこの人物には当てはまらない」（メッテルニヒ） http://www.geocities.jp/timeway/kougi-85.html 当時の詩人（シェリー）が、著作にてナポレオンを非難しているという研究 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%8A%E3%83%9D%E3%83%AC%E3%8... なお、当時のマスコミ（新聞）が、権力におもねる解り易い話として、 コルシカ島に島流しにされたナポレオンが島を脱出してパリに近づくにつれ、 ナポレオンに関する見出しが、否定的→肯定的に変わっていったお話は、有名です。 「怪物、流刑地を脱出（２／２６）」→「・皇帝陛下、パリへご帰還。皇帝万歳（３／２０）」と（苦笑） 」 http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/4851519.html 【現在】 フランスでの世論調査の平均的評価（人気のあるリーダー）としては、ド＝ゴール大統領、カール大帝に次いで「第３位」だそうで（第４位はジャンヌ＝ダルク）。 http://libir.soka.ac.jp/dspace/bitstream/10911/938/1/KJ00005454739.... ナポレオンは人種差別主義者の暴君である、という話も http://blog.ohtan.net/archives/50954848.html …ナポレオンの肯定的評価、否定的評価、いずれも沢山あります。
逆だよ。共産主義者が考えるほど人間は単純でも愚劣でもなかったってことさ。 全員がロボトミーでもされてりゃ共産主義は成功するよ。
千年王国の要件が曖昧だけど、編者がユダヤ人である事や イスラエルを開放してユダヤ人が帰還することを要件と するならば、千年王国は実現しなかったという事ではないかと 思います。 そんな認識ではキリスト教会は不愉快だろうから 実現しなかったなどと言う話はないだろうが、それなら 千年王国が何であるのかを聖書の記事を詳細に検証して欲しい 物だが、そんなまじめなキリスト教会なんかあるわけがない。
さて実際に対ソ援助でアメリカからソ連へ送られた内訳は…戦車3734両・航空機6430機・砲艦12隻・掃海艇10隻・小型船舶82隻・自動車21万台・オートバイ1万7000台・高射砲3000門・銃弾9億9100万発・砲弾2200万発・TNT火薬13万トン・タイヤ200万本・ガソリン47万6000トン・アルミ&amp;ジュラルミン9万9000トン・亜鉛4万2000トン・ニッケル6500トン・銅18万4000トン・鉄鉱120万トン・野戦電話24万5000基・軍靴550万足・機関車約2000台・レール50万トン…他・工場設計図などなどです。 これらの支援物資は戦車・航空機などの兵器より軍靴や自動車・野戦電話の方が役に立ったと言えます。 その理由としてはソ連の1941年〜1944年の戦車生産量は10万両もあります(；´Д`A まぁソ連を敵に回した時点でドイツは負けなのでした（＾ω＾） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13138778788
別物です。 ストア派はストイックの元になったので分かる通り心頭滅却すれば火もまた涼しを地で行くような、心の平静で悩みを悩まず幸せになろうというようなものです。 スコラ学は学問の体系ではなく学び方です。スクールの元になっているように学び方なのでそもそもスコラ哲学というものがあるわけではありません。
そんな事本気で思ってるのはアホなネトウヨだけでは？ 民進は右から左までるつぼ状態ですよ。
アメリカに住んでます。 結構たくさんのポケモンの名前が違いますよ。 でもピカチュウはアメリカでもピカチュウです。ピカチュウ以外にも日本のと同じ名前のポケモンもいます。 画像は一番最初にもらったポケモンです。 こちらではチャーマンダーといいます。
それは無いと思いますよ。大多数のイスラム教徒は平和に暮らしたいと考えていますし、ISももう勢力が衰えてきています。そもそも信者の数も世界1ではないですしね。
検索で「ガザン＝ハン」と出ました。 ご確認ください。
後ウマイヤ朝の首都が置かれた、とありますからグラナダではないでしょう。 バグダードと並び称されたアンダルシアの真珠、コルドバかと。 なおトレドは西ゴート王国の首都、グラナダはアンダルシア最後のイスラム王朝の首都です。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/トゥグリル・ベグ
スルタンだと思います。
ダマスクス、ですね！
ルーム＝セルジューク朝だと思います。
アイユーブ朝ですよ。
アズハル大学ですよ。
カエサルのものはカエサルに返せ、ですから、現実に対しては肯定的な立場だったと思います。人間には集団が必要で、集団には秩序が不可欠です。そして国家はそれを守るのに最適なシステムです。イエススのローマに対する評価もこれに似たものだったのでは無いでしょうか。
消滅しました。 エビオン派は養子説のキリスト論を主張していたようです。 養子説というのは、「イエスは生まれながらに神だったわけではなく、最初は我々と変わらないただの人間だった。しかし人生のどこかの時点で、何らかの理由で神の子となった」という主張です。これは「イエス・キリストは神の言葉の受肉であり、生まれながらに神であり、人であった」という正統派のキリスト論とは異なる異端です。 エビオン派は２〜３世紀に発達したグノーシス主義的なキリスト教に影響を与え、多くの分派を生み出したようです。しかしグノーシス主義のキリスト教も、３世紀の終わりには消滅してしまいました。
【男性差別】小池百合子という男性差別主義者の極悪フェミニストが都知事になるみたいです。この女の正体は田島洋子と一緒でとにかく男が憎いということです。 このような女でも女というだけでマスコミが持ち上げるために当選するみたいです。マスコミは女を神のごとく崇めるせいで、世界中で女がトップ当選することになってしまう異常事態になってないですか？ かい？ けど「田島洋子」じゃなく「田嶋陽子」だなｗ 小池百合子は結婚暦もなけりゃ出産経験もない、しかも選挙運動じゃ「高齢者・子供・女性」と肝心の「男性」を抜きにしている。これだと「男性差別主義者」と言われても仕方ないわなｗ まあこれも全て「女性活躍推進法」なんつ～悪法のせいだもんな、全てはｗ 小池百合子の落選を願うｗ
最適かどうかは分かりませんが、マリー・アントワネットの母親のマリア・テレジアはいかがでしょうか？ 夫・フランツ1世と大恋愛の末結婚した話とか、男性しか王や神聖ローマ帝国皇帝になれなかった時代にオーストリアの女帝として君臨した話とか、エピソードには事欠かないと思います。
ほっとくのが一番です。
日本にないスケール感。 ケタ違い。 文字の上では見えてこないが、実感としてこれを知らない日本人は多い。 ワビサビ。ロマン。重厚な古い年月に熟成された色、におい、思考、哲学性がある。 異民族同士の価値観の違うもの同士が同じ歴史の舞台で生を演じたダイナミズム。
世界史に限らず、一般的なレポートや論文の形としては、 序論 本論 結論 となります。 序論は、テーマ(「ファシズム」ではなく、「ローマ進軍」や「ホロコースト」など)やそのテーマでレポートを書く目的(＝何故そのテーマを選んだのか)について書きます。自分の考えを述べる必要があるなら、簡単な結論も入れておきましょう。 本論は、文献を使って調べた事実について書きます。レポートの中身に当たる部分です。高校の宿題のレポートであれば、例えば、「ローマ進軍」なら「1922年にイタリアで起こったことで、……(以下略)」といったように、5W1Hを整理してまとめていきましょう。その時、歴史の流れを意識しながら書いていきましょう。例えば、「○○年に××という出来事が起こった。何故××が起こったのかというと……」という風な感じです。 結論は、本論を用いて自分の意見を表明する場です。もし自分の考えを述べる必要がないのであれば、本論の要約を書いておけばいいと思います。
マルコポーロは元のフビライの宮廷に仕えて、徴税の実務に就いたり、使節として地方に派遣されたりしていました。 彼の著書の内容を疑う人もいますが、複数の言語に通じていたため、商人の旅行者でありながら、元王朝の役人として登用されるのは、不自然ではないとも言えます。 世界に与えた影響としては、中世におけるヨーロッパ人のアジア観や、世界認識に変化を与えたということが挙げられるでしょう。 また、彼が持ち帰った方位磁石が羅針盤に発展し、大航海時代を支えたという説もあります。
上部の文字は「第一高等学校」と読めます。 旧制一高(東大教養学部などの前身になった高校です)に関係のある何かではないでしょうか？ 真ん中の模様も一高の校章のようです。 http://museum.c.u-tokyo.ac.jp/ICHIKOH/history04.html 何かの記念メダルとか装飾品とかでしょうか、お金ではないと思います。
洋書ではosplayのシリーズ が一番わかりやすいです。 https://ospreypublishing.com/the-vietnam-war-1956-1975-ebook 日本語では大森実の ｢ホー・チ・ミン｣ がわかりやすいです。 ヴォー・グエン・ザップには ｢人民の戦争・人民の軍隊｣ という著作があります。出版社は自分で検索してください。 あとは雑多な学術書は無数にあります。 ベトナム戦争を理解するのに重要なのは、ホーチミンが根っからの共産主義者ではなく、ソ連的でも、中国的でもなく、フランスの左翼にもっとも近い、というかフランスの左翼そのものだということです。 ホーチミンもボーグエンザップも、名実共にベトナム系フランス人だったのです。 ホ－チミンが最初にフランス政府に要求したのは、ベトナムの独立、共産化ではなく、本国人と同等対等な権利、選挙権などだったのです。 実際、戦前の人民戦線内閣時代には、ベトミンの地方議員が生まれていました。ベトミンも戦前は地方選挙に立候補して、当選していたのです。 若きホーチミンが共産主義を最初に学んだのが、ソ連でも中国でもなく、フランスであったのは重要です。 そして１９３０年代後半のフランス共産党は、人民戦線内閣での政権与党でした。ホーチミンは一時期、フランスの反体制側ではなく、逆に体制側であったのです。 ホーチミンはフランス人の左翼でした。なので、ホーチミンが中国の毛沢東やソ連のスターリンを見る目は、小国ベトナム人の目ではなく、大国フランス人の目だったのです。 ハノイやサイゴンはベトナムというよりフランスの街であり、北京やモスクワより、場合によってはアメリカの都市より文化度が高かったのです。 若いころのホーチミンはアメリカで黒人差別、ＫＫＫの研究論文も書いています。 ホーチミンがアメリカを見る目も、ベトナム人の目線というよりはむしろフランス人の目でした。逆にホーチミンの方がアメリカ人を田舎者と文化的に見下していたのです。 アメリカ人、ソ連人、中国人はベトナム人を小国扱いして見下していましたが、ホーチミンの意識は、大国フランス人の意識でした。 ホーチミンの政略戦略でもっとも決定的だったのは、 ｢核攻撃、水素爆弾による被害を恐れない。核攻撃に屈しない。｣ というものでした。 原子爆弾・水素爆弾は大都市を爆撃するための兵器ですが、ホーチミンらベトミンは、国境山岳地帯の山村を移動しています。これではホーチミンを核攻撃で殺すことはできません。 山村のディエンビエンフーに落下傘降下したフランス軍は、逆にベトミン、武装した住民の大軍に包囲され、猛砲撃を受けて降伏しました。 自動車道路のない山道を、ベトミンは105mm榴弾砲を分解して、担いで運んだのです。ガソリンがなくても自転車で運びました。 ジュネーブ条約で決まっていた統一南北選挙を認めなかったアメリカのグリンベレーやＣＩＡは逆にベトナムのキリスト教徒住民や、ベトナム人に差別されていた少数民族を武装させて、対抗しようとしましたが、ただアメリカのためだけの目的であることは一目瞭然なので、金目当ての奴しか集まらず、失敗しました。 南北ベトナム統一選挙をすれば英雄であるホーチミンが大勝利するのは誰の目にも明らかでした。 ソ連製や中国製のＭｉＧ－１７やＭｉＧ－２１を装備する北ベトナム空軍は非常に勇敢に戦い、アメリカ軍のＦ－１０５やＡ－１などを次々に撃墜しました。 全面核戦争に特化した最新鋭のＦ－４戦闘機は、ミサイルだけで機関砲がなく、爆撃機を攻撃する訓練しかしていませんでした。 アメリカ海軍はベトナム戦争中に空中戦の訓練を専門に行う ｢トップガン｣ を設立しましたが、すでに手遅れでした。 キッシンジャーは軍事同盟国であった台湾・中華民国を見捨てて、朝鮮戦争の敵国であるはずの中華人民共和国にベトナムを見捨てるようにお願いしました。 しかし中国がベトナムを見捨てても、ソ連が中国と対立して、ベトナムを支援し続けたので無意味でした。 北ベトナム空軍のパイロットは、飛行場の滑走路が爆撃で破壊されても、田んぼのあぜ道から離陸して、グアムや沖縄から飛んでくるＢ－５２を迎撃しました。 対空レーダーミサイルの電波探知を避けるために、アメリカ軍は猛烈な妨害電波を発信しながら、Ｂ－５２でハノイを爆撃しましたが、北ベトナム軍はこれに対して、対空レーダーミサイルを、 ｢目で狙いをつけて撃つ｣ という神技で対抗しました。 ハノイ爆撃後にグアムに戻るためにＢ－５２が旋回する地点は常に同じだったのです。マヌケです。 おまけにＢ－５２は妨害電波を過信して、高高度を真っ直ぐ飛んでいました。Ｂ－５２は ｢目で狙いをつけて撃つ｣ という方法が理解できない間に、次々と１０機近くが撃墜されました。最後にＭｉＧ－２１にもＢ－５２を撃墜されました。 これでニクソン大統領は全てをあきらめたのです。 ベトナムから米軍が撤退したあと、アメリカは大量の兵器を南ベトナム軍に無償供与し、南ベトナム軍の紙上兵力は北ベトナム軍の二倍近くになりました。 しかし南ベトナム兵には ｢やる気｣ がぜんぜんなかったのです。それどころかみんなドラッグ中毒でした。 ハードが最高のスペックでも、ソフトが最低最悪だったのです。キリスト教の信仰はただの形骸でした。やる気がゼロだとアメリカの物量作戦も実施不可能なのです。 こうして南ベトナムは一気に崩壊し、滅亡しました。 アメリカは南ベトナムへの無償供与がまったくの無駄となって貸し倒れ状態となり、金本位制度も維持できなくなり、変動相場制度に移行しました。ドルショック、ニクソンショックです。 中東ではソ連に援助されたエジプトがやる気を出して、第四次中東戦争でイスラエル軍と差し違え状態ながら、大損害を与え、イスラエルの勢いを阻止しました。 しかし私はここであえて、偉い奴よりも、田んぼのあぜ道から離陸して、ミサイルの撃てない機関砲だけのＭｉＧ－１７でアメリカのＦ－４の大編隊に突撃した北ベトナム人パイロットたちの勇気を称えたいと思います。 Ｆ－４のレーダーミサイルや赤外線ミサイルの性能がカタログスペック以下、というのは彼らが北ベトナムの空を守るために命を賭けて突撃したあとで初めてわかったことなのです。 Ｂ－５２に地上から目測でミサイルを撃ち続けるのももちろん決死の覚悟が必要です。ＳＡＭ自体が重要な地上攻撃目標だからです。 笛吹けども踊らず、という場合もあります。南ベトナム軍がまさにそうでした。最後に勝利したのは北ベトナム人の勇気や責任感といえます。
ロシア史上最大最高最強最狂最凶最変最奇最人気ベストワンの将軍はもちろん小さな鉄人スヴォーロフです。公式にも非公式にもそうです。ほかにいるわけがない。クトゥゾフはスヴォーロフの弟子の一人にすぎません。トハチェフスキーは戦術の革新を実現したという点では歴史に残る人物ですが、ロシア軍の性質を別に変えてないですよ。バグラチオンにいたっては「最高の将領」の一人とすら言いうるかどうかわかりません。ポチョムキンの軍事的才能のなさは女帝の伝記読んでもでてきます。この辺はベスクロヴヌィくらい読んでから書こうよ。便所の落書きなのか、それとも、ここは？ Л. Г. Бескровный. Русская армия и флот в XVIII веке. (Очерки). — М.: Воениздат, 1958. Л. Г. Бескровный. Русская армия и флот в XIX в. Военно-экономический потенциал России. — М.: Наука, 1973. ロシア軍はピョートル大帝の時代から銃剣突撃という新しい戦術は身に着けていて、七年戦争の時には散兵戦術も取り入れています。 スヴォーロフの革新の中で一番重要な部分は、無理やり徴兵されてきた農村出身の兵士たちが理解している言語やメタファーを学び、これを使って兵士に直接語り掛け、彼らに国民的自覚を促したことです。ピョートル大帝もこういうことはやろうとしていますが、スヴォーロフほど徹底してはいません。この国民的覚醒の結果、ロシア兵は自覚的に敵を憎む国民的軍隊の先駆けとなりました。 なお、「スヴォーロフじいさんの格言」とでもいったような短い規則集もあり、これは１９１７年に赤軍がほとんどそのまま採用しています。（つまり、赤軍はロシア帝国軍を解散して新たに作ったものではなく、ロシア帝国軍の名前が変わったものです）。なお、このロシア軍は（特に対トルコ戦では）ロシア政府の建前では、ある種の解放軍でしたから、この「スヴォーロフじいさん格言集」には住民保護を徹底するための、「三大紀律八項注意」みたいなものまで入っています。 戦術面ではスヴォーロフは「兵士の本質は足である」ということを知っていて、一日数十キロという急激な移動を実施し、補給は現地でやってます。また射撃戦よりは銃剣突撃を重視していましたが、これは大量の兵士を消耗品として使い捨てるロシアの軍隊構成にぴったりあっていました。「要塞よりも兵士の命の方が大事でしょ。でも、兵士の命より時間はもっと大事でしょ」なんてこともいってますね。 こうしてロシア軍はスヴォーロフの時代にすっかり変わってしまいました。ロシアに国民的自覚を与えたのは彼かもしれません。だとすれば、ロシア革命の種をまいたのはスヴォーロフということになるかもしれません。 要するに、フランス革命とナポレオンが作ったとされる近代的な陸軍はスヴォーロフが作ったのです。兵士の国民的自覚、現地補給、銃剣突撃と散兵の組み合わせといった諸要素はフランス革命軍とナポレオン軍で作り出されたかのように言われるのですが、その元祖はむしろスヴォーロフでしょう。少なくとも、フランス革命戦争当時、「フランス革命軍とロシア軍は同じ戦術を使う」と一般に言われていました。これに対して、オーストリアさんやプロイセンさんの戦術はふるかったのですよお。「プロイセンとはちがうのだよお！プロイセンとはぁ！」
米国陸軍航空隊 リチャード・ボング 40機撃墜 英国空軍 ジョニー・ジョンソン 38機撃墜
イングランドは685年にキリスト教化しており、彼等は ヴァイキングの侵略対策にヴァイキングのキリスト教化 を図って、1200年代に北欧のキリスト教化が完成した とされ、600年間ほどの月日でもローマとは異なります
詳しいことは知らないのですが、 第１復古王政で革命で処刑されたルイ１６世の弟のルイ１８世が即位します。しかし、この復古王政が人々から不満が出て、ナポレオン自身も経済的に苦しくなったのでエルバ島からフランス本土に一発の銃弾を用いるこなしに帰還します。そこで運命のワーテルローの戦いで失脚します。イギリスにいろいろなんとかしてくれという手紙を出したりしましたが、結局は英国領のセントヘレナ島に流されてそこで1821年に亡くなります。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ 9月4日にポンメルンのバードポルツィンにて前線視察を開始しました。
ある一つの国が、頂点に立ち支配することです。かつて、「パクスロマーナ」がありましたローマ帝国最大時（地域は限定でしたが欧州の殆どと、北アフリカ、中近東＊現イラン除く） アメリカにメイフラワーで移民したプロテスタントたちは、そういう役目を神から自分たちは授かったという「選民思想」がありました。移民後アメリカ南北大陸の状況や地球全体の様子を把握した彼らの「新しい論理」が生まれました。 そうやって地球から戦争をなくし「パクスアメリカーナ」を実現することを目指すことに国是をしたのです。 地政学という学問があるのをご存知ですか？「マハンの海上権力論」によれば、世界を平和にできる位置にいるのは、地理的に見てアメリカである、と。
1982年の イギリスｖｓアルゼンチン による 「フォークランド紛争」 (一般には”紛争”とされるが 実質は”戦争”と言える)
コピペですみません http://blogos.com/article/37770/ 提出はOKでしょう。
酒、タバコを禁止しているのはモルモン教だよ。キリスト教系の新宗教。 で、16 世紀に宗教改革があって、その影響を受けたイギリスのピューリタンが 17 世紀にアメリカへ渡ったでしょ。彼らが「徳を高める生活」をしなければならないということで、嗜好品に対してもかなり厳格な態度をとったんだ。 だけど、18 世紀に独立戦争して、19 世紀には公定宗教の廃止が各州で進んだことで、個人の信教の自由が保証されたんだよ。ピューリタンも様々な宗派との接触で、そんなに嗜好品云々を言わなくなった。 何もない所から出発するという場合、あんまり贅沢しないよう厳格になるのはよくある話だよ。戦後すぐの日本だってそうでしょ。若者が映画館に行くことさえ、大人は眉をひそめたんだ。日本のキリスト教会も「映画館に行くなんて堕落だ」などと言ってたんだ。 当然のごとく、今はそんなこと誰も言わない。質問が時代錯誤的というわけさね。
ドイツの選挙法には5%条項があるからです 表向きは政党の乱立を防ぐことが目的ですが 実際は極右、極左政党の中央政界進出を防ぐためです (地方議会では例外もあります) 比例代表で得票率5%未満か小選挙区で3議席未満では議席は得られないから 得票率が5%満たないからでしょう (既成政党が強い小選挙区で議席を得るのは事実上不可能)
新興華族と旧家華族は明確に区別してありました。例えば皇族の結婚相手に新興華族は選ばないという規定すらありましたので。 戦後、爵位を名目上名乗り続けるという概念が廃れたのも、既存の名門が特にこの明治爵位に興味を示していなかったというのもあります。 ですから、公爵や侯爵を新興華族が名乗っていることに、そこまで嫌悪感は無かったのではないでしょうか。人によりますが。
なぜといわれれば、機械が言葉の意味も分からず、文字通り機械的に翻訳してるから。 Lebensborn→生命の泉という訳は、おそらくドイツ語に通じているだけでなく、ナチに通じた方が、何か目的(戦時中のナチ宣伝か、あるいは後世の論文か執筆か)があって訳したのでしょう。 生命の泉→Frühling des Lebensという訳は、コンピュータが 「生命」→「Leben」 「泉」→「Frühling」 「の」→その後の名詞を二格にしよう 「Leben」→二格だから des Lebensだ 「出力」→Frühling des Lebens と処理した結果にすぎません。
私が、子供の頃見た西部劇のアメリカドラマは、殆ど例外なく、インディアン（アメリカ原住民）が悪者で、開拓者を殺しまくったり、頭の皮をはぐなど残忍な連中として描かれていました。 そして、騎兵隊は、正義の味方で、開拓者の守り神としての存在でした。 少し大きくなって、アメリカ映画の「ソルジャー・ブルー」という作品を見てから、西部開拓史は、実は侵略者の歴史で、白人が先住民を殺しまくったことを知りました。 頭の皮をはぐという行為も白人が始めたそうで、騎兵隊は先住民を殺戮するための、部隊だった事も知りました。 勇猛果敢な部族もいましたが、近代兵器を持つ侵略者の前には、無力だった様です。 馬も白人が持ち込んだそうで、最初は大きな犬だと、先住民は驚いたと聞いています。 かつては、アメリカの大平原を埋め尽くしたと言われた野牛（バッファロー）も、先住民が、生活に必要な分だけを仕留めていたのに対し、白人が殺しまくったために、一時は絶滅危惧種になりそうな状態だったと聞きます。 私が子供の頃に見た西部劇は、プロパガンダだったのだと、後々に気づきました。
あの先生は題字から何まで創作するのが好きですからワンピース「ひとつなぎ」という謎の宝も創り出したのかもしれません。 ワンピースという名称の宝は現実には存在しません。ただし海賊の残した秘宝というのは昔から使われてきたよくある設定です。 大元はキャプテンキッドが処刑される寸前に「財宝を隠した島がある」と告白したものの、そのまま場所を明かす前に処刑されてしまったことから、後の人々が「もしかしたら本当にあるかも」と探求するようになったのが始まりです。今でもやってます。 処刑を逃れるためのただの方便なのか、実在するかはまだ分かっていません。ただ彼は多くの海賊と財宝の夢や物語の題材という宝をこの世に残していきました。この設定は「宝島」始め多くの物語に使用されています。
▼中国の【“本性”】は↓これ！！ だから【国際司法】を拒む｡ ▼ｷｰﾃｨﾝｸﾞ米太平洋軍司令官↓上院軍事委員会公聴会の証言 ◆【ﾊﾜｲを堺に太平洋の｢東西分割管理｣を↓中国が米へ提案】 ﾆｭｰｽ映像⇒ http://www.youtube.com/watch?v=V1SDDUS1EyM ◆中国【ハワイ領有権も主張出来る】↓米国務長官 協議の一幕明かす http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/20121201/frn1212011032...★次は【南極や月】も中国固有の領土だと言い出すだろうよ｡ ▼中国の本質的思考法は↓【“謀略”】▼http://www.sankei.com/west/news/140510/wst1405100065-n1.html▲【“謀略は↑中国の正統”】
いえ、中国は沖縄どころか世界中を自分の支配下に置こうとしていますよ。 東南アジアのラオスなどに経済支援をしているのも、 アフリカに経済支援の名のもとに中国人労働者を大量に送り込んでいるのも、 対馬や日本の過疎地の不動産を買いまくっているのも すべて世界を自国の思うが儘に支配したいという野望の現れです。 これを『新植民地主義』といい 中国の帝国主義的野望の一端です。
国家は治安維持と財産保全だけをすればよい、というのが夜警国家の大まかな定義ですが、これは自由主義的なブルジョアジーにだけ都合のいい考え方です。 つまり、福祉や医療などは切り捨ればいいという、どこぞの国にも似た、弱肉強食の非情な社会をよしとする考え方ですが、それは軽蔑に値するものだということでしょう。
アメリカと戦争しなかったかもしれません。 アメリカはドイツと戦争したいが、戦う理由が無いので、ABCD包囲網やハルノートで日本を挑発したわけで、それらがなかったら日本はアメリカと戦争したくなかったので、戦争しなかったと思います。
都市国家は国家として存続することが困難なのでしょうか？ 困難ではないです アンドラ公国 リヒテンシュタイン侯国 モナコ公国 サンマリノ共和国 マルタ騎士団 バチカン市国 これからもつづいていきます
紀元前には時計がありませんし、そのような記録も残っていません。 だから、そんな昔の人の体力など誰にも分かりません。 たとえ誰かが答えたとしても、それはその人の個人的な想像であって 誰もそれを証明できません。
慶應義塾大医学部の者です。 医学部受験では、国公立のセンター以外で世界史は使いませんが… 世界史は 参考書；『詳説 日本史研究』山川出版社 問題集；『よくでる世界史B一問一答』山川出版社 がスタンダードでおすすめです。 通学中に読むなら、サイトとして http://www.geocities.jp/timeway/ これが特に面白く分かりやすいように思います。 CDですか… https://www.amazon.co.jp/%E9%9D%92%E6%9C%A8%E8%A3%95%E5%8F%B8%E3%81... これとかなら、同じ山川が出しているので安心かもしれないですね。 映像授業でも良いなら https://www.youtube.com/results?search_query=Try+it%E3%80%80%E4%B8%... これでしたら、世界史の授業を家庭教師のトライがネットで無料公開しています。 いずれにせよ、教材と勉強法は、自分に合ったものがきっと見つかります。 こうしていろいろな人からいろいろな意見を聞いて、自分の目と耳でそれを実際に確かめてから選ぶと良いと思います。 世界史センターは、日本史に比べて文化や細かいところにつっこまれず、スタンダードに知識を地図などから問うものが多い印象です。 満点目指して頑張ってください。
まぁ、最強ですね。ドイツ空軍のF-4FターミネーターはAIM-120アムラーム空対空ミサイルを搭載できますが、日本のF-4EJは自国で開発された空対空ミサイルを搭載できますので。また、寿命延長改修を受けており未だに日本の防空戦力です。前回答者の方もおっしゃる通り最高速度はマッハ2.23を出せるのでスクランブルを行う上で何の問題もありません。F-4はF-35の導入に入れ替わりで退役するそうなのでもううすぐです。 以上、参考程度に！
自分がその宗教に属しない限り、信頼に値する宗教団体なぞ存在しません。 ただし、歴史的経緯を振り返って、一応の信用に値する団体はあり得るというだけです。 もちろん、信用できるところまで信用するだけで、全面的に信頼するのとは違いますね。 例えばバチカンなどは現在の秩序に対する安定という意味で、そこそこ信用してもいいかもしれませんが、それでもマフィアなどとの黒い関係などが言われるところです。 だからこそ、あなたがその宗教にズッポリはまる気が無いのなら、常に宗教には99％の寛容と1％の警戒は必要なのです。
普通に西欧・東欧…という区分の方がいいと思うけど^^; 地図にも様々ありますからね〜。地図によっては全く違う風に見えちゃいます。 なかなか変わった考えのようで（＾ω＾）
ちょうど大韓民国の人が◯◯人の悪口を言いたいがために従◯慰◯婦◯題を超拡大解釈したように、ウクライナの人々も◯シ◯人の悪口を言いたいがために、ホロドモール問題を超拡大解釈しています。特にホロドモールの被害を全く受けていない西ウクライナの人々が、これについて一番敏感ですね。 みなさん、つまらないこといつまでも覚えていると、いい老人になれませんよ。
京都の世界遺産でしょね。 1.賀茂別雷神社（上賀茂神社）（京都市北区） 2.賀茂御祖神社（下鴨神社）（京都市左京区） 3.教王護国寺（東寺）（京都市南区） 4.清水寺（京都市東山区） 5.延暦寺（滋賀県大津市坂本本町・京都市左京区） 6.醍醐寺（京都市伏見区） 7.仁和寺（京都市右京区） 8.平等院（宇治市） 9.宇治上神社（宇治市） 10.高山寺（京都市右京区） 11.西芳寺（苔寺）（京都市西京区） 12.天龍寺（京都市右京区） 13.鹿苑寺（金閣寺）（京都市北区） 14.慈照寺（銀閣寺）（京都市左京区） 15.龍安寺（京都市右京区） 16.本願寺（西本願寺）（京都市下京区） 17.二条城（京都市中京区）
12歳で元服とか、貴族の師弟が随行で見学のようにして参戦とか、従騎士、モンゴル、イェニチェリなど戦地にいく基準がそもそも低年齢という例は除きます。 これらを入れるとむしろ少年が出撃するのは別におかしいことではなくなってしまいます。モンゴルでも低年齢から馬を操って戦闘をしないと20歳頃になっても戦いのプロになれないし、イェニチェリは少年を徴用していたし、大抵の戦闘のプロ集団の兵士は少年から実戦訓練しないと間に合わないのです。 現代では鉄砲のお陰で素人でも引き金を引けば戦力になるし、訓練も１年でもすれば立派に戦えます。銃の無い時代では、武技ですから10年くらい毎日訓練してようやく一人前になれますので、現代のように大体１８歳から入隊しようものなら使い物にならないで終わります。 逆に元服や基準以前（大抵は１桁歳）の少年が戦いに投じられることはほとんどありません。戦いは儀式で最も栄誉のあることですから参加させてもらえないし、傭兵団のような臨時徴用軍が主力になった時代では、年齢ヒトケタの少年では稼ぎにもなりません。 もちろん傭兵団でも10代の戦士はいます。昔は寿命も長くなく、今より大人の基準が低いですからね。毛が生えて槍持てれば大人です。 一方で少女の参戦はほぼありません。というより女性の参戦は女系文化圏でもない限りまずありえないことです。ジャンヌ・ダルクはそれほど稀有な存在と言えます。 騎士の装いは男装で、女性は男装を禁じられていたのでおおっぴらに女性兵士を導入することはできません。 ローマ時代には女性剣闘士もいて彼女らは戦いましたが少女ではありません。後の時代の海賊や傭兵、盗賊には女も混じることがありましたしリーダーになっていた例もありますが、少女ではないし少女だと体力的にも活動を維持できません。 現代では少年兵士というような存在があり、未成年が身に合わないライフルを持って戦ったり、地雷原に突っ込まされたりします。こういうイメージが強いので、古代や中世の10代での出撃はなんとなく悪いイメージが出てしまいますがそうでもありません。 少女は兵士としては扱わず別のことに使用されるので現代ですらほぼありません。女性兵士はありますが合法的な集団なら少女であるはずもないですしね。
米国はニカラグア事件、ロシアはＧＰ拿捕事件、日本は南極海調査捕鯨事件、そして中国は南シナ海領有権。国際法を蔑ろにし、自分の都合のいいように解釈する４大ジャイアン大国。国際社会の目は冷めている（フィリピンには同情的でも）。中国に余計な言質を与えたのは日米両政府の責任。 もっとも、国際裁判で負けた後の対応の仕方では、米中と日本とで違いがある。米中は単純に開き直って反発・拒絶したけど、日本は「遵守する」と嘘ついて看板かけかえて再開したうえにＩＣＪで再度訴えられないよう受諾宣言を書き換えた。やり方がひたすら姑息でみっともない。
イスラエルではすでに「共存」しているよ。 だけど、その「共存」にどのような問題があるのか、彼らのアイデンティティから見ていくには以下のページの参考文献が有益だろうし、 https://wagamama0aruki0palestine.wordpress.com/2013/02/28/コラム%E3%80%8048年パレスチナ人とクリスチャンのパレス/ 上に載ってないものとして、錦田愛子『ディアスポラのパレスチナ人：「故郷」とナショナル・アイデンティティ』（有信堂、2010 年）などがあるよ。
アトランティスは有名なギリシアの哲学者プラトンがエジプトで仕入れてきた情報をもとにアトランティスについて記しました。英語で大西洋をアトランティックオーシャンというのはプラトンのアトランティスから来ています。 何しろ今から1万年以上も前に文明のことなので、我々の時代から見たら、今のエジプトなどの四大文明の文化、科学、技術を知らないように、例えば、ピラミッドが何の目的でどのようにして作った、王の墓と言われているが、高度な数学的技術や、中に予言が記されているなど、推定で色々語られたり、種種の謎が出てきたりと本当のところは明らかではありません。 プラトンの時代に世界のバビロンの空中庭園など7不思議がありますが、現存しているのはピラミッドだけです。 実際、アトランテイスの記録として残っているのはプラトンの著書のみですが、スピリチュアルな知覚により、アトランテイスやムーの時代の情報を持つ人がおり、アトランティスやムーについて語っています。 例えば、幸福の科学総裁の大川流法は、太陽の法の中で、ムー大陸とアトランテイスについて以下のように語っています。 ムー大陸は今から37万年前に海上に現れ、インドネシアを中心にオーストラリアの2倍くらいの大きさの大陸だったようです。 約2万年前に後にゾロアスター教の創始者に生まれ変わる人物が生まれ、太陽光の研究をはじめ、宗教的な側面と、エネルギーなど有効利用できる、2種類の意味づけをしました。そして、光を尊いものとして崇めると同時に、有用なものとして光源や動力などのエネルギー源として利用しました。ピラミッドは太陽エネルギーを吸収、増幅する装置で都市の中心の一辺30mの大ピラミッドから、各家庭の屋上にある１辺１mの小ピラミッドにエネルギーが送信されていたそうです。このピラミッドは後のアトランティスに引き継がれます。ムー大陸の文明の最盛期は１万７千年前の時代で、後に釈迦に生まれ変わる人が統治し、神との対話を通した治世を行いました。しかし、その教えも衰退し、文明も退廃していき、約１万５千年前に徐々に海中に沈んでいきました。 アトランティス大陸は今から７万５千年ほど前に海上に現れた大陸で、バミューダ海域を中心にしました。 今から１万６千年ほど前に後にアルキメデスに生まれ変わる人が生まれ、生命の本質を研究しました。２０年にわたる研究の結果、生命エネルギーの本質をつきとめます。それが、生命がそれ自体がエネルギーの宝庫であり、その形状が変化するときに巨大なエネルギーの変換が行われているということです。さらに１０年研究を続け、生命エネルギーを変換し有効利用できる方法を発明します。この生命エネルギーが現在の電力のように使われたとのことです。 例えば、各家庭では窓辺にフラスコに入れた球根をたくさん並べており、特殊な変換装置を通して発芽に伴うエネルギーを抽出し利用していたようです。 そこに、ムー大陸沈没により難民となった人が流れてきてピラミッドパワーの技術をアトランティス人に伝えます。そのころに、キリストや釈迦に相当する人がアトランティスに生まれ、ピラミッドパワーと太陽信仰をあわせたような信仰をとき、理性的、科学的なものが神の御心に合うとしました。ピラミッドパワーは船や航空機の動力としても用いられるようになりました。その後、アトランティスは科学万能の時代を迎え発展していきます。しかし、理性的、科学的な宗教の教えは、科学偏重に傾いていき宗教的なものではなくなっていきます。そのころ、１万１千年前ころから大陸が海中に沈み始め、最初に東の1/3が海中に没し、その後、１万７百年前に、西の1/3が沈みました。そして１万４百年前に最後の部分も海中に没したとのことです。 そしてアトランティスの生き残りは、アフリカ、スペイン、南米に逃れ、それぞれの地で文明の種を蒔いていったとのことです。
世界史の勉強の基本は、授業です。 授業中には、なぜ？どうして？という疑問を探しましょう。 用語を暗記することはいったん忘れてください。 疑問点や分からないことなどを、積極的に 先生に質問に行きましょう。 これが世界史の勉強で一番大切なことです。 普段は、教科書よりも資料集をながめる癖をつけておきましょう。 教科書は、よく勉強した後の確認と復習として読めば十分です。
結果です。 成功したものやある程度の成果を上げたものは一般的に「革命」と称され、失敗したものは「反乱」とされます。 テロは暴力主義の政治活動ですが、一般的には反権力武力闘争であり、近年は反米武力闘争へのレッテルとなっています。成功すれば「独立運動」などと言われます。 クーデターは、本来的には権力側であるべき「暴力装置」が権力に歯向かって武装蜂起したものです。
翡翠などの硬度の高い鉱石を加工する場合、 それより固い石が少ないので その鉱石の粉末を使用します。 使用する道具は 意外かもしれませんが 木や動物の骨などです。 弓の様な しなる木と糸を利用して 中心の木をドリルの様に回転させて 摩擦で火をおこす道具をご存知ないでしょうか 似たような道具を作って 細い木や骨を回転させ その先端に翡翠の粉末などを付けて 翡翠に穴を開けていきます。 ご想像できるかもしれませんが がんばって上記の皇帝で削っても まったくと言うほど削れません。 しかし 非常に微々たる程度ですが よく見ると削ることができますので もの凄い根気と時間をかけて削ったであろうと推測できます 翡翠の粉末は大きな翡翠を割った時の欠片や 採掘した時の小さい欠片などをのこしておきます
ドイツ語圏、フランス。 (ロシア革命やバルカンの共産化により、沢山のビザンツ、正教専門家が亡命し、ビザンツ学発展の基礎築いた。オストロゴルスキー、ロスキーなど) また近年のロシアも、正教信者が爆発的に増え、ビザンツでも宗教関係なら専門家が増えた。
まあ世界大戦の引き金なんて何が契機になるか分からないって事でしょう 第一次世界大戦だってヨーロッパの片田舎から起きましたし、何らかの火種があれば世界大戦が起きる情勢にあるって事でしょうね 例えばトルコはイラクと地続きですので、絶えずイスラム勢力とは反発していますが、今の大統領はイスラム宗教色が強く、どちらかというとイスラム寄りの法律を出そうとしています それに反発しているのがイスラム勢力と対面している軍部という訳で、元々トルコというのは隣国シリアやイラクに比べると緩い宗教観がウリだったのです というかガチガチの原理主義から逃れてきた人たちがトルコ共和国を作ったというか そういうお国柄なので、軍部としてはガチガチの宗教観を持った人間ではなく、もっと広い視野を持った人間をトップに据えたいと考えた訳ですな まあ、トルコの歴史から見ればクーデターなんて山ほど起きてるので、別段珍しい事ではありませんが、今回のクーデターの根底には、結局のところそういった宗教的な争いがありますので、次の第三次世界大戦が宗教的なイデオロギーの対立から始まるのであれば、これがきっかけとなる事も不思議ではないでしょう
フランス領西アフリカの歴史は1895年から1958年までの60年以上です。各時期によっても人口の変動がありますし、そもそもフランス領西アフリカの領域も変遷しています(1914年までは拡大して、1920以降はフランス領赤道アフリカに編入された地域があり縮小しています)。 フランス領西アフリカがフランス共同体に移行する1958年の時点で、20万人弱です。
フランスが空爆しているのは確かに無関係ではないでしょうけど、それならフランスはイラク戦争には反対していたわけで、その理屈ではイラク戦争に賛成し、また今でも空爆に参加しているイギリスの方が狙われていないとおかしいでしょう。 まずフランスが国連の常任理事国であり注目を浴びやすい大国であること(この点はイギリスも同じです）。 そしてフランスは旧植民地からの移民を大勢受け入れていたのでイスラム系の住民が比較的多く、またそれにより公共の場でブルカの着用が禁じられるなど、イスラム勢力との文化的摩擦があります。 その結果として国内に不満を持つイスラム系住民が少なからず存在しておりテロを行いやすいという面があると思われます。
妄想、そやって世間にデタラメ吐いて 知恵袋で遊んでんだ、 町内会に於いて、もし、alidonfreenなかりせば？
bleu_daemon215の故郷朝鮮はどうなん?
童話又はマンガでも良いですが、マルコ・ポーロの『当方見聞録』を読んでみましょう。 マルコポーロは、中国からの帰りのルートは、ボスボラス海峡まで、海のルートを取っています。当時、東南アジア圏への海上交易ルートが無ければ、出来ません。ただし、交易ルートは、南宋以前から構築されていたものを引き継いだだけだと思います。
名君か暴君かを定めたのは、大貴族である元老院階級の人々。 何故ならカリグラやネロについて記述残したタキトゥスやスエトニウスらは２世紀の元老院階級の人。 つまり元老院から見て、貴族らの特権を奪ったり、元老院を軽んじた皇帝は暴君！ だから大衆の意見はまた違った。ネロなんか、意外に大衆に人気あったらしい。 ローマ大火もネロが放火させた証拠はなく、ただ遠くから大火眺めて好きでマニアだった詩を奏でた事、大火の責任をキリスト教徒になすり付けた事などが暴君とされる。ただ大火以後のローマ復興に努力した。 カリグラは多分、統合失調症だったと思われるが、ブラックジョークも多く、頭弱い男が、｢陛下はバカですね！｣と言ったら、｢その通り。だが余の家来らがマシと思うかね？｣と周りを見回し答えた。 また自分を神として崇拝せよと命令したが、どうしても従わないユダヤ人らが捕えられ、カリグラの前に連れてこられたら、 ｢余を神と理解できぬ哀れな者共よ｣と言って、馬鹿にして無罪放免♪ まあカリグラやネロで被害被ったのは、大貴族や元老院が主で、庶民には暴君でも無かったようだ。
中国人民解放軍はかつて紅軍といい、ソ連軍は赤軍と言いました。 赤軍は赤衛軍、つまり赤＝共産党を衛る軍隊でした。労農赤軍に改組されましたが、いずれもロシア内戦で資本家側の白軍と戦い、後には、フィンランドやポーランド、そしてドイツと戦いました。 第２次世界大戦後、正式にソ連軍となりました。 それであっても政治将校が指導する軍隊です。
＞膨大な暗記量についていけず定期テストでも8割9割の高得点が取れません まだ学習しだしたばかりなわけですから、 あまり気にしないことです。 世界史は、用語を暗記することが目的ではありません。 暗記にばかり気を取られないようにしてください。 また、定期テストはある程度一夜漬けが可能です。 しかし、一夜漬けで高得点を取った人ほど、 頭には残っていなく、模試や本番の入試では いまいちという受験生も出てきます。 定期テストは、その期間の学習の確認作業ですから、 何を間違ったのか？ どの分野が弱かったのか？ など自分の力を分析するようにしてください。 ＞おすすめの勉強法 世界史にとにかく授業です。 授業中には、なぜ？どうして？と疑問を探しましょう。 それを先生に質問しに行きましょう。 これを繰り返すことが基礎中の基礎です。 世界史は予習は特に必要ありませんが、 復習は大切です。 世界史は、古今東西の歴史を扱っていきます。 古今…時間 東西…空間（場所） という二つの軸で広がっていきます。 覚えることがたくさんと思うでしょうが、 むしろ、整理することが大切です。 いつ・どこで・だれが・なぜ・何をした というポイントで整理できます。 これからいろいろな地域を飛び回りますから、 場所で整理していかなければなりません。 例えば、中国の歴史だけを整理するというような ことが必要になってきます。 ＞夏休みにやるべきことなどはありますか？ そこで、今のうちにやっておくべきこととして、 世界の各地域の地図を頭に叩き込んでおきましょう。 ゲームを攻略するときにマップを頭に入れるようなものです。 各地域ごとでかまいませんので、 海岸線・主要な川・重要な都市くらいを 何も見ずにフリーハンドで書けるようにしてみましょう。 これができると、授業中やテスト中に余白に ちょこっと地図を書いて、参考にできます。 ですから、今のうちは資料集をとにかく ながめてあげてください。 世界史が得意な生徒ほど、資料集がボロボロになっているものです。 教科書は、復習と確認のために読んでみましょう。 教科書は、世界史をコンパクトにまとめたものですから、 いきなり読んでも、意味が分からないことが多いはずです。 授業をしっかり受けて、行間が読めるようになれば、 教科書を読んで、なるほど！と思えるはずです。 教科書を読んで、授業の内容が思い出せないなら、 まだ勉強不足ということです。
あなたが街を歩いていて、急に「俺は年寄りだ、礼を尽くせ」と言われて「あ、この人は年寄りだから苦労したんだから労らなきゃ」と即思い起こせるかというと、そうではないと思います。そういう人もいるでしょうが、大抵の人はそこまで深く考えないでしょう。 例えばあなたがタクシーに乗って、自分より遥かに年齢が高いとはいえタメ口で「どこまでいくの？」とつっけんどんな態度で言われたら「この人は苦労された19○○年代の方だ。あなたを尊敬します」とならないでしょう。 西欧よろしく「客（立場が違う）だから丁寧語で話せ」と思うようになってきているのです。 現代では日本よりも儒教思想が強い韓国ですらお年寄りを敬わない事例が多く発生してきています。 日本や韓国では「お年寄りだから苦労したから敬わねば」、ではなく、「お年寄りだから敬わねば」、というように「なぜ」が抜けて当然の方式のようにして礼を取ってしまいます。どんな知らない老人でも礼を尽くしてしまうのですね。そういう教育がされているからですが、これは少なからず儒教思想があるからです。 日本は儒教国家ではないですが、老人は敬うべきということだけは根付いています。一方で厳密なルールもないから先のように「年齢ではなく別の基準（客と運転手）で立場を決めろ」という価値観も混在しています。 儒教思想のないアメリカやカナダではどうでしょうか。尊敬されるお年寄りとそうでないお年寄りは選別され「選ばれ」ます。尊敬できない生き方をした人、友達少ない人、誰かも知らない人であればいくら年を取っていても敬われません。 逆にいえば日本では老人だからという理由だけで全て譲られてしまうことは壁を作っているということです。若者は若者のグループに属し、老人を入れることは憚られます。老人は蚊帳の外に置かれ、高齢を悟ってしまいます。 西欧でももちろん弱っている人であれば老人だろうが若者だろうが助けるように憐憫の心で譲ったりしますがそれは敬っている心からではありません。若者でも敬われるべき行いをした人は、高齢者から上席を譲られます。一方で会社から出て一度酒場でも行けば、上司であっても部下であっても、立場は同じになります。 カナダでは老人だからという理由だけで敬われることはないので、逆にいえば老人でも若者グループに属すような熱意と意思があればコミュニティに入れてもらえます。その代わり老人だから若者より優先されるべきだという理論は通用しません。仲間ですから平等です。身体が弱っていれば別ですが老人だからではありません。 日本には若者と会話するのにカネを取るサービスすらありますが、欧米では会話できないのは自分のせいだし、敬われないのも自分のせいとなります。 コミュニティの会話では、名前愛称で呼ばれます。尊称なんてありません。「やぁトム元気にやってるか」「おう、ジェイも元気そうだな」これが老人と少年の会話で成り立ちます。年齢差で無条件の尊敬はしません。 そして欧米だって見ず知らずの今日あった老人相手に「この人は苦労した１９５０年代を歩んだんだ」なんて思いません。ただ目の前で飲んだくれてる爺さんなら、そのままの印象を受けます。人は第一印象が全てです。功績を話し、後から尊敬されることはあるかもしれませんが。 もちろん家族は別格です。産んだという行為は何を置いても特別なもので、一生覆せない差です。兄弟姉妹という語で上下はないけど、親と子の語は別れていて明確です。動物の本能レベルで産んだ存在というのは特別に高い地位になるのです。これは人類共通です。 彼氏彼女の親が特別になるのは、年を召しているからではありません。相手を人を産んだ存在だから特別になります。このように欧米では敬われるべき理由は年齢以外に存在します。そして日本も完全な儒教思想ではなく、そのような年齢以外で尊敬するしないが意外と存在します。
イスラム国とアルカイダはだいぶ違いますよ。アルカイダはかなりピンポイントでアメリカに関係ある場所、軍事施設や経済的主要施設を狙いましたが、イスラム国はベルギー、フランスなどしかも主要軍事施設や行政施設とは言いがたい場所を狙います。これはイスラム国がインターネットで無差別テロを行うよう呼び掛けているのと、恐怖心や一般人にインパクトを与えるが主要な狙いだからですね。ベルギーなどムスリム居住地域にも近い場所です。バグダディに世界16億のムスリムが従わなければならないのに従わないことは重い罪、少なくともイスラム国にはそう思えるわけです。 何よりイスラム国にはモロッコ人も多いですが、イギリスやフランスの白人も比較的多いです。自らを認めなかった白人同胞への復讐というのも…なくはないかもしれません。
アメリカにわたった後はソ連の暗殺を恐れて、ＣＩＡの証人保護プログラムをうけて新しい名前と身分を与えられ、居場所を転々としたという。 ＣＩＡは死亡説まで流してその身柄を保護し続けたという。 ベレンコはそのさなかに結婚して二人の子供を得た。 大韓航空機撃墜事件では暗号解読やソ連のパイロットの会話の解析などに従事した。 ソ連崩壊後は身の危険が無くなり、モスクワを訪問したり、普通にイベント会社のコンサルタントをしたりしたという。 近年はロシア政府の先鋭化により身の危険を感じ姿を隠したのか、その消息はよくわからないという。
ヒント……ゲルマン、ローマ、キリスト教
私は覚えたことはないですが、旧帝大には入れました。
2級はまだ高校上級レベル、大学入試レベルです。 1級はほぼ全部『詳説世界史研究』から出題されていましたが、山川出版社が歴検と縁を切ったため、今年はどうなるかわかりません。 （というより歴検がいつまで存続できるかわかりません）
ネット情報によれば… ポリュビオス「歴史」に軍配が上がります。 ・ポリュビオス (前198-117頃) 「歴史」 ギリシャ語 対象 ギリシア人史家ティマイオスの史書の後継。【現存する部分がポエニ戦役の重要資料。】 ・リウィウス （BC59-AD17） ラテン語 「ローマ建国以来の歴史」 対象 建国-前9年 全142巻。1～10、21～45巻のみ現存。 特徴 年代記記述。他の作家の資料をもとに記述していて、【調査・確認をしなかった。】【歴史学者というより作家の作品。（京都大学学 術出版会から邦訳刊行中）】 http://heartland.geocities.jp/zae06141/romasource.html
ル・ノートルが設計したヴォー・ル・ヴィコントの庭を見て思いたちました。これに魅了されたルイ14世はヴォー・ル・ヴィコントの技師たちをヴェルサイユに招き、ヴェルサイユ宮殿を作らせています。
他の、普通の捕虜よりは優遇されたでしょうね。 参考となりそうなものとしては、戦後大陸での愛新覚羅溥儀（あいしんかくら・ふぎ。満州国皇帝、もとは清朝最後の皇帝・宣統帝）の処遇でしょう。 彼は普通の捕虜と同じく、雑居房に入れられ、労働も課されました。 彼の場合、満州国も清朝も復興させない、という拘束した側の思惑があったのも確かです。 なので。 質問にあるような場合でも、相手国の王朝を否定しないなら、それなりの優遇を受けたかと思います。 王朝を否定する場合でも、雑居房じゃなくて独房にするのが普通でしょうね。
世界史的には文禄、慶長の役を起こした豊臣秀吉とは違い、それほど有名ではないでしょう。
その通りです。騎馬を巧みに操る戦術で、他国を圧倒しました。長らく中国から独立を果たしていた、吐蕃、今で言うチベットまでも、侵略に成功。例外として先祖が匈奴つまり フン 族であった、ハンガリー騎士団に敗北したほかは連戦戦場で、とうとうドイツ ポーランドを侵略にし始め、ドイツ ポーランド連合軍に勝利し、ドイツも、ポーランドも勢力下に置こうとしたとき、当時のオゴタイハーンが、死に、モンゴル軍は退却を余儀無くされ、ドイツとポーランドは、支配されませんでした。東ヨーロッパとモスクワ近辺もも勢力下に置かれました。
優れているかどうかはわかりませんが、安定しているのは事実ですね。 例えばフランスでは革命でいったいどれだけの人が犠牲になったか？ 明治期に起きた、パリ・コミューンでは１週間で犠牲者が３万人です。 人口のより多かった日本で、明治維新という一大政変がおきましたが、戊辰戦争そしてそのあとの西南戦争を合わせて同程度…。 ただし、立憲君主制も万能ではない。実際トルコ帝国の皇帝は憲法の停止を宣言し途中で立憲君主制をやめてしまった。 この違いはどこにあるのか？それがわかっていないとドイツのように崩壊した民主主義国と変わらない結末になる。 立憲体制維持するために必要なのは君主や国民を超える絶対的な最上位の存在。 そして、約束は絶対だという概念、（欧州では契約。） トルコ皇帝にはより上位の存在として神がいたが、イスラムの神との約束は絶対ではなかった。 天皇は日本の国政の最上位の存在だが、それよりも上位に皇祖・皇考（初代天皇と歴代天皇）がいる。 そして、契約というものはない代わりに、うけい（誓約）がありました。 伊藤らはこういう部分をしっかりと勉強し、帝国憲法の前に天皇により、「告文」が出されています。 あまり知られていませんが、大日本帝国憲法よりもこちらのほうがはるかに重要なのです、なぜなら告文がないと、トルコ帝国の憲法のように大日本帝国憲法は単なる落書き同然になってしまう…。 今、憲法を議論している国会議員にどれだけそういうことが理解できているのだろうか… 。
機体を破壊する気なら、脱走したらしいとベレンコを追尾してきた複数機にそのまま命じたでしょう。 日本がどんな防衛装備をしているか、明確に知らないし、日本領空にまで続いてやってきたら、普通なら米ソ戦争になる覚悟をしなけれななりません。三沢の米軍基地も近いことですから、米軍がどんな解釈をして、ほかの地域でも戦闘モードになったかもしれない。 当時のソ連上層部としては、そこまでの覚悟はないから、外交交渉にゆだねたと思われます。
はっきり言って大差はありません。アメリカは大統領になっても行動は起こせません。トランプが戦争をしたいと言っても投票や他の人から許可を得るなど多くの手続きが必要です。実際に戦争が起きたならそれはトランプ1人の責任ではなくアメリカの意思という事になります。大統領はあくまでも提案をする事しかできません。 正直誰が勝ってもアメリカの状況は悪くなると自分は思ってるので正直あまり大差は無いと思います。
パレスチナ解放人民戦線（PFLP）は 1968年にハイジャク・自爆事件を二つ起こして世界の注目を集めました（ハイジャクという 犯罪名称もなかった時代です）。 他に、アメリカの公民権運動 ベトナム戦争 中国文化大革命も いちおう大衆運動ですからはいります。 学生運動は、パリの五月革命、アメリカの反戦・徴兵拒否運動、日本のベトナム反戦沖縄返還の運動、西ドイツやイギリスでもありました。
習慣としてはありませんが行われた話はあります。 習慣としてないのは欧米人が信仰するキリスト教が人肉食を禁忌としているからです。 その中で行われたのは飢餓によるものと嗜好によるものの二つに分けられると思います Wikiでカニバリズムで検索するとでてきますので参考にしてください。
元々は、イギリス人と地元の人達との対立を緩和させるために始めた政策なのですが、第二次大戦後の好景気により地元の人達の発言力が増大。それを恐れた当時の野党が封じ込めを政策にした所、選挙で勝利して政権交代したのをきっかけに政策が実行にうつされた
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ 1979年のイラン革命から始まった第二次石油ショックにてアメリカはインフレの加速化と国際収支悪化と海外所得移転からの国内不況＆失業というトリエンマがもたらされ、ベトナム戦争後以来から実施されていたドル切り下げのインフレーション政策を直撃しアメリカ内需はスタグフレーションに突入してしまいました。結果戦後の石油需要と経済成長を結びつけたアメリカ経済構造は転換されてしまいました。しかし経済成長力の増加と石油消費量が絶対的に減少する現象は産油国でもあるアメリカにとって原油価格の切り下げにもなり、逆石油ショックともいうべき状態となり国際影響力を喪失していきました。そして経済の中長期的立場からは逆逆石油ショックともいうべき安い国内石油需要の増大と代替エネルギーへの転換疎外を引き起こし、とくに近年環境問題への配慮から発動された政府規制とエコロジー技術分野での国際競争力の低下をもたらしてしまいました。
簡単にいえば、独立国家が複数集まって「一つの国だよ」っていうのが連邦制です。アメリカ合衆国やドイツ連邦、ロシア連邦なんかが連邦制国家の代表ですね。 それぞれの国、一般的には「州」と訳されますが、それぞれの州で法律や憲法などを定め、首長をおいて統治します。税制が異なっていることも多くあります。 アメリカでは個々の州に州軍を置いていたりしますね。ただそれだけでは「なんのために「一つの国だ」と言っているのか分からないので、多くの連邦国家で大統領や首相をトップに置く「連邦政府」をいただきます。 インドも連邦政府の下に、29州を統治するそれぞれの州政府を持ちます。また、調べてみた所連邦政府直轄領もあります。
政治に失敗した。 このままでは、有識者から糾弾される。 なら、有識者を抹殺すれば、 これからも糾弾されることはない。 だれが有識者か判別がむつかしい。 眼鏡をかけている人は 勉強したに違いないから 眼鏡をかけている人を抹殺しよう。 という流れでした。
1947年の米国空軍の独立に伴って、「A」カテゴリーが廃止されたのは、ご存じでしょうか？ その規則に従い、 A-24はF-24に A-26インベーダーは、B-26インベーダーとなって朝鮮戦争を戦ったのです。 The USAF established a new designation system for its aircraft, eliminating the "A-for-Attack" category, through 1962. 1962年にUnited States Tri-Service aircraft designation systemが規定され、B-26は、再びA-26になったのです。もしもF-24が残っていたら、A-24に戻っていたかもしれません。
異教徒狩りと金儲けなんでしょう。 そして経済を握っていたのは異教徒のユダヤ人が多かったりするわけで、渡りに船の訳です。（もちろんキリスト教徒でも成上がりの金持ちは告発されたそうです） ついでに浮浪者や不穏分子も一掃でき治安維持に役立ったわけです。 ワルプルギスナハトなどどいう変なサバトをでっち上げたりして、（本来はこれイギリスエセックスの聖ワルプルガの日なんですけどね）人間の持つS志向も満足させたようです。 同じ様な怪しげな錬金術はどう見ても魔法なのに支配層が金になるかもと言う事で捕まえもせずに放置したいたようですが。 これでもう目的は解るでしょう。
簡単に書きます。 1889年オーストリアに生まれました。 1914年第一次世界大戦が始まりました。 彼はドイツに移住して大戦に参加します。 1918年ヒトラーは毒ガスをくらい一時的に視力を失います。 この出来事は、彼の人生に大量殺人を起こすきっかけになったと一部では言われています。 1919年ナチスに入党、 演説の才能が開花しみるみる上に上がり、ナチ党の党首になります。 1923年ミュンヘン一揆をおこす。 翌年禁固5年の判決を受け刑務所に入り有名な「我が闘争」を書きます。 同年12月所長など信服させ釈放 1933年ヒトラーは首相になりました。 内閣発足2日後国会議事堂放火事件をきに共産主義者を逮捕させます。 3月全権委任法を発足させます。 1934年かの有名なヒンデンブルグ大統領が死にヒトラーが大統領と首相の職を統合し総統に就任 1935年ヴェルサイユ条約を破棄 1936年ラインラントに軍を進駐させました 同年日独防共協定を結び翌年日独伊防共協定を結ぶ 1938年オーストリア割譲 同年ミュンヘン会談を得てドイツ系が多くいるチェコスロヴァキアのスデーテンを割譲 1939年独ソ不可侵条約をしたすぐ後にポーランド侵攻ソ連と分割 第二次世界大戦の始まりです ポーランド分割後ノルウェー・ベルギー・オランダ・デンマークなど次々に侵攻し占領 1940年フランスとの戦いのときにイタリアが枢軸に参戦 同年フランス降伏南フランスにヴィッシーフランスが建国 同年バトル・オブ・ブリデンでイギリス攻略失敗 1941年独ソ不可侵条約破棄独ソ戦展開 1941年太平洋戦争開始でアメリカ参戦 1943年北アフリカ戦線や東部戦線（スターリングラードの戦いなどで）負けはじめる 同年北アフリカで勝利した連合軍がシチリアに上陸のちにイタリア王国降伏 イタリア社会共和国建国 このころにユダヤ人の迫害に拍車がかかる 1944年東部戦線崩壊、ノルマンディーに連合軍が上陸 一時ドイツ軍が勝利ラインの守り作戦（バルジの戦い）につながるがむなしくも敗北 1945年連合軍がドイツ領内に進入 同年4月29日恋人のエヴァ・ブラウンと結婚 1945年4月30日ヒトラー、エヴァとともに心中 なお、ある説ではヒトラーは今も生きているともいわれています。 また、簡単な内容ですのでかなり詳しく知りたいようでしたら図書館や論文などを利用してみてください
ごもっともだと思います。 アメリカには化石燃料も世界トップクラスでまだ眠っているとも言われていますしね。 日本でも次世代エネルギーを開発、販売などできれば良いのですが・・
これは憲法や世界史で習う「コンコルダート」（政教条約）とは同じですか？ ○ ほとんど同じです。単に、カトリックとイタリアの協定をコンコルダートと呼び、それ以外の宗教と国家の協定をインテーサと呼んでいるだけ、くらいのイメージです。 ○ 国家は法律を自由に作れます。そのため、これをそのまま認めるとカトリックの教義に反する様な法律がカトリックに及ぶことになります。例えば、教会から税金を取ったり、サンクチュアリに入った犯罪者を匿った教会関係者を処罰したり、教会関係者を徴兵したり...。要は、国家が、カトリック的に許されない行為を推進したり、あるいは、カトリック的に必要な行為を禁止したりできるわけです。 で、こういう行為をイタリアは歴史的にずっとやろうとしました。このため、カトリック教会が猛反発して、バチカンに籠って、ことあるごとにイタリアを猛烈に批判しました。 日本なら、こういう宗教団体がいても痛くも痒くもないんですが、イタリアは別。イタリア人の大半は、カトリック教徒なわけですから、教会が国家に反発すると、カトリック教徒である国民も国家に対して反発的な態度をとるようになってしまいます。当然政治家の中にもカトリック信者がいるわけですから、「政教分離は無理だ。イタリアの社会実態に合わない」とか近代の憲法原則を真っ向から否定してくる人も出る始末。 そういうわけで、イタリアでは、この国家と教会の在り方が、当時は非常に問題視され、対立状態が続いていたのです（昔は、イタリアの中のローマ問題、イタリアの外の未回収のイタリア問題という形で、内憂外患だ、なんていわれていました） で、イタリアと教会の膠着状態が延々と続いていたんですが、これにムッソリーニが終止符を打ちました。 彼は、強権的な独裁力を持って、反対派を黙らせ、「わかりました。貴方たちの言いたいことはよくわかりました。貴方たちの教義に反する様な法律は、バチカンと相談致します。また、適用除外などの特別措置を行います。だから、もうイタリアに対して、攻撃をするのはやめてください」って言ったんです。 教会はこれに大喜びし、「おお、ムッソリーニは話の分かる方だ。教会は、イタリアを認めましょう。もし、教会の教義に反する様な法律を通そうとしたら、必ず、相談に来てください。また、教会は昔ながらのやり方を続けさせてもらいますぞ」と返して、協定を結びました。これがコンコルダート。昔ながらのやり方というか、事実上、カトリック教会に特権を認めてしまったんです。 纏めると、教会はカトリックの国民に対する（生活習慣、精神性などに対する）影響力が非常に強かったため、国家は、政教分離という建前を押し通すことができず、カトリック教会に根負けして、特権を認めてしまった、ということ。 こう言うととても悪い制度のように見えるかもしれませんが、イタリアの特殊性に鑑み、「信教の自由を強く認める制度を発達させていたんだな」くらいに考えてください。 ○ で、繰り返しになりますが、インテーサも（カトリック以外の）宗教団体に特権を認める制度で、宗教団体の信教の自由を強く認めるもの。これはイタリア共和国憲法上、はっきりと認められています。 今回の事例に即していえば、創価学会員は、宗教上の教義を理由に休暇を取っても咎められなくなったり、お布施に税金がかからなくなったり、と信教の自由がイタリア国家に尊重されるようになるってことでしょう（もちろん、イタリアとの交渉に勝つことが前提ですが） 協定書を見ないと何が認められているのかわからないので、何とも言えませんが、おそらく、創価学会が誇らしげに掲げることでしょうね。なにせ、イタリアにまともな宗教団体とお墨付きをもらったようなものですから。 報道を見る限り、「1000分の8（Otto per mille）」はもらえたみたいですね。これはお金稼いだ人が「創価学会（カトリック教会）にお布施をします」と宣言すると、個人所得税の1000分の8がその指定団体の口座に振り込まれる、という制度です。 ちなみに、この審査は割と厳しくて、いろんな宗教法人（特に、カルト系宗教）が「俺たちにも特権を認めてくれ！」とイタリア共和国に挑戦状をたたきつけるのですが、ほぼほぼ門前払いを食らっている、というイメージがあります。
オランダはヨーロッパの中でも浮いている変わり種だからね しかし日本軍に慰安婦にされた話はガタガタいうけれど 日本軍がオランダ軍を打ち破るまでの間、在留邦人をもっと酷い目に 合わせたことには知らん顔 その報復として日本軍はオランダ人を苛酷に扱ったのだよ 尤もオランダ人は植民地政策も残虐で現地民から恨まれていたからね もう一つおまけに、終戦後に再びインドネシアを植民地にしようと ノコノコやってきたら駐留していた日本軍部隊がスカルノの部隊に合流し 現地民の協力を受けて散々に暴れて結局は制圧に失敗して追い返された事 の方がはるかに悔しかったみたいだよ つまり敗戦国のはずの日本軍に２回も痛い目にあっているわけだから 未だに根に持つ連中は居るみたいだね 何といってもオランダの植民地は此処しかなくて、戦勝国で最大の領土を 喪失したまるで敗戦国のような情けない国なのさ でも今の若い人には、ただの歴史の一コマであって無関係だよ
他の方も回答していますが、軍艦の種類がワシントン条約で決められたような世界的基準というものが戦車にはありません。 各国がその国で必要な戦車に格付けしているだけです。 ドイツ戦車にはそもそも「軽戦車」「中戦車」の区別はありません。 1号戦車、2号戦車は来るべき主力戦車のたたき台として速やかな乗員訓練の必要性から生まれた訓練用戦車です。 ドイツの場合は主力戦車（標準戦車）としてIII号戦車、支援戦車として少数のIV号戦車を配備する計画で開発されます。後に、IV号戦車が支援戦車から主力戦車に格上げされました。さらに後継主力戦車としてパンター（V号戦車）が開発装備されました。 これらとは別に突破用の重装甲車両（30t戦車）も開発され、後のティーガー（VI号戦車）となるわけです。 重装甲車両が30tですから、当時の一般的な区分は 10t以下：軽戦車 10～30ｔ台：中戦車 30t以上：重戦車 といった感じでしょうか これら敵国であるドイツ戦車の認識にあたって連合軍（アメリカ軍）はアメリカ式の軽、中、重を当てはめたわけです。 I、II号の軽量訓練用戦車は軽戦車 III、IV号の20t台主力戦車は中戦車 V号は重いけど主力戦車だから中戦車 VI号は文句なしの重戦車 というようにです。 重量区分だとV号が重戦車でVI号は超重戦車となりましょうが、運用で区分しています。 連絡・偵察用の軽量戦車＝軽戦車 主力戦車＝中戦車 突破用などの重装甲車両＝重戦車 中戦車とは重量が中くらいのではなく、並み（標準）とか中核といった意味合いが強く、この中に対する軽、重があるといってもいいでしょう。 アメリカは軽戦車（Light Tank）、中戦車（Midium Tank）、重戦車（Heaby Tank）と名称に明確な区分けをしていました。 同様に日本やイタリアも区分しています。 日本の場合、機甲部隊創成期に来るべき日本陸軍の戦車は軽戦車を主力として支援用に少数の中戦車を配備するよう上申されました。この回答が軽戦車（10t以下、フランスのルノーFT戦車軽戦車に類する）を速やかに整備し、重戦車（20t以下イギリスのホイペットA中戦車に類する）を研究開発するというものでした。 ホイペットA中戦車が重戦車になっているのは2種類の戦車しかないので軽い戦車に対する重い戦車という理由です。 ルノーが約6.5t、ホイペットが約14tですから14tで重戦車？となりますが、ドイツの戦車と同じ扱いです。ドイツは標準戦車と支援戦車で区分け、日本は軽戦車と重戦車で区分けしたわけです。 初の戦車隊は千葉の歩兵学校教導隊戦車隊にルノーFT軽戦車×５、ホイペットA中戦車が配備、久留米(九州）の第1戦車隊にホイペットA中戦車が３両というものでした。 その後、日本初の試製一号戦車が開発されますが18ｔという車両重量は重戦車区分になるので後の九一式/九五式重戦車につながります。 試製一号戦車を参考に若干の能力低下に目をつぶり徹底軽量化し10t以下の重量で登場したのが八九式戦車です。量産化時にはすでに10tを超える重量にはなっていましたが「主力戦車は軽戦車」ということで「八九式軽戦車」として制式化しました。 後に「九五式軽戦車」が制式化するのに伴い「中戦車」に名称変更しました。 日本も主力戦車が「中戦車」となったわけです。 なお、「主力戦車」は大正時代から使われている言葉であり、文字通り「主力（主として戦闘に使う）の戦車」というのが語源です。 1960年代に「MBT」という名称が出てきた折に、軍事評論家の故江端氏が訳語として「主力戦車」としたのが現在一般的な「MBT＝主力戦車」となっています。 なお、アメリカやイギリスの制式名称でTankの前に「Gun」や「Combat」「battle」を冠するのは「砲戦車」や「戦闘戦車」という意味ではなく、英語の「Tank」は一般的に液体や気体を入れる「容器」を表す為、何の「タンク」か分かりやすいように冠しています。 つまり、「Gun Tank」も「Combat Tank」も「戦車」と訳すのが正しいのです。 戦後はマルチロールな戦車が増えてきたので1970年代後期頃から「MBT]という名称が定着し、遡って第1～第3世代主力戦車という区分けが生まれています。 主に中核をなす戦車、つまり「主力戦車＝中戦車（中戦車後継戦車）」がこれに該当するのでM103重戦車ファイティングモンスターやコンカラー重戦車は戦後世代主力戦車には分類されないのです。
唐王朝の初期の政策を、上記の言葉ことに整理しますと、それが回答になります。
どっちの領土でも、少女時代は可愛いのでそんなに問題ないと、私も思います。
そりゃ日本でしょう。原型はイギリスだけど、カレーという料理のジャンルをここまで広げ、国民食と言って良いものにしたのは、そりゃ日本です。カレー粉やカレールウなんて物まで存在し、カレーパンまである。そう言えばカレー饅なんてのも・・・。
キリスト教に基づく価値観、習慣
敗戦の要因になった地域に進出しない事は、一見良いように思えるでしょう。 ですが、戦線を拡大しないという事は、敵の接近を許す事にもなるでしょう。 ガ島などに進出しない場合、連合軍側は、ニューギニアとソロモン諸島の二方面からニューブリテン島やトラック諸島へ迫って来たかと。 また、インド洋まで長く伸びた補給線のどこかに楔を打ち込まれれば史実とそうは変わらない展開で終わったかと。 ミッドウェーに関しては、たった一回の海戦で前後共に米軍の支配下にありますから、攻略を意図しないでも何の変化も無かったかと。 四隻の空母消失を免れても、いずれは長い戦争期間で消耗し切ったかと。 結局は、どこかで連合軍に大打撃を何度か与える機会を作らない限りは日本軍有利な展開は何時までも続かなかったでしょう。
皇帝とはいくつも種類があり、西洋ではローマ帝国を継いだ地位のみ皇帝を名乗ることが許されていましたが、ナポレオンがそれを破って後、帝国は自称しても良いことになったので、そのルールが世界に適用されました。 西洋では帝国は沢山の民族や国を従えているという意味ではなく、ローマを継いだもの、ナポレオン以降は自称したものがその地位を得ることができました。 ローマを継いだという意味ではロシア帝国は帝国成立時、ほぼ単一民族国家で領域もそんな広くありませんでしたが、東ローマの皇族を娶ったという理由で帝国を名乗りました。 メキシコ帝国もナポレオン同様にこじつけて名乗ったから帝国となりました。大韓帝国や日本帝国もこれに準じています。 もし韓国が天皇を日王というなら、自国の歴史（大韓帝国）を全否定することになります。韓国民間団体で皇帝の末裔探しとかしていますが、となるとダブルスタンダードになってしまいます。 西洋ではローマの末裔＝エンペラーでしたが、アジアなどではエンペラーと同義の君主（カリフ、スルタン、カーン、単于、中華皇帝など）がいて、西洋のエンペラー位（インペラートル、エンペラーなど）と同じような意味を持っているので、エンペラーとされました。 つまり近代のエンペラー位は西洋に認められた西洋視点の地位なのです。ローマを継いだ国は全滅したので、近代で残っていたのはアジアの多民族を従えた強大な君主号か、西洋の自称したエンペラーたちだけです。 問題は天皇がどういう立場かということです。西洋がエンペラーに相当すると認めたし、今も認めているのでテンノウ＝西洋ではエンペラー（と同義）とされています。実態は単一民族国家の君主号です。なぜなら大日本帝国成立時点では外国領土がないので、外国の領土を沢山従えていたから天皇は皇帝であるとも言えないわけです。 残念ながら西洋にその地位を認めてもらっているような現状です。逆にいえば西洋から承認されているから天皇はエンペラーであることは疑いようがありません。そして当時はエンペラー位を得るのに特別なことをする必要はなく、若干の言い訳レベルの根拠があればそれでよしでした。多民族支配とか、領域とか、そういう議論は無意味なのです。 皇帝という語が中華皇帝とインペラートルどちらにも同じ語をあてがっているので混乱しますが、本来エンペラーが多民族を支配する王の中の王である必要はありません。 最後に成立した帝国として中央アフリカ帝国（黒いナポレオン）などがあり、この国を調べて頂ければ分かりますが、ただの自称帝国が正式承認されています。自他共に帝国と認められるのに資格などは要らないのです。ナポレオン以降は名乗れば帝国です。 この黒いナポレオンは戴冠式に昭和天皇とイラン皇帝だけを呼びました（行きませんでしたが日本は帝国を承認しています）。帝位保持者は世界で３人だけという見せつけです。しかし国は孤立し、すぐ瓦解しました。イランの帝位も自称かつ単一民族でしかもペルシャ領の半分の片割れですが帝位でした。 そのほか、袁世凱が１年だけ作った中華帝国も大統領が自称した例ですし、ハイチ帝国も支配領域がハイチだけでしたが皇帝になれました。というように名乗れば成れるのですが、皇帝を見せつけても実力が無ければ虚しく、今は流行っていないのですね。 新規に皇帝を名乗る国は大抵、力がないから大きく見せるためにやっているからです。それは大日本帝国や大韓帝国も当時はそうでした。 本来はエンペラー位（ローマの最高指揮権保持者）ではなく、テンノウ位（日本の創造者の末裔）であるはずです。天皇は天皇であって皇帝でも王でもないというのが本来ですが、西洋は先のように「エンペラーと同じような外国の地位は全てエンペラー扱いする」ので天皇も王ではなくエンペラーとなっています。大日本帝国はその制度に乗っかって天皇をインペラートルにして西洋入りしただけでした。 現在の国号は帝国でもないし、天皇は元首ではなくなったので日本国との関係は曖昧です。天皇の仕事の内容は実質元首ですが、自衛隊と同じく地位があやふやになっています。 また国号ですが、スペイン国も王が元首をやっていますが、国号に王国は付きません。皇帝や王が君臨しても国号が王国や帝国になる必要はありません。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ 東西冷戦時代の西側諸国の近代化を従属論として捉えた場合、工業国と途上国の関係固定化と格差化が決定される事実がありました。早期に工業化を達成した国相互では水平的で多角的な経済関係が形成されるのに対して、途上国周辺国の関係は発達せず中心国と周辺国の縦割りの支配従属関係が維持されるようになりました。中心国は自動車生産技術や電子技術のような応用技術を多数の人々が学習して多様品目を生産輸出するのに対して、周辺国はバナナとか銅などの一次産品のみ扱う国際分業体制が継続する状態になっていました。一方先進工業国も高齢化社会のため社会費用の増大からこれまでの自社消費企業によるワンセット主義が収益性低効率になり行き詰まり出しました。日本に半導体競争で敗れたアメリカは競争力がいまだ健在の自社特許技術のみに競争分野を特化しそれ以外はアウトソーシング化オープンソース化を行い持たざる会社体制によって生き残りを図る経済構造を模索しました。その経済体制に必要なのが情報技術革命のネットワーク構想でした。物的資源を維持し自社囲いこみの生産方式では市場即応性に欠け、資産の減価償却期間も長く利潤に対して税負担が競争を妨げることになります。工業インフラを所有せず既存の通信媒体を借りて企業決定権のみを所有する持ち株会社が情報通信革命を成長分野として躍進することとなりました。またアウトソーシング先の社会インフラ設備が不足する途上国でも安い人件費と大量の人口規模と資源の高低によらない労働価値を発揮できれば工業国と同様の経済的収益性が上げられるようになりました。この経済革命が発生した理由に情報の性質としての特性があり平均情報量の実態とは負のエントロピーを含有することにあります。つまりソフトウエアの価値的情報とは時間の次元を持ち将来目標のための現在の決定に必要な情報が価値を決め、モノの複製の場合にはそれは偽物になるか効率曲線の物価値崩れになるが情報は複製による大量生産が可能かつ速く容易でコピーという作業に対する経済意義が変化し複製物が同質価値を持つとみなされること、また情報の受け取り手自体にも情報メッセージの中から必要な情報を取捨選択でき情報解読と組み立て作業に企画化された情報コードを学ぶ努力を必要とし人間開発力がその国と地域および企業の価値になったことでした。この現象の背景にある金融自由化、物的担保をとり長期経済計画に則り企業経営する巨大企業と銀行体制から、信用債券を発行し株式市場で短期に資金調達する投資銀行と銀行支配から脱出したい企業という関係に、状態と規制が変わった部分も留意したい所です。そして情報革命によりネットワークビジネスによって収益機会が増した反面、コンピューターサイエンスの基礎開発研究ではポリティカルイシューが達成課題と賭けた資金量だけ研究成果が比例する巨大科学化も進行し応用技術分野の二局面化している現象が新たな帝国主義経済に移行している情報通信革命とは異なる格差化も誕生したことも、情報技術のオープン化とクローズ化を促進する原動力となった部分でもあります。
モンゴル帝国の騎馬部隊の戦いは全てがそうです。敵がモンゴル軍を発見し、伝令がウマで味方に知らせようと走り、着いてみると味方はすでに壊滅した後だった。ということはよくあります。 ウマは３０ｋｍ以上持続して走れないし、全速力なら５ｋｍと走れません。モンゴルは全兵士がウマの乗り換えをして移動するので、そこらの平地民の騎兵程度じゃ追いつけず、先に発見しても無意味です。 更に準備してモンゴルの陣地を攻撃しようにも、不利と悟ったらすぐ逃げられてしまいます。モンゴルのウマは軽装で他のどのウマより早いので、近づけば離れられ、離れようにもすぐ追いつかれてしまいます。不利を悟ればすぐ逃げて、しかも逃げながら弓が撃てるのでどうしようもありません。
『恨まれない』に関しては国としての話であればあながち嘘ではないですね。 （恨まれないというか真剣に相手にされないというかあの国だから仕方ない感があるというか。） 恨まれないといってもたぶん質問者さんが考えている『恨まれない』とヘタリアで書かれている『恨まれない』はちょっと方向性が違うように思います。 （あくまで彼が伊の擬人化だから『恨まれない』という表現になっていますが、もっと色々なニュアンスが含まれます。） また、中近世になると現代の戦争とは違ってそもそも伊が欲しくて戦争していることも多いので擬人化するとそう解釈出来なくは無いです。 （伊や波は土地が肥沃であったり・地理的に手に入れると便利な位置だったりで欧州各国が欲しがっていた地なので。） ヘタリアで西・仏・神羅が伊兄弟をかわいがっているのはこのあたりが起因です。 ヘタリアを読む際は擬人化であることを大前提に読むといいですよ。 字面そのものがそのままの意で使われていないことはよくあります。 また、ヘタリアは史実ネタを用いているフィクションですので所謂史実を元にした作品とは全く異なります。 このあたりを理解して読まないと内容を鵜呑みにしてしまう恐れがあるのでご注意ください。 そもそもが史実を題材にした漫画・小説のように史実に忠実に書こうというコンセプトで描かれていません。 『わざと』フィクションとして面白くなるように改変している部分も多いですし、年代も物語として成り立つようにある程度前後していることがあります。 （また、作者さん自体ざっくり書いてるところが多々あります。そういうコンセプトの作品なので。） ヘタリアはあくまでそれらに興味を持つにはいいですが、参考資料にはならないです。 ファンはそういう史実との差異も含めて楽しんでいる人が多いです。 また、WW関係に関しては史実より軍事ネタが多いですよ。あくまで噂レベルです。 なお簡単に言い過ぎというのは上記を踏まえると特記するものは無いです。（そもそもそういう風に書いているので。） この作品は歴史・地理を勉強させようという意図は全くありません。ふわっとニュアンスで楽しむ作品です。
＞なぜインフレにならないのかわかりません。 これは正しいのでしょうか？ 私の理解では、ちゃんとインフレ（あるいはデフレ停止）になっています。 各国のインフレ（或いはデフレ）停止時期と金本位離脱時期を比べてみます。 世界恐慌時のインフレ率は以下の資料の卸売物価指数（英米仏独日伊）をご覧ください。 https://www.mizuho-ri.co.jp/publication/research/pdf/report/report1... １．金本位離脱によりインフレに転じた国々 米国は1933年3月に金本位停止後、物価は回復しています。 フランスは1937年6月に金本位停止していますが、その少し前から物価上昇に転じています（逆に言えば、1937年まで対策が後手に廻っていたから1935年まで下落し続けた）。 日本は1931年12月の金本位離脱より少し前からですが、物価は順調に回復しています。 イタリアは、1934年に金本位を離脱し、その後物価回復しています。 ２．金本位離脱によりデフレを停止させた国 英国は1931年9月に金本位を離脱し、それまで急降下を続けていた物価が安定しました。低率ですが若干上昇基調です。 ３．金本位離脱がすぐにインフレに結びつかなかった国 ドイツは31年7月に金本位を離脱しましたが、その後も物価下落は続いたので資本移動規制を実施し、国内から資本が逃げないように資本移動規制を段階的に様々な手法で実施してゆき、インフレに転じることに成功しました。ただしドイツでは第一次大戦後のハイパー・インフレから現在に至る程の激しいインフレアレルギーがあり、インフレに転じた後、経済大臣シャハトは財政膨張政策を抑止しようとしたので解任されました。 なお、金本位を離脱し、お札を財政膨張政策を採れば、通貨安になるわけですが、これが通貨安競争を招いたため、1936年に米英仏間で三国通貨協定が結ばれるなどして、調整をしました。 なお、他の方の回答にある、国際金融のトリレンマは、世界恐慌後の各国の対策でも見られた現象ですが、他の方の回答は一部不正確に見えます（私の誤解だったらすみません）。世界恐慌時の金本位離脱は、トリレンマ論を適用すると、以下のようになりるのではないかと思います。 金本位離脱=固定相場制の放棄（変動相場制（正確には管理変動相場制）=通貨安に誘導） 金輸出禁止=資本移動規制 ただし明確に金の輸出を禁止したのは日本だけのようですし、資本移動規制を明確に強化したのは日本とドイツだけのようです。当時の各国の金の保有一覧表（『現代国際金融論』有斐閣1999年p277）によると、米の金保有率は1929以降かえって増えており、1929-31年の間に極端に減らしたのは日本とドイツ（半分以下）だけ。英の保有量の減少は17％だけで1933年以降は1929年以上に激増。フランスは1929-33年の間に金の保有量は倍近く激増しています（その後、1936年にかけて1929年レベルに戻った）。 このように、金の移動を資本移動という側面から見ると、英米についてはさほど流出がなく、深刻だったのは日独、特にドイツはナチス党が政権をとって以降更に激減し、1936年頃には1929年の2.8%まで激減しており、資本逃避が収まらず、どうしようもないところまでいってしまっています。 このように見てきますと、今の中国に近いのは日本だけ（伊も可能性があり）で、英米仏独は少し違うように思えます（間違っていたらすみません）。
睾丸は白膜という繊維性結合組織によって包まれており、これが非常に丈夫なので噛み切ることが難しいのだと思われます。早い話、肉のスジを噛んでいるようなものでしょうか。ロシアの殺人鬼アンドレイ・チカチーロも、被害者の睾丸をしゃぶった後は吐き捨てていたようです。
富嶽…荒唐無稽とも言われるが 核前提というのは聞かないですね。 通常？の長距離超高々度爆撃( ˘･A･) 迎撃型(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?雷撃型ヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ を妄想していたというが( -ω-)y─━ =3 片道だけで…その想定だけは無い と思う。大和に匹敵する予算を必須としてたんだ。 そんな金もかかるのを特攻で …あ、大和沖縄特攻(;ﾟДﾟ)!ぃゃいや(ｰｰ;) 想定ではアメリカ爆撃してヨーロッパ 同盟ナチへ着陸…あ、ナチスドイツあの時期には*ﾟДﾟ)* (>o<;))((;>o<) ゲホゴホッ 中島知久平は、富嶽を本気で完成させる気が あったのか？元々、こんなトンデモなものなきゃ 日本は勝てん…故もう無駄な戦いはやめようと 遠まわしに伝えようとしたという解釈もある。 本人が言ったワケじゃないんで勝手な解釈だけどな。 まぁ日本の核開発がまた情けないというか 空しいというか(´-д-)-3まぁそれはそれとして｡o○ 少なくとも核爆弾前提という話は知らないなぁ( ˘･A･) しょっぽクン
いくつか可能性のある場所はあるらしいですが、政府の許可がなかなか降りないようです。発掘に時間もかかるので、作業中に盗賊に襲われる可能性もありますしね。以前吉村作治教授の講演会に赴いた時も、発掘中の遺跡が盗賊に襲われた事があると言ってましたよ。
1. 結果的に失敗しましたが、中国市場進出の好機ではありました。しかし、そもそも大戦に伴って生じた大量の兵器の需要で、かなり潤ったのも事実でしょう。 2. それは大いに困った問題です。日本でも戦後、財閥が解体されましたが（と言いつつあっさり復活しましたが）、同様の憂き目に遭った可能性が高いです。
貴方のおっしゃるとうりですが、少し足りません ソ連（旧ロシア）アメリカ、中国、これらが近代では侵略戦争を確実にやっている超大国です （ドイツだってアフリカや中国で侵略戦争して領土を奪っていますよ） 欧州のスペイン・ポルトガル・オランダ・イギリス・フランス・ドイツはアフリカ、北米、南米、中近東、アジアで自国の権益と領土を獲得するために植民地化してきた極悪国家ばかりです。 日本もアジアを八紘一宇の精神で領土を拡大しましたが、それは止むにやまれぬ自衛のための領土拡大だったのです（戦後アメリカに帰ったGHQマッカーサー司令官の議会証言がそれを正しく物語っているのです） ではなぜ日本がアジアに進出したか？ それは、アメリカの国益と野望で日本を経済封鎖したためなのです 石油もスクラップもその他工業材料をすべて輸出禁止にしたため、日本はそれを確保するためにアジアに進出したのです アメリカの貼る国務長官の直近の部下にソ連のスパイの共産党員がそれを物語っています（戦後５０年たって、アメリカの公文書公開でその事実が発覚したのです） もうそろそろ世界にそのことを訴えませんか？ 大いに賛同いたします 日本はこのようなことが極めて拙劣で愚かでした 外務省がもっと大局にたった見地で事に当たればこのようなことは起きなかったと思います 日本人はあまりにも性善説に基づいたお人好しです 世界の常識はあまりにも性悪説であることを全く理解していません 今後の首相と外相に期待しています そのためには、左翼に傾き過ぎるマスコミを愛国の精神に逆転させなければ国民が付いてきません 朝日、毎日、東京、中日、西部、北海道、沖縄タイムス、琉球新報、etc これら左翼新聞の改革が急務と思われます 最後は日本人がどう考えるかがすべてです 結論として、愛国保守派が増えなければ、どうにもならないことが分かってもらえたらと思います
http://www.kaskus.co.id/thread/571d6a01162ec21f048b456c/nama-nama-t... にたくさん紹介されています。ジャカルタのストリート名がバタヴィア時代にどうだったかというのもそのサイトに出ていますよ。ご覧ください。 Jakarta : Batavia Bogor, Jawa Barat : Buitenzorg Banda Aceh, NAD : Koetaradja Tanah Gayo, NAD : Van Daalen-Gebergte Pancurbatu, Sumatera Utara : Arnhemia Bukittinggi, Sumatera Barat : Fort de Kock Batusangkar, Sumatera Barat : Fort van der Capellen Pagarruyung, Sumatera Barat : Fort van den Bosch Teluk Bayur, Sumatera Barat : Emmahaven Bengkulu, Bengkulu : Bencoolen Bandar Lampung, Lampung : Oosthaven Merak, Banten: Sint-Nicolaas Punt Ujung Kulon , Banten : Java's Eerste Punt Pulau Sanghiang, Banten : Verlaten Eiland Pulau Panjang, Banten : Lang Eiland Pulau Kapal, DKI Jakarta : Onrust Eiland Pulau Bidadari, DKI Jakarta : Purmerend Eiland Ambarawa, Jawa Tengah : Fort Willem I Ambon, Maluku : Amboina Puncak Jaya, Papua : Carstensz-Pyramid Puncak Trikora, Papua: Wilhelmina-top
イリリア公爵オーシーノーはオリヴィアという娘に恋をしているが、オリヴィアは亡くなった兄のため７年間の喪に服しており公爵の求愛を受け入れない。その公爵にシザーリオという男が仕えるようになるが、彼は実はヴァイオラという女性の男装した姿。船が難破し双子の兄セバスチャンと離れ離れになった彼女は、通りがかりの船に助けられイリリアに辿り着き、その後公爵に気に入られ彼に仕えることとなったのであった。 公爵の信頼を得たヴァイオラは、オリヴィアのもとに出向き想いを打ち明けてくるよう公爵から頼まれる。公爵に想いをよせるヴァイオラは気が進まないもののオリヴィア邸へ。公爵からの求愛を再度断るオリヴィアであったが、使者としてやってきたヴァイオラに一目惚れしてしまい、その後も頻繁にヴァイオラを家に呼び寄せる。 愛を打ち明けるオリヴィアと、それを断るヴァイオラ。同じくオリヴィアに恋をしているアンドルーという男がヴァイオラに嫉妬し決闘を申し込む。そこに仲裁に入るアントーニオ。アントーニオはヴァイオラの兄セバスチャンを海で助けた男で、彼とともにイリリアに滞在していたのだが、公爵とかつて敵対していたためその場で逮捕されてしまう。ヴァイオラをセバスチャンだと思い込み助けを求めるアントーニオ。ヴァイオラは何のことかわからず、アントーニオは連行される。 その頃ヴァイオラと間違えられたセバスチャンは状況を理解できぬままオリヴィア邸に招かれていた。オリヴィアはセバスチャンを礼拝堂に連れて行き、公爵にばれないようこっそり愛の誓いをする。 オリヴィアが自分の臣下を愛していることを知った公爵はヴァイオラを彼女から引き離す。しかしオリヴィアが既に愛を誓い合ったことを聞き公爵は激怒、ヴァイオラのもとを去ろうとする。そこに現れるセバスチャン。お互い死んだと思っていたセバスチャンとヴァイオラは再会を果たし、彼女は自分が女であることを皆に明かす。ヴァイオラの愛を知った公爵は彼女との結婚を決意。オリヴィアとセバスチャンも結婚することとなり、二組のカップルは同じ日に婚礼の式を行うことを決めるのであった。
ずば抜けた意思力で超人的な業績を残したナイチンゲール。その活躍にファンタジックな裏付けを…という質問者さんの発想ですが、実は既にプロ作家がネタにしちゃってます。 「うしおととら」「からくりサーカス」などで知られる漫画家、藤田和日郎の「黒博物館 ゴーストアンドレディ」。よろしかったら御一読を。
戦艦シャルンホルストとグナイゼナウはイギリスの正規空母グローリアスを撃沈していますが 艦隊を組めるほどの艦艇は揃ってないし ノルウェーのナルヴィクの海戦を見てもイギリス海軍の技量の方が上でしたので無理はしていません 海戦でなく 地上部隊(ソ連軍)への攻撃であれば ポケット戦艦アドミラル・シェーアや重巡プリンツ・オイゲンがソ連軍戦車旅団を吹き飛ばしたり活躍しています
ネット情報を組み合わせると… Ｑ）何がインド政庁の直轄地？ イギリスが植民地にしていたインドと思われます。 Ｑ）インド政庁自体が何なのか？ 「『インド総督』と『行政参事会』を意味した」そうです。 では、それらは何か…？というと、 ・1857-58年に「インド大反乱」が起きたため、それ以前は「東インド会社(民間)」が植民地(インド)を統治していたものを、 ・イギリス本国政府は、内閣に新たに「インド省」「インド担当国務大臣」を置き、現地の「インド総督」に「副王（Viceroy）」の称号を与えて、本国政府から直接指揮される機関に改めた。 ということで、 【インド総督】 「インド総督」は、本国政府の内閣の一員である「インド担当国務大臣」の指揮下で… ・インド総督の下に「行政参事会と立法参事会が置かれた」 …置かれたものの、 ・総督は参事会に優越した絶対権をもっていて，外務を掌握した上に、本国のインド大臣の支持を得られれば，専制君主的に振舞え，参事会を召集せねばならぬ義務もなかった。 ・インドにおいて、いかなる法にも拒否権をもち，非常時には、６カ月を超えない期限内なら法律を制定できる権限をもっていた。 だそうです。 なお、 【行政参事会】については、 ・参事会の各員は内閣のように，内務，税務・農業，通商産業，教育・厚生，財政，法務，の職務を分担し，そのうち法務は，のちにインド人が担当するようになった。 との記述がありました。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=QyQeuu-inIYJ&p=%E3%82%A4%E3%... その他、ご参考までに。 「インド省」に関する説明↓ http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=WoSo2Qn6yUUJ&p=%E3%82%A4%E3%... 【イギリス東インド会社の歴史概略】 ・1600年、エリザベス1世が正式に「イギリス東インド会社（東インド諸地域に貿易するロンドン商人たちの総裁とその会社)」を法人と認める特許状を下付。東インド会社はここに始まる。 ・17世紀後半までにはオランダとの抗争に打ち勝ち、その間、東インド会社は独自で武装し軍事的な力を有するようになる。 ・1757年、プラッシーの戦いでフランスと結んだベンガル太守軍を破る。 1765年にそれまでベンガル太守からディーワーニー（徴税権と行政権を含む権利）を与えられた。 →単なる貿易商社から、土地と人民の徴税と行政を請け負う植民地統治機関に変質。 ・1857年、東インド会社の傭兵であるシパーヒーがインド大反乱（シパーヒーの乱）を起こしたため。イギリス本国政府は、東インド会社のインド統治を失敗と考え、 ・1858年、イギリス本国政府は、インド統治法を制定し、東インド会社を解散させ、インドは本国政府が直接支配下におくこととした。
蒋介石が台湾に来きたのは、 国共内戦で毛沢東に負けたから。 蒋介石が勝ったなら、台湾は中華民国の 一部になるのでそもそも独立する必要がない。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ 数学の解析学と光学測定機器の結合があり結果自然を等質な空間と認識したうえで仮説を実験によって検証し自然法則を発見する演繹的思考方法を人間が獲得することが可能になりました。ルネサンス期のオルタナティブな科学者といえばレオナルド・ダビンチで科学的一般性の獲得よりも現象の操作と観察と要素還元主義の自然哲学を用いた科学者も存在しました。
イスラエル自体が蛮族じゃん！ 蛮族とはギリシャ語のバルバロイが起源で、ギリシャ系以外は皆、蛮族♪ 旧約の最後の方の時期(カトリックや正教会の旧約には乗っているマカバイ書などの時代)は、ギリシャ･マケドニア系王朝の支配に、イスラエルの蛮族共が何度も反乱起こして、平和を乱していた。 新約時代もギリシャ支配していて蛮族から文明人に成ったローマ人らから見て、相変わらず蛮族だったイスラエル人(ユダヤ人)らが、常に過激派がローマに武装蜂起しかねない状況で、やはり平和を乱したのは蛮族だったイスラエル人らの方！
ベトナム独立戦争(インドシナ戦争)とほぼ同時期に社会主義国の中華人民共和国が成立しています。 この頃、ソ連がアジアの社会主義国化を目指していました。それに中華人民共和国が合わさり、それは資本主義国であるフランスやアメリカには脅威だったはずです。 日本も例外ではありません。日本は第二次世界大戦で負けたばかりでアメリカに事実上の支配をされていましたのでフランス、アメリカ側に参戦したというわけです。
イギリスは旧イギリス連邦とも呼べるアングロサクソンの世界一強いお仲間がいます。アメリカ、カナダ、オーストラリア、ニュージーランドです。 瞑想するEU(ドイツ第四帝国)に参加する事は本意ではありません。 元々EUにイギリスが加盟したときの雰囲気が異常だったのではないでしょうか？ ベルリンの壁崩壊、ソビエト崩壊、欧州連合の成立・・・流石のイギリスも甘い見とうし持ったとしてもおかしくはありません。 それまでは、イギリスはヨーロッパではないと言い続けて来たお国ですよ。
＞今まで定期テスト前にやっては忘れを繰り返してしまいました 世界史の定期テストは、ある程度は一夜漬けで対応できてしまいます。 しかし、こういう勉強が一番良くありません。 とりあえず、テストに出そうな用語を詰め込んで、 テストに臨んで、後で忘れてしまうというパターンを 改めなければなりません。 世界史の勉強は、用語を暗記することではありません。 授業中には、なぜ？どうして？という疑問を見つけましょう。 世界史の流れを理解するとよく言いますが、 流れとは因果関係の積み重ねです。 この事件は、なぜ起きたのか？ということを理解することが 世界史の勉強です。 二学期からは、しっかり授業を受けて、 疑問点を見つけて、先生にどんどん質問しに行く癖をつけていきましょう。
私は理系クラスなので 世界史Aですね。
たとえば三国時代における曹操が徐州で行った虐殺では「死体で黄河がせき止められた」と表現されますが、もちろん現実にそんな事はあり得ません。 中国でのその手の数字は多大な水増しが入っていると見て間違いはないでしょう。
ＥＵの前身 ＥＣが出来たということ。
大丈夫ですよ♪法的に問題無いOK(o^-')b
セックスに溺れれば、変わるんじゃない。
何故ダメなのですか？となります 現在でもそうですが、留学生とは社会的なエリート(のはず)です 例えばガンディは藩王国の宰相の子供、日本で言えば家老の息子あたりです 留学とはつまりエリート同士の人脈形成って意味が強い 人脈が資産であることは言うまでもありません、ビジネスにおいても戦争においてもです その独立運動にしても、相手の人柄を知っていれば最低限話の通じる相手か、信用できる相手か知っておくだけで交渉はだいぶ捗ります
44年末からはオリューフグリーンが基本色だそうな。 そしてゲルプ・ブラウン・グリュンの三色迷彩の上に（ゲルプの上にはブラウン・グリュン、ブラウン・グリュンの上にはゲルプの斑点）を施した”光と影迷彩”。 迷彩用塗装が尽き、錆止め用の下地塗料のみ‥ などなど。
あっという間に、釜山まで共産軍に占領され、李承晩大統領は殺されるか、心から憎んでいた日本に亡命してきたでしょう（すぐGHQの手でハワイに移動したろうけど）。 金日成の政権が朝鮮半島を支配し、対馬海峡が冷戦の最前線となり、サンフランシスコ講和条約の締結はもっと後になったことでしょう。 大量の難民が北九州や山陰海岸に押し寄せてきて、それを管理するために日本占領中の米軍が出動し、そのうちに大量の軍人が米国から日本防衛のために送られてきたことでしょう そのうちに日本中の飛行場に米軍の飛行機が飛来し、半島へ猛爆撃を繰り返し、北朝鮮の爆撃機が報復にやってきて、日本にも ふたたび空襲警報が鳴り響いたでしょう。
普通に沿岸防備用に敷設されていた、古式豊かな係留式九三式機雷に、典型的なゲイトー級潜水艦の普通のパトロールとして、普通に露頂状態で航行中に触雷して、普通に轟沈した典型例です。たまたま、触雷の模様を第七福栄丸が目撃し、多数の浮遊物を確認したのが、珍しいといえば、珍しいかもしれません。 アルバコアを沈めた機雷戦は、古くは日露戦争において、敵味方注視のなか、日本は戦艦初瀬と八島を失い、ロシアは戦艦ペトロパブロフスクを失ったのと、本質的にはなんら進歩していません。戦争末期のB-29から日本沿海に大量に投下された、沈底感応機雷による「飢餓作戦（Operation Starvation）」とは、全く異なります。 しかし、潜水艦アルバコア (SS-218)は、当時世界最強最新鋭だった空母大鳳をはじめ軽巡洋艦天龍・駆逐艦大潮など12隻もの日本艦船を撃沈したのは、大殊勲艦だと称えられています。 永遠の哨戒（Eternal Patrol）に就いているアルバコアは、世界発の涙滴型潜水艦USS Albacore (AGSS-569)により、その名を引き継がれています。 当時のソナーでは、係留式機雷を探知することは困難で、今でも浮遊機雷や浅い係留機雷をよけるのには、艦首で涙ながらに双眼鏡をのぞきながら、目視で見張りする以外には、良い方法はないようです。 機雷の恐ろしさについては： ペルシャ湾の軍艦旗―海上自衛隊掃海部隊の記録 単行本 – 2005/7 碇 義朗 (著) に、詳しく書かれていますし、 海上自衛隊掃海隊群のコンテンツ：「湾岸の夜明け」作戦に掃海部隊派遣 http://www.mod.go.jp/msdf/mf/history/nennhyou/img/img/s-wangan.htm にも、抜粋が載っていますので、ご一読をお勧めします。
1)開戦のイニシアティブをエジプト軍が取り、イスラエル空軍に大損害を与えた。 2)歩兵携行対戦車兵器を装備したエジプト軍により、イスラエル機甲部隊が大損害を出した。 3)エジプト軍の装備したロシア製対空ミサイルで、イスラエル空軍機が撃墜された。 イスラエルにとって幸いだったのは、シリア軍とエジプト軍の連携が取れておらず、シナイ半島に進撃したエジプト軍の行動も横の連携が悪い上に、補給能力も低かったため、反撃に転じる余裕を得る事が出来たことである。 イスラエルとアメリカは、この戦争の緒戦において、敗戦のイメージを強く持つことを余儀なくされ、エジプトの目的通り、中東和平の成立と、シナイ半島の返還、スエズ運河の運行再開を許容することとなった。以降イスラエルは、周辺のアラブ国家との戦争は起こしていない。その意味では、この戦争は中東の対立図式を大きく変える契機となった。
マン島のような「王室属領」としては、 ほかにチャネル諸島があります。 ジャージー島、ガーンジー島など。 他に、多数で多様な海外領土があります。 今話題のケイマン諸島とか、 アルゼンチンと戦争して取り合ったフォークランド諸島とか、 スペインの端っこのジブラルタルとか。
ナチスドイツの旗はなんかの宗教（忘れた）のマークを使っており神秘的な何かで人を引き付けるそうで、デザインはナチ党初期まだ反政府グループだったころに党章のデザインが思い浮かばず画家（笑）なヒトラーが四苦八苦してるところに部下が持ってきたものに国鳥の鷲をくっつけました。 デザイン面はいいんですがヒトラーのせいで使えないのが残念です。
あの地域でなかなか大きな権威を持っていたのはブルネイのスルタンだった、というようなものはありますが、「一つの国と民族、言語」というのが極めて近代的かつ島国日本人っぽい発想ですね。近代以前の東南アジアの権力構造というのは、「マンダラ論」という学術用語で説明されます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%A9%... 言語が極めて似通っているのは事実ですが、これは海洋商業民の共用語だったマレー語が広まっているからでしょう。例えば数字の5は、マレーシア、インドネシア、フィリピン、ハワイ、ミクロネシアなど非常に広い地域で同じ「リマ」と発音されます。
たとえば、インドではそれまで全土の共通語にあたる言葉はなかったのですが（北インドで通じるヒンディー語かウルドゥー語ぐらい）、英語のおかげで、ひとまず教育を受けた人どうしは、話が通じるようにはなりました。もちろん、それも植民地統治の便宜のためではあるのですが。 また、インド全土に鉄道網を築いたのも、もちろん物産を収奪するためなのですが、おかげで交通インフラが整ったという面もあります。 （あと、イギリス人は、例えば東アフリカ（ケニアあたり）を統治する際に、徴税役人にはインド系の移民を用いるなど、直接の恨みを受けにくくする分断工作が巧み、ということも言えます。） まあ、植民地統治された側の人間の大半は、そんなの認めないと言うことでしょうが、イギリスで教育を受けたエリートは、もう少し複雑な心境だったと思います。要は、物事には両面があるという話です。
宇宙ですら壊れる可能性が取り沙汰されていますから、仮に宇宙が永久に近い将来に壊れるというなら、少なくとも人類が知っている今の全てのうち、壊れないものは存在しないことになります。 仮に宇宙は永遠に広がり続ける説が本当なら、少なくとも宇宙誕生から少し経った時に発生したものが今も残っていますから、もしかしたら粒子や宇宙などは永遠かもしれません。 人間の作った電波は永遠に宇宙を漂うし、愛や心という形の無いものは記憶されている限り存在しますが、宇宙が壊れるというならそれを回避する方法でもない限り、残ることはありません。
ドイツの場合は、石炭や商船などの現物か、当時の国際通貨であるゴールドか、外貨や外国債券でした そもそも、紙幣で渡すという事はほとんどありません 例えば1兆円なら一万円札1億枚、重いしかさばるし 輸送に時間がかかり、、、、そして危険です なので普通は銀行を経由して支払います 例えば日清戦争での賠償金について 清国代表がまずフランスに行きました フランスでドイツやロシアやフランスの投資家たちから借金をします そのお金でフランスの短期債券を買いイギリスに渡ります イギリスで債券を売却し、、、そのお金をイングランド銀行に預けます で、日本側に小切手を振り、イングランド銀行の日本政府(日銀)の口座へ振替となります ドイツの場合もこうした取引を円滑に行うために作られたのが国際決算銀行、所謂BISです 日本でもBIS規制とかバーゼル合意とか金融に興味のある人なら耳にした事があるでしょう
朝鮮戦争で特に激し かった戦場はどこですか？ ＊ 【釜山橋頭堡の戦い】 だと思います。 ＊ その中でも 第二次霊山の戦い 第二次洛東江突出部の戦い (ナクトンガン•バルジ) が激戦地だったと思います。 ＊ もしも、ナクトンガン•バルジが突破 されていたら、韓国は台湾の様に済 州島に移転した可能性があります。 ＊ 【参考】 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%87%9C%E5%B1%B1%E6%A9%8B%E9%A0%A... ＊ 【参考】 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Second_Battle_of_Naktong_Bulge
ヴェルダンの戦い（両軍の戦死傷者、合わせて約１００万人） 開始と最後で何も変わらず ソンムの戦い（両軍の戦死傷者、合わせて約１２０万人） 開始と最後で何も変わらず
零戦は結構売れたかもしれません。 （零戦ではないですが）隼がタイ・満州（ほとんど日本の一部ですが）に輸出されたほか、インドネシアやフランスが戦後数年間使用しています。 （インドネシアフランスは他に使えるのがなかったから…見たいな理由もありますが） 空冷エンジン機ですし、翼面荷重も低く離着陸・操縦もしやすいので、ベストセラーとまではいかないでしょうがそれなりの需要は得られたのではないでしょうか？ 大和は難しいでしょう。まず大和クラスの大型艦を整備できるだけの設備を持つ国が少なく、それらの国であれば普通に自前で建造してしまうでしょうから。 日本の巡洋艦やポケット戦艦をタイや中華民国に輸出したことがありますが…
存在しないまで言うと言い過ぎでは。 中国とか日本は？ 欧州の戦争はあるという前提ならば 白人同士のつぶし合いの為、いろいろ 植民地に借りができたりいい顔したりして 戦後バタバタと独立していたかも。 ただ日本が欧米勢力を追い払った結果 独立が早まったことは事実だと思います。
71年ｳﾙﾌﾞﾘﾋﾄが第一書記を事実上解任され、抜擢されたのがﾎｰﾈｯｶｰでした ﾎｰﾈｯｶｰは生活水準が西独に差をつけられたのを挽回すべく消費財生産を重視します (西独との差は家賃は半額だが、消費財の値段は西独の2倍以上) 当初の計画経済は順調にいくかと思われたが 次の二点で躓きを見せました 一つは73年の第1次ｵｲﾙｼｮｯｸ 二つ目は台湾、韓国、香港、ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙのNIES (新興工業地域)の製品が海外に輸出された東独製品を駆逐し始めたことでした それでも冷蔵庫の普及率はほぼ100%、ﾃﾚﾋﾞや洗濯機の普及率は9割、自動車の普及率も5割になりましたが 保有率が特権階級に偏りを見せ、西独の差は縮まらなかった やがてｺﾞﾙﾊﾞﾁｮﾌがソ連の指導者となり改革を進めるとﾎｰﾈｯｶｰは頑なに改革を拒否、ｺﾞﾙﾊﾞﾁｮﾌに公式の場で皮肉られる事に ｴﾈﾙｷﾞｰ供給、兵器供与等で優遇していた東独はソ連に重荷になっていた為 ﾄﾞｲﾂの統一を認める様になるのです
捕虜とは戦時中に拘束された戦闘員であり、終戦時に速やかに解放される存在ですので、本来は戦争終了後に捕虜にする意味はありません。 通常は停戦や講和が締結される際に、軍はその条件に基づいて速やかに敵国の領土から自国に撤退します。しかし、降伏した政府は既にそのような権利や権限を失っているので、その地の主権者の政府が降伏を呼び掛け、武装解除します。 既に戦争は終わっているため捕虜にする必要はなく、国境近くで速やかに自国に戻れるのであれば、そのまま帰らせることもありますが、遠ければ混乱を避けるために、降伏した政府との交渉により帰還手段を決めるまで捕虜として待遇します。これは、武装解除された軍人への報復リンチを避ける保護手段とも言えます（戦争終了後、数年間も極寒の地で強制労働をさせるような無法な国のことは、ここでは対象外とします）。 当然、自国内にいた軍人は政府や占領軍の方針によって、そのままか、退役することになります。
その通りですね・・・ ただし、サイパン島に米軍が上陸するまでに時間の余裕がなく 要塞の建設は不可能で、水際防御戦しかできなかったのが実情 です。米軍の軍事能力を過小評価していた、参謀本部の無能が その原因でしょう。( ﾉД`)ｼｸｼｸ… 1945年9月2日、東京湾の米・ミズーリ―号で降伏調印式
直接的には日本の航空会社が政府の救援機派遣要請を断りまた自衛隊も国内の野党の反対で長距離輸送機と国益を守る特殊部隊を持てない為だと思います。
大きな戦争で国力が弱ってるのを見計らって独立するんですよ。 ベルベル人とはなんですか？
拳銃のP38も戦後に使われてますね。 短機関銃に関しては実際に採用されたUZIの方がコンパクトで扱いやすい傑作でしたし、イスラエル製兵器を輸入することの政治的なメリットというのもありました。MP40を作ったエルマ社も戦後はUZIと同じようにグリップへマガジンを挿すタイプのMP56というコンパクトな短機関銃を連邦軍向けに開発しましたが、途中で開発がモーゼルへ移管されMP57となったのち結局UZIに負けて採用されずに終わっています。まあ基本的に連邦軍はMP40のようなオーソドックスな形状ではなくUZIのようなデザインの短機関銃を欲していたということでしょう。 StG44については製造元のヘーネル社自体が東ドイツ側にあり、設計者のシュマイザーもソ連に連行されて銃器開発に協力させられています（戦後東ドイツへ帰国して間もなく病死）。なので西ドイツ側でStG44の発展系を作るというのは元々無理がありました。なおStG44自体は戦後も東ドイツ軍によって使用されています。
大好きですね。 ゲルマン民族の誇りです。
中世のキリスト教は「教会」の宗教で個人の信仰ではなかったとおもいます。組織の宗教です。また「教会」「修道院」自体が社会のなかで最も大きな経済組織軍事組織 文化教育組織でありました。つまり現代でいう、地方公共団体・大学・学校・大企業・軍隊の役割を教会や修道院が相当部分になっておりました。
〇インパール作戦はインド侵攻をしていましたよ。（日本軍の主目的は援奨ルートの遮断ですけどね。） ◇日本海軍に余裕があればベンガル湾を渡ってインド侵攻をしたでしょうね。 ☆インド国民軍の工作員を潜入させて現地住民を協力させた上でインド国民軍を上陸させれば協力者は雪達磨式に増えたかも知れません。（開戦初頭に英軍から奪った兵器を供与してやれば補給には困らない。英軍から奪える。）
当時のソ連国内では 宇宙開発は国威発揚の最大アピールですから 最大級の賞賛で迎えられたのは間違いありません。 ロシアでの報道は プラウダやイズベスチアの当時の紙面を見ればわかります。日本でも縮刷版などがあるはずですが、邦訳があるかどうかはわかりません。国会図書館など探すのが一番手っ取り早いです。 フルシチョフ首相はそれ以前のスターリン時代よりは少しマシではあったようですが 政治犯を収容所に入れるなど当時のソ連は今の北朝鮮とまではいかなくても似たような状況で報道の自由は無く、政府の報道をそのまま信じ込まされていました。現在のピョンヤン放送とたいして変わりません。 ソ連では 7歳から学校教育を受け１～4年､5～8年、９～11学年で日本の小中高に相当しています。科学教育は5年から本格化し日本の中学よりは高度な内容を教えていました（たぶん できる子だけ集められて教育されていました）当然 学校でも教師が万歳気分で自国の成果を教えていたのでしょう。 東京図書というソ連関連の書籍を翻訳して出版していた（今はロシア語版の翻訳書はやってないようです）出版社の宇宙関連の本を図書館で探せばいくらでも出てきます。 例：カールニッキー著、山崎昇訳 「宇宙の数学」1959年発行 ここを見れば スプートニクの軌道論 とか ルーニク（月ロケット）の軌道とか 当時の人工衛星を題材にとった物理・数学問題がたくさん出てきます。ソ連の国民が自国の成果を誇りに感じていたこと（感じさせられていたこと とも言えますが、世界初ですから善良な市民は本当に感じていたのでしょう）がうかがえます。
国は「主権、人民、領土」の３つがあれば成立します。ただしこれを国だと認めるのは他の多くの国です。 現代の「イスラム国」には主権、人民、領土の３つが揃っていて事実上の国を成していますが、国連加盟国（ほぼ全世界）のうち承認している国がないので国連の基準で国ではなくテロ集団とされています。 もし政治やその他の事情でイスラム国を国家として承認する国が多数現れればこの国も国家になります。 国をつくる場合は、主権と権力をコントロールできる政府機関があり、住民がいて、領土を維持していれば成立します。過去にはユーゴ連邦から分離独立したスロベニアからマケドニアまでだったり、住民の意向で国連管理のもと分離した東ティモール、侵略に近い形で無理やり領土を宣言したイスラエルなどがあります。 中には承認している国があまり多くないが、事実上独立している西サハラ、事実上国家の性格を持っているが不明確な台湾などもあります。 地球上では近代に入る前にほぼ全世界が何かの国の領土になってしまったので、「植民地解放で新規国家樹立」「ある国から分離独立」「どこかの国の継承国としてスタート」の３種類くらいしかありません。そのうち全く新しい国家としてスタートできるのは植民地からの独立とある国からの分離独立のみです。継承国というのはソ連がロシア連邦になったように、政体や国家のしくみが変わったけど中身はあまり変わってない国です。 地球上には南極だけが領土になっておらず、月も誰の領土でもありませんが、ルール上ここを領土にすることはできません。フェニックス財団などが無人島や無人地帯を占拠して国家を一方的に宣言したこともありますが、その都度隣国の正当な所有国に追い出されてしまいました。 イタリア沿岸の海上要塞を領土として海賊行為した団体も爆破処分になってしまいました。今全世界で征服されていないそのようなベンチャー国家はシーランド公国（英国沿岸の所有国がない要塞）だけです。 また主権、領土、国民が必要な国家ですが、一部の国が正式承認する国で、マルタ騎士団（国）というのがあります。この国は領土がビルの部屋のみですが、公権力はここに立ち入ることができません。イタリアの警察も踏み込めない”主権”を帯びていることになっています。 ビルを領土に、団員を国民に、主権も保有した団体です。 もちろん特殊例で、歴史があるからそうさせているだけです。
フーゴー・グロチウスです。
>古来から奴隷は少女より少年のほうが価値が高かったというのは >本当ですか？ オスマントルコ帝国が少年奴隷を大量に購入してエリート教育をしたというような例はありますが、古来から、少年、少女の奴隷はあまり需要がありませんでした。 >歴史的に見て、強国が弱小国や敗戦国の民を奴隷化したり、 >奴隷貿易というのも近年まで普通に行われていました。 >今でも「イスラム国」などが暴力にものをいわせて奴隷化 >したりもしているそうです。 おっしゃる通りです。 ＞ ですがあることを聞きました、女性奴隷よりも ＞男性奴隷の方が価値があり、高く売れたというのです。 おっしゃる通りです。 奴隷の用途を考えると、現在のような機械文明ではなく、人力メインの時代なので、男性奴隷の方が用途やパフォーマンスが高かったので高く売れたわけです。 ＞自分のイメージでは、小学生くらいの子供が最も高くて、 ＞さらに少年よりも少女の方がより奴隷としての価値高いという ＞イメージがあったのですが…。 ＞ 要するに小学校から中学校くらいの少女の方が、 ＞性欲的に利用価値が高いのではないかと…。 現在の奴隷とネットで検索すると、そのような用途で検索結果が表示され、勝ちとしても少年よりも少女の方が高いので、そう考えたのだと思います。 ＞自分のイメージは間違っていたのでしょうか？ ＞ 理由などは想像つきますかね。 間違いです。 今の奴隷の意味と、世界史での奴隷の意味は異なります。 ＞世界史や奴隷貿易などに詳しい方など、ぜひご意見をください。 上記回答の通りで、世界史的には奴隷は性的なものではなく、労働力としてのものです。支配者や支配者階級の生活を支える労働力で、兵士、農作業者、手工業製品の生産者、種々のサービス業の労働者、社会的事業、公共事業まで幅広いところで奴隷がはたらいていました。 ご質問者さんが想像されるような性的な奴隷もあります。 有名なのは、アラブの王様で、オスマントルコ帝国のハーレムでは1000人を超える奴隷がいたと言われます。なお、オスマン帝国のハーレムがすべて奴隷だったのは、戦闘国家の帝国で、かつて后が敵国にさらわれて辱められ皇帝のプライドが痛く傷ついた（后はイスラム法でたとえレイプであっても夫以外と交わったので処刑）ので、それ以降、后はおかず、すべて皇帝の相手をする女性は奴隷身分となり、奴隷だったら、敵国にさらわれ辱めをうけても皇帝のプライドは傷つかない。 ＞（自分は奴隷貿易などを正当化しようというつもりはありません、 ＞あくまで歴史的にどうだったかを知りたいだけですので、 ＞誤解なさらないでください。現代において奴隷売買は ＞根絶されるべきだと考えております。） ご期待に沿える回答ではなかったと思いますが、まあ、昔の奴隷とはそんなものでした。
「ブル」ハルゼー。 「猛将」パットンに似ていますね。
お互いに相容れない「正義」を掲げ、どちらが優先されるかを武力で決定づけるのが「戦争」です。よって「戦争の勝敗」がすなわち「どちらが悪か」の唯一の答えとなり、「悪」なのは枢軸側ということになります。 私達もその価値観の上に築かれた社会に生きていることはお忘れにならないほうが宜しいですね。ネットミームでいうところの「厨二病」で社会の基本的な価値観に逆らってワルぶってる人がたまーに居ますけど、ああいうのがTPOをわきまえられなくなると昨今のような凶悪事件をやらかすようになるのです。ご用心、ご用心。 ま、ですから、もし枢軸国が（連合国だけに直径1kmクラスの隕石が降り注ぐ、とかの事態でも起きて）戦争に勝利していたなら、「民主主義はクソ、国は一部の指導者だけが指導し国民は皆その決定に逆らってはならない」「国の判断に否定的な思考回路を持つ者は裏切り者であり、どんな私刑を加えてもよい」「直接的な生産活動に貢献する度合いが低い者は社会のゴミであり、国は積極的にその絶滅を図らねばならない」「人は民族という観念で価値が決まっており、価値のない民族は絶滅されねばならない」という価値観が底流となった世界が構築されていたでしょうね。これらの表現を少しでも否定的に感じるなら、あなたもやはり「連合国の正義」に乗っかって生きている人だということです。
ハワイに幾つかありました 主として海軍の人たちでした 最大なのはエバ海岸（現在のコオリナリゾートの南側）にあり数百人が生活していましたが終戦後に全員が日本に復員しました 現在日本からの飛行機がホノルル空港にアプローチするコースの真下にありましたが原野に戻っています
ヒトラーは、当初オリンピックを「ユダヤ人の祭典」であるとしてベルリン開催に難色を示した。反ユダヤ・反フリーメイソンのヒトラーにとってオリンピックとは「ユダヤとフリーメイソンによる発明である。」 しかし、側近から大きなプロパガンダ効果が期待できるとの説得を受けて、開催することに同意した。 ゲルマン民族の優越性を世界中にアッピールするチャンスと考えたからです。 開会式ではプロパガンダの一環として第一回マラソン優勝者のスピリドン・ルイスが招待されたりもしている。 ヒトラーがオリンピックの開催を決めた後は、オリンピックを「アーリア民族の優秀性と自分自身の権力を世界中に見せつける絶好の機会」と位置づけ、ベルリンだけでなくドイツが国の総力を挙げて開催準備を進め、短期間でオリンピック・スタジアムや選手村、空港や道路、鉄道やホテル、さらに当時まだ実験段階であったテレビ中継などの受け入れ態勢の整備が進められた。 人種差別政策は一時凍結 この様なドイツ政府の「変節」を受けて、開催ぎりぎりのタイミングで開催権の返上案は撤回され、また、国内からのボイコットの要望が根強かったイギリスやアメリカも参加することを決意した。 https://www.youtube.com/watch?v=lLnGqMoNXRI&list=PLcNPzfG71NdlFpoWz... ↓記録映画「民族の祭典」 レニ・リーフェンシュタール
①機動戦闘車の多くの資料が多孔式とか言いますが、決まったスタンダードな物ではなく、形態を表しているだけみたいです。 ②はっきりしません。 もちろん、公的機関や軍需メーカーはテストデータを持ってるでしょうけど。 守秘義務のない民間研究家が空力研究したなんて聞いたことないです。 1930年代～60年代は、エンジンだろうが大砲だろうが作って試し改良し、の繰り返しで。 機械の形態も、完成体がベストな物ではなく、前モデルの拡大設計でしかない場合があります。 また、当時、当事者が主張していた効果が違っていたなんてこともありますから、当時の文献などを鵜呑みにするのは危険です。 (別の理由で効果があった。もしくは当事者が主張する効果はなかったが、別の利点があって使われた。) 従って明確なことは言えません。 生産性についても、大型鍛造機や精密金型成型機、ロボット(油圧で動く自動制御工作機械をソ連はロボットと呼んでいた)溶接機を持つコンビナートが一部の戦車の生産に当たっていたソ連の場合、複雑な型でも鍛造で歪みなく作れますから、生産性の心配がありません。 有名な例を挙げると、戦後の自動小銃のAK-47とAKM。 ソ連は始めは生産性のよいプレス加工にするつもりでしたが強度的な問題が生じて削り出しのAK-47を採用。 その後、改めてプレス加工のAK-47を採用します。 しかし、生産しやすいAK-47のコピーが諸外国で広がります。 削り出しのAK-47とプレス加工のAKM、どっちが生産性が良いの？ と言うと、大規模なプレス機を持つソ連ならプレス加工のAKMが生産しやすい。 しかし、大規模なプレス機を持たず、フライス盤しかない国ではAK-47の方が生産しやすい。 と言う、凄まじい理屈がありまして。 機械の生産性は工業力にもよる訳です。 ちなみに、フィリピンの密造職人とかテンプレートを元に万力と金ノコとヤスリでM1911を作ったりします。 ロクな機械もなくても工数を度外視すれば、複雑な形状の物も作れますけど。 (フィリピンの密造拳銃工房には、一ヶ所に集まってるかはともかく、穴あけのボール盤やライフリング入れる旋盤くらいはあると思いますが。) 他に仕事も無くて、数人がかりで月産3挺くらい作って何とか生活している密造職人はまだしも、兵器としては工数は無視出来ないですね。 なお、ヘッツァーは月産目標を達成出来ない一番の理由は主砲の生産が追い付かないことだったようです。 なお、ガスを後方に流すタイプは野砲などとしては砲兵の健康を害したりするのですが。 密閉された戦闘室を持つ戦車や自走砲では問題が無いため、後座長を減らすためにも採用されることがあります。 ③駆逐戦車の視界を妨げていたのは砂ぼこりです。 マズルブレーキが横に砂ぼこりを起こすと修正射撃が早く出来ない。 じゃあ突撃砲は？と言うと。(末期にはマズルブレーキを外してますが、あれは生産の問題ですね。) おそらくはドイツのヤワなトーションバーと独立懸架方式のために反動をマイルドにする方が優先されたのかと。 ちなみに三号戦車に長砲身75mm砲を搭載しなかった理由ですが。 よく「無理があった」と言うんですが。 K型はまがりなりにも砲塔は載っけられているので、容積より足回りが問題だと言う説があります。 (5cm60口径砲でも発砲後の揺れが問題だったとか、「いや。揺れは長砲身でフロントヘビーになったために、急停車して射撃しようと言う時のピッチングが問題なのだ」とか説があります。) 逆にⅣ号やヘッツァーの車台はリーフスプリング云々より非独立懸架方式の安定性から、マズルブレーキ無しに対応出来たように言う方もおります。 資料によって、そもそもドイツのマズルブレーキは発砲煙の拡散には向いていたが反動を和らげる効果はないとしていますから。 また、反動を和らげる効果が無いのはⅣ号戦車G型初期(F2型)の話であり、改良されて反動を和らげる効果は出たとする資料もあります。 パンターは和らげてる。Ⅳ号駆逐戦車は口径で吸収していると言うのは確実なようです。 なかなかめんどくさいです。 それから駆逐戦車の固定戦闘室は、実は主砲が左右に振れることから、「兵員とブリーチの衝突を防ぐ」ために実はギリギリです。 ヤクトパンターの戦車長は戦闘中は椅子もない隅っこで指揮してますし。 ヘッツァーは装填手の配置に苦労してます。 しかし、パンターがマズルブレーキで反動を軽減しているのに対し、Ⅳ号駆逐戦車の主砲は後座長を伸ばしているとのこと。 スイスのG-13戦車を見てると、ヘッツァーの場合はマズルブレーキがあっても変わらない気もします。 ヘッツァーは単に生産性の問題かも知れません。 ④マズルブレーキが作る空気の流れがサボの剥がれ方に悪影響を与えて800m以上の命中率を下げた。 と言う説があります。 また、発砲煙が酷すぎて修正射撃がなかなか出来ないために、必中の距離まで撃つなとしていたようで、そちらも「遠距離砲撃戦」に問題を抱えた原因になります。
私は、サド侯爵 血の咆哮 とか、カサノヴァ 漁色の果てに とか、青髭ジル・ド・レー 戦慄の舞台裏 とかが見たいです。 あと、メッテルニヒ 会議は踊る とか、ゴヤ 着衣のマハと裸のマハ とか、ゲーテ 人生はうるわし とかも見てみたいです。
黒死病は世界がつながること(グローバル化)が進んで初めて起こるものです。そのため、グローバル化が進んだ今、なおさら伝染病は私たちのすぐそばにいることでしょう
１．最初のローマ式の街道であり東方への大動脈であり続けたから ２．軍団の迅速な移動を目的とした、軍用道路としての機能を十分に満足させていたから ３．政略道路でもあらねばならないというローマ的な考え方を体現していたから
艦船から人員や物資を積んで海岸に上陸するための船です。
過去回答がありました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3685788.html
ドイツが謝罪しているのは基本的にユダヤ人などいわゆる「人道に対する罪」に関するものです。 一般的な戦争犯罪についてはたとえば1994年に行われたワルシャワ蜂起50年の記念式典で虐殺についてヘルツォーク大統領は「ドイツの恥辱」と表現していますが、あくまでも「ドイツにとって恥だ」という表現で謝罪については言及していません。 これはポーランド側からの賠償請求を避けるためのものと見られ、実際にこの直後ポーランド議会はドイツに対する賠償請求決議を行っています。 また2009年の開戦70周年式典でメルケル首相はドイツの行為が「終わらない苦痛を招いた」事を認めつつ、戦後のドイツ人追放を引き合いに出して罪の相殺を計っています。 このようにドイツでは謝罪は巧妙に避けているのです。
よき軍政といって良いでしょう。 後世の人達が皆、そう言っているくらいですから。
１８個（文化８・自然１０）でいいと思います http://whc.unesco.org/en/statesparties/ca ユネスコのHPより
バチカン国籍はカトリック教徒どころか役職にでも就いてないと取得できないので、まず異教どころかカトリックである必要があります。 国籍取得者は教皇、上位聖職者、スイス傭兵（警備・警察）です。 一方で国籍とは関係ない通勤者も数千人程度いますが、この中には異教徒も存在しました。ただしプロテスタントの人はイスラム教よりもカトリックから見れば認められない存在なので（ヨハネ・パウロ２世の時代の異教融和策でもプロテスタントは最も遠い存在）確実に住みにくいでしょうね。 もちろんイスラム教徒もやりにくいでしょうから、いても結局ユダヤ教か東方教会の人間でしょう。外部職員でも９０％以上がイタリア人（カトリック）ですからね。
劣らないって（笑） 日本機にしては、 墜ちにくい程度の航空機で アメリカ本土爆撃だ～って 無理ですよ無理。 高高度飛行もできない 航続距離もない B29は、爆弾最低2トン 銃座外し最大値5トン しこたま積んで 5000kmですぜ 海上優勢（制海権）もなく 航空優勢（制空権）もなく ハワイもミッドウェーも 占領する事ができないのに てか、最低100機以上 300機程度の 編隊が組めなければ 話しにならん 準備として3000機用意 それを延べ30000機になるくらいに 700機程度が墜ちても 地方都市に空襲を広げたように （アメリカ本土は広いので もっと多く出撃せねばならんが せいぜい西側のみ） しかも護衛戦闘機も 同伴させてなければ 海の藻屑ですぜ
現存するマリー･アントワネットとフェルセンの交わした手紙を含め、基本、二人の手紙は細工の施された(※炙り出さないと読めない物、暗号化された物)が主流で、文献資料や最後に書いた手紙(遺書)全文も読めば分かる事だけど、『妹よ、これが貴女への最後の手紙です。』と書き始まる手紙は、間違いなく義妹エリザベート宛てに書かれた手紙です。 しかし、マリー･アントワネットの書いた手紙は、無念にもエリザベートの手元には届かず、24年の時を経て1816年に娘のマリー･テレーズに手渡されて以降、叔父･ルイ18世の摂取期間中は彼の命により、毎年10月16日のマリー･アントワネットの命日にはフランス全土の教会において、アントワネットの遺書が朗読されていました。 あのネット記事は、マリー･アントワネットに精通している歴史専門家の見解ではなく、単に雑誌｢BEST T!MES｣編集記者自身が記事内に記載しているように穿った見方をした個人的主観で書いただけの記事です。
今の日本で言えば元老院は国会、コンスルは総理大臣みたいな位置づけで、あくまでも別のもの。図で言えば下になるのだけど、国会と総理大臣の関係と同様に両者は密接に結びついていた。 実際のところ元老院が国権の中でどういう位置づけなのか必ずしも明確ではなく、元老院の権限を巡ってカエサルと元老院が対立し、ルビコン河越えに至るなんて事件も起こっている。
たとえばですが… 【ぷろいせん】は、【ナポレオン】の軍事的成功の要因を、【フランス革命】によって生まれた士気の高い国民国家の兵士であると分析したため、農奴を解放し【兵役の義務】を課した。 http://homepage3.nifty.com/ryuota/preussen.html
第一次世界大戦ってのがおきた。 ドイツを筆頭にする国は… 負けちまったんだゎぁ～。 二度とこんな事すんじゃねぇよって 足かせをつけた。足かせです。 がんじがらめにされ、働けど働けど 暮らしは豊かにゃぁならん程の借金とか 色々である。 余談とすりゃぁそこへひょぃとやってきた ユダヤの民がいつの間にかうまくやって ボロ儲け（これに関しては偏見もありまくるけどな） してたワケだ。 まるで火事場泥棒か( `°罒°)ﾑｷｰ と、先導したヒットラーさんに賛同しちまって あららら独裁に突っ走ったきっかけ それがベルサイユ条約であった。 ワイマール…条約Σ(ﾟДﾟ υ) ｱﾘｬ ワイマール憲法ではなくてか(´・ω・`).｡oO ワイマール憲法であるなら、その大戦前の ドイツ共和国憲法の名称である…ハズだが｡o○ 結構いい感じの憲法だったハズだが 戦争起こした（正確にはドイツだけの話では ないのだが）んでダメ憲法と強引に評価された …と、こんな感じかな。 すんげぇ～間違ってる気がするんで 他の方の答えを参照するようにヾ(・∀・；)ｵｲｵｲ あ、雇用って言葉もあったか(°°;))｡｡ｵﾛｵﾛｯ｡｡･･((; °°) 雇用…こよぉ～(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)? ナチスの初期の政策としての雇用拡大の話は多少は 知識があるがどういう意味で中学では正解を 導こうというのだろう…。 企業に対しある程度の年配の方も雇えとかを 行ったとか、有給を沢山取らせろとか そんな話は本で読んだ事はある。しかし ナチス万歳的な話にもなる類なので学校では そんな話はいい点与えんだろうなぁ(-。-)y-°°° あ、そもそもナチスの政策の一部でこれ 憲法関係ねぇや(ﾟωﾟ;)｡o○やべっ でも、 ゲルマン(ドイツ)民族って言葉を出すなら どうしてもナチとヒトラーの政策が外せない気が するんだがどうなんだろうか(｡-_-｡)う～ん｡o○ もし手に入るなら「ナチスの発明」という本が 大いに参考になるけれど、繰り返すがナチス絶賛な 意見では学校でいい評価になるとはとても思えない。 それに、少なくともここで質問してるんだ。 ネット環境がある。様々検索すりゃぁまとめんの どうしようレベルで色々情報あるよ。 こういうのは説教くせぇけど、自分で関心もって 多々ある情報を吟味してまとめる事がいいんだと思う。 こういうとこで聞けばそれなりな答えもつくだろう。 しかし、それでは自分の身にならないしまた 仮に今後ナチ（国家社会主義ドイツ労働者）党のような ある種痛快な言葉に軽く洗脳されちまうだろう。 まぁ洗脳された方が幸せ、楽だったりな場合も あったりするけどなΣ(ﾟдﾟlll) さてっ説教くさいの嫌い(ーー゛)ホントか？なっ…男 しょっぽクン
たぶんそうなると思っているところです
任那日本府のことですね。 戦前は２の朝鮮経営進出の拠点が主流。 戦後は３の騎馬民族征服王朝説。 今は１の倭に近い地域との交流拠点では、 と思います。
トランプ氏よりはイケメンです
病気でも何でもありません。人にはそれぞれ得意不得意があります。 あれが好き、これはやだ、なんて千差万別。気にすることはありません。 でも、不得意な部分を克服する努力は大事ですよ。
本来は安全の為にも屋根付きの車両に乗るべきところを ＳＳの提言を撥ねつけてオープントップの車両に乗って パレードをしたことになっていますので 同乗していた警護要員への処分は無かったはずです。 但し、沿道警戒を担当したＳＳ担当者やダラス市警に対して 何等かの処分はあったかも知れません。
どちらかというとジャガイモでしょう。
「チャーチスト運動」 1838年から50年代にかけて、普通選挙を要求してイギリスで展開された労働者階級の大衆的政治運動。 チャーチスト(憲章主義者)の名称は、〈人民憲章People’s Charter〉を要求綱領としたことによる。 産業革命の終期に当たる1830年代初頭のイギリスでは、富裕な産業資本家層の対極に貧しい労働者階級が形成され、彼らは階級として結束し、労働組合や協同組合をつくり、普通選挙を要求して独自に運動を起こすまでに成長していた。 1832年の選挙法改革後にイギリスで展開された、労働者・民衆の選挙権獲得運動。 政治参加と普通選挙制の実現を目指して大規模な署名・請願・ストライキ活動を行なったが、弾圧などで1850年代以降衰退しました。 http://afro.s268.xrea.com/cgi-bin/History.cgi?mode=text&title=%83%6...
ロゼッタストーンはナポレオンがエジプトで見つけたんですがイギリス軍に襲撃され持ち去られました。 イギリス人にとっては世界的な発見うんぬんではなく戦利品でありフランスに勝利した証拠品扱い。 そのため世界的な文化遺産なのに側面にイギリス人が文字を刻んでしまったという。 当時はまだ博物学というものが個人収集レベルでしかなく国際ルールもありません。 エジプトでもそれが大事な歴史遺産であるという認識があまり無かったようです。 ちなみに当時はスフィンクス像がほとんど砂に埋没してた。 後にそれが大変価値があると判ると発掘は許可制になり発掘品の所有権をどうするかなどはその都度国と発掘隊とで取り決めていました。 あまり守られてなかったけど。 有名なところではシュリーマンはトルコに発掘に行った際に「発掘品は持ち帰ってはいけない」と決められてたのにこっそりゴッソリ持ち出しました。 奥さんがギリシャ人で「トロイの遺産はギリシャのだからギリシャの博物館に！」と言い張ったけど（それもどうなのか） シュリーマンは熟慮の末、ドイツに持ち帰りました（このやろう） そしてドイツとトルコの間で返せ返さない論争に発展。 後に第二次大戦でソ連軍がドイツ侵攻してシュリーマンの発掘品をゴッソリ博物館から盗んで帰った（戦争賠償金代わりだと言い張って返還しない） そんなわけでトロイの遺跡の発掘品なのに現在ロシアにあるという。 今もトルコから返せと何度も言われてるんですけどね。 とはいえ、最近あったアラブの春（とは何だったのか）の時にエジプトが大荒れでどさくさ紛れに博物館が襲撃され貴重なツタンカーメンの木製像が破壊されてしまいました。 そういうことがあるのでイギリスなどにあった方が安全と言えなくも無いことも無いのが困ってしまう。 イラク戦争の時もドサクサで博物館が襲撃されてメソポタミア文明の発掘品が盗難にあってます。
…「エジプト」と思われます。 そのままですが(笑)
おそらく３～４世紀のローマ帝国の銅貨。 数多く残されているため、あまり価値はありません。 しかも画像の品は状態があまり良くありません。 良心的なコイン店なら、１枚１０００円以下で販売されています（もっともこのようなコインを扱っている店は少ないですが）。
魏志倭人伝の魏 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%8F%E5%BF%97%E5%80%AD%E4%BA%BA%...
たしか最初にできたのが辰韓で、秦と韓の移民がやってきて辰韓って名乗った。 となっていたはず。 この韓ってのは、中国の戦国時代の韓ね。
ＥＵに入ってないが、スイスを見れば分かるのでは？ ドイツ語、フランス語、あと少数だがイタリア語、レート･ロマン語の４つが国語。 特にドイツ語とフランス語がメイン。つまりスイス人の大半は独仏バイリンガル。 ギリシャとハンガリー、スラヴ諸国など、まあＥＵの貧乏国々以外なら、ゲルマン系諸国にドイツ語は楽、ラテン系諸国ならフランス語はキツくない。 だから独仏どちらか出来れば問題ない体制になるでしょう。 勿論エリートは、独仏の２ヶ国語が出来る社会に。(プラス自国語。)
当然各人で偏りは出るだろうが…。 ランダムに。 ドビュッシー…20世紀最大の音楽家で、現代音楽の開祖。 ゴルバチョフ…悪あがきや戦争なしにソ連を平和的に滅亡させた。 ヒトラー…説明の必要なし。インパクト強烈！ ダリ…個性的人格の大画家。 レーガン…平和的にソ連圏を崩壊させた。 ガンディー…非暴力による粘りでイギリスに勝った。 マルコムＸ…キングを選ぶ人もいるが私はこっち。黒人差別と戦い、黒人に誇りを与えた。 ホメイニー…良くも悪くもイスラム原理主義革命の元祖。 ヨハネス23世…第２ヴァティカン公会議を開き、カトリックを大幅に改革。 シュレーディンガー…大物理学者でありながら同時に哲学者。 アインシュタイン…現代物理学の開祖。 フランクル…精神、心理療法にフロイトなどの機械的でないヒューマニズムを持ち込んだ。 ユング…偉大な心理学者。総合的な人文科学者。 これで13人かな!?
ベート－ヴェン♪ ヽ(・∀・)ノ
民族大移動前に、今のポーランド辺りはゲルマン人が住み、チェコやスロヴァキアもやはりゲルマン/ケルト。 ローマ領内のゲルマン国境近くの住民は大体ケルト系と一部、傭兵ゲルマン系。 だが３世紀カラカラ帝が、奴隷以外の帝国民全員にローマ市民権与え、ケルト人､イリュリア人､一部ゲルマン人らはローマ人に成った。 ☆スラヴは元々、黒海北岸からバルト海にかけて住んでいた。 理由は、スラヴ語自体が印欧語族の東系(サーテム系)のインド､イラン諸語に近く、更にローマ人らの記述で今のリトアニア辺りに琥珀取りに行ったら、原住民らと楽に意思疎通出来たと書いてある事。 これはリトアニアに今のリトアニア人の先祖が居た証拠。ゲルマン語はラテン語と簡単に意思疎通は無理。バルト系のリトアニア語はヨーロッパ祖語に一番近く、ラテン語ともかなり近かった。 このバルト系とスラヴも近い関係。 こう見るとスラヴはフン族に従いつつ一部がバルカンに入り、東ローマを５～８世紀に圧迫しユーゴスラビアの諸国の元である南スラヴ族に成り、別の一部はゲルマン人らが西南に移動した後、ポーランドやボヘミアに入り西スラヴ族(チェコ人やポーランド人など)に、原住地から余り動かなかったのが東スラヴ族(ウクライナ､ロシア人)に成った。 なお一旦西南欧に移動したゲルマン系の再東進と、フンより後にアジアから来たマジャールの侵入で、オーストリアとハンガリーが生まれ、西スラヴと南スラヴが完全に分断。 仮に印欧語の祖地があるなら、一番移動しなかったのはスラヴ人。冒険心や活力、侵略欲に乏しかったのか？ ホモ･サピエンスで一番移動しなかったアフリカ人と似ている感じも。 これは特性で、差別して言ってるのでは無い！
ビスマルクでｇｇって下さい。 ＢＡ下さい！！！
違うよ。 仲の悪い兄弟の因縁です。
〇キリスト教の教義に反する行動をして優秀な者が悪魔として弾圧されました。（教会の教えに逆らった者が魔女と認定されたのです。） ◇中には裕福な者を自ら魔女として告白し魔女認定に於いて賄賂を貰い無罪とし賄賂を出さない者を魔女として処刑して財産を奪っていた者まで居ました。 ☆魔女認定には全身の毛を剃り痣や黒子に針を刺して出血しない者を魔女とする判定方法で中には賄賂を渡さない者には針を出さずに刺す真似だけをして魔女として処刑されたのです。 ☆他にも身動き出来ない様に縛り上げて川に投げ込み浮けば魔女、沈めば無罪とする判定方法もありました。沈んだ者も助けませんから疑われたら死んだも同然です。
今の国の政府や町を転覆させて 今いる政治家や偉い人を追い出して、 別の人たちが新しい国を作ろうとすること。 幼稚園とか学校も潰されてお友達ともバラバラに別れさせられるかもしれない。
ローマを建国したロムルス。 5回も独裁官に任命されガリア人の襲撃を撃退、平定したマルクス・フリウス・カミルス。 第二次ポエニ戦争でローマ史上最大の敵ハンニバルを打ち破りローマを救ったスキピオ・アフリカヌス。 ローマが生んだ唯一の創造的天才と評され、元首政への道を開いたローマ史上最高の英雄と称えられるユリウス・カエサル。 カエサルの後を継ぎ、内戦を制して元首政を確立させた初代皇帝アウグストゥス。 ローマの最大版図を獲得し名実ともにパクス・ロマーナを築き上げたトラヤヌス。 一人を選べと言われたらユリウス・カエサル。 ※全員wikipediaに詳しく書かれてます。
ソクラテスはなぜ死んだか、という問いは哲学において重要な地位を占めてきたのは確かです。 よく「悪法も法なり」とか言われますが、ソクラテス自身としてはこれはあまり大したことない理由であって、本当のところは一種のイロニーとして"死んで見せた"のだと思います。 すなわち彼は、「ソクラテスの弁明」という言わば哲学そのものの弁明に対して身をもって正当性を付与しようとしたのではないでしょうか。 従って事実ソクラテスの死によって哲学が存続することができるようになったという面はあって、この観点からすると後世の哲学者に与えた影響とは彼ら自身を存在せしめたところにあると思います。 またプラトンがこれによって衆愚政治を実感したのではないかということに関して付言するならば、確かにそういった点もあるかもしれないが、プラトン自身こうした政治を排して哲人王による統治を理想としたかどうかは疑わしく、ここについては判断を留保するべきだと考えます。 いささか説明不足ですみません。
野戦築城と言って良いよく整備され多重化された塹壕線を、歩兵で正面から突破することは、当時の戦い方では不可能だった。にも拘わらず、英仏の将軍たちは、より多くの重砲や野砲を集めて長期間、多量の砲撃を行い、その効果で敵を粉砕して歩兵の突破を可能にするという戦い方しか思いつけなかった。しかし土で作った塹壕は、砲撃の効果を減殺し、ドイツ軍の前に攻撃地点を知らせてしまう結果となり、砲撃中は兵力を安全な後方の塹壕に下げ、連絡線を維持することに努めさせた。さらに過剰な準備砲撃は、歩兵が前進する戦場をひどく荒らしてしまい、速やかな前進は不可能になった。 準備砲撃終了後広大な前線にわたって、多数の歩兵が一斉にこの悪路を徒歩で前進した時には、ドイツ兵はある程度しか破壊されていない塹壕の連絡線を利用して、素早く前線にたどり着き、荒れ果てた荒地を、残った鉄条網などに阻まれよろめきながら進む英仏の歩兵に、機銃弾と小銃弾を浴びせかけたのだ。 203高地と同じ悲劇が、はるかに大規模に繰り広げられたのがソンムの戦いである。 この大規模な殺戮に学んで、英仏は戦車を利用した装甲下の陣地突破を目指すようになり、ドイツ軍は、攻撃準備を秘匿し、準備砲撃期間を短縮して奇襲要素を強めた浸透突破戦術を用い、どちらも成功を収める。 ソンムの戦いは、機関銃を装備した塹壕線に、生身の歩兵が打ちかかる最後で最大の戦いとなり、当然出るべき大損害が出た戦いだったのだ。 その多くは日露戦争で既に学ばれるべき経験を経ていたのだけれど。
世界は広いですが、人間の心は狭いです。
海は日本､陸はドイツでしょうね 四方を海に囲まれた日本は海軍力がないと何も出来ないんで 逆に周り殆どが陸のドイツは同じ理由で陸軍が強くないとやっていけない ただナチスの科学力は世界一と偉い方が言ってたし､実際そうだと思うのでナチスに1票
おニャン子クラブです。
そもそも「朝鮮戦争のときにダグラス・マッカーサーは原爆を使おうとしていました。それがトルーマン大統領の怒りを買いました」がまちがっています。 李承晩大統領（そうとうのアホ）の強い要請もあり、アジア人のことを世界で一番良く知っていると自負（それまでの大チョンボは踏み倒して）しているマッカーサーが、トルーマン大統領の強い制止も無視して、３８度線を越えて、北に侵攻したからです。 勝っているうちはよかったのですが、1950年11月に中国人民義勇軍の大群が人海戦術で南下してきて、ホウホウのていでソウルを放棄して逃げ戻ったからです。マッカーサーのとりまき（特に人種偏見の塊の無能将軍アーモンドを筆頭して）は、イエスマンだけで固めていましたので、大統領は、マッカーサーをやめさせることしかできなかったのです。 不肖私、オリバー・P・スミス海兵隊少将は、抗命罪で銃殺される寸前なほど、のらりくらりと、直属の指揮官であるアーモンドのアホ経由での、マッカーサーの鴨緑江までの北進命令にさからいまくり（やれ、途中に補給拠点がいるだの、補給ルート上に飛行場が２か所必要だの）、数万名もの連合国将兵と10万ものコリアン避難民を救った、合衆国史上最高の英雄だと、称えられているのです。 単純に、原爆うんぬんだけではないのです。 一番よくわかるのは： ザ・コールデスト・ウインター 朝鮮戦争 上・下 文藝春秋・文春文庫 デイヴィッド・ハルバースタム (著), 山田耕介 (翻訳), 山田侑平 (翻訳) の御一読をお勧め致します。キンドルも出ています。 Youtubeでは： https://www.youtube.com/watch?v=3rf-KpVgus8 https://www.youtube.com/watch?v=Bje-SWiwYgo などが、おもしろいですよ。
リンクが無効なようですが・・・ それと、そもそもの話として、７０年も前のことで親日とか反日とかいった世論がいつまでもいつまでも形成され続けると思うほうがおかしいと思うのですが。 現在のミャンマー人の大半にとって「自分の知らない時代の話」ですよ。 なんで１９７０年代以降に日本政府が東南アジア外交の方針を転換し、手厚い支援のもとに融和外交を展開してきたからだ・・・という発想にならないのでしょうか。 それはともかく、日本のビルマ統治は明確に失敗しました。 南機関と政府に大きな乖離があったのが原因です。 ビルマのアウンサンらは「南機関」には信頼を寄せていましたし明確な感謝の念を述べていますが、「日本政府」に対してはそうではない。 南機関がアウンサンを首相とする独立を進言したのに対して、日本政府が「より扱いやすい」バー・モウを選んだからですね。 現実問題として日本のビルマ政策は 国立公文書館アジア歴史資料センター 南方占領地帰属ニ関スル思想調整ノ腹案 http://www.jacar.go.jp/DAS/meta/MetaOutServlet 三、「ビルマ」 独立セシム 但シ帝国ノ保護下ニ置キ軍事ハ帝国之ヲ管掌シ外交経済ハ緊密ニ提携ス というものでした。「軍事ハ帝国之ヲ管掌シ」とある、その管掌されているビルマ国民軍司令となったアウンサンが日本による独立に不信感を持つのはなんら不思議でもありません。 なので 「ひとまず英国の支配から解放したからだが、その後は対日支配に反乱も起こしたので、単純に親日とは思わないほうがいい」 は正しい。 というか、ネットではデタラメな話がまかりとおっていますが、ビルマ建軍記念日の３月２７日は、アウンサンが対日蜂起を決行した日です。なぜかネットではビルマ国民軍創設の日とか言われていますが・・・８月なんですけどね、それ。 南機関によるビルマ独立義勇軍設立は１２月。 さらにビルマ連邦からミャンマーまで、一貫して日本が独立させた「ビルマ国」との連続性は否定しています。 この状況で「感謝しているから親日だ」という発想が出るほうが意味不明でしょう。 そもそも感謝しているというなら、その日本に反乱を起こした「国父」アウンサンの行動をどう説明しているのかと。
オランダが最強国家になれたのは大航海時代以来の香辛料貿易の勝者となったため。 イギリスは香辛料貿易の負け組となった。 ところがその香辛料貿易こそがとんでもないババで、大昔はコショウが同じ重さの金と同じなんて時代もあったようだけど、今はコショウは到底そういう値段ではない。 つまり香辛料貿易は途方もないバブル崩壊を起こしている。この香辛料貿易のバブル崩壊がそのままオランダのバブル崩壊になっている。 一方、香辛料貿易負け組のイギリスは早くからインド中心に事業を多角化した事で、香辛料貿易のバブル崩壊に巻き込まれず、オランダにとって変わって世界帝国を築く事ができた。 ちなみに香辛料の価格が暴落した理由だけど、 香辛料は古代ローマ時代から富の象徴で、金持ちは今の感覚で非常識と言って良い位に大量の香辛料を使っていた。それが大航海時代によって香辛料が大量に入手できるようになり香辛料が富の象徴でなくなってしまった。 香辛料が富の象徴でなくなると、非常識だった香辛料の使用量が普通になる。 (これは歴史的な西洋の料理革命、或いは味覚革命) 香辛料の使用量が経ると益々値段が下がっていく。オランダが掴んだのは金の卵を生む鶏ではなくただのババだったという訳だ。
〇零戦を打倒出来たのは米軍の数の力です。 ◇零戦が１０機しかいない所でも１００機以上の戦闘機を投入しています。 ◇零戦に後ろに回られても別の米軍機がその零戦を攻撃し後ろに回られた機体は急降下して逃げれば良いのですからね。 〇米国の自動車は馬力があるがガソリンを大量に消費して燃費が悪い。 ◇プリウスはハイブリット機能で燃費は良いけど馬力はそこそこ。（米国で馬力を必要とするのは山岳地帯と砂漠地帯だけです。都市部で使うにはプリウスで十分！） 〇紛争地域でも燃料を大量に必要とする燃費が悪いく維持に苦労する米国製四輪駆動トラックは敬遠されます。（無駄に大型です。） ◇日本の四輪駆動トラックは燃費が良く故障もしなく維持するのに苦労知らずです。 ◇イラク政府軍が戦闘に弱いのも米国製四輪駆動トラックを使用しているからです。 ☆燃料補給が大変で故障が多く整備の為の予備部品の備蓄が必要で無駄に大きい。（車内に兵士が４人も乗車していたら機敏に動けない。兵士は荷台に乗せてそこから飛び降りた方が機敏に動ける。） ☆兵士も楽がしたいからクーラーが効いている車内に居たい。しかし戦場ではそれが命取りになる。（車内に乗せるのは運転要員と通信要員程度で十分です。）
簡単に言えば、資源のない日本が列強に並ぶにはアジアの資源が必要不可欠。 そこで中国などアジアに攻め入ったのだが、そこに利権を持つ米英などの警戒を生み次第に対立、中国との戦争の継続のため資源が欲しかったのもあって対米英戦を決意したって感じですかね。 だから中国の侵略を目論んだから米英と対立するようになったんですよ。
強制収容所で頭が狂うと狂人施設に送って研究材料にされその後ガス室で処分されたそうです。「アウシュビッツの５本の煙突」オルガ・レンゲル、、に書いてあった。オルガ・レンゲルはルーマニア人の女医さんです。アウシュビッツでヨーゼフメンゲレの下で働かされてました。 彼女はうっかり狂人施設行きのバスに乗ってしまったのです。そこには 元数学博士のユダヤ人も乗ってて四六時中数式をわめいていた。一瞬も休まず マスターベーションしてる精神患者だらけだった。 アーリア人の場合精神障碍者は灰色のバスがお迎えにきて注射であの世いきになった。しかしユダヤ人の場合、精神病院に入ってる患者を注射でなくてわざわざ移送列車に乗せたこと。ＳＨＯＡＲにも書いてあった。ポーランドやルーマニアの金髪碧眼の子を沢山拉致してドイツに連れてきた。 ●ナチス・ドイツの「優生思想」で、障害者や難病の患者は「安楽死計画」の犠牲になった。 １９３９年から１９４１年８月までに、約７万人の障害者が「生きるに値しない生命」として、抹殺された。 「安楽死計画」の事務所がベルリンのティアガルデン４番地の個人邸宅を接収して、そこに置かれたことから、この計画は暗号で「Ｔ４作戦」と呼ばれた。邸のかつての持ち主であったユダヤ人は、一文の補償金もなしで追い出された。 ナチスが作った宣伝用ポスター 椅子に腰かけた脳性マヒとおぼしき 男性患者の後ろに、健康かつハンサムな ドイツ青年が立ち、かばうように患者の肩に 手を置いている。そして、「この立派な人間が、 こんな、我々の社会を脅かす病んだ人間の世話 に専念している。我々はこの図を恥ずべきでは ないのか？」というキャプションが付けられていた。 ※ ナチス・ドイツ社会では遺伝性疾患をもつ人が いかに「民族共同体」に負担をかけているか、 意味もなく国民の大事なお金を使う存在で あるかが強調されたのであった。 ●Ｔ４本部には少なくとも６０人の専任の医者と３００人のスタッフが働き、ハダマーなど６ヶ所の精神病院に「安楽死施設」が設けられた。 「灰色」に塗り直したバスを、ドイツの旧領土中およびポーランドの占領地域にまで送り、各地の精神病院から患者を「安楽死施設」に移送した。 各地の精神病院から患者を「安楽死施設」に移送する灰色のバス２台。 バスは快適に内装されており、中が外から見えないように覆われていた。 移動の時間が長い時は、患者に熱いコーヒーの入った 魔法瓶とサンドイッチが準備されたという。 『灰色のバスがやってきた』（草思社）を書いたジャーナリスト、フランツ・ルツィウスによれば、中止命令が出された１９４１年８月以降も、障害者はもっと陰湿な方法で殺され続けていたという。 当時、ドイツの医者の半分近くはナチ党員だった。 ナチスが学校教育で用いた図＝「劣等分子の重荷」 この図にはこう書かれている。 ｢遺伝病患者は、国家に１日あたり５.５０マルクの 負担をかけている。５.５０マルクあれば遺伝的に 健康な家族が１日暮らすことができる」と。 http://inri.client.jp/hexagon/floorA6F_hb/a6fhb700.html#02 ↓ 『灰色のバスがやってきた』 フランツ・ルツィウス著（草思社）
商用海軍という伝統があっあため つまり商船と軍艦の違いがほとんどなかった、商船といえど海賊や敵対国に備えある程度の武装があった時代です つまり商船をいっぱい持っているという事は戦時に軍艦をいっぱい持つということに等しい訳です この辺はクロムウェルの航海条例で商船を保護したことと重商主義的な政策で国内の海運業者の保護がありました
それは自国の市場が広がるためです。 歴史から振り返れば、植民地政策とは植民地化された国は労働力や資源を搾取され、支配している国の製品を買わされます。その結果、支配している国は安い資源・労働力と市場を手に入れることが出来ます。 近代になり植民地政策は無くなり資本主義側と社会主義側に分かれます。2つの社会制度の間では全く貿易はありません、自国が属する社会制度の中でのみ貿易が行われます。 つまり、資本主義陣営が増えれば、米国の製品を販売できる国が増えため市場を増やすことが出来ます。 そのため東西両陣営で冷戦が起きました。 かつてﾛｯｸﾌｪﾗｰ財団は資本主義の伝道師として資本主義を広め、巨額の富を得ています。
タイでは、ナリーポンとかマカリーポンといわれてます。
百年戦争の時までは確かにそうでした。英国（イングランド）とフランスは１対５くらいの人口・経済・領土差があります。 百年戦争後はフランス本国でも天下統一の戦争が行われていたので英国を大陸からあらかた蹴落とすと追撃は行われませんでした。 英国でも薔薇戦争という天下統一戦争が行われ、両国はヨーロッパでは王を中心にした中央集権国家にいち早く到達することができました。 その後フランスはヨーロッパ最強の国家になり、イタリアを通じてヨーロッパの覇権を賭けた戦争をドイツ地域の帝国と戦っていくことになります。一方で英国はイングランドで統一できたとしても対して強い国ではなくとてもじゃないけどヨーロッパ覇権戦争には加われませんでした。 北にはスコットランド、アイルランドを控え、カレーのみしか残らない大陸にはいつ攻撃してくるか分からないフランス、更に宗教的な対立からスペインやハプスブルク家まで敵に回してしまい風前の灯火でした。 自分たちの存続危機となれば手段を選ばず努力するのが常で、イングランドは陸ではどうしても勝てないので海に乗り出すことにし、先行するスペインを盗賊まがいの行為をして邪魔しながら、その利益を横から奪うところから始めていきました。どんな汚いこともしましたが、スペインが二束三文だと思っていた土地や資金でも英国にとっては大金なので細かいリスクの高い汚れ仕事でも積極的にやって積み重ねていきました。 アルマダ海戦で実力を示すと、外洋で英国の存在感は高まりました。フランスはずっとハプスブルク家とヨーロッパの覇権戦争をやっていたので海は全く手を付けておらず、ついには海を挟んだ英国へ攻撃する手段を失いました。 この時点で海は英国、陸はフランスと住み分けができていて、しかも両者とも両者を倒すことができない絶対的な壁ができていました。フランスは海を超えて英国を絶対攻撃できないし、英国は陸でフランスに絶対勝つことができず、両者の間は不思議な平和状態になっていました。 両者は直接攻撃をせず植民地での代理戦争をやっていくしかなく、北米やアフリカ沿岸、インドなどで戦争し、大体英国が勝利しました。それは海を抑えているから海を越えた世界ではいくら陸軍が強いフランスでも兵隊を容易に移動できないからです。 フランスが英国に唯一勝ったのはアメリカ独立戦争などアメリカ絡みのことです。フランスはアメリカの最大のスポンサーでした。 ナポレオン戦争では海の戦いでは負けたので英国に進撃できずそのままフランス敗戦で終わりましたし、ナチスドイツの時代にはヴィシーフランスとドイツは海を越えて英国に手出しができずそのまま敗戦しました。ロイヤルネイビーは国の守手です。 現代では英国の海軍力はアメリカの後塵を拝していますが、いちおう海軍の誇りはあるようです。 ちなみに人口や陸軍力は近代に入り産業革命で大体穴埋めされました。
＞若いインド人が日本にいるわけ（理由）は？ヒンズー教の布教ですか？（あまり聞かないです。） ヒンドゥー教は民族宗教なので、多民族へ布教することはありません。 ＞何のために日本に滞在している。？詳しい方教えて下さい。？？？ 留学。IT技術者。車関連のインド現地会社からの出向や研修。外交官の家族滞在。輸出業の投資経営。カトリック神父。 尚、インド料理レストランのコックはほとんどネパーリかバングラデッシーかパキスタニかスリランカン。 英国米国豪州アラブだと医療関係者にインド系が多くって、映画にもよく出てくる程ポピュラーだけど、日本は資格制度が違う上カルテ日本語だから無理。
独・イタリアともに 1930年代はファッシズム国家で、スペイン内戦の共和国政府軍に反乱を起こした フランコ将軍側を一緒に支援したからです 合法的民主的に成立した共和国政府側には、自由主義者から 労働組合主義者、共産党、アナーキストまで ファアシスト政党が敵だと任じていた人々の連合でした。 英仏が共和国政府を表立っては支援できないのをいいことに、独伊は空軍まで持ち出してフランコを支援し 後の軍事独裁政権をバックアップしました
❶ 支配者と被支配者の 断絶とは何ですか？ ＊ 【支配者層と被支配者層とが 身分的に区別されている事です】 ＊ ❷ また今の世界で支配者と被支配者 が断絶している国はありますか？ ＊ 【中国や北朝鮮などです】 ＊ ただ、中国や北朝鮮は単に 独裁国家と呼ぶ場合が多いです。 ＊ 例えば、ドイツ•ワイマール時代の政 治学者カール•シュミットは、現行憲 法ではなく将来実現されるべき憲法 秩序、政治イデオロギーにもとづい ておこなわれる中国の様な独裁を主 権的独裁と呼びます。
確かにWikipediaにもありませんね。 「債務奴隷」といいます。 欧州では古代ギリシャや古代ローマのごく初期の時期に存在しました。 要は確実に借財を返済させるための手段であったのですが、ギリシャのポリス群が地中海全体に植民地を広げていくことで奴隷の価値が下落したこと、奴隷化がかえって借財が出来るほどの人材の無駄遣いになり得ることから、不合理なものです。 そこで、ソロンはその改革において身体を抵当にして借財することを禁止（あるいは借財のある市民を奴隷として売買することを禁止）し、それまでに締結されていた身体担保借財契約を否定しました。 アジアでは現代にもチラホラ存在しているようですね。 ただこれはアジアの方が欧州よりも劣っているとかそういうのではなく、宗教的制約や奴隷の位置づけの違いに過ぎません。 例えば現代においてはこれ。 http://yoriki2.jp/nepal/htm/snita.htm
世界一有名なヒトラーの犠牲者です。ナチスに殺されたユダヤ人は６００万人超いますがその犠牲者の頂点に立ったのがアンネです。 彼女の隠れ家生活は舞台になり映画になったお蔭で世界中の人々から親しまれました。 これまでユダヤ人というとジークムンド・フロイドとかカール・マルクスとかベンジャミン・デイズレリとかロスチャイルドとかアインシュタインとかモーゼとか難しい おっさんばかりで ユダヤ人の女といったってローザ・ルクセンブルグとかエマ・ゴールドマンとか男よりも男っぽい女ばっかりだったのです。 ところがアンネは可愛らしい少女で難解なおっさんじゃない。 こんなかわいい少女がこんな過酷な体験したことが衝撃だったのです。 ワルシャワゲットーで書いてた日記とか各国のユダヤ人が日記を何千も残してるのですがアンネの日記が一番有名になったのです。 エリ・ヴィーゼルやプリモ・レヴィも戦後アウシュビッツ体験記を出版したのですが ビクトル・フランクルの「夜と霧」とアンネの日記が世界的ベストセラーになってたために他のは売れなかったのです。１０年後再度出版してようやくベストセラーになりました。 アンネの日記はアメリカで世界一売れ、次いで日本、次が南米です。ドイツじゃさっぱり売れなかった。ドイツ人は読みたくないでしょね。 アンネはフランクフルトの銀行オーナーの家に生まれヒトラーの弾圧後アムステルダムに逃げ１３から１５まで隠れ家生活をし発覚後アウシュビッツに送られベルゲンベルゼンで死んでしまった。 祖先はロスチャイルドと同じフランクフルトの金融ユダヤ人です。 アンネは文筆家をめざしててジャーナリストか女優になりたかったのです。授業中でもいっつも文章を書いてたのです。隠れ家潜伏中も図書館で本を借りて通信教育受けてたのです。 これは神代の昔から文学書かずにおれなかったユダヤ民族の遺伝子と思います。 ユダヤ人は寝ても覚めても研究したり小説書かずにおれない人たちですから。 私は子供のころアンネの日記を読んだ後次々にホロコースト物買って読んでたのですが。ポーランド、リトワニア、ハンガリー、ギリシャ、イタリー、、どこの国のユダヤ人が書いた体験談読んでもものすごく衝撃的で圧倒されたのです。アンネの日記が特にすぐれてるとは思いません。 ただおじさん、おばさんの日記より可愛らしい少女の日記のほうが最初に人気が集まったでしょうね。http://plaza.rakuten.co.jp/po523po/diary/201310230000/
ピューリタンとは、イギリス国教会の改革を唱えたグループの事なので、イギリス国教会に対して、大きな不満を持っていた人たちだったと考えて良いのではないでしょうか。
幸せの指標はお金だけではないからです。 平等配分を目指すのが共産主義ですが、所得や住居を横並びにしても「あいつの嫁のほうが美人だ」とか「あのひとのほうがモテる」「同じもの食べているけど私は太っているのにあのひとはスリムでモテモテ」 人間は神ではない、妬み嫉みからは逃れられないのです。
逃げたら人生は終わりです。学校に行って勉強するのとどちらが良いでしょうね。
いえ、ありませんでした。 マクドナルドがソ連にできた時には、お客さんが大勢、食べにきたそうです。
タイ人とラオスの話をしたとき、"もともとタイの一部だったが、フランスに割譲させられた"と言っていました。 その通りだと思います。 ただ注意すべきは、タイ（シャム）は文化の一体化が遅れ、19世紀まで各地方が独自性を持っていたのです。 というか、各藩王は人質をシャム王に差し出し保護してもらっていたのです。 人口希薄（19世紀初頭で300万人）な中、原生林が広がり地方ごとに藩王国が並立していて、それを束ねていたのが現タイ王室だったのです。 ラオスの反対側、南方のマレー半島のタイ領は、19世紀初めにシャムが遠征軍を出し、連行した住民は奴隷として売り払ったと在住の西洋人が記録を残しています。 そんな関係ですので、タイ（シャム）国民とされた住民側も複雑な思いがあったことでしょう。 マレー半島で時折、反乱（テロと新聞には出ています）が起こるのは根底にこれがあります。 もしラオスをタイに”復帰”させたら、多分同じことが起こるでしょうね。
大英帝国ははるかに巨大です。
簡単です 金持ちをのさばらせたからです まず、かつてはイギリスが世界一の金持ちでした しかし金持ちがもっと儲けようと 安い労働力を求めアメリカに工場を移転させます このやり方は一時的には儲かりますが 国家が衰退します わかり安く説明すると 1万円で売れる商品があったとします 材料費などの原価が1000円で 国内の労働者に払う賃金が5000円かかるとすると 会社の利益は4000円です しかし海外に工場を移し 労働者に1000円しか払わなければ 会社の利益は9000円に上がります しかし海外の労働者に払った賃金は 国内から消えます 国内で作っていれば1万円全部が国に入ってきますが 海外で作ると海外の労働者に払った賃金1000円が消え 国内には9000円しか入ってきません 1000円程度、と思うかもしれませんが 商品は1つではありません これが何百万個とか何千万個あるわけです 年間何兆とか何十兆という金になるわけです それだけの金が国内から消えるわけです その上、海外に製造を移せば労働者の仕事が減ります つまり会社は儲かりますが 国内の仕事は減り 国に入る金も減ります 国が衰退するわけです かつてイギリスがこれをやり イギリスの金がアメリカに大量に流れ込み アメリカが金持ちになりました そして100年後にアメリカの金持ちが儲けようとして 日本に仕事を出すようになります 1960年代にはアメリカの自動車の主要部品を 日本で作るようになっていました この原因が1950年代にアメリカで発生したバブルです これが原因でアメリカの労働者の賃金が上がり 安く売ろうとした経営者が 安い労働力であった日本へ仕事を発注しまくったのです 結果、日本へ大量の金が流れ込み 日本が豊かになりアメリカが衰退したわけです そして今度は日本の企業が儲けるために 中国へ工場を移転させ 中国へ日本の金が流れ込み 中国が豊かになり 日本が衰退したわけです 私のいことが学生時代の1980年代に たびたび中国へ旅行に行っていたのですが 当時は1日200円で3食と宿泊費になりました 今だと1万円はかかりますねぇ
基本的には領主の宗教だよん。近代的な意味での市民はまだ誕生してなかったし、庶民はそんなこととは無縁だよん。 支配層んなかでのトラブルや対立は大半が利権ね♪ヽ(^○^)ノ
普通にアンカラ県トゥズ・ギョリュ、チャナッカレ県トゥズ・ギョリュだと思います。 日本だと例えば大沼って地名はあちこちにありますが、特に困ってないですし。
宗教的な縛りと、中世以降は家族のきずなを維持するためフリーセックスをタブーとしました。 西洋・中東の一神教、ユダヤ教～キリスト教～ イスラム教 では、神（牧師・預言者）の許しがなければ、性行為をしてはならない、とあります。 仏教は、坊主には道を究めるために禁欲を強いており，庶民にも求めます。 儒教では、まさに「男女7歳にして席を同じくせず」です。
「風が吹けば、盲人が増え、盲人が増えれば、三味線が売れ、・・・桶屋が儲かる」ってやつですね。ちょっと違うか・・・ これのマザーグース版のようなのが、 「釘が足らねば、蹄鉄うてず 蹄鉄うてずば、馬がそろわず 馬がそろわずば、騎士が集まらず 騎士が集まらずば、戦に負ける 戦に負ければ、国は滅ぶ 全ては蹄鉄の釘がなかったせいだ」 です。格言というより、ちょっと皮肉な童謡ですね。
17歳未満の鉄血勤皇隊や防衛隊など、軍服も支給されない現地召集兵が多く含まれているから。 鉄血勤皇隊だけでも900人（捕虜扱いが何人かは不明） 草履やわらじをはいた捕虜
〇どちらか判明していません。 ◇自殺したとする根拠はソ連軍がヒトラーとエバ・ブラウンの死体を発見して持ち去ったと言われています。 ☆ソ連の法医学では本人確認が出来ずにソ連も遺体を秘蔵して仕舞い公開していません。 ☆ソ連崩壊後に保存されていたヒトラーの体の組織をＤＮＡ鑑定したところ女性だったそうです。 ◇逃げて生き延びたとする根拠はドイツ占領地の各地に総統脱出援護部隊が配置されて総統の脱出に備えていたのが発見されたそうです。 （総統が脱出に使用した部隊は居なくなっていますからね。） ◇戦後の調査で戦死・病死・自然死以外の行方不明者が２５万人も居るそうです。（戦場で行方不明になった者は戦死と数えた。）
元々どれだけの量を入れるかって目安が大体決まっててそれに準じて入れただけのようだが、ただほかの王と比べると少なかったようだが。 トゥトゥ・アンク・アメンの場合は王名簿から記録が抹消されてて、墓あらしに狙われなかったんで手つかずで見つかったってだけの話。 ちなみに副葬品の8割がほかの王・女王のために用意されてたものの予備や失敗作なんかの使いまわしだそうで。
やっぱりカエサルだろうか？ カエサルは終身の独裁官に就任して名実ともに共和制ローマを崩壊させました。カエサルの親戚のオクタウィアヌスが紀元前２７年に皇帝に就任してローマ帝国が始まります。 詩人だったら ウェルギリウス 日本では一般には知れ渡られていませんが、古典時代を代表する詩人です。 ぼくも日本語訳持っています。とても美しい日本語です。
巨艦巨砲競争の限界に達したのです。 一般道を走る可能性のある戦車には自ずと幅や重さに限度が生じますが、戦艦にはその限度がありませんでした。 敵の射程から外れた位置から、より射程の長い＝巨艦巨砲によって攻撃する為の競争は際限がなかったのです。 また艦砲射撃以外には使い途のない巨艦のコストが疑問視されるようになりました。 それに引き換え、空母は遥かに使い勝手がよく、空母以上のプレゼンスも期待出来る事が明らかになったのです。 コスパとプレゼンスの両面で戦艦は空母には敵わない事が半世紀前には既にはっきりしました。
蚊だな。今でも年間数十万人単位でマラリアによる死者がでる。デング熱、黄熱、などのウイルス性の熱病を含めれば莫大な数になるだろう。
西洋史ならやはりナポレオンです。 フランス王国として贅沢ばかりしていたルイの世代が終わり、フランスの民主化と富国強兵をめざしたナポレオン。しかし帝国として少しナチスになりかけていました・・・（笑）
満点なんか目指すのは時間の無駄だぞ ９７点で十分だろ あとは必要なら論述の勉強をした方がいい
アテンだね！！！！！
質問者の質問に対し、せっせと回答を書いてみたら、お礼の言葉もなく質問が取消され、自分の手元には「取消・削除」の回数だけ増えた…。 …腹が立ちますよね。最近、自分も同じ目に遭いました(「ナナ」という文学作品にについての1000字もの作文！)。お気持ち、よく解ります。 (しかも自分は保存してなかったので、書いたモノが完全に消えてしまい、余計に無念…。) …しかしそれは同時に ・「回答の価値を質問者に認められた」ということでもありますよね。 もしも「役に立たない、価値のない回答」であれば、質問者は価値ある回答がつくまで質問を載せ続けるでしょうし、 「パクる」ということは、「その文章の文責＝自分」になるわけですから、価値のない文章はパクらないでしょう。 ということで、自分としては、パクられたことは腹が立ちますが、まあ許してやろうと思いました。 ・…そもそも、宿題やレポートの課題を質問に上げてくる時点で、質問者はパクるつもり満々でしょうし(笑) 自分としては、パクられること自体には腹が立たんです。 (「バレるリスク回避＞回答者への気遣い」という点が不愉快ですが…。) ・宿題に他人の文章を転用する、いわゆるカンニング行為への批判もあるでしょうが… 所詮、こんな場所で宿題(世界史)を丸パクリしようとする質問者は、恐らく世界史に興味がなく、単位のために必要とするだけの人でしょうから、 無理に宿題を解かせても詮無かろうと、そう思いました。 以上、一つのご意見までに。 追伸、 「検索できるように復活させる」って、そのテがあったか?! と思いました(笑)
コピペですみません http://www.y-history.net/appendix/wh1602-060.html
詳しくないので恐縮ですが… 【支配階級はいつ頃まで存在したか？】 「領主」又は「領主権」を持った人々は、フランス革命までその特権を維持した様子です。 （「領主権」と言われた）貴族特権が最終的に失われるのがフランス革命においてである。） http://www.y-history.net/appendix/wh0601-150.html 領主の説明として… ・領主とは封建領主、荘園領主とも言われ、中世封建社会の中で、一定の土地の租税徴収権を認められている人々であり、少数の支配階級であった。 ・中世後期（ほぼ１２世紀の十字軍時代以降）は、地主として地代を取るだけの存在になっていく。 ・大航海時代が始まり、新大陸から大量の銀がもたらされて、１６世紀に価格革命といわれる銀の価値の急落、物価の急騰が起こった。 →定額地代収入に依存する領主（地主化している領主）を没落させることになり、封建社会を終わらせる要因となった ・戦場において騎士として働くのが封建領主の本来の姿であったが、火砲（鉄砲）の実用化による騎馬戦術の後退という、いわゆる軍事革命によって、その役割は無くなっていった。 これも騎士階級、つまり封建領主層の没落の一つの要因であった。 ・ヨーロッパ各国の絶対王政のもとで、封建領主層は没落していったが、なおも封建的特権を維持しながら、王政を支える官僚や軍人へと変質していった。 ・フランスではブルボン朝の時期に中央集権化と官僚制への転換が図られるなかで、従来の貴族が軍服貴族（騎士としての伝統を継承する貴族）と言われたのに対して、 高等法院などの上級官僚に登用されて新たに貴族に加わった人びとを法服貴族と言うようになった。 ・フランスのアンシャンレジームと言われた時期は、貴族は第二身分を構成し、依然として免税などの特権を認められ、領主権を維持していた。 この貴族特権が最終的に失われるのがフランス革命においてである。 【第一次世界大戦以降の人々の身分】 第三共和政憲法の下、イギリスのように世襲するような上流階級は存在しなかったと思われます。 【ブルジョワジーとは】 ・ブルジョワ＝「市民」であり、「貴族」や「領主」と対する一つの階級、つまり特権や大土地の所有者ではなく、商業や小土地所有によって自立できる財産を持ち、産業の発展に伴って資本を蓄えた有産階級＝「ブルジョワジー」bourgeoisie（その単数形がブルジョワ bourgeois） ・歴史用語としての「市民＝ブルジョワジー」にも豊かな資本家層から、小商人、俸給生活者、下級官吏などの小市民階級（プチブルジョワなどという）も含まれる。 （それに対して、財産をほとんど持たず、労働力を商品として生きていくしかない階級を労働者階級＝プロレタリアという。） http://www.y-history.net/appendix/wh1001-059_1.html …だそうです。
獨協大学の方ですね？ここで聞いたことを書くとFにしますので、しっかりご自身の考えでお書きください。私の授業を聞いていれば分かることです。
サンティアゴ・デ・コンポステラへの巡礼者でしょう。 特定の誰かというわけではなく、帽子と杖とを持った巡礼者の典型的な姿をあらわした像があちこちにあります。
獨協大学の方ですね？ここで聞いたことを書くとFにしますので、しっかりご自身の考えでお書きください。私の授業を聞いていれば分かることです。
宗教改革後に建造されたものでなければ、教会の外観そのものはプロテスタントの国家でもカトリックの時代に建造されたものを維持している場合が多いよ。そして、著名な大聖堂はたいてい歴史が長い（＝宗教改革以前に建築された）。 イングランドでは宗教改革の混乱の時に教会の破損が多かったと聞いた気がするし、アメリカやオーストラリアはそもそも宗教改革以後の建物にになる。 宗派の違いだけでなく、単純に年代の経過によって建築様式が変わったということもあるだろうし。 有名なレイキャビクのハットグリムス教会は、どう見てもモダンなプロテスタント教会（建築が1945年とのこと）だね。プロテスタント（ルーテル）だから様式上の制約がカトリックよりも少ないことも建築の自由度を上げる要因にはなっているだろうけれど、ああいう外観なのは様式の問題というよりは流行（建築家の趣味）の問題だと思うよ。
美化をして日本を正当化しようとしているのは一部の右翼思想者だけです。 実際問題として、大日本帝国は欧米列強をまねて富国強兵策を取り、領土拡大を図っていたことは事実で覆い隠しようが有りません。 ただ、国民性と言うか民族性というか？ですが欧米諸国のように後進国を植民地化し搾取の対象国としては見なかったと言うことはASEAN諸国が戦後の独立運動のキッショは日本が根付かせてくれたと証言していることも事実。 日本は欧米諸国のように一方的に抑圧し搾取するのではなく、あくまでも日本人と同等とまではいかなくとも教育・練兵・産業勃興の指導を行い民族自立の意識を根付かせたのです。 欧米諸国側からすれば既得権益を侵し、民族自立を促し、共栄圏を築こうとする日本など目障りなだけでしかなく、まして、白人種ではなく有色人種など劣性民族で奴隷のようにしか見ていなかったアジア人の日本が歯向かうことは腹立たしいだけだったのでは？ 実際問題として、大東亜戦争に日本を引き摺り込んだのは主に米国で、日本人に制圧されることを望まない中国人と結託して戦線を拡大させた。 中国本土の空爆は米国のように民間人を巻き添えにし根絶やしにするような物ではなく、軍事施設のみを攻撃したもので原子爆弾などというとんでもない兵器を使用し無差別殺戮を行った米国に戦争開始も戦闘行為に関しても連合国側に非が有ることは紛れもない事実でしょう？ 敗戦国として白人種に対する反撃は受け入れがたかったのでしょうが、同じ枢軸国側で敗戦した独・伊と明らかに戦後処理の違いがあったことで実証されてしまっております。 大日本帝国を美化する必要は有りませんが、不当な戦後処理であったことを訴えることは必要なのではないでしょうか？
「キーワードとしてPUSH-PULL 要因、経済の自由放任主義をつかって回答」 イギリス支配に対するクーデターがアメリカ合衆国の始まりです。 南北戦争は結果的に黒人の人権を認めることになった。しかしこれは戦力欲しさでこうなった部分もあります。 基本的な歴史をここでプッシュプルなど利用して教えるのはとても難しいです。 ただ一つわかりやすいのは何かというと： 独立と同時に決めた内容の第一と第二には 憲法第一条 は 発言の自由 これまでのイギリス縦社会のやり方では一般市民は言葉を発することは許されなかった。ただ言われた通りに税金を納める生き方をしていたので独裁的な政府に対して反論の自由がとにかくほしかった。 その次の二条 自己防衛の自由 第一条を貫くために絶対条件として拳銃や 武器の所持は政府側も市民側にも必要不可欠だということの重要性を示している。 なので黒人の人権は実は２の次なんです。 ここから歴史をもう一度勉強すると わかりやすいと思います。 頑張ってください。
台湾の金門島に駐屯する台湾軍の部隊が 世界最強です。金門島は、距離的には台湾本島 より大陸に近く、人民解放軍の大砲の射程距離 にあるほど金門島は台湾軍の最前線戦力で チャイナとタイペイで戦闘が起きれば金門島は 敵中孤立が必至のため、金門島守備隊は 隊員が全員、格闘技の師範級というほどの 台湾全軍から選抜されたエリートスワット だそうです。敵中孤立して補給、弾薬が尽きて 丸腰になっても戦闘可能なほど鍛えている という点で金門島守備隊の要員は世界最強です。
１、 政府そのものが動くと思って頂いて構いません。もちろん政治的な機能、王の家族、軍隊、全てがそのまま動きます。ただし動くといってもモンゴル王のようにテントで生活するわけでなく、各地の拠点地を建てたり、有力者の城館を使わせたりかなり豪奢にやっていました。 留守番する家族もいます。目的は顔見世興行ですから、必要のある身分と職能の人だけ連れていきます。 廷臣はイメージが違います。百年戦争後の移動王宮時代の君主（主にフランス）は宮廷と言ってもそれはパリ周辺の一部の自領を支配するだけの領主に過ぎない人が王の肩書きでやっと人を集めている状態です。後の絶対王政時代のように、王だから全国の人々が従い集うという訳ではありません。だからこそ移動して権威を見せつけに顔見世興行しているわけですからね。 王の廷臣には２種いて、王政府の廷臣と、王の自領の廷臣です。 ただし王国廷臣ほ結局ほとんど自領の廷臣やら王族で占められていますので、王自領や王国廷臣の公とか伯という高い位の人も同行するのですが、地方領主の公や伯は同行しません。 地方領主の公や伯は王に征服されたり従属して既に立場を失っているか王に忠節を守る家臣としてその領地を治めています。地方の領主や支配者たちは随行しないで王一行を迎え入れる側です。かつて独立して王にも喧嘩を売っていて実質独立国だった支配者たちが地方の公とか伯です。 地方の公や伯はフランク王国時代に王から任命されたり派遣された人々でしたが、時代が下るに連れて勝手に独立状態になっていたり、賊軍に占領されたので仕方なく王が賊軍首領を公とかの位につけて形だけ支配権を持っただけだったりです。 百年戦争とその後の統一戦争でそういった地方の独立していた公とか伯は絶滅していき、王は自領だけでなく、本来外国だった土地にも我が物顔で移動していけたのです。 ２、 移動と言っても戦争での移動は全く意味が違います。確かに移動王宮している最中に戦闘となる場合もありますが、外勢力（王権の外の勢力）と戦争しに移動しているわけではありません。軍隊も戦うためでなく見せつけ警備するためだけのものです。 戦争は男の仕事です。子は役職が与えられて通常は王と共に出撃します。女は戦場に当然呼びませんし連れてきません。戦争しようとして戦争の準備をして移動する場合は戦争用の移動となるのです。 ましてや遠征で海外に命を懸けていくのに、狙われやすい弱点になる女子供を危険に晒して連れていく理由が全くありません。王権の外の世界に自分が王様だと言って顔見世興行しても、それは全く意味がないことですからね。 廷臣は必要に応じて、家族は男子長子などこれもまた必要に応じて共に出撃します。それ以外はしかるべき場所で保護されます。 ＝＝＝＝＝＝ 移動王宮の歴史について ローマ帝国が崩壊し、フランク王国が成立するとそれまでの蛮族がヨーロッパの支配者になっていきました。 ローマ貴族は戦わず、戦争は下層民の政府軍がやっていたという時代は終わり、戦争の主役は上級身分の騎士になりました。 フランク王国はヨーロッパを一時期支配しました。彼らの王もやはり騎士であり、国のトップは同時に戦士団のトップでもありました。 ローマ時代には皇帝が戦争に出向くことがあっても、元老院がある地が首都であり、あくまで戦地は駐屯地の扱いでしたが、戦士団のトップが国のトップでもあるという蛮族文化では、王がいる地がそのままいつも首都になったのです。 そのため固定の首都という概念がなく、王が居るところが常に首都でありました。もちろん政治や経済の中心地という今のような首都概念はなく、本当にトップがいる場所という意味しかないのです。 王は戦士ですから当然前線にいます。王の居るところが首都となれば当然前線の僻地が首都となるわけです。 戦いがあるところが首都（王宮所在地）になります。地図を見ればカール大帝が王宮を置いたアーヘンは、当時ドイツ方面の蛮族と戦争中の最前線でしたし、パリは当時ノルマン人との戦争の最前線でした。王は最前線の守り手であり、そこが王宮所在地になり、当然家族もそこに住まうことになります。 こうしたことから、フランク王国はじつは特定の首都という概念がなく、王や宮廷は移動するものだというのが当然で伝統でもありました。 フランク王国はバラバラになり、地方領主は独立して戦国時代となり王は移動できなくなりましたが、百年戦争と天下統一によって再び、今度は戦争ではなく王権を確立するために顔見世興行として移動する宮廷を再開しました。 その後国家は絶対王政となり、王は移動せずともその権威を誰もが認めることになり、文物は固定の王宮を中心に花開き、やがて経済や政治の中心というローマ時代の首都の概念が戻ってきました。
獨協大学の方ですね？ここで聞いたことを書くとFにしますので、しっかりご自身の考えでお書きください。私の授業を聞いていれば分かることです。
見つけることより、どういう意味があるかを位置づけることの方が重要だからでしょう。 >聖徳太子の本名がもし厩戸でなかったとしたら 何か重要な意味を導き出せるのなら、これも重要です。 そうでなければ、さほど重要視されなくなります。 例えば、邪馬台国の場所が重要視されるのも、場所がどこかということ自体よりも、それが明らかになることで古代国家の形成がわかってくるということが理由でしょう。
男は一度は自分でくわえられるかを試すもんだｗｗ
アメリカ大陸の見付けちゃって、銀がわんさかでちゃって、原住民も弱腰の馬鹿共で、最高〜〜って、誰でも思いますよね。ポルトガルも、負けないで、スペインの真似してやる！って、それまで地中海が、大切な海です、トルコが勝ったり、スペインが勝ったりして、地中海を制するものは世界を征するって！感じから、他のいい土地さがしにいったほうが、美味しいぞ！って、感じになったのが。大航海時代の始まりです。 封建制は、三十年戦争後ドイツが、荒廃して、絶対王政が思想の主役となって、消えていった制度で、それに変わる絶対王制は、官僚制と常備軍を強化して、王権の強化による、安定性を確保する為に行われた事。こいつは、金銭かかるってんで、重商主義に、成って行ったのは、自然の成り行きです。 タイミング的に、地中海だけの時代が終わり、遠いところへ行って、劣等民族を使って美味しい事しょう！って思ってしまいました。国力増強のため、列強は、海外の植民地開発に、すべてを注ぎ始めたのが、大航海じたいの幕開けです。
関西大学のテストですね… 125ページ後半を見て、ミルの主張と比較してみると分かりやすいのでは? 比較したうえで、107ページ～111ページあたりに戻ると、文が言おうとしていることが分かる気がします。 どう受け止めるかは私もその問題を選ぶつもりなので書けません。それに他人の受け止め方を参考にすると、分からなくなるのではないでしょうか… まあ、テスト頑張りましょう!!!
当然アメリカ陣営として参加することになるでしょう。小規模参戦なら韓国のようにあまり自慢できない消したい歴史になるでしょうし、大規模参戦なら敗北かつ世界中からの非難で被害ばかりを被るでしょう。 どちらにしても大きなマイナスしかありません。
wikipedia含むネット情報からの知識です。 当時の状況(前提として) 【シリア側】 B.C.223年にセレウコス朝シリア王に即位したアンティオコス3世は、かつてのセレウコス1世時代のシリアを再興するべく、 小アジアの諸勢力を勢力下においたほか、東方遠征を実施してパルティアやバクトリアを支配、インダス川流域まで迫る勢力を得、 シリア王国の復興が遂げられ、アンティオコス3世はアレクサンドロス大王の再来として、"大王"と称された。 【ローマ側】 第２次ポエニ戦争（B.C.218-B.C.202）で北アフリカのカルタゴに勝利し、 第２次マケドニア戦争（B.C.200−B.C.197）でギリシアのマケドニアにも勝利し、マケドニアはローマの勢力範囲となった。 つまり勢力拡大を順調に進めていた。 それぞれの見解 【シリア側】 シリアのアンティオコス3世は、前代まで縮小傾向にあったシリア王国の領土を拡大し、東方はインドにまで遠征して大王の称号を得た。 西方では小アジアの諸国と諸都市を服属させ、ヨーロッパに影響力を及ぼした。 それを喜ばないローマから、ヨーロッパからの撤退を求められたたため、アンティオコス3世はこの要求をはねつけ、戦争に発展した。 【ローマ側】 ローマは、マケドニアにかわって拡大しつつあるセレウコス朝を脅威と感じ、マケドニア征服の勢いに乗ってシリアにも圧力をかけ（ヨーロッパからの撤退を求め）、戦争に発展した。
獨協大学の方ですね？ここで聞いたことを書くとFにしますので、しっかりご自身の考えでお書きください。私の授業を聞いていれば分かることです。
まぁ珍しくは無い技術ですね(^^; 中国の漢代には既に30煉、100煉の刀剣が作られていたそうですからね。
＞イオニア植民市ってアテネの植民市 ちがいます。 ミレトスなどのイオニア地方のポリスは、 アテネなどと同じ時期に誕生したポリスと考えてください。 母都市（メガロポリス）から出発した移民が建設した いわゆる植民市ではありません。 むしろ、ミレトスなどは、たくさんの植民市を作った 母都市のほうになるくらいです。 ただし、ギリシア神話的には、アテネとミレトスには関係があります。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%9F%E3%83%AC%E3%83%88%E3%82%B9-13995... アテネ（アテナイ）の王の息子にあたる人がミレトスを建設した という伝説はあります。 しかし、ミレトスをアテネの植民市とは考えません。 ＞これをアテネは支援した どうして、アテネがミレトスを支援したのか、 ということが問題になるでしょう。 もともとイオニアの諸ポリスは 小アジアの勢力に従っていました。 最初は、リディア、リディアがアケメネス朝に滅ぼされると、 アケメネス朝に従いました。 アケメネス朝は他の征服した地域と同じように ゆるやかにイオニア地方も支配しました。 ミレトスが反乱を起こしたのは、 当時ミレトスを支配していた僭主のアリスタゴラスという くせ者の野望のためでした。 アリスタゴラスは、ダレイオス1世に反乱を起こすと、 言葉巧みにアテネを味方に誘い込んだそうです。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82... 地図で確認してほしいのですが、 アテネとミレトスはエーゲ海を挟んだ 対岸といった位置関係にあります。 アテネもミレトスも、ギリシア人の中では イオニア方言を話すポリスですから、 双方とも関係の深い仲だったわけです。 アテネがミレトスを支援した理由もいろいろあるようです。 その一つには「敵の敵は味方」という論理が働いた可能性があります。 アテネでは、クレイステネスの時期にヒッピアスという僭主を 追放しています。 ちなみに、ヒッピアスはあのペイシストラトスの長男です。 追放されたヒッピアスは、なんとダレイオス1世のもとに 逃げ込みました。 その後、ペルシア戦争ではペルシア軍の案内役として ギリシアに戻ってきたのでした。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%92%E3%83%83%E3%83%94%E3%82%A2%E3%82... つまり、アテネの人々は追放した暴君（ヒッピアス）が 逃げ込んだアケメネス朝は、危険な敵と考えていた可能性があり、 そのアケメネス朝に反乱を起こしたミレトスは、 敵の敵ということで、支援しようと考えたのかもしれません。
人工循環というのは誤訳で実際には単なる人口の移動についての話です 19世紀から現在までの人口循環を問われたらアフリカとアジアで人口が減り(特にアジアは以外かもしれませんが)ヨーロッパでは激増し、中東アジアとアメリカが微増していると書くに限ります
アングロとは今のデンマーク、ユトランド半島に住んでいたアングロ人のことで、サクソン人は北西ドイツに住んでいたザクセン人のことです。二つともゲルマン人の一派です。この二つがブリテン島に侵入してケルト人の一派、ブリトン人を征服しました。イングランドのブリトン人はアングロサクソンと融合して民族としては消滅してしまいました。 スコットランドはまた別の国というか、ケルト人でもまた別の一派でしょう。ローマ時代に後のイングランドの地とスコットランドの境界に長城を築いていましたから、スコットランドに住む民族はより野蛮人として区別していました。 ゲルマン人にも沢山の部族があるようにケルト人にも多くの部族があり、一枚岩ではありません。 イングランドはアングロサクソン人と言いながら、その後もデーン人、ノルウェーのバイキング、ノルマンディーのノルマン人 などの侵入を受け、これらが混合して今のイングランド人になりました。
一番信頼できるのはウプサラ大学が出しているデータで、しかし残念ながら1945年からです。https://www.prio.org/Data/Armed-Conflict/Battle-Deaths/The-Battle-D... 基本的に、20世紀前になるとヨーロッパでも無い限り犠牲者数はおろか、戦争があったかすらわからない。13世紀のアフリカ奥地とか、そもそも南北アメリカ大陸はコロンブスが発見しれるまで未開の地だったわけだし、詳細な犠牲者数を知ることは不可能。 もし、犠牲者数を人口で割ることを考えているのであれば(つまり10000人あたりで何人戦争で死ぬかという割合を求めたいのであれば)、それは全世界の犠牲者数を調べる必要が無いので、それなら資料はかろうじてある。 https://www.gatesnotes.com/About-Bill-Gates/Better-Angels-of-Our-Na... このサイトの最初のグラフは1300年からのヨーロッパにおけるhomicide(殺人)の割合を示している。戦争の犠牲者では無いのは残念だが、人間の暴力性がどう変化しているのかを知るだけなら、殺人も戦争もそう変わらないかもしれない。 もしあなたがもっとこういった議論を深めようと思うのであれば、スティーブ・ピンカーの 幾島幸子、塩原通緒訳『暴力の人類史［上］［下］』青土社、2015年を読むことをお勧めする。もしくは日本語字幕を付けられるので、この講義を見ると良い。 https://www.ted.com/talks/steven_pinker_on_the_myth_of_violence?lan...
＞世界の流れがどうもわからなくなってしまって 流れって、そもそもどういうものだと思っていますか？ 世界史を勉強し始めた段階で、流れが分からないなんて 当たり前のことです。 世界史が好きで、得意な生徒でも、世界史を学び始めたときは 流れもなにもつかめていません。 知識がついて、その知識を整理できて、はじめて 流れというものが見えてきます。 では、流れとは何か？ 歴史の様々な出来事の因果関係の積み重ねです。 事件でも、戦争でも、法律でも、すべてに原因があります。 原因→結果というものが繰り返されて、歴史となっていきます。 これが歴史の流れです。 例えば、自分個人の歴史でも、流れはあります。 友達とケンカしたという事件があれば、 そのケンカの原因・きっかけがあるはずです。 さらに、その原因を生むことになった原因があるかもしれません。 そういう因果関係を全体的に見ることができるようになれば 世界史の流れがつかめたと言えるようになります。
いったんは英国による支配から解放したからでしょう。 しかし、第二次大戦末期には、日本統治に対しても反乱を起こしていますし、単純に親日だとも思わないほうがいいと思います。まあ、向こうからすれば当然のことだとは思いますが。
オランダは、韓国や中国以下だと思う。 ↑ いやいや！ バ〇韓国やシナは インドネシアのウンコを煎じて飲んだ方が良い！ と言う考え方も有ります！ まったく日本の統治と オランダの植民地支配は 比べものになりません！ まぁ～ この際 バ〇韓国を引き合いに出すのはアホくさいので放置しますが... また細かい事は略しますが... 日本軍は 東南アジア等にいる 米 英 欄 等と戦闘し 東南アジアの国民と戦争をしたのでは有りません！ オランダは インドネシアに侵略する際に インドネシア各地にいた領主達を滅ぼし 反発する勢力を 皆殺しにして 支配し 農地を取り上げ 食料では無い 自国の利益にしかならない 香辛料や紅茶畑にし 食料も オランダと手先の華僑を通さないと流通しないようにし 奴隷扱いをし 反乱すると殺戮していました！ 日本は インドネシアにおいて マレー語を応用し インドネシア語を作り 言語を統一し 学校を作り教育し 軍隊や警察や行政などを現地人を採用し教育し その他！ 日本が統治する事で 侵略からも守っていた事になります！ ので 当然 日本の敗戦後は オランダとイギリスが上陸しますが... スラバヤ等においてイギリス軍は日本軍に軍事教育され日本軍の武器を使ったインドネシア武装勢力に猛反撃され その後インドからも反発され撤退しますが... オランダは兵力を１２万に増強し 無差別殺戮を繰り返し ８０万人を殺戮し 世界的に非難され 国連からも非難され 同盟国のアメリカまでもがオランダを非難しオランダに対する経済援助の停止を通達し 日本の様にハルノートを突き付けられ原爆を 落とされてはと思ったかどうかは知りませんが(/・ω・)/ 再植民地を諦める代わりに 11億3000万ドルをインドネシアからブン取り撤退しましたが 結果インドネシア独立戦争に 負けて訳ですよネ！ まぁ～ 続けていたらアメリカがキレて自分達が空爆されますから結果的に負けます！ それで賠償金を払うどころか 逆にカネを取る( *´艸｀)って言う神経は まるでバ〇韓国同様の人種ですＷ！ 更に 日本からも高額な賠償金を取って 慰安婦がどうだの なんぐせ付けて更に カネを取っていますし！ 全く ヨーロッパのバ韓国ですＷ(´-ω-`)！ そこまでされても 恨みを あらわにしない インドネシア人の ウンコでも煎じて飲ませネバ！ まぁ～ その後 オランダの手先になってインドネシアを牛耳っていた華僑が ご主人様のオランダがいなくなった事で ここぞとはかりに インドネシアを牛耳り出しますが... さすがのインドネシア人もキレて 華僑大量殺戮をしますが(/・ω・)/。 その他。。
戦闘機 アメリカ：P-51Dマスタング、F4Fワイルドキャット、P-38ライトニング、F4Uコルセアなど ドイツ：Bf109 ソ連：？どれも無名。 UK：スピットファイアー 日本：零式艦上戦闘機、一式戦闘機隼 攻撃機(雷撃機) アメリカ：TBDデバステーター ドイツ：特になし。 ソ連：特になし UK：フェアリー・ソードフィッシュ 日本：一式陸上攻撃機、97式艦上攻撃機 爆撃機(重爆？) アメリカ：B-29スーパーフォートレス、SBDドーントレス(艦爆) ドイツ：Ju88 ソ連：Pe-2？ UK：モスキート、ランカスター 日本：四式重爆飛龍 急降下爆撃機 アメリカ：SB2Cヘルダイバー ドイツ：Ju87 ソ連：Il-2 UK：？ 日本：99式艦上爆撃機 雷撃水上機？ 特に有名といえるほどの機体はないようです。
読んだわけではありませんが… １．「娯楽と癒しからみた古代ローマ繁栄史―パンとサーカスの時代」 https://www.amazon.co.jp/%E5%A8%AF%E6%A5%BD%E3%81%A8%E7%99%92%E3%81... ２．「パンと見せ物」に関する記述 http://www.y-history.net/appendix/wh0103-040.html 上記ＵＲＬの引用元の本「皇帝たちの都ローマ 都市に刻まれた権力者像」 http://www.chuko.co.jp/shinsho/1992/10/101100.html
幾つか説はあるのですが、決定打が無い状況。 ・集合的無意識 全人間の意識は根っこで繋がっていて、アイデアなどはその根っこから沸き上がってくるので、似たアイデアがあっちこっちで湧いてくるよ、って説。 ・輸入 素となる神話があって(おそらく、シュメール神話)、それがシルクロードを通って日本にやって来た、と言う説。 確かに、メソポタミア、ギリシャ、中国、ベトナム、日本で似たエピソードがある。
本命はドイツ、対抗はアルゼンチン、穴はフランス、大穴はチリといったところでしょうか。 ドイツはやはり総合力では１番だと思いますし、両CBとGKという守備の要が来シーズンから同じクラブで連携を磨くことができるというのは大きいですね。ビッグトーナメントでは特に守備面が重要になると言われているので。 不安要素としては、ビッグトーナメントの連覇は難しいことと、SB、CFの人材不足ですね。とりわけCFは、ゴメスを除けば妥協案すらないですからね。中央突破が困難になった今、サイド攻撃を完結させる存在として不在は致命傷になりかねません。ゴメスが健在ならいいですが…。とはいえ総合力は１番だと思います。 アルゼンチンはメッシ次第でしょう。メッシが引退すれば、対抗どころか優勝候補からも外れると思います。アルゼンチンの戦術は伝統的にエース依存なので、エースの力が強大であればあるほど強くなり、結果を残します。その代表例がW杯を制覇したときのマラドーナであり、ブラジル大会、去年、今年のコパアメリカでのメッシです。 メッシの引退はそのままアルゼンチンの転換期突入を意味するので、優勝は非常に厳しいと思います。 しかしメッシが代表に残るなら、充分期待していいと思います。 フランスは将来有望な若手選手が多数いるので、ある意味、伸びしろは世界でも有数でしょう。現状はドイツに及びませんが、２年後にはどうなってるか分からないという楽しみな国ですね。 しかし、個々の成長は不確定要素なので、計算は出来ません。現状は「穴」評価がいっぱいだと思います。今後絶対的な柱となりうる選手は多数いると思うので、一気に本命に駆け上がる可能性もありますが、噛み合わないと一気に崩れる可能性もある、難しいチームだと思います。 チリはなんと言ってもマンツーマンディフェンスでしょう。ゾーン最盛の時代にマンツーマンで結果を残す。個人的には好きですね笑 マンツーマンのメリットは自分がマークするべき選手が決まっている分、マークが遅れる、ずれるということはまずありません。またゾーンの間が存在しないので、ティキタカ、いわゆるパスサッカーには絶対的に強いです。 デメリットはゾーンとは比べものにならないくらいの運動量が必要なこと。またカバーが利きにくいため１対１で負けると致命傷になりやすいことです。 チリの凄いところは、このデメリットをチーム全員がとてつもない運動量をこなし、個々の強さ、激しさで極力抑えているところです。 圧倒的に負担の大きい戦術故に、短期決戦の代表戦でこそ輝く戦術です。相手チームはマンツーマンに慣れていないのが普通なので、自分たちのペースに巻き込み易いという面もチリにとっては有利だと思います。もし上手くハマれば上位進出もあるかと思います。 しかし、ビダル、サンチェスらはいますが、タレント数では上記３チームには到底及びません。また攻守共に圧倒的運動量をベースにしているため、コンディションが非常に重要になります。もしシーズンの疲れを引きずってW杯に挑む選手が多ければ、簡単に負けても不思議ではありません。また近年台頭してきたチームなので、困難な状況に陥った時に、確固たるのメンタリティを見せれるかも疑問です。 それでも期待はしたくなりますね。組織の完成度はかなり高いので番狂わせもあり得ると思います。 以上が私の見解です。他の国についても書きたかったですが、長文過ぎるので止めときます。失礼しました。
北と南の中間で取引しやすかったのがシャンパーニュでした。 人が集まればカネも動きます。商業取引に来た人のための興行者とかも連なって大変儲かりました。で、今もそうですが儲かっていればそこから税金を沢山取れるだろうと思います。 フランス王はカネに困っていたので各種税金を釣り上げました。 税金が高いと今もそうですがカネ持ち有力者から租税回避をしだします。イタリアの大商人たちは船作ってフランスを無視して直接北方の税金がかからない地に移動して取引を始めます。 そこが王権外の現ベルギー地域でした。
＞なぜ急激に衰退したのでしょうか？ それほど急激に衰退したわけではありません。 テムジンが1206年のクリルタイでチンギス・ハンとなった 時点をモンゴル帝国（イェケ・モンゴル・ウルス）の 成立と一般的には考えます。 チンギス・ハンの孫のクビライ（フビライ）の時に 元朝が成立しました。（1271年） この元は、モンゴル帝国の宗主国という立場であり、 モンゴル帝国は滅んだわけではありませんでした。 ちなみに、元の正式名称は、大元大蒙古国 （ダイオン・イェケ・モンゴル・ウルス）といいました。 よく、元の成立により、他の諸ハン国が分立したと 説明されますが、まったくバラバラの国に分裂したわけでなく、 クビライの大元を宗主国として、キプチャク・ハン国、 イル・ハン国、チャガタイ・ハン国が緩やかに連合するような 形になりました。 モンゴル帝国の本家である大元は、 明によって1368年に滅ぼされたと説明されることが多いです。 しかし、実際には、この年に滅びたわけでなく、 中国本土を失ってモンゴル高原に撤退しただけでした。 クビライの直系が途絶えた1388年が、モンゴル帝国の滅亡と 考えるべきかもしれません。 ちなみに、この後も、チンギス・ハンの子孫たちによって 大元の皇帝の地位は受け継がれており、 清のホンタイジがこのモンゴル人の大ハーンの地位を受け継ぐまで モンゴル帝国が存在していたと考えることもできます。 少なくとも、チンギス・ハンの勃興期から 元の中国撤退まで150年近くの時間がありますから、 短期間で急速に衰退したというわけではないのです。 その他のモンゴル政権にしても、 チャガタイ・ハン国は14世紀半ばに分裂し衰退、 イル・ハン国は1353年に滅亡、 キプチャク・ハン国は1502年に滅亡と それなりに存続しています。 これらのモンゴル政権が滅びた後にも、 モンゴル帝国の後継国家が成立しています。 チャガタイ・ハン国とイル・ハン国の後に 成立したティムール帝国はその典型例です。 ティムール帝国は16世紀初頭の滅亡しますが、 第二次ティムール朝ともいえるムガル帝国がこの流れを 受け継ぎました。 ということで、傍流のモンゴル帝国の後継者は 19世紀まで存続していることになります。
日本軍と共にインド侵攻作戦に従軍したインド国民軍の Maj Shah Nawaz Khan Maj Gurbaksh Singh Dhillon Col. Prem Kumar Sahgal この３人の裁判が引き金となって大規模デモに発展し、英国はインドから撤退しました 写真はデリー旧市街にあるチャンドラ・ボースの像 ニューデリーを指さすボース、インド国民軍男性兵士、インド国民軍女性兵士、インパール作戦に従軍した日本陸軍兵士で構成されています 日本人は世紀の愚策と言いますが、インド人はインドの為に戦ってくれた勇敢な９万の兵士として讃えられています
旗がアメリカですね。 戦意高揚の宣伝素材じゃないですか？ 女性兵士ならイスラエル軍ですよ。女性も徴兵されるのでかわいいです。
そういうことになりますね。まあ、そういう苦難の歴史だったからこそ、ユダヤ教が生まれたとも言えますが。 バビロン捕囚は、その四か国が並立していた時の、新バビロニアが実施したものです。
バクトリア王国が存続したのは前130年頃までですので、ササン朝が226年（紀元後）に成立した頃には、とっくの昔に滅びていたと思います。
ヤンキーより大和魂の方が強いですね。大和魂は日本人の心ですからね。
統一国家の形成のために必要だった（日本で言えば戊辰戦争のようなもの）…かな（南部州はフランスから譲り受けた（買収した）フランスの影響力が強い地域が多かったからね…） 奴隷制度廃止はぶっちゃけ大義名分でしかないから絡めない方が本質は理解しやすい…かな
「たんてつ」です。「鍛鉄」。
16世紀の話なのに、添付図のような貧弱な絵しか残っていない。もともと、まともな話では無かったのではないかと思う。
ZiS-3と比較するならドイツ側も射程を伸ばしたleFH 18MやleFH 18/40を挙げないとフェアじゃないのでは。生産数的にもこれらの方が主力です。 それと遠距離射撃は精度が落ちるので、大口径化して威力半径を広げるか弾数を増やすことで精度をカバーする必要があります。野戦重砲のうちカノン砲が戦前の105ミリ級から150ミリ級へ移行したのもそのせいで、低威力で長射程の砲はソ連のように大量の門数と弾薬を用意出来ないと遠距離では活かしにくいんですね。だいたいソ連にしても野砲と122ミリ榴弾砲を併用してますし、120ミリ迫撃砲も大増産して榴弾威力を補っています。そもそも軍団砲兵やそれ以上のレベルの重砲部隊にカチューシャ部隊まで大規模に揃えて火力支援していたのはソ連の方です。その中で使われていた対戦車砲寄りなポジションの野砲だけを全体的に火力で劣る他国に持ってきても不満の方が多いんじゃないかなと。 ＞瞬発的な投弾力アメリカ製の105ミリ榴弾砲M1は最大で毎分16発、場合によっては20発くらい撃ったという話もあります。薬莢式なら一発の重さが半分以下だからといって発射速度に二倍もの差は付かないんですよ。leFH 18もおそらく似たようなもので、毎分6～8発といった数字は持続発射速度だと思います。
りしょうばんらいんとくりるしょとうは何とかなる可能性はあります。 まんしゅうは、リットンにダメだしされました。
ユダヤ人て定義が曖昧なんですよ ナチスもユダヤ教を改宗したらよかったんじゃなかった？
連合国に加えるべき国は オーストラリア(英自治領)、自由フランス、ブラジル、オランダ、ベルギー、ノルウェー、デンマーク (カナダ、ニュージーランド、南ア連邦、インドも英自治領) 枢軸国に加えるべき国は フィンランド、スロバキア 枢軸国から除かれるべき国は ・イラク(実質的な独立政府がなくイギリスの影響下) ・満州国(連合国は国家と認めず日本の植民地と見ている) ・タイ(連合国と交戦していない、むしろマレー侵攻した日本軍と交戦している) ・ビルマ(日本側の傀儡政権で実質的行政権がない) ユニークなのは ブルガリア 枢軸国として独伊と共にギリシャ、ユーゴに侵攻したが 1942年8月ブルガリアが支配したマケドニア駐留の第１４歩兵師団と イタリアが支配した北西マケドニア駐留の第４１歩兵師団が 資源地の帰属で揉めて武力紛争になったこと イタリアは同地に住むアルバニア人をイタリア臣民と考えていました
ロバート キャパの有名な写真です。場所はフランス、真ん中の頭を剃られた女性はドイツ兵士の恋人です。裏切り者として市中引き回しになっています。横の男のなかに女のお父さんがいたはずです。
大量の銀を、スペインに運んだ事が、まず第一であります。
まあ、あと数年は延命したと思いますが、どっちにしろ崩壊したでしょうね。
これ以外にはありませんでした https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%96%E3%83%A9%E3%81%AE%E5%86...
残念ながら本人に出会ったことがないからわかりません。 歴史的な資料があっても 場合によっては都合の悪いものは処分したりしますから実態はわかりませんよ。
なんでもいいから 日本の経済と社会にケチをつけて 譲歩を勝ち取りたいという 汚い弁護士的な交渉戦術の一つにすぎません。 商品が消費者の手元に届くまで、多くの流通業者がリスクと利益を分け合うという商業構造が、米国流の単純なマーケテイングの肌に合わないから壊せ、という無茶な要求です。 でも、マクド、コカコーラ、ＩＢＭ、ネッスルなど彼らのやり口で成功している外国企業がすでにたくさんあったのだから、いいがかり に過ぎません。 まともに相手をしなればならなかった外交官、経済官庁もご苦労なことでした。
シベリア鉄道が曲がりなりにも全通したのは、 1906年です。 でも、ロシア革命で共産党と王党派の支配地域が 群雄割拠する状態で運行は、停止しました。 シベリア鉄道が全通したのは、 日本のシベリア出兵が終わってからです。 1925年以降です。 だから、タタール人は、それ以降に日本に来日しています。
中国という国が、国際法を無視する「ならずもの国家」であることが、はっきりと証明されましたね。いかなる人間もこのことを否定できません。 ↓南シナ海仲裁裁定を「ただの紙くず」と言い切る中国 次は「力の行使」か スカボロー礁で人工島造成開始も http://www.sankei.com/world/news/160713/wor1607130021-n1.html ------------------------- さて、憲法はどうしますか？ 憲法９条は、国民の生命、自由、財産を守る義務を怠る内容となっています。乗客を見殺しにした旅客船「セウォル号」の船長と同じですね。武器を所持した複数の強盗がコンビニエンスストアを襲ったとします。そして居合わせた客とか子供を打ち殺そうとした時、警官がそれを助けようとして、持っていた拳銃で応戦するでしょう。憲法９条は、その警官から武器を奪おうとするものです。もし、その為に罪もない客、子供の命が奪われてもいいのですか、また助けようとした警官が命を落としてもいいのですか。 国家は国民の生命、自由、財産を守る義務があります。自衛隊の行動を束縛しかねない憲法９条は廃止すべきです。中国などが強盗のように攻めてきたら誰がまもるのですか？、自衛隊員がそのために大勢命を落とし、国民も大勢命を落とすことになるのですよ。憲法は理想などを書くところではありません。 欧米を見てもわかる通り、世界は国際法によって支配されているのですが、日本はともかく、東アジア地域はどうやら「法による支配」という意味が全く分からないようです。病的な感情論などを持ち込もうとしていますね。憲法９条も、その病的な感情論の典型となります。いい加減なものを憲法に持ち込むと、法がついていけなくなります。法は感情ではありません。ルールです。 ------------------------- 中国は「民主主義」というものを「国民を統治するための道具（つまり従）」としか考えていないようですが、日本にとっては守るべき中心的存在（つまり主）です。その価値観の違いが、日本と欧米（民主主義国）とは、同じ価値観を有する仲間だが、日本と「中国」とは、ビジネスパートナーではあっても、決して価値観を共有する仲間ではないというのはそこから来ています。日本では、左翼も、右翼も、中道も、そしてその他の思想を持っている方も、まずは、民主主義という土台の上に立っているのです。 中国と日本とは、同じ価値観を共有していないため、中国は「同じアジア人」という言葉を盛んに連呼して「政治利用」しようとしています。 「同じアジア人」という言葉そのものは、今までもよく言われておりその言葉自体については、特に問題はないのですが、もし、同じアジア人、もしくは「同じモンゴロイド（黄色人種）」は仲間だが、それ以外の白人、黒人、その他は「決して仲間ではない」というのであれば、極めて危険な「人種差別主義」となります。 中国は、今後、極めて汚い手を多数使ってきます。決してのせられないように。
こんにちは、ダイキです。 センターの世界史はかなり特殊で 歴史の流れを理解していないと 得点を取ることができないのです。 ですので、 センター試験への世界史など 問題集を使うよりも前に、 歴史の流れを理解して 勉強をしていくことをお勧めします。 例えば、 ○が起きた背景にはあることがあり、 ○が起きたことでヨーロッパで戦争が起き、 その影響でアメリカ経済が潤ったなど 因果関係を理解していくのを 歴史の流れを理解するといいます。 そうすれば、 世界史が面白くなり成績が伸び、 世界史を勉強することが 勉強の息抜きになるようになります。 戦国の小説を読んでいる感覚に かなり近いと思います。 もし、他の科目でも勉強の仕方が困っているなら このサイトを見ることをお勧めします。 必ずあなたの役に立つと思われます！ http://ameblo.jp/zyukuzyukureason/entry-12174441494.html
利害が対立したからです。 列強に並ぶためには資源の乏しい日本はどんどん中国をはじめとするアジアに侵略して植民地を得る必要がある。しかしアジアは米英などの利権があったり狙っていたわけで、当然日本を警戒し封じ込めにかかる。 対立するのは当然の流れであり、同盟などありえません。 日露戦争時、米英と組んでいたのはロシアを警戒する目的が一致したからです。
１６代教皇のこの人は殺害されていますが、これとは違うのですか？ http://hushiginomedai.holy.jp/st%20callistus%20pope%20m.htm
最初の軍事衝突は、ドイツ領に侵入したフランス軍第１軍第７軍団及びアルザス軍４５０００人とバーデン大公国軍帝国１４軍団及びドイツ帝国諸侯集成１５軍団３００００人が８月７日～１０日にかけてアルザスのミュールハウゼンで衝突したのが最初の戦闘です
実は非常に単純な話で、輸入より輸出が増えれば、その分だけ保有する富が増える、みたいなことです。
単純に言えば、ドイツの戦争計画が硬直化していたためです。オーストリアとの同盟に基づきロシアに対し戦端を開こうとすれば、必ずその前にフランスに攻め込み、数週間で屈服させ、然るのちロシアに向かうという、いわゆるシェリーフェン計画。それも強化した右翼の回旋を容易にするために、中立国であるベルギーを通過すると言う、イギリスの参戦を招くルートをとらねばならないと言う、政略無視のハチャメチャぶり。しかも当時の軍隊は巨大になりすぎ、一度動員をかけると、ほとんど修正は困難になる。あの危機が、英仏まで巻き込んだ欧州大戦にまで拡大したのは、戦うならこうしようというドイツの戦争計画の硬直が招いたことと言えそうです。もちろんその背景に、普仏戦争で失われた領土の回復を目指すフランスの反ドイツ政策。ロシアががバックアップする汎スラブ主義の代表であるセルビアと、ドイツが同盟するオーストリアとのボスニア・ヘルツェゴビナをめぐる対立。イギリスの海洋支配に挑戦するドイツの建艦政策と植民地政策の対立などが存在する。教科書的にはそっちが正解。でも本当の理由は最初に書いた通り。
コピペですみません http://www12.plala.or.jp/rekisi/daiitiji-amerika.html
スペイン人には、「名字」というものは存在しません。 多分過去も存在しなかったと思われます。 私の知る限り、「名字」を使うのは、日本だけだと思います。 中華社会や韓国では、名字ではなく、「姓」を使い、「名字」は、日本統治下でしか使われていません。 欧米では、「ファミリーネーム」を使用し、やはり「名字」は使用しません。 ただし、ロシアなどのスラブ圏では、「名字」に近い、「父姓」を使うことはあります。 一般的スペイン人の場合、「個人名前」+「クリスチャンネーム」+「第一ファミリーネーム」+「第二ファミリーネーム」で攻勢されます。 貴族や特別な家柄の場合、最後に「家門名」を追加することがあります。 大きな家門になりますと、家門内の地位や、家門内での呼び名を加えたりもします。 それ以外にも、出身地や、仕事、役職などを名前に組み込むこともあります。 また、近世伊湖のスペインでは、複合ネームの使用が流行し、必然的に長い名前になる傾向が大きくなります。
833年唐の鐘が渡来して、朝夕の時報にも用いられるが、 この鐘は単に時報として撞かれた以上に衆生を一切の苦 から逃れる功徳について、多くの鐘の銘に記されている が時代の経過に応じて、寺僧の日常規律から庶民の生活 基準と変わって来た千年の伝統で、日本文化に時刻厳守 の伝統が定着し、新幹線や航空便の正確さは世界的です これは天智天皇が671年漏刻を新しい台に設置して鐘鼓 を鳴らして時を告げ日本書紀の記述があり、日本最古の 時報の記録となり現在の6月10日の時の記念日でもあり 政治的・宗教的に時間観念の定着が諮られてきたのです
２０００年前から中国の物だった事にしたのは、つい最近です。
▼【日英同盟】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E8%8B%B1%E5%90%8C%E7%9B%9F▲1921年(大正10年)-日本･アメリカ合衆国･フランス･イギリスとの四カ国条約により日英同盟の廃止を決定する｡ ◆1923年(大正12年)-8月17日【日英同盟】失効｡ ▲因みに【真珠湾攻撃】は1941年(昭和16年)-日本時間12月8日。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%8F%A0%E6%B9%BE%E6%94%BB%...
昔のヨーロッパ。。。
本当は正教会だけではなく、カトリックでも復活祭が最大の祭りです。 キリストが最後の晩餐をし、十字架にかけられて葬られ三日目に復活したということがキリスト教の一番大きな出来事だからです。 ただ、面倒くさいのは復活祭が春分後の満月の次の日曜、みたいな決め方をしている祭りであること。暦の上では毎年同じ日にならないのです。 もう一つは、クリスマスは贈り物をするという風習が広まったこと。簡単に言うとクリスマスプレゼントですけど、アメリカなんかで、互いに相手のために何か贈り物をするということが一般化したため、風習として取り入れやすかったということだと思います。 起源はまた別の話です。 クリスマス以外の特定の時期だったということは確定していませんし、異教の影響だったということも攻撃する人が声高に叫ぶほどはっきりしたことでありません。 はっきりしているのは、年末年始にかけて昔からキリスト教には大きな祭りの時期があって、それは神の栄光がこの世に現れる、という意味合いのものだったということ。 昔は、12月25日から1月6日までが特別の期間で、正教会でいう神現祭（カトリックの公現祭）とクリスマスは一連の祭りだったと言われています。
アフリカの配色は理由がありますが欧州は、流れのようですね。 それぞれの色の理由は、キャッチフレーズ３つをチョイスという感じですね。 多すぎず少なすぎず・・・ 美しい国土、アルプスの雪と正義と平和、愛国の熱血 自由、平等、友愛 高貴と率直、忠義と誠実、愛と勇気 色旗を広めたのは、実はオランダだそうです。 １６世紀、当時の世界の先進国だったオランダが三色旗を国旗として定めたことから、他の国もそれに続いたというのが真相のようです。 http://blog.goo.ne.jp/ganbaro433/e/66487607ecb435879021f7cbbc321cd2
http://holywar1941.web.fc2.com/sensi/zantei-sensi-burma.html この辺がさくっとしてるかなぁ
カラコルムには大規模な遺跡はなく 土の壁と亀の形をした石と エルデニ・ゾー寺院跡くらいしかありません。 第2代オゴデイ・ハーンが建設したカラコルムですが オゴデイをはじめモンゴル人は草原のゲルで暮らしていましたので そもそもそこに巨大な建造物や大都市を築こうと思ったわけではありません。 政治の中心はあくまでハーンのいる草原（季節により移動する）です。 では何のための首都かというと 金から連れてきた職人や商人や農民を住まわせて 品物や税や食糧を備蓄したり供給させるための場所でした。 また外国の使者を迎えたりする場でもありました。 のち16世紀にハルハのアバダイ・ハーンがエルデニ・ゾーを造った時に カラコルムの建築資材を流用したようです。
一般にシーランド、ハートランド、アイランドと表現される地理政治学上の言葉です。地理学ではないので位置的な相対性を表したものですから固定概念ではありません。 一般に国家の位置とその方向性を表すデータになります。ハートランドは海洋への出口を希求し、シーランドはそれを防ぐわけです。ある意味の橋頭保です。 アイランドは、イギリスや、近世イスパニア、ポルトガルの様にシーランド化することが多いですが、日本のように海に囲まれていながらハートランド型の国家や、 またどう見てもハートランドなのですが、事実上はシーランドのアメリカがあり、その内容は国家の形では無く相対的な役割に移っていますから、この地理政治学は現代の変化についていけなくなっているのではとも感じます。 WW1に即した学問なのかもしれません。 内容は地形と政策の示す通りなのですが、実例でお分かりになるかと思います。 軍事強国では シーランドはアメリカ（フランスを加えても良い） ハートランドはロシア・中国・ドイツ アイランドは、イギリス（一時期衰えたがフォークランド紛争以来再びシーランドに復活中）・日本（大海軍を持つが、防衛に特化しているので進出を目的とするシーランド国家ではない）でしょう。 なお半島国でシーランド化しているのはイタリア、インド（亜大陸なのでハートランドと言えない事もない）あたりでしょう。 なおどの国家もどちらの要素もあり、比重は流動的ですが、えてしてハートランド国家は覇権性が強くシーランド国家は冒険性が強いようです。
それは少年隊のほうです。
”未回収のイタリア”ですよ。 要はオーストリアと仲が悪かったわけさ。
オスマン帝国がトルコ人による国民国家ではなく、多民族国家であった事を理解する必要があります。 そもそも現トルコ共和国領であるアナトリア半島は、セルジューク朝やオスマン帝国に占領される前はビザンツ帝国の領土であり、さらに遡ると2500年ほど前からエーゲ海から地中海沿岸部にかけてはギリシャ人が植民していたように、ギリシャ人の故地の一つです。 また黒海北岸ではビザンツ系のトレビゾンド帝国が15世紀後まで勢力を保っています。 現在トルコ領である地中海沿岸部のキリキア地方は、別名を小アルメニアといい、こちらにはアルメニア人が多数住んでいました。 すなわち、トルコ人によるアナトリア支配は僅か数百年に過ぎず、大戦に敗北した時点でアナトリアには多数のギリシャ人、そしてアルメニア人がオスマン帝国敗北とセーヴル条約の受け入れを機に独立を画策し、（ギリシャ共和国は実際、アナトリアのギリシャ人保護を名目にトルコ領に侵攻、希土戦争を引き起こしています）セーヴル条約で残ったアナトリアすら分断されつつありました。 これに対して、セーヴル条約の撤回とアナトリアの再統一を目指して立ち上がった（オスマン政府は敗戦国ということもあり、列強によるアナトリア分割や独立運動を掣肘する意志はありませんでした）のがケマル・パシャを筆頭とするアンカラ政府であり、トルコ革命になります。
「諸国民の春」とはウィーン体制に反対する運動です。ですからそれまでヨーロッパ大陸はウィーン体制の下、自由主義と国民主義が抑圧されている点で共通点があったからです。 「ヨーロッパ中」に広まったのは「諸国民の春」が最初ではありません。古くは宗教改革があり、近代科学思想があり、啓蒙思想があります。ヨーロッパは地域差はあれ同じ文明圏なのですから、相互に影響を受けやすいのです。
ビルマ、フィリピンを除く東南アジア全体を領土化 これは大本営政府連絡会議で正式に国策として決定していて公文書にも残っているのですが、どうして「一時的」とかいう人がいるのか不思議です。 初期案はこんな感じですね。 国立公文書館アジア資料センター 南方占領地帰属ニ関スル思想調整ノ腹案（昭一六、一二、一九連絡会議決定） http://www.jacar.go.jp/DAS/meta/MetaOutServlet この当時はジャワも独立予定でしたが、後に修正されて直轄領となりました。 ビルマ、ジャワについては以下の但し書きがあります。 但シ帝国ノ強度保護下ニ置キ軍事ハ帝国之ヲ管掌シ外交及経済ハ帝国之ニ干与ス 但シ帝国ノ保護下ニ置キ軍事ハ帝国之ヲ管掌シ外交経済ハ緊密ニ提携ス まあ、ようは属国にするという意味です。 インドやニュージーランドは状況次第で考えると。 こちらは修正版 大東亜政略指導大綱 https://ja.wikisource.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%9D%B1%E4%BA%9C%E6%94%BF... （イ）「マライ」、「スマトラ」、「ジャワ」、「ボルネオ」、「セレベス」ハ帝国領土ト決定シ重要資源ノ供給源トシテ極力之ガ開発竝ニ民心ノ把握ニ努ム ジャワなどの領土化が正式に決定し、そのために大東亜会議にインドネシア代表も招かれませんでした。 大東亜会議に参加している東南アジア占領地はビルマ、フィリピンのみで、独立させるのはこの二国だけだったということです。それ以外は直轄領として併合。 フィリピンの独立は開戦前から決まっていましたが、これはフィリピンがすでに独立準備政府による自治を行っていて、併合すると現地の激しい抵抗が予想されたからです。 ビルマは対英戦略の拠点として住民を利用するため。 ただし属国としてですが。 ビルマのアウンサンは日本に不信感を抱いてイギリスに寝返りますが、まあその不信感は正鵠を射ていたわけです。 あと、勘違いしている人も多いけれど、日本の南方政策はドイツの快進撃に乗って南方を占領してしまえってところから始まっています。 海軍が作成した｢現下情勢ニ於テ帝国海軍ノ執ルベキ態度｣が南進のベースになっているのですが、ようは日本が軍事的経済的に成長するためには南方の資源地帯が必要だから、イギリスがドイツに屈服するまえに南方に進出して領有権を確保しておけと。 邪魔するなら米英と戦えばいいじゃないかって内容です。
「イギリスとフランスは世界に広がっている あるものを『避け』たかった」 あるものとは、たぶん 第二次世界大戦への危機でしょう。
植民地支配に通商の文字はない 搾取するに費用対効果は元から無関係 一円を一万円で売れば良いだけの事
一つ目のご質問は私では明確にお答えすることができないので、⒉つ目の質問のみを回答させていただきます。 学校によるのでなんとも言えませんが、１回の試験で赤点を取っても他で挽回すれば留年しない可能性もあると思います。 しかし、赤点や留年を心配するならばきちんと試験の準備しておくべきだと思いますよ。 世界史は暗記科目なのですから、やれば必ずできる科目です。 今度の試験では今回の失敗を踏まえて頑張って下さい。 留年するかどうかは、その頑張りを見られているのだと思いますよ。
ソ連との冷戦が始まり 米英は占領下の西独に統一政府を作り、いち早く復興させねばならないと考え仏にも打診しました 仏はルール工業地帯(当時は国際管理下)とラインラントの完全分離と石炭の豊かなザールラントの併合に固執し当初渋りますが 間もなく米英仏が足並みを揃え西独が成立 1950年発表のシューマン・プランは超国家機関的なECSCを設立し、鉄鋼、石炭の生産を統合管理するというプランですが その思惑とは独軍国主義が台頭する要因としてその重工業力にあると考え 軍国主義が復活せぬ様に重工業地帯を統合機関に管理させるのが得策であると判断したからです 1950年の時点では まだ西独の工業力は回復しきれていない上、ルール工業地帯はルール国際機関の管理下 ザールラントは仏の占領下でした 更にその後のEEC設立で安定した市場も得られて独の軍国主義復活も阻止できるので その時点では明らかに仏に有利なプランだったのです
アドルフ・ヒトラーの妹は、知的障がい者でしたが、殺されませんでした。 １９６０年代に、余生を全うしています。
当時の国は、国王の権威が低く、各地の諸侯がそれぞれ権力を持っていた。 一方、絶対的な存在である教皇は高い権威を持っていた。 ↓ いろいろあって(カノッサの屈辱とか)教皇権高揚 ↓ 教皇が十字軍提唱、派遣(7回) ↓ 十字軍、本来の目的(聖地奪回)を達成できず、失敗 ↓ 十字軍失敗により、教皇権失墜 度重なる戦闘で騎士階級(領主階級)が没落し始める ↓ 王権は高揚し始める かなり雑ですが… また、この時期の王権の高揚は絶対的なものではなくて、あくまで、周りが没落していったから。という相対的なものです。 間違いあったらすんません、
どちからと言えば、ユダヤ人に特有の性と思われます。 というのは、リトヴァクという言葉そのものが『リトアニアのユダヤ人』というニュアンスを含んでいるためです。 元々この言葉は、ポーランド由来の言葉で、ポーランド語で「リトアニア出身」くらいの意味がありました。（ポーランド語でリトアニアはリトヴァ、といいます） また、伝統的なスラヴの姓でないため、恐らくは語尾の性による活用が起こっていません。男女同形かと思われます。
一般的には、西太后という悪女のせいで 清朝が滅亡に追いやられたというイメージが強いかもしれません。 歴史上の人物のイメージは、非常に主観的で極端な評価が 定着していることがしばしばです。 西太后に関しては、近頃再評価が進んでいます。 180度評価をひっくり返すというわけでなく、 客観的に西太后の政策などをプラス面・マイナス面で 見るようになったわけです。 ＞清の近代化は上手くいったのですか まず、近代化の成功とは何かという問題があります。 これは論じるとかなり難しいことになりますので、 一端横に置いておきます。 清朝末期の近代化の第一歩は、洋務運動から始まりました。 洋務運動自体は、李鴻章たち漢人官僚が推進し、 主に軍事面の近代化（洋式軍隊の育成）が目指されました。 結果としては、日清戦争に敗北し、洋務運動は失敗したという レッテルを張られることになりました。 この洋務運動が行われた時期は、西太后の実子である 同治帝の即位してた時期、つまり西太后が垂簾聴政を行った時期 になります。 つまり、清朝の近代化は西太后が権力を握っていた時期に 推進されたいたわけです。 西太后は李鴻章たちに近代化政策を丸投げしてたような状態でした。 西太后は近代化をすべて否定していたわけではありません。 西太后が近代化に反対したと思われる最大の事件は、 光緒帝たちの変法運動を覆したことにあるでしょう。 戊戌の政変で光緒帝は幽閉され、 改革派のリーダーの康有為は日本に亡命するなどして 改革は失敗に終わりました。 この時、西太后が変法運動を弾圧しなければ、 清朝は近代化に成功して復活をとげることができたのか、 ということが問題になりますが、 これは難しかったのではないかと思われます。 光緒帝たちの改革は、かなり強引な面があり、 そのまま突き進んでも失敗した可能性が高かったかもしれません。 さらに、変法運動で目指した改革の内容は、 しばらくしてから西太后たち保守派によって実施されているのです。 それでも、清朝は滅亡しました。 西太后が権力を握ったのが、1862年ごろから 亡くなった1908年までということになります。 この約50年間を曲がりなりにも清朝を滅亡させずに やりくりした手腕は評価されるところでしょう。 個人的な感想を言えば、西太后以外の人間が権力を握っていれば、 おそらくもっと早い段階で清朝は滅亡していたでしょう。
これしかありません http://20seiki-shobou.com/?pid=39998898
ﾈｳﾛｲは古代ｷﾞﾘｼｬの歴史家ﾍﾛﾄﾞﾄｽが黒海北岸にいたｽｷﾀｲの周辺に住む諸民族の一つとして紹介していますが ﾍﾛﾄﾞﾄｽ以外の文献では言及がなく また黒海北岸にあったｷﾞﾘｼｬ植民市ｵﾙﾋﾞｱに多くの民族の名が記述されている残された碑文群にもﾈｳﾛｲの名はありません ﾍﾛﾄﾞﾄｽによるとﾈｳﾛｲは農耕ｽｷﾀｲの更に北方に住んでいたとの事で ソ連時代の歴史家ｸﾞﾗｰｺﾌはﾈｳﾛｲを原ｽﾗﾌﾞ人と断定し、その居住区をﾄﾞﾆｴﾌﾟﾙ川中流域と推測しましたが 近年では居住区は更に北のﾌﾟﾘﾋﾟｬﾁ川流域と推定し民族は特定していません BC3Cにｽｷﾀｲは東からｻﾙﾏﾀｲ、西からｶﾞﾗﾃﾞｨｱ(ｹﾙﾄ)人の挟撃を受け、ｸﾘﾐｱへ駆逐されます ｵﾙﾋﾞｱの碑文にも両民族によりｽｷﾀｲが逃げてきたとの記述があり それを裏付けるかの様にﾄﾞﾆｴﾌﾟﾙ川中流域にﾗ･ﾃｰﾇ文化のｹﾙﾄ人が残した遺物が複数発見されているので 少なくともBC3Cの時点ではﾄﾞﾆｴﾌﾟﾙ川中流域にはﾈｳﾛｲが存在していなかったことになります
新期造山帯に乗っかっている
著作権は、真面目に考えると、かなり難しいんです。 これならば引っかからないだろう、と、こちらが思っても、著作権者がそう思うとも限らない、だからいろいろ問題になったり、訴訟が起きたりするんです。 文化祭なんかでも、入場料は取らないけれど、いろいろ販売は有りますよね。 「ジブリの世界を再現！」なんてコーナーでも、勝手に音楽を流しては、作成した何らかのものを販売したり、ちょっとした「文化祭成金」なんてのも、学生レベルながら生れたりしかねないですね。 こういうのが、著作権的にどうかと言えば、ある意味、認められはしないでしょう。 例えば、正式に「企画書」を作ってジブリに持っていき、「商売ではないから認めて」と持って行っても「ダメ」と言われるでしょうねえ。 でも、そこが「社会」というもので、だからと言って「無許可」で文化祭の出し物にしたところで、普通のレベルであれば、後に訴えられる、といったことは、100％無いでしょう。 その辺は、「ジブリ」とかも大人ですから。 悪意のない一般人に、弁護士的対応を求められることも、常識的な対応であれば、事実上、問題になることはないでしょう。 ただ、この２者が著作権に厳格なのは本当です。 「ジブリ」とかは、「著作権料払いますから、トトロ饅頭製作を認めて～」とか言っても断られるので有名、安易な公認は与えてくれません。 また、この２者に限らず、公式のイベントなんか、例えば役所主催の「成人式」なんかでも、非営利イベントでも「音楽使用料」なんかはちゃんと払ってる筈ですから、やはり配慮は必要なんです。 だから、別に文化祭なら、実質的に心配することは全くないと思いますが、これも社会勉強ですから、それなりに頭に入れておくことと、展示の時、利用元を明示するなどする配慮をしておけば、悪しき方向へ行くことはないと思います。 くれぐれも、怪しい「ネズチューランド」みたいにならないようにしてください。
商品が豊富にあったかと言えば、そうではなかったようです。末期には、日用品を手に入れるのにも行列するのが日常茶飯事、という状態になっていました。 しかし、ロシア人は伝統的に、田舎のセカンドハウスで野菜を作ったり、それを親族や友人間でカネを介在させずにやり取りしたりする習慣があるので、貧しいというほどでもなかったようです。 一日の労働時間も短く、夏には皆が2か月の休暇を取って不倫を愉しむという、先は見えないなりに快適と言えなくもない社会が、曲がりなりにも実現していたようですよ。
猛安・謀克（もうあん・ぼうこく）でしょうね。 詳しくは以下を参照してください。 http://www.y-history.net/appendix/wh0303-030.html
http://naotatsu-muramoto.info/amerikasi/amerikasi.dainijitaisengo10... あとは https://ja.m.wikipedia.org/wiki/マーシャル・プラン を読んでまとめてみたらどうでしょう
＞世界史は高校時代に受けていたのですが、半年経った今ではほとんど記憶に残っていません。 本当に何も残っていないのなら、授業を受けたほうが望ましいです。 参考書などを使いながら勉強するとしても、 授業を思い出すことが出来なければ、勉強になりません。 世界史の勉強は、教科書を丸暗記すればよいというものではありません。 古今東西の歴史、人々の行為の因果関係をしっかりと理解・整理 することが重要です。 とりあえず、資料集をさらっと眺めて、 授業が思い出せないのか試してみましょう。 地図が頭に入っていないのなら、まずはそこからです。 1人で参考書を使ってコツコツを勉強するとしても、 疑問点や分からないことを誰に質問して 答えてもらうのかという問題が残ります。 世界史の勉強で、ある意味で一番重要なことは 先生に質問することです。 それができない環境というのは、かなりしんどいことになります。
機能しているとはいえません。 アメリカ合衆国憲法 修正４条 「不合理な捜索及び逮捕・押収に対してその身体、住居、書類及び所有物が保障されるという人民の権利は侵されてはならない」 最近多発している警察官による黒人への発砲事件は「修正４条」の規定に違反する可能性があることから、全米で抗議デモが広がっているのです。 この知恵袋でも、したり顔をして「憲法は権力を縛るもの」と、のたまう御仁がたくさんいますよね。 警察官は「国家権力」そのものです。 その警察官が、抑えつけて抵抗力のなくなった黒人を射殺しているのですよ。 これじゃ、「国家権力を縛る」どころか、「権力が人民の権利を侵している」のじゃありませんか。 それなのにどうして「機能している」といえるのか、不思議でならないですね。 日本ではありえません。 もしこんなことをやったら野党・メディアからの、警察と政府への非難で、収拾がつかなくなるでしょうね。 問題の核心は国家権力（警察官）が黒人差別をしていると、とられかねない警備活動をしているということです。 これではなんのために「修正４条」があるのでしょうか。 「機能していない」といわれても仕方がないと思いますね。
兌換紙幣と言います。国が金と何時でも交換しますよという 内容が記載されていました。つまり国は保有する金より 多くの紙幣を発行できないのですが、紙幣の価値は常に金と 同等であるというメリットもありました。
おおむね、日本の制度に似ていますが（日本の衆議院がイギリスの庶民院に似ていると言うべきか）、 予算先議権 予算だけではなく、財政に関する審議はすべて庶民院の先議です。 内閣不信任決議権 庶民院だけの権限です。 法律案の再議決 3分の2条項はありませんが、通常の法律案は、おなじ法律案を２会期連続で庶民院が可決した場合、貴族院の採決を無視して、法律にできます。 イギリスは１会期１年です。 なので、ある会期末直前で可決したら、次の会期冒頭で再可決すれば、最短でおよそ１か月ぐらいで、貴族院の議決を無視できます。 予算の議決 財政事項のうち、歳出・歳入に関する金銭事項、日本で言う予算について、貴族院が１か月以内に議決しなかったり、否決したりしても、庶民院の可決が優先します。 条約の承認 これについては調べられませんでしたが、通常の法律と同じく２会期連続可決が有効だと思います。 内閣総理大臣の指名 これについては、庶民院の権限ではありません。 国王（女王）の大権です。 国王が庶民院の状況をみて内閣総理大臣が任命します。 慣習により、庶民院の第１党党首を任命しています。 よって、庶民院も、貴族院も、指名選挙は行いません。
丸投げ野郎に限ってみずらい画像を貼る法則発動中。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ これは御恩奉公と農奴制の近世の封建主義に近いと思いました。労働再生産に伴う賃金評価が難しいのは実際の市場で利益を決済する者と再生産の途中経過に携わる者の労働価値が同じとは言えない、例えば利益の決済を決定する営業販売者と意匠権利獲得競争をする研究開発者の成果を平等に取り扱うことは不可能であり、全ての労働価値を有償化すると労働再生産に伴う資本の負債の量が莫大に拡大してしまう現象があるということです（成果主義）。利益隠しも節税の常套手段になっています。世の中には単純に推し量れない非科学的概念も存在する、そういう疎外された人間の身分は弱いから労働の権利を保障しましょうという話にならないのですね。 http://www.shisokan.jp/hansei-joseigaku/musho-rodo/
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ これは御恩奉公と農奴制の近世の封建主義に近いと思いました。労働再生産に伴う賃金評価が難しいのは実際の市場で利益を決済する者と再生産の途中経過に携わる者の労働価値が同じとは言えない、例えば利益の決済を決定する営業販売者と意匠権利獲得競争をする研究開発者の成果を平等に取り扱うことは不可能であり、全ての労働価値を有償化すると労働再生産に伴う資本の負債の量が莫大に拡大してしまう現象があるということです（成果主義）。利益隠しも節税の常套手段になっています。世の中には単純に推し量れない非科学的概念も存在する、そういう疎外された人間の身分は弱いから労働の権利を保障しましょうという話にならないのですね。 http://www.shisokan.jp/hansei-joseigaku/musho-rodo/
オスマン帝国からトルコ共和国が独立したと考えても問題ありません。 前の戦争でオスマン帝国は連合国に敗北して一時期占領を受けていました。大戦の処理はセーヴル条約で決定され、英仏によってアラブ方面は全部取られ、本土も軍事占領下に入りました。 ギリシャは調子に乗ってトルコ本土にも進撃してきて、トルコ代表のケマルパシャがこれを撃退し防衛に成功します。 見かねた連合国はセーヴル条約を更新しローザンヌ条約を新たに結ぶことにしました。 ・オスマン帝国終了、正当政府がトルコ共和国政府に変更 ・トルコ本土がトルコ共和国領に認められる ・その他不平等条約改正と戦後処理 ということになりました。 つまりオスマン帝国が正式に終わってトルコ共和国が正式に始まったということですね。
ヒンディー語では チャーイ と発音するようです。
差別はどこでもありますよ。 少ないながら日本でもあります。 ま、日本の場合はそもそも外国人が まだ普通に住んでいる外国人が少ない ので、どうしても差別的に取られる行為 をすることはあります。 ま、お隣の国では大統領自らが黒人と の握手を拒否した事で、そこそこ黒人 差別がある事がばれてしまいましたが。
ユダヤ人はキリスト教を信じない。 イエスキリストを殺したのはユダヤ人で悪で あると教えられた。 ユダヤ人はカネのためなら何でも するやうな下等な人種と差別されるに至った。 資本主義的な思想は社会を滅ぼしてしまう
イラン国内で世界遺産に認定されているものは全部で16あります。これらすべてが文化遺産、つまり人間が作ったものです。文化遺産の数だけでランキング付けをしたらアメリカとロシアを抜いて世界9位になるはずです。 モンゴルに支配されましたが、モンゴル系のイルハン朝の王様であるカザン・ハンがムスリムに改宗するぐらいのとこをしていますので、宗教や民族的なことに寛容で遺跡などを破壊するといったことはしなかったのではないかな。
実はこれ、明確な答えはありません！ 様々な基準がありますからね。 しかし、324カ国あると言われています
出典は、旧約聖書創世記3章1〜19節です。 蛇の誘惑の場面です。 場所は、エデンの園です。 当然ですが、具体的な場所、人物はミケランジェロの想像です。
以下のページで下スクロールしてください。 「２砲塔型」としてスペックが有ります。 http://combat1.sakura.ne.jp/7TP.htm この御方のホームページをご覧になれば、 大抵の陸戦車輌が発見できます。 お勧めです。
なくそうとしていることにより逆により差別が発生している。 差別そのものは続いているが、そのあたりの連中がいた時代と今の時代で差別の理由が変わっている。 あっちのネタとして、アメリカで最も恵まれていないのは若く健康な白人男性と言われている程度には差別を辞めようとして不平等を作り出している。だけどそこを指摘するとレイシスト扱いされるので不満が溜まる一方というひどいスパイラルに陥っているのがアメリカの現在。
ナポレオン、、、、、
最初の方は、「欧州系」 あとの方は、イギリスによる海上封鎖なら 「北欧」だが。 ドイツの潜水艦が跋扈したのは 地中海でもあったから 「イタリア」か 「地中海地域」では？
ネット情報によれば、「エジプトも植民地化された」ということのようです。 ・１８世紀末から民族的自覚が強まり、１９世紀始めにムハンマド＝アリーが（オスマン＝トルコの支配から）自立する。 ・しかし、次第に列強の干渉を受けるようになり、１９世紀末にはイギリスの実質的植民地支配を受ける。 ・19世紀末、イギリスはエジプトから勢力を南下させ、スーダンに勢力を伸ばしていた。 １８８１年、エジプトでウラービーの反乱が起きると、それに呼応してマフディーの反乱が起こった。 イギリスはエジプト軍と共同して出兵し、苦戦の上、ようやく鎮圧し、その後は形の上ではイギリスとエジプトの共同統治、実質はイギリスの植民地として支配することとなった。
おめめからビームで真っ先に出てくるのはインドのシヴァ神なのですがジャスタウェイとは似ても似つかないしなあ、、、 あ！シヴァ神の御神体の一つであるリンガ像か！ あれなら確かにジャスタウェイに似てるかも！ でもリンガ像からはおめめからビームはないけどね。
申し訳ないのですが、おおまかににしかしりませんが、第2次大戦後、南米は全て米国寄りの国でした。60年代のキューバ革命でまずボリビア（チェ・ゲバラの出身国）が不安定になりました。70年代以後？は資源ナショナリズムが南米を席巻してベネズエラも左翼政権に移行して石油生産施設を国有化しその輸出で潤いました。同様にボリビア左翼政権？も地下資源の生産施設を国有化してしまいました。その後ボリビアもベネズエラも近々まで左翼政権で反米でした。でもベネズエラもボリビアも資源価格の下落で左翼政権が交代して、揺り戻しが起きたとも言えると思います。
そのとおりです。 共産主義は「平等」を隠れ蓑にした最悪の人間支配システムです。 共産主義・社会主義の理論・理想像はありますが、あくまでそれはシステム（絵に描いた餅）でありそれを動かすのは欲望まる出しの煩悩を持った人間だということを忘れてはいけません。 権力を握れば他者に渡したくないと思うのがよくも悪しきも人情（人間が誰しも持つ煩悩）です。 権力を持った共産党またはその支配者が「権力維持」のためどんな残忍・卑劣・悪辣なことをしてきたかは歴史を見れば明らかです。 すなわちその共産主義・社会主義を構築した（考えた）人物はそれを運用するのは煩悩を持った人間だということを全く考えておらず、この人間社会にあてはめてはならないシステムだということです。 共産主義・社会主義が成立する世界はその支配者は全知全能なる神であり民衆は煩悩を持たない生命体です。 簡単に言えば社会性昆虫（シロアリ・蜂）の世界です・・・
第二次大戦中、イギリスを含む連合軍がイタリアを占領したことはありますが、それを除けば、イギリスが直接、イタリアやローマを支配したことはないです。 歴史上、ドイツ（神聖ローマ帝国）やオーストリアやフランスやスペインが、イタリアの一部分を支配していたことはありますが。 ちなみに、例えばE.M.フォースターやヘンリー・ジェイムズの小説を読むと、19世紀頃のイギリスの上流階級は、寒い冬はフィレンツェやヴェネツィアあたりのちょっとした宮殿で過ごすのが、一種のステータスになっていたようですね。
ええと、最後の皇帝ならカール1世ですが、彼の在位期間は2年に少し足りないぐらいです。 「実質最後の皇帝」なら、フランツ・ヨーゼフ1世だと思います。1848年から1916年まで、70年近くにわたって在位していましたから。
＞ヨーロッパ平原では大きな戦車は隠れるところもなく空から丸見えですし、 ノルマンディは街道沿いに生垣があるって絶好の隠れ家になってたし、アルデンヌなんかのようにドイツ・フランスの国境地帯には森も多いから遮蔽物なんていくらでもあります。 そもそも飛行機はいつも空を飛んでるわけではないですし、ラインの護り作戦のように悪天候を利用することもありますから敵の行動を100％阻止できることなんて不可能です。
ルイとマリーの仏王夫婦には当時のフランス の動乱は、ほとんど耳に入れられて いませんでした、宮宰ら、が下界の情報を 遮断していたのです。マリーの夫の仏王は 日記を毎日書く几帳面な人格で、その日記は 今も保存され展示されているようですが、 バスチーユ襲撃事件が起こった日の彼の 日記には、今日は何事も無い平穏な日だった、 ようなことが書かれてあったそうです。 マリーたち、が仏王国の圧政に 積極的に関与したというのは酷かもしれません ツンボ桟敷に、されていたうえに、 革命勢力が求める餌食に、されてしまった ような感は、いなめません。
憲法修正（修正２０条）によります https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%... そもそも政権の切り替えが３/４だったのは、ワシントンがこの日に辞めて以来、後任は憲法に定められた、４年の任期を全うするのでこの日が交代日になっていたわけです。 ＃なぜワシントンがこの日を選んで第一期を〆たのかはざっと調べた限り不明 ＃＃但し、例外-安息日たる日曜の就任式を頑として拒んだおっさんがおり、このおっさんがいなかった３月４日に一日だけ代理大統領が立っている。普通はこの代理は歴代に算入されない。「任期」の大半は寝ていたらしい。日曜だからな-がある 一方選挙は前年に終わっており、そのあとから現大統領はいわゆるレームダック状態に置かれるわけです。その間、新大統領は身辺整理をして就任に備えるんですな。 しかし、馬でぽくぽく移動していた独立当時はいざ知らず、南北戦争時代にはすでにこのレームダック期間が長すぎるんじゃね？という話はありました。 そして決定的になったのは、この改正の直前に大恐慌があったのにもかかわらず、３月４日に政権を交代するため、レームダック化したフーバーが政権に居座り、後に自分の任期をちょっと削るＦＤＲが就任できない（ので対策が遅れたんである）という事態が惹起。こーゆーことがないように憲法を改正したのでありました。
経済大陸アフリカ、を読んでいるなら平野克己は読んだというわけですよね？ なら古巣であるジェトロから経済や通称に関する資料が出版されているはずです もし質問者さんが都会に住んでいるなら、ジュンク堂あたりにそうしたコーナーがあると思います 私としては「アフリカに吹く中国の嵐、アジアの旋風」は読みました 尤もあまり歴史とは関係ないかもしれませんし、少し古い本かもしれませんが
ヨーロッパの文明が進歩せず、アジアより遅れたままだったでしょう。
チンギス＝ハーンじゃない（＾ω＾）？ 直系で1600万人らしいですから、DNAを引き継いでいるとい点では億は優に超すでしょう。 http://rocketnews24.com/2015/02/04/540962/ 因みに堺正章もチンギスハーンの血が流れているそうな。
日本海軍は潜水艦を敵が進出する時に漸減作戦漸減作戦でいくらか減らすという作戦でしたから、戦争初期にはインド洋で通商破壊戦をしてかなりのスコアを上げましたが、ひらたくいうと艦長のなかには商船を沈めても手柄にならない、別な作戦にというような風潮が海軍内にあって通商破壊戦には、あまっていた船をというか本気でやらなかったというのが現実でそのうちに気が付いて通商破壊戦戦をとなったときには、米側の対潜能力が上がってやりたくても出来なくなったという事です
生まれからして違うんだから無理。 蛙の子は蛙。 一般庶民が王の真似事をしたってたかが知れてますね。
実現は可能です。 カギは科学技術の分野で天才が出現するかどうかです。 太陽エネルギーをもっと効率よく収集する方法が発明されれば 石油や原子力など問題のあるエネルギーに頼らずとも 全世界でエネルギーを使い放題になりますから、 エネルギー問題は一挙に解決します。 生物工学の分野で、自在に無限増殖するバイオ細胞を発明できれば 肉、魚、穀物、野菜などあらゆる食材を 細胞レベルで培養可能となりますので世界から食料問題が消滅しますし、 オマケとして家畜を殺さずに済むため動物愛護団体もエビス顔になります。 機械工学の分野でロボットがさらに進化すれば 生産も流通も労働はすべてロボットがやってくれますので、 人類は労働から解放されてベーシックインカムだけで豊かに生活できるので テロの根本原因でもある貧困問題が世界から消滅します。 100年後の人間は人間が労働していた野蛮な時代を笑っているでしょうね。 医療の発展によりサイボーグ技術なども融合して寿命も伸びますので 人間は今よりも長い寿命を働かずに趣味だけやって生きていけます。 人工知能がさらに進化すれば頭脳労働もAIがやってくれますので 特に欲望に流されて私腹を肥やすだけの政治家も駆逐されて 政治はすべてAIが完璧に最適な平和的統治を行ってくれますので、 国家間の脚の引っ張り合いも無くなり、全球的な世界平和が実現します。 すべては科学技術で解決可能です。 こういう理由から、今すぐには役に立たなくても 科学の基礎研究にカネを惜しんではならないというわけです。
センターレベルの世界史でいいということでしょうか。 私大を世界史受験するとなると、申し上げにくいですが、文転して3年生から始めた人は世界史はかなり不利かと。 高校で受験生のクラスを持っていますが、今は19世紀後半の世界を教えています。これで12月入るくらいまでに全範囲教え終わるかな？という速度です。 ちなみに去年からやってこれです。 文転した人は教科書が薄い政経がいいかと思うんですが、、、。もう夏休み。今更変えられないですよね。ちなみに、私は担当してませんが、私の勤務校では文系受験クラスの政経はすでに範囲を終えています。 とりあえず目指すレベルにもよりますが、夏休みで山川の詳説世界史ノートあたりを書き込みでひととおり終わらせて、流れをおさえたうえで問題に入るのがいいかと。 あと古代から進めていらっしゃるようですが、並行して現代史をはじめることをお勧めします。現代史はよくでますし、あなたが大学生になってから抑えなければならないポイントですが、今の速度では確実に終わらないです。 お勧め問題集はZ会の世界史100題です。これが解けるようになればいわゆるGMARCHでも大丈夫です。 ながなが失礼しました。 よい夏休みをお過ごしください。
フランス人画家アンリ・マイヤー（Henri Meyer)の描いた「China-the cake of kings and...of emperors」だと思います。 真ん中にChine(英語ならChina）と書かれたケーキがあり、それを分割しようとしているのが左からイギリス（ヴィクトリア女王）、ドイツ（軍服着用の皇帝ウィルヘルム2世）、ロシア（帽子でわかります）、フランス（三色の服）、日本（髷を結った侍）でしょう。 後ろで「お手上げ状態」なのが清の皇帝でしょうか。
おおよそは、すでにほかの方が答えておられる通りでしょう。 生きていた時代の近い悪女の二人が出会っていたら面白いだろう、ということで華政でのエピソードになったのではないでしょうか。 果たしてこれは可能でしょうか。史実に残っている実際の年代から考えてみます。 【キム・ゲシ】 （生年不詳 - 1623年） 1623年に起きた仁祖反正で、光海君は江華島へ追放され廃位され、彼女はイ・イチョムらと共に処刑される。綾陽君（仁祖）が王となる。 【（廃）貴人趙氏】（ヨジョン/ヤムジョン） （生年不詳 - 1652年） 1630年に入宮。 淑媛ののち1638年昭媛 、1640年昭容 、1645年昭儀を経て、1649年貴人に冊封される。1637年孝明翁主、1639年崇善君、1641年楽善君を出産。 1623年、キム・ゲシが処刑され亡くなります。 趙氏は1630年入宮しますが、一般的に女官の入宮は13歳程度です。もっと若いこともあります。 例えば13歳で計算しましょう。1623年にはまだ6歳です。10歳なら3歳です。こんなに小さい女の子と何ができるでしょう。 もし華政のようなことがあるという前提で年齢を考えるとしたら、趙氏が光海君が王の時入宮してたとして、1623年に16歳くらい、仁祖の時の入宮1630年には23歳、年がいきすぎです。さらに30歳で最初の子を産むなんてこの時代考えられません。 悪女二人の競演はなかったと考えるべきでしょう。
第61師団地域で、右側面上の第182旅団の歩兵連隊は、午後5時30分に出撃門を通って中間地帯へ移動し始めたが、 その出撃門（突破口）の幾つかはドイツの機関銃隊からの砲火を浴びてしまう「死の落し穴」になった。右翼大隊の2中隊は、ほとんど損失を受けずに何とかドイツ軍塹壕の胸壁*50ヤード（46m）以内に入り込めたので、砲撃が上がったとき、胸壁*に突進してみると、鉄条網が切断されていてドイツ軍は抵抗不能であると分かった。切断されていない鉄条網は、第2戦線への前進を抑止し、右側面からのドイツ軍の機関銃砲火が多くの犠牲者を引き起こした。増援隊が前線の塹壕に到着したが、ドイツ軍の側面を接している砲火が多くの犠牲者を引き起こし、ドイツ軍砲兵隊は占領された地域をも砲撃し始めた。左翼の大隊は、中間地帯で蒙ったより多くの犠牲者を失ったが、それで分かったことは、鉄条網が芯の突出部で切断されていないことだった。ドイツ軍の機関銃攻撃が多くの犠牲者を引き起こし、鉄条網を通り抜けた数少ない歩兵も、塹壕の正面で撃ち倒された。折しも、増援隊もまた中間地帯で足止めを食っていた。中央帯では、第183旅団が前進する前に爆撃を食らい、榴散弾の砲火で歩兵連隊が出撃路を使うのを食い止められた。英国軍の両大隊とも、胸壁を登った後に中間地帯で撃ち倒された。数人の兵士がドイツ軍の鉄条網に近づいたが、その後で死傷した。左翼では、第184旅団の攻撃大隊が、朝から最前線にあってドイツ軍の大砲砲火に晒されていた。右翼では、出撃門が砲火を受けていて、ほんの少しの軍隊のみが撃ち倒される前にドイツ軍の鉄条網（切断されていないと分かった）に達した。シュガーロウフ突出部（迫撃砲の射程外であった）へ向けた左翼大隊の攻撃は、出撃門でドイツ軍の砲火によって食い止められたので、それで歩兵連隊は榴散弾の砲火をくぐって「ロンダ・サップ」（対壕）*に沿っての出撃を試みた。大隊は大部分が壊滅したが、突出部の北東に到達した兵隊もあって、彼らはドイツ軍の胸壁に入ろうとしたものの、結局全員が死傷した。第53オーストラリア大隊の要員であった。３人の兵士が生き残ったが、全員負傷していた。第5オーストラリア軍師団前線では、軍隊が胸壁に突撃したが、第61師団より損失は少なかった。第15（ビクトリア）旅団は、英国第183旅団の隣に布陣して、中間地帯を斜めに走るライエス川とドイツ軍戦線との交点あたりに向って進軍した。オーストラリア軍中央隊で第14（NSW*）旅団は犠牲者も少なく、ドイツ軍の最前線に到達して、何人か敵兵を捕縛した。オーストラリア軍がより遠くへ進んだとき、彼らが発見したのは平らな野原と水でいっぱいの壕だけであった。強化のために戦線が選ばれ、10門の機関銃を前面に設置した。第8旅団の大隊が、正面と側面から機関銃砲火で攻撃した。 攻撃する歩兵連隊を隠すような火口縁を造る目的で1,200ポンド（540kg）の爆薬を打ち込んで爆破させたものの、オーストラリア軍がドイツ軍の胸壁に襲いかかってそこに着いてみると、第14旅団の場合と変わらない地形であった。第32大隊は、東側面上で、ドラングル農場跡の荒廃地でドイツ軍の拠点を攻撃する間に重大な犠牲を蒙った。第14旅団の部隊は、壕に引き下がる前にドイツ軍戦線の南400メートル（440ヤード）の主要路まで迫り着いていた。第8、第14オーストラリア旅団は彼らの標的を得て、ドイツ軍最前線のおよそ1,000メートル（1,100ヤード）を攻略した。強化のために戦線が選ばれ、拠点要地は、ドイツ軍連絡壕、カステン・ウェグの先端に建立した。器材と道具類の増援が進み、中間地帯を横切る連絡壕の掘削が始まった。同時に、ドイツ軍の大砲集中砲火が降下し、機関銃放火であらゆる戦闘活動に火がついた。午後7時までに、右翼隊の成功に関する正確な報告、中央隊の限定的な成功に関する誤った報告、および、シュガーロウフにおける小規模占拠の報告が第61師団の指揮官C. J.マッケンジー少将に届いた。第184旅団がシュガーロウフに着いていないことが分かるより前の午後7時30分、マッケンジーは、オーストラリア軍を援助して再度シュガーロウフを攻撃するよう、ヘイキングから命令された。オーストラリア軍第15旅団は、英国軍の攻撃と協力するよう依頼され、第58大隊が前方に派遣された。 という記載があるので、多大な犠牲を出しながらもオーストラリア軍が勝利した様です。
率直に言って、「唐帝国時代にシルクロードを使ってヨーロッパ〜中国間でさかんに交易が行われてた」には、やや誤解が入っていると思います。 というのも、質問者さんが仰るように、この時代のヨーロッパというのはまだまだ世界の田舎であって、大した産物もないからです。 むしろ、イスラーム帝国やビザンツ帝国といったオリエント（今の中東）のほうが、圧倒的に豊かだった時代ですから、そちらとの交易が盛んだったと考えるべきでしょう。
後期とはいつから？ 皇女をナポレオンに嫁がせても、欧州一の格式誇るハプスブルクにとって、ナポレオンなどコルシカの土民。内心全く不本意な政略結婚。 また1809年にナポレオン軍がウィーンを占領した時、市民らは虐待されなくとも毎日大変不便な生活強いられた。 ドケチで大金貯えていたベートーヴェンも、貯えが空になってしまった。 帝室は疎開。 ブルボンでなくボナパルト朝(笑)では、貴族の格式に細かい欧州では話に成らなかった。(後にナポレオンのせいでボナパルト家はフランスの名門に成ったが) またオーストリアは毎回、領土のかなりの部分をナポレオンに割譲させられ、1812年のロシア遠征も嫌々従軍。 1813年ライプチヒ解放戦争で反ナポレオンのキーはオーストリア。 プロイセンとロシアは対ナポレオン戦争準備していたが、兵力がほぼ敵側と同数なら天才ナポレオンに勝ち目なかった。 オーストリア外相メッテルニヒはナポレオンのプロイセン共同分割案を蹴り、ナポレオンがドイツ全土を解放、ライン川の西に撤退を要求。 彼は目先の利益よりフランス革命やナポレオンを潰し欧州の旧秩序回復を優先。 交渉決裂し、オーストリアはプロイセン､ロシア､スウェーデンらに加わり、ナポレオンは敗戦。そのままパリに逃げ帰ると退位。 つまりオーストリアから見てナポレオンのフランスなど、アメリカや日本から見てキム１族が支配する北朝鮮並みに相容れず、認め得ない国だったのだ！ 7/21.00:16 上の人、割譲問題詳しく論じてるが、机上の勉強だけでなく実地体験が欲しいな(汗) フォルアールベルク→フォラールベルク。 サルツブルクは元々大司教の独立領でオーストリア領では無かった。 ナポレオンがライン同盟を結成し、ハプスブルクは自発的に神聖ローマ皇帝を退位。オーストリア帝国に切り替え。強制では無い。 気になったから一例を♪
こちらをどうぞ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%9B%BD
マジノ線…か｡o○ マジのつもりがボケになったという それはそれで悲しい戦略だった(｡>ㅅ<｡)｡o○ 第一次世界大戦…なんか皆でエッサッホィサと 塹壕掘りまくって、来るなら来い。 あれ…なかなか来ないな(｡-`ω´-)ﾝｰ？ って敵も同じ事してるぅ～(;ﾟДﾟ)! って事がありました。じゃ、今度は超強力な 要塞でもこしらえとこうルンルン。 マジなのか線状にんなもん作ってみた。 食堂も若干だが娯楽施設完備。快適ですね(^。^)y-.。o○ 敵が必死にやってきてもダダダダ( ￣ｰ)o┳※･･････ 撃ちまくるだけで安全です(((o(*ﾟωﾟ*)o))) 楽な仕事さ…と想定したのがマジでやってんのか？ あぁ～ん？それがマジノ線である。 で、電撃戦(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?な…なんすかそれ？ ってマジノ線の前通れば( ﾟ∀ﾟ);y=ｰ･∵.ﾀｰﾝ ミナゴロシジャァ～ッな…ハズが…来ないの？こっち えぇ～っなんでなんでなんでぇ～｡o○ 取り残されました。 フランス陥落(;ﾟДﾟ)!えっ マジかよ( ﾟДﾟ)ﾊｧ?どうすんの？ この状況(°°;))｡｡ｵﾛｵﾛｯ｡｡･･((; °°) 出でって戦う？でも怖いじゃん(´ºωº｀)｡o○ 事実上ナニモ線Σ(ﾟдﾟlll) ニホンゴデナイトツウジナイシャレ(ｰｰ;) しょっぽクン
〇中東でもアジアでも太平洋地域でもアフリカでも戦争しています。 ◇戦場にならなかったのは南アジアとオセアニア地域と南北アメリカ大陸だけです。
ゴッホ 生前は絵が売れずに弟に養ってもらっていた
それは是でも非でもなく「ありがち」で、 戦争自体が「非」と思います。
大アミール イクター制 セルジューク朝が滅ぼす ブワイフ朝
携帯電話かなぁー。 そう思います。
こんにちは。 伝統社会の特色ですね。一口に言えば進歩や発展より安定と現状維持を志向する傾向が強かった社会のことです。 とりわけ明日の試験に限って言えば封建制社会について領主の権力が大きかったというような身分的な伝統社会の姿をまとめておくといいんじゃないでしょうか。 お互い単位がとれるようがんばりましょう。
アラブ帝国は、ウマイア朝のこと。 イスラム帝国は、アッバース朝のこと。 両者の違いを、指定された言葉ことら整理すると、回答ができあがります。
質問の意味が分かりませんが、英語や国語は勉強しなかったのでしょうか。
・「ルクソール」という地名はアラブ人が７世紀にここにやってきたとき、 古代エジプトの神殿の塔が城壁（カッスル）のようだったということからきている。 …だそうです。 ちなみに、「テーベ」の語源は… ・今から３０００年前にギリシア人がやってきたときに、ここがギリシアのテーバイに似ていることから「テーベ」と名付けていた。 さらにその前は、 ・もともとは、神々が集う場所ということで、エジプト人はここを「ワセト」と呼んでいた。 だそうです。 http://hashim.travel.coocan.jp/shiranaikoto.htm
キリスト教は絶対的神の宗教ですが、では絶対的神が何を考えているのか？どうやったらわかるでしょう。 カトリック＝教皇を中心にして専門家がその都度答えを出してくれて来た。聖書もそうした専門家の答えの一つ。だけど、それ以後も専門家は神様の考えをその都度説明してきました。 プロテスタント＝神様のお考えは聖書（新約・旧約両方）にだけ書かれています。これが基準で、すべてです。専門家がその後答えたことは、人間が勝手に自分の考えを言っているだけ。間違いです。マリアが聖母なのも、教皇に権威があるのも、専門家が信徒を導くのも、告解（懺悔）で許されるのも、みんな間違い、そんなことは聖書に書いてないから。 基本は上記の考えです。 そこから、特徴が出てくる。 カトリック＝専門家集団を重んじる。大企業的。儀式重視。行いを重視。 プロテスタント＝専門家はあまり重んじない。信者が各自聖書を読んで自分で考えましょう。カトリックほど大組織ではない。小さい集団もたくさんある。儀式は軽視。行いがなくても救われるので、どちらかというと行い軽視気味。 歴史的には、カトリックからルターが宗教改革を始めて、プロテスタントは始まった。（プロテスタント＝抗議する人＝カトリックへの抗議） キリスト教には、他に正教（ギリシャ正教、ロシア正教、ルーマニア正教など）、コプト派、などカトリック、プロテスタントと違う流れもある。
コミック版の「テルマエ・ロマエ」はストーリーこそ荒唐無稽なギャグ作品ですが、古代ローマの時代考証はかなり正確だと思います。
フランスが出ていかないし、アメリカはやって来るし。虐殺する暇がなかった。 The Việt Minh assassinated up to 150,000 civilians during the war. https://en.m.wikipedia.org/wiki/Viet_Minh 15万人ほど暗殺しております
古代オリンピアードの競技が注目種目と思いますから列挙しておきます。実際古代ギリシア人でないのでどれかとは解らないので。 ・徒競走 短距離走（スタディオン、1スタディオン＝約180~192m、歩幅の600倍）13回大会までは競技はこれだけ。スタジアムの語源だそうです。 ディアウロス（1スタディオンの往復） 長距離走（ドリコス、24スタディオン） 競馬 戦車競走 ホプリトドロモス（武装競争） 幅跳び ・格闘技 レスリング バンクラティオン（デスマッチみたいなレスリングだったそうです） ボクシング ・投擲競技 円盤投げ 槍投げ ・複合競技 5種競技（時代によって内容は多少変化、レスリング・円盤投げ・槍投げ・幅跳び・徒競走） なおマラソン・水泳などは無かったと伝えられます。
広田弘毅は首相時代の日独防共協定や軍務大臣現役武官制の再開等で「軍の主張に対して抵抗せず言いなりになった」ことを問われています。外交官としても1930年代後半以降はただ流されるばかりで主体的に戦争回避の努力をしたとは認められず、軍の暴走を食い止める責任を放棄したとみなされています。政治は常に結果責任を問われるものですからねぇ。 重光葵はソ連の「戦時中の外相だからA級戦犯にしろ」という要求にアメリカの民主党政権が屈し、GHQにゴリ押しで起訴させた「政治的起訴」というのが通説です。東西冷戦回避のためにソ連に「アメ」を与えようとしたのかもしれませんがご存知の通りに米ソの仲は破綻し、それに伴って重光を投獄しておく必要もなくなったからか50年には仮釈放され、サンフランシスコ講和条約で恩赦の対象となりました。以後は政治家として復権し、吉田内閣の外相として自らの手で日本の国連加盟を成し遂げ「これで思い残すことは何もない」と語った一月後に心臓発作で亡くなりました。こっちは外交官として国に対しての落とし前をつけ、国際社会に対しての矜持を自力で見せつけてやれた訳です。
クロアチア独立国 ユーゴスラビアから離脱後、主にユーゴスラビア戦役への従軍とその後のユーゴ内の治安維持などを行う。 ファシズム政党ウスタシャを中心に軍を組織し、中でもドイツ系クロアチア人大隊はのちに武装親衛隊内の第7SS山岳義融資団「プリンツオイゲン」に吸収されている。 ナチスドイツ崩壊の1945年5月8日まで枢軸陣営。 ブルガリア王国 1941年より枢軸陣営に参加。バルカン地域での緒戦闘に参加。 1944年にソ連に宣戦布告されると、クーデターを行いソ連側に付き対独戦線布告。 スロバキア共和国 1939年より枢軸陣営に参加。 複数の旅団を東部戦線に派遣。少数の空軍機も東部戦線で活動している。 1944年夏より武装蜂起を行いドイツ軍と衝突。のちに赤軍占領下におかれる。 ルーマニア王国 1941年より枢軸陣営に参加。 独ソ戦ではドイツ南方軍集団の一翼としてオデッサ攻略を担当、スターリングラード戦ではソ連軍が装備の質、士気の低いルーマニア軍に猛攻を与えたため大敗の原因となった。 1944年にはソ連側に寝返りドイツ軍を攻撃している。 1945年にソ連によりルーマニア王国は崩壊し社会主義国化する。 ハンガリー王国/国民統一政府 1940年より枢軸陣営参加。 主に東部戦線で戦う。 スターリングラードで大損害を被り、のちに本土防衛線でも大損害を被る。 1944年に枢軸国を離反しようと画策するもドイツに阻止され、新独政府である国民統一政府が立てられ、首都陥落後もハンガリー西部で終戦まで戦う。 デンマーク王国 ドイツによる占領後、共産主義者と戦うために義勇兵として6000名の国家社会主義者からなるデンマーク人部隊が組織される。 のちに第5SS装甲師団「ヴィ―キング」や第11SS義勇装甲擲弾兵師団「ノルトラント」の所属部隊としてデンマーク義勇兵を基幹とする「ダンマルク」連隊が編成されている。 この師団には同じようにノルウェー人義勇兵を基幹とする「ノルゲ」連隊も存在する。 ノルトラント師団は1944年4月から5月にかけてのベルリン攻防戦でも市街地で最後まで徹底抗戦した部隊として有名。 デンマークと同じように義勇兵が参加した国では、フランス、オランダ、ベルギー、ユーゴ構成国、ポーランド、リトアニア、ラトビア、エストニア、ウクライナ、ロシア、ベラルーシなどがあります。 また、スペイン内戦でドイツ、イタリアの支援を受けていたスペインは青師団と呼ばれる2万5000にも及ぶ義勇兵部隊を東部戦線に派遣しています。 活躍した部隊はいくつもありますが、なかでもオランダ人部隊は第4SS義勇擲弾兵旅団「ネーダーランテ」として、エストニアのナルヴァの戦いでの枢軸軍の防衛成功に大きく寄与しています。 また、フランス人部隊はベルリン攻防戦での活躍が有名で、300人の志願兵からなるフランス突撃大隊が編成されて上記のノルトラント師団と共に奮戦しています。 これら国家とは別に、共通の目的を持つ協力国という名目でフィンランドもドイツ側でソ連に宣戦布告しています。 フィンランドは1939年に要地であったカレリア地方をソ連軍により武力制圧されていたため、奪回のために参戦し1944年までは同地を確保していました。 1944年のソ連軍の大規模攻勢をかろうじて食い止めたのち、ソ連と休戦し、代わりに国内のドイツ軍を駆逐するラップランド戦争へ発展しました。 これらは欧州のみですが、ほかにもビルマやタイのような国や、植民地からの脱却を目指す自由インド政府などアジアでも枢軸陣営についた国もあります。 また、南米のアルゼンチンなどは枢軸陣営に好意的で、終戦後にナチス高官や武装親衛隊員などの逃亡を手助けし、軍事顧問などとして同軍に招いたりもしています。
＞そもそも食の欧米化は正しい情報なんでしょうか? 正しいです。 要するに、遺伝的要素よりも栄養不足による成長不良や、よく噛まないといけない食事を摂っていたことによるあご周りの筋肉の発達の方が外見には効いていたってことです。
マルタ騎士団は（準）国扱いで、その総長は君主とされるからで、モナコやリヒテンシュタインの大公が殿下と呼ばれるのと同じです。公国の君主を殿下と呼ぶのが慣例であり、世襲である必要はありません。 日本でも関白の敬称は殿下ですが、世襲ではありません。
日本にたとえると長崎の辺かなあ。
どちらも連邦制国家 というのはどうでしょうか？ （つまらなかったらすみません。）
自称含めて国名が他国語由来 アルゼンチン（アルヘンティーナ）はラテン語、あるいはフランス語由来の言葉。スペイン語による元々の名前はリオ・デ・ラ・プラタ連合州（銀の川、という意味） ボスニア・ヘルツェゴビナの「ヘルツェゴビナ」はドイツ語の「ヘルツォーク（＝公爵）」由来。中世に存在した「聖サヴァのヴォイヴォダ（公爵）領」より。
・古代ローマ帝国に支配されていたことがある。 ・イスラーム教徒に攻められたことがある。 ・ハプスブルク家に支配されていたことがある。 ・別の国と同君連合を組んでいたことがある。 ・今は共和国である。 ・面積が10万平方キロ弱、人口も1000万人前後で、だいたい同じぐらい。 ひとまずこんなところですが・・。また何か思いついたら書きます。
元々残虐で偏屈な性格のところへ、キリスト教の教えや、宗教戦争、産業革命や植民地支配が重なって、自分たちは優秀だという誤解が生じたのでしょう。
トロイの木馬で有名なトロイの遺跡の発見でしょう。
おもしろい質問だったので，地図を書いて考えてみました。 青がアメリカ陣営，黄色がロシア陣営，赤色が中国陣営としてみました。あくまで個人的意見なので「考え方によって」は変わってくるでしょう。もう一つの要素としては同盟（戦争）・・・という条件にしています。経済的にはほぼ全ての国が関係していますし，政治形態で分けるのもなんとも難しいので。 無理やり分けると添付ファイルの地図の様になるかと思いますが，以下国が頭を悩ませました。その時がくればこれらの国（パキスタンは除く）は中立の立場を表明するのではないかと想像します。 超難解国→ブータン） 現在，アメリカ・中国・ロシア共に国交がありません。ですから戦争になったらどうなるのか？を考えました。中国・インド共に国境を接していますが，アクセスの面からインドに吸収され，アメリカ側につくのでは？と想像します。 難解国１・ネパール/パキスタン） この両国はアメリカ・中国に顔が聞きます。ネパールは小国ということでインド側に押し切られる。パキスタンは硬軟織り交ぜて両国と付き合っている為，なんとも言えません。が，世界情勢がぐらついた時に現政権が国を仕切っていけるのか？という疑問もあり，今回は中国側にしましたが実際は割れるのでは？と思われます。 難解国２・インドネシア・シンガポール・タイ・マレーシア これらの国はお互いがお互いを意識している部分もあります。が，大国間にはさまれた場合はアメリカに付くものと想定しています。この質問が２～３年前だと中国と回答したと思いますが，最近の情勢ではそうでもなくなってきました。最終的には勝つと思った方に付くと思われます。となれば，冷静に考えアメリカ側が有力ではないでしょうか。 その他の小国も同様で，負ける側に付こうとは思いません。質問者様の質問には入っていないEU諸国や南米・アフリカ・中東があります。経済的に言えば圧倒的にアメリカに属しているのが優位であり（日本・EUが参加するだけでも相当な力と技術力），自身の国益を考えた場合，アメリカ陣営となるのは必然ではないでしょうか。 まぁ，戦争が起こらず，中立立場の国は他国から干渉されず生活できるのが一番いいことでしょう。ここまで先鋭化されることがないように望みます。
こんだけ候補があって、引っかからないなら、本人が忘れているか、なんかの理由で削除されたか･･･。
チョットおかしくないでしょうか？ エンコミエンダ制に対するものは、アシエンダ制です。 エンコミエンダ制と、ミタ制は、全く関係ないものです。 エンコミエンダ制は、スペイン語の、エンコメンデールの名詞形で、「委託する」の意味になります。 「征服者が征服した土地をスペインに寄進すれば、スペイン政府は、その土地を寄進した者に統治を委託する」という制度です。 簡単に言いますと、「スペインに税金を支払えば、その土地を自由に統治してかまわない。そして、何か有った場合は、スペイン軍が支援する」というものです。 アシエンダ制は、アシエンデールの名詞形で、「与える」の意味になります。 エンコミエンダ制において、征服者は、早期の投資の回収に走ったため、原住民を過酷な労働条件に追い込み、疫病により次々と死亡し、植民地の生産性が落ち込んだために、エンコミエンダ制にかわって、順次導入されました。 アシエンダ制は、「征服者が、征服した土地をスペインに寄進はた場合、スペインがその土地の所有権を征服者に与える」というものです。 エンコミエンダ制が、スペインの法律に従う必要が無いのに対して、アシエンダ制では、スペインの法令に従う必要がある点が、最大の差になります。 ミタ制は、ペルー副王国でのみ行われた制度で、原住民を強制徴用して、賦役につかせるというものです。 インカ帝国の制度を、そのまま引き継いだ制度です。
アルゼンチンが大英帝国を舐めたからだと思います。 遠いから、ワザワザ軍隊仕立ててくると思わなかったんじゃないかと。 実際、あの当時のイギリス議会で、唯一の男性だったサッチャーが居なかったらあのままだったろうし。
インカ帝国がすでに天然痘の流行で弱体化していたのと、そこへ現れたスペイン人ピサロの一行が、大砲や鉄砲などで完全武装していたことが主な要因です。 念のためですが、インカ帝国を滅ぼしたスペイン人は、『ギルガメシュ叙事詩』の登場人物とは何の関係もないですよ。
22．再保障 23．露仏 24．バグダード 25．ベルリン 26．ビザンティウム（イスタンブル） 27．３B 28．３C 29．建艦 30．「光栄ある孤立」 31．日英 32．英仏 33．日露 34．英露 35．三国協商 36．三国 37．「未回収のイタリア」 文字が薄くて読みにくいのでよくチェックしてください。
年代の数字の詰め込みしてる間は全く面白く無いですよ。 世界史の面白さはその「つながり」にあります。 世界中で起こったあらゆる事象はすべて、バラバラに発生したものじゃありません。その「起点」と「結果」は複雑に絡み合い、重層し、自空を超えて現代に繋がっています。そこに気がつくと一気に面白くなります。 なにかひとつ、あなたの興味を引く題材を見つけ、それを縦軸にして考えてみてください。 例えばあなたがいつも手に取る教科書やノートひとつ採っても、それはダイナミックな世界史の産物です。 文字は大河のほとりで生まれます。それは、大河には言語の違う雑多な周辺民族が大量に集まるので、共通の情報伝達手段として文字が必要だからです。 文字は文明を生みます。情報の共有が世代や民族を超えて蓄積されるからです。 紙は中国で紀元前すでに存在し、一般的になったのは漢代の頃ですが、製造法は国家機密で秘匿されていました。 ヨーロッパでも本の原型は紀元前ギリシャに生まれていましたが、当時はパピルスで作られていました。それはローマ時代でも同じでしたが、４世紀、寒冷化でゲルマン人が南下してくるとパピルスの本は羊皮紙に変わります。ゲルマン人は牧畜の民だったからです。しかし、羊皮紙は希少で、しかも本は当時、手で一つ一つ書き写していたのでとても高価でした。 やがて１２世紀にアジアからモンゴル民族が攻めてくると、ヨーロッパ人は中国人捕虜から紙の製造法を学びます。ほぼ同時機に活版印刷の技術も伝播し、それが１５世紀頃にヨーロッパで印刷機を生むことになります。 １７世紀には比較駅安価に本が製造されるようになって、それがはるばる日本にも伝わったものが現存しています。 １８世紀になると本はもはや誰でも買える値段になって、それは人類史上例を見ない情報の伝播・拡散をもたらし産業革命を支えます。列強の力の根源のひとつはこの情報の共有化、つまり、教育にあったわけです。 やがてその波はアジアに押し寄せ、アジアは次々と植民地化されると日本は危機感を抱き、明治維新が起こります。明治政府は積極的にヨーロッパの文化を吸収し、その教科書の多くはイギリスやフランスの訳本でした。 識字率が９９％に達した国民は日本の高度経済成長を支え、出版業も巨大化し、様々な紙媒体の独自の文化を生みました。漫画や小説のコンテンツとなって今度ははるばるヨーロッパに渡って人気をよび、最近では日本式の漫画を描いているヨーロッパ人も現れています。 意見を持つ、というのはつまり、こういう事でいいんだと思いますよ。
Ｑ）高句麗や高麗は中国の属国でしたか？ Ａ）「属国」ではなかったと思われます。 高句麗の歴史は… ・ツングース系の半農半狩猟の貊族（はくぞく）が後漢末に遼東の太守公孫氏に追われて、２０９年、鴨緑江流域に移り建国 ・中国が三国時代の分裂期にはいると勢力を強め、現在の中国東北地方から北朝鮮に及ぶ大国となって繁栄した。 ・その勢力は中国の遼東半島にも及び、中国の王朝にとって脅威となったので、隋の煬帝は数度にわたって高句麗遠征を行ったが、いずれも失敗し、その滅亡の一因となった。 ・次いで唐の太宗も高句麗遠征の軍を起こし、百済と結んで高句麗を挟撃したが、この時も高句麗によって撃退された。 ・国力を充実させた唐は、高宗の時、再び高句麗遠征を企て、高句麗に内紛が起こったこともあって、唐軍は６６８年に平壌を占領して高句麗を滅ぼした。 http://www.y-history.net/appendix/wh0301-081.html
すいません。なんだか年配で認知症の方の「あれが・・あれで・・」みたいで、何の話をされているのかさっぱりわかりません。
中村主水は室内で敵に急襲されたとき 瞬時に畳を起こして盾に使う場面が 必殺シリーズで、よく見られます。 畳は弓矢を防ぐ戸板盾より弾力性ある ために、案外、剣撃を防げるかも しれない。弓矢の達人が放つ バネが普通より強く矢先も硬い特別製 の強矢が放たれると戸板盾は矢の威力で 割れてしまうそうです。 鉄砲伝来後、急速に銃が弓矢より多用 されて普及した一因に、弓矢は射手が 熟練しないと戸板盾を破壊するような 威力は出せないが鉄砲は射手が上手 かろうが下手だろうがオカマイなしに 戸板盾に銃弾が着弾すれば戸板を 、たやすく割って破壊するほど威力が 鉄砲は弓矢より、あったからです。
景気はいつ良くなるか」に書いています。それを読めば大体のことは解ると思いますが、それを読んで質問をください、分かる範囲でお答えします。
教科書何ページとか書いてあるだろう。 この程度のことも自力で調べる事ができないなら、高校行くの無駄だから働けよ。 知ったかぶりした偽善者が適当にいい加減な事を書き込んでいるが、それが正解だという根拠はあるのか？
アメリカ人は勝った大統領が大好きです。 そもそも「初代」かどうか分からないワシントンを、勝利した際の大統領という事で当然に「初代」大統領という事にしたり。 ネイティブ・アメリカンの扱いの悪さや、実は黒人奴隷解放に反対だった、などで大概碌でもないリンカーンを史上最高の大統領と考えていたり（そのくせ具体的に何をしたかは80％の大人が正確に答えられない)。 ソ連の大人の対応で終わったキューバ危機を「ソ連が引いた」と言う一点で過剰に評価し、キューバ上陸作戦で大ポカをやらかした上、ベトナム戦争を終わらせられなかったケネディを優秀な大統領と考えたり。 アメリカ人は戦争に勝利した大統領を過剰に評価する傾向にあります。 中国大陸の権益確保の為に日本の拡大政策に干渉しながら、結局戦後は戦前以上に権益を失い、挙句に共産圏の拡大に寄与して、あわてて日本の再武装化をせざるを得なかったという意味で、アメリカ史上稀に見る無意味な戦争であった太平洋戦争を引き起こしたという点で、フランクリン・ルーズベルトは下から数えた方が早い無能な大統領の一人でしょう。 大体、彼のニューディール政策は失敗に終わっています。アメリカ経済が回復したのは第2次世界大戦の特需に拠るものです。 でも勝ったから良し。 ってのがアメリカン・クオリティです。
核実験がきっかけで、女の人の水着と怪獣映画、２つが誕生したとは、なんとも面白い話です。
記録によると、ローマのカラカラ帝。 乱暴で怪力、アレキサンダー大王に憧れ、全く戦略的な必要性なしにペルシャと戦争起こした。 しかも最高司令官なのに、兵卒に混ざって敵を殺して楽しんでいた。 兵士らは全く無意味な戦争に嫌気さし、カラカラを暗殺した！ あと割合戦略的には不要なのに、ナルシストで戦争好きがルイ14世。周辺諸国に侵略戦争しかけ、他国を皆、敵に回した。 戦果の大半は条約で奪われ、しかも戦争に大金使い、フランスの財政を圧迫した。 戦果で残ったのは、スペインをブルボン朝にした事くらい。これは今のスペイン王室まで続く。肝心のフランスは数回の革命でブルボン朝は無い共和国。 ドイツからアルザス･ロレーヌを奪ったのは戦果かどうか？ これが原因で近代に何度かドイツに攻められ、沢山のフランス人が死んだ。 アレキサンダー大王も、ペルシャ征服までは戦略だが、インドに侵入し部下らが反対するまで東進続きた一連の戦争部分は、娯楽と言うより、世界征服の神聖(笑)な野望があったからだが、戦争自体は戦略的に無意味。
新たに植民地としてカナダを獲得するなどして 北米大陸の植民地を再編成しようとしたからです。 アメリカは七年戦争の前まで植民地は放置と言うべきか 自治と言うべきか放任された状態でした。 そこで七年戦争後、新たに獲得した領土を踏まえどうするか 考えたわけですが、その結果アパラチア以西への 植民地人の進出の禁止でした。 国王が一括で従来の植民地と新規獲得のカナダなどを 管理しようと画策したのがその命令となったわけです。 ちなみにインディアンなどの植民地人と先住民との交易も 制限しようと試みています。 ただ、ヴァージニアなどの入植者はアパラチア以降の西側にも 「誰も住んでないしガンガン行っていいでしょ？」と 大いに不満に思ったわけで、これまで自治を認められていた 植民地人は突然の本国からの管理に対し大いにお怒りになりました。 ただ、鉄道が出来ていない当時、現実的に大河の川岸以外では 内陸部に住むのは非常に難しく（商品の輸送手段がないので 自給自足の完全生活になります。それでいいなら住めました） 許可しても住む人は少なかったと思います。シカゴは運河沿い ですし、南部の中心地は鉄道ができる前がチャールストン港で 鉄道後がアトランタです。
歴史→http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/intercomp/wireless/micro.ht...
一応戦争のルールでは撃墜後に脱出しているパイロットを撃つ行為は禁止です。パラシュートで脱出中でも、被撃墜後にさまよっている場合でも殺害は禁止です。 同じく空挺部隊のようにパラシュート降下をするようなものでも、降下中を狙い撃つのも禁止です。 とはいえ、戦時中は捕虜の扱いとかルールは無視されたりせざるを得なかったりするので、撃墜後に蜂の巣にされることはあったでしょう。
>結局チェコはソ連のいうことを聞いたのですか？ 要はそういうことです。 ソ連の軍事介入でワルシャワ機構軍の戦車が来たっていうのも元々はチェコスロヴァキアの保守派の要請でした。 チェコスロヴァキアも一枚岩ではなかったんですな。 一方で保守派の方も一枚岩ではなく、ソ連に軍事介入を要請した人々が他の保守派から非難轟々だったりしてます。 おかげでソ連の「チェコスロヴァキアの要請で軍事介入した」という大義名分が市民による抗議で水泡と帰すわけで。 この辺あたりまでは市民の勝利っぽいんですけどね。 具体的な戦闘になったわけではないけれど軍事制圧されてる状況は変わらない。 こうなると政治決着しないと本気で戦闘になっちゃう。 実際、1956年のハンガリー動乱では市街戦に発展しましたからね。 そこでチェコスロヴァキア側とソ連側とで交渉の場を設けた。クレムリンで。 ソ連国内で交渉してたらチェコスロヴァキア側に勝ち目はないわな。 ちなみにハンガリー動乱の時は首相がソ連に捕まってそれっきりだったりする。 （後にハンガリー国内で秘密裏に処刑され埋葬されてたことが判った。怖い怖い） とりあえず事態収拾するために両者の妥協案であるところの「モスクワ議定書」というのが作られた。 でも改革を目指すチェコスロヴァキア側からすると飲めるか！っていう話で。 しかも議定書には軍が引き上げる時期とかがハッキリ書いてない。 でもこれ持ち帰るしかないですよね、既に軍事占領されてるんですから。 チェコスロヴァキアの市民は受け入れ反対！ ソ連はさっさと履行しろ！ 市民はイライラして戦車に石投げるし、ソ連はそれを非難するし。 板挟みになって進退窮まって、改革派の中心人物たちは失脚してしまう。 すると保守派が戻ってきて事態収拾に乗り出し元の木阿弥。 ソ連軍駐留の良い口実を与えただけで終わってしまった。 なおチェコスロヴァキアに進軍したワルシャワ機構軍ってのは東側国が加盟している軍事同盟による連合軍。 つまり、かつて先んじて民主化しようとして失敗したハンガリーやポーランドからしたら今度は自分たちが民主化の動きを止める側になっちゃったという非常に複雑な話。 一方でこうしたソ連の動きを堂々と非難したのがルーマニアのチャウシェスクだったっていうね。 1989年になるとハンガリー、ポーランド、チェコスロヴァキアでは無血革命で民主化したのにルーマニアでは大規模衝突の末にチャウシェスク夫妻が処刑されるんだから歴史と言うのは判らんもんです。
１００年ほど前の世界情勢（民衆の意識の流れ）を表した図ですね 丁度、今の世界情勢も似た様な動きを見せてるので 正しく理解してて欲しいところです まず、この図の前に関連する世界史年表をおさらいしましょう 1867年、マルクス「資本論」 1882年、三国同盟（ドイツ、オーストリア、イタリア） 1914年、第一次世界大戦（同盟軍ＶＳ連合軍） 1919年、ベルサイユ条約（連合軍勝利） 1922年、イタリアにファシスト政権成立 1922年、ソ連成立 1929年、世界恐慌 1933年、ドイツにナチス政権成立 1939～45年、第二次世界大戦 マルクスの「資本論」を原点にして『共産主義』と言う思想が誕生 これは「全ての富を人々が等しく分け合う」と言う感じの考え方で それまでの社会では「自由主義経済資本主義社会」が当たり前で 小さな資本だとちょっとした景気変動などで倒産してしまったり どうしても巨大資本の方が有利に事業ができる為に富の集中が起きる （今の世の中も金持ち62人の資産が世界のマネーの半分と言う状況） 極少数の大金持ちと、庶民の大多数が貧困層と言う２極化が起きる そうなると『持たざる者は平等社会の理想に走る』から共産主義化 ところが理想的な共産主義社会とは、政府が意味を持たない 全員が同じ資産で、全員が同じ物が買えて、全員が平等 そういう世の中だと首相や政治家も意味が無い社会となります 無政府状態の国というのは今まで何処にも存在できてない （世界全部が同じ一つの共産主義国家にならない限り実現不能） つまり理想の共産主義とは、無政府・無宗教状態って事でもある いきなりそれは流石に無理なので、共産主義社会に至る前に 一旦『政府が国民全ての財産を管理して平等分配しながら 政府主導で国民に共産主義教化を図りつつ、計画経済体制を敷く』 そういう暫定的な社会体制を作ろうとしたのがソ連型社会主義です （白板に書かれてる、一番下の←ですね） 労働者は『平等な世の中が来る！』って期待してる状態です ところが社会主義政府による計画経済では、一旦『財産没収』ですから 多くの資産家は「冗談じゃ無ェ！」って支持しない訳です 資産家の多い国では、貧乏人からも、資産家からも支持される思想 そういうのが求められた訳です 第一大戦で負けたイタリアやドイツでは 賠償金支払いも負って国内経済が混乱し国中が大不況に喘いでた 資本家も中間層も労働者も『強い政治指導力』を求めていた 「強い政府主導で国民全部が豊かになり、その富を政府が国民に分配」 そう言い出したのがイタリアのムソリーニです 一見、社会主義の計画経済にも似てますが、資本家にもおもねってる 国全体が大不況の真っただ中だと、大金持ちほど損失も大きいから 「国全部が豊かになるならワシらも政府に協力しまっせ」と言い出す （でも後で儲けさせてやァ）みたいな事にも「任せとけ！」って感じ 社会主義計画経済社会が目指すのは あくまでも『完全平等な共産主義社会の実現』と言う建て前があるが ファシズム政党は、そういう理想的な平等社会の理念は持ちません あくまでも『目の前の大不況を乗り切る』ために富と権力を集中させる でも国中の富を政府に集めると言う点で、どちらも似た様な手法となり 社会主義計画経済を行ったソ連でも中国でも 結果的にスターリンや毛沢東といった独裁者を生んだ為に 後々では社会主義計画経済を『裏ファッショ』とも呼ばれる事となる 白板の図で真中にある３本の赤い←ですが 上述の様なイタリアのムソリーニが行った国家体制を意味してます 一番の肝は『国全部が強く豊かになる』と言う部分なのですが これは国民全部が期待して支持するのも判りますよね でも大きな問題がある訳です 世界大恐慌で不況に陥ったドイツでもヒトラーが同じ様な事をやり出す 世界中が不況なのに「イタリアとドイツだけは強く豊かな国」を目指す それはつまり『他国から金や物産を吸い上げてしまう』結果を招く そしてイタリアとドイツは他の欧州諸国から総スカン食ってしまった ファシズムは『自分の国を強く豊かにしよう』と言うアジテーションで 労働者からも中間層からも資本家からも強い支持を受けます （国内が大不況の時に、そういうアジテーションが成功する） そして国中の資本を政府主導の管理監督下に収め、権力と富を集中させ 結果的に『独裁体制』を確立させる ただし国力増強と財政強化が行き過ぎると周辺諸国と軋轢を生じた （だからファシズム体制では長続きした例が無い） 社会主義経済体制は、共産主義社会実現の為の過渡期の暫定政治体制で 国中の私有財産を全て没収して、全ての財産を国有化してしまいます 結果的に国中の資本を政府主導の管理監督下に収め権力と富を集中させ その頂点に立つ権力者は独裁者となってしまう こちらは競争意識が無くなる為に『国際競争力が低下』してしまい 最終的には世界中から技術的な遅れが生じ、貧乏な国になってしまった 保守的政党は、ファシズムほどの権力集中は求めませんが やはり国内経済を活性化させようと言う意味で 例えば「輸入関税を操作」したり「他国を植民地化」したり 他国との間で不平等な取引を行ってでも自国に有利な状況を作る （18世紀から19世紀の列強諸国は、どこも当たり前にやってた事） 国内経済は良くなるので、資本家も中間層も支持しますが 貧困層には不公平感が解消されないので支持されなかった （理解し易くする為に、図の下の方から順番に説明しました）
軍事で勝てないから金で平和を買っただけ。 西夏とかも何もしなくても金が入るからOKなんだよ。
第１次大戦中の1917年2月に二月革命が起こりロマノフ王朝が倒れ、 追放されていたレーニンが帰国し10月にはソヴィエト政権が誕生します しかし交戦中だったドイツ軍が此の混乱に乗じて攻撃を続けたため 膨大な国土や資源地帯を失って単独講和に追い込まれます この講和をめぐって国内で政府側赤軍と反政府白軍の激しい内戦が起き 単独講和に怒った連合国の干渉を招きますが、今度は11月にドイツで 革命が起き帝政が倒れて大戦は終決します 赤軍と白軍の戦いはその後も続きますが、1920年までに赤軍が大勢を 制し、余裕が生まれたソビエト政権は今度はレーニンが世界革命を目指す ものの、ドイツ・ハンガリー・ポーランドなどで失敗します 大戦で疲弊した国土の再建が混迷する中で、ソビエト政権の強圧的な搾取 に対する反政府活動が各地で勃発しますが、全て武力で鎮圧します 1922年12月に漸くソヴィエト社会主義共和国連邦が成立し、列強諸国は 此れを承認します 5月にレーニンが倒れた後、権力闘争が起き世界革命を唱えるトロツキー とソ連のみで社会主義を実現を目指す一国社会主義を掲げるスターリンが 対立しましたが、党官僚と秘密警察を従えたスターリンが勝利を収め トロツキーはじめ反対派を粛清し権力を握った後はソ連共産党中央委員会 による統治が、1991年ゴルバチョフ大統領が連邦解体を宣言するまで 続きます 歴代指導者 ウラジーミル・レーニン (1917-1924) ヨシフ・スターリン (1924-1953) ゲオルギー・マレンコフ (1953) ニキータ・フルシチョフ (1953-1964) レオニード・ブレジネフ (1964-1982) ユーリ・アンドロポフ (1982-1984) コンスタンティン・チェルネンコ (1984-1985) ミハイル・ゴルバチョフ (1985-1991) http://homepage3.nifty.com/ryuota/20c/russia.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%93%E3%82%A8%E3%83%88%...
アニメのクレオパトラは、整形してたけどね。 自分の顔をコインにするぐらい自信家です。 不細工上等！
投資家が投資するのは、当然投資した以上のリターンが見込めるからです。世界経済の成長が減速すれば、リターンを見込める投資先が減るのでお金が余ります。 一方、経済が後退すると運転資金が不足する企業が増えます。しかし、運転資金に苦しむ会社は貸し倒れリスクが高いので銀行などは融資しません。いくらお金が余っていても、お金が足りないところには回りません。
大和やＳＭＢＣ等の証券会社に騙されるな。 又、リーマンショックだぜ。
それまではどの職業に就くかで学校が決まり、手工業を目指すものが大学に行くことは職業矛盾と考えられていた。 アメリカ型のコンプリヘンシブスクールの考え方が第二次大戦後に入ってきたこと、手工業分野にもマイスターを置き職業資格の高度化を行った結果、 手工業系マイスターと、大学卒を対象とする高度専門資格は並立する別々の専門職としたので、技術者や研究者になるために大学に行くことと、マイスターになるため実業学校に行くことは矛盾しないとした。 それで、実業学校にもギムナジウムの、普通課程の科目が盛り込まれ、教育時間が大幅に増え、実習時間は減って、実務で補うことになったので、大学に行くためにギムナジウムに入り直す必要はなくなった。 （高度専門資格は、電気技師とか医師など） なお、大学は年限が廃止され、一定の単位と試験によって卒業となるのでかなり厳しいようです。
麻原彰晃だって似たようなことを言ってた 2000年も言い続けてれば誰でも神の子くらいにはなれんじゃね？
質問者自身もわかって訊いているように聞こえますが。
ご参考まで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B9%...
本当に疑問ならもっときちんと定義を作ったほうがいいですよ 人間の命と食用の動物の命しか出てこない ベジタリアンだってそこのところはきちんと分類してます（笑） ”命が尊い”だから、それは倫理の話です 尊いと重いもきっと同義ではありません 意味も分かっていないのに分類も曖昧だから どこにツッコんだらいいのか判りませんでした（笑）
17世紀ぐらいまでのイギリス王は、もっと大きな権力を握っていました。 しかし、名誉革命でジェームズ2世が追放されて以降、外国の王室から王を迎えたこともあり、「君臨すれども統治せず」の原則が徐々に確立され、今に至っています。 女王は、歴代でも数えるほどしかいませんが、16世紀後半のエリザベス1世は、強大な権力を握っていました。
経験則から言わせてもらえば、 学校の社会科の先生が モテていた気配は感じなかったので、 どっちもモテないと思う。 たまに歴史が好きな女性は居るけど、 あの人達は史実は重要視していない気がする……。
石油はルーマニアからの天然石油とドイツ国内での主に石炭から製造される合成石油が殆ど 合成石油は用途別に3種類製造されました 戦争後期になるとドイツの石油需要を満たす割合は天然１に対し合成１と合成石油への比重が増しました 激しい戦略爆撃にも関わらずドイツの工業力が衰えないのを見た米空軍は 1944年6月第1目標を合成石油製造工場に変更 (英空軍は夜間都市無差別爆撃継続) 効果は絶大で4月の製造量175000tから9月には7000tに激減し、8月にルーマニアが降伏したこともあり、後は備蓄在庫を食い潰すだけとなりました(9月には備蓄も半減) ドイツ敗戦の要因となりました あとドイツで問題だったのはエンジンや装甲で使用するニッケルと工作機械、高速徹甲弾で必要なタングステンの不足 日本と同盟したことにより中国からの輸入が途絶 クロムはトルコより輸入できましたが44年8月ルーマニア、ブルガリアの降伏で輸送路は遮断されました
ドイツの科学はせかぃいちぃ～っ と、言いたいとこだがどうだろう？ まず、同盟の日本が足を引っ張るд°`＞⊂(・ω・｀) 云々は度外視して（セイシンリョクガスベテガマサルゥ） また、コンピューター関連はドイツが先行してたとは 言い難い部分がある。 ただ、ロケット及び核技術だな。 核に関しては通常の歴史ではドイツは開発に失敗した。 まぁそうでもねぇネタもあるが、史実ではドイツに 核兵器はない。しかし、ロケット技術は圧勝だった。 航空技術もちょっといつの時代の航空機つくろうと してるんだ(;ﾟДﾟ)!な、程先行してた。 してたけど色々あって負けたけどなΣ(ﾟдﾟlll) あ、ソ連はもうないんだ(^。^)y-.。o○ じゃぁあそこのなんの冗談だという超大量生産 能力はつかえる…だろうか？ソ連って主義主張も 変わってるが生産に関しても手を抜く、いい意味でだ。 実用に割り切る感覚があるんだけどドイツ、それ 気に入らないかもしれないなぁ～。 うまく融合出来りゃ当時のアメリカに相当食い込めると 思うんだがどうだろう？ 構想だけは、ICBMはあったんだ。 総統ヒッちゃんはお気に召さなかったようだが｡o○ とにかくロケット技術は別世界だったんだ。 米ソ宇宙開発も発端はナチスの技術である （全てだとまでは言わんけどな）。 が、アメリカは元気なハズだ。どう刺激しないで 技術だの量産までこぎつけるかが鍵だろう （ヒッちゃんはアメリカとまだ戦う気はなかったんだ。 あの黄色い猿め、余計な真似しやがって( `°罒°)ﾑｷｰ と、マジで思ってたらしいが｡o○）。 ロケット技術以外、アメリカと交戦できる力は ないだろう。海軍は楽勝でアメリカが上だ。 ドイツに（企画はあったが）空母は無い。 と、なればやはりにらみ合い …まさに冷戦になるのか？ 史実ではアメリカはイギリスを見捨てたくはなかった。 ん？本音はそうでもないっぽいが金とか武器とか貸してんだ、 負けたら回収出来ん(｀・ω・´)だからどうしても 英国潰れる前に参戦したかった。この構図がある限り 第二次世界大戦でドイツが勝てる要素が極めて少ない。 だが、技術的には※最初に戻る しょっぽクン
こんばんは 逸話の可能性もありますが、文永・弘安の役ですかね。 元寇で元軍を退けたとされる神風。
項目が多すぎなので上から6つ分だけ回答します ・メソポタミア文明 特徴：楔形文字、太陽太陰暦、七曜制、六十進法、墓が無い 年代：紀元前4000年紀以降 川：ティグリス川、ユーフラテス川 川の用途：灌漑など 当時の自然環境：四方を乾燥した砂漠やザグロス山脈に囲まれている（なので周辺民族から見ればメソポタミアに住みたくて仕方がない） 主な施設：日干し煉瓦をアスファルトで接着した建造物 ・エジプト文明 特徴：ヒエログリフ、太陽暦、復活思想、墓を作る 年代：紀元前3000年紀以降 川：ナイル川以外に川は一切無し 川の用途：灌漑、水運、日常生活の全てを依存 当時の自然環境：BW（砂漠）気候。スエズ地峡が他地域との連絡の唯一の交通路。 主な施設：ピラミッドとか ・インダス文明 特徴：文字が解読不能、ドラヴィダ系？、不明な点が多い 年代：紀元前3000年紀後半以降 川：インダス川 川の用途：沐浴施設に川の水を利用していたかもしれない 当時の自然環境：モンスーンで雨季と乾季がはっきり分かれる 主な施設：モエンジョ＝ダーロやドーラヴィーラなどの都市遺跡 ・黄河文明 特徴：雑穀栽培、陶器 年代：紀元前3000年紀後半以降 川：黄河、渭水 川の用途：灌漑など 当時の自然環境：大陸東岸性気候で冬の冷え込みが厳しい 主な施設：仰韶などの都市というより集落の遺跡 でも、四大文明という梁啓超が言い出した考え方自体がもう古いです。長江文明を無視して黄河文明だけ語るのは無理があるし、メソポタミアとエジプト、メソポタミアとインダスの間の交流もありました。メソアメリカ文明やアンデス文明もあります。四大文明のみをとりあげ、それぞれ別個のものと考えることにあまり意味が思いつきません。
よく練られたいい餌だ。 釣果が悪いのは、書きぶりの問題だと思う。 答える側が「そんなこともわからんのかアホ！」と思うような書き方がいい。
「大量」渡来説は、主に人類学方面からの研究ですね。多くの矛盾や不完全性を無視して組み立てられた仮説、さらにその上に、また仮説を組み立てるといった、かなりの机上の計算に基づいた説です。 要するに考古学的な、実証的な根拠が薄弱な説。 70年代以降の列島改造・開発にともなって、相当数の遺跡が全国的に発見・発掘されてきましたが、大量渡来の痕跡が無い、そんなところです。 縄文から弥生・古墳期にかけての、骨格や頭骨、体格等の変貌についても、縄文人の食糧事情の変化、特に、縄文晩期に水稲栽培が始まって、米の主食化が進むにつれ、骨格や頭骨、体格が変化するのは、何百年も千年も経てば当然のことなので、何も大量渡来を想定する必要も無いわけです。 質問文を少し言い替えます。「列島に大量に渡来人が来たというのは『考古学的に』根拠が無い」、ということです。
ここはよくまとまっているようですけど。 http://chiri-tabi.com/category1/entry19.html
ナポレオンに敗れて国土を占領され、神聖ローマ帝国を解体されたショックで、民族の統一と社会の改革を求める声が上がりました。 その課題を掲げたのがフィヒテの『ドイツ国民に告ぐ』であり、プロイセンでは、プロイセン国制改革がシュタインとハルデンベルクによって進められ、農民解放などの近代化が図られました。
現在の日本の法律は 「企業のため」 「企業利益のため」 「企業の贅沢な生活のため」 にあります 日本の企業は世界一法律で守られ 日本の企業が儲かるためなら 人殺しも正当化できます 企業の税金は安く 責任がありません なぜ安くなるのか？ 政治家が献金を受けて 官僚が天下りするためです 現場の人たちより すさまじく安い税金で企業を儲けさせ そのおこぼれが欲しいのです
戦後のマーシャルプランのことを お尋ねですか？ 当時のドイツ（その周辺諸国もふくめ）は敗戦の混乱で、米国の施しに文句を言えた義理ではなかったです。 そもそも戦乱で管理ができなくて国境が消えてしまった（中立国のスペイン、スイスは例外）のが欧州大陸で、各国民は 安住の地を求めて、国境など無視してさまよっていたのが戦時中です。 各国政府が 数年間まともに機能していたかというと ノーでしょう。
残念ながら、大英帝国は日本では実現できません。 だって、イギリスじゃないから。
日本については他の国に聞いたほうが良いと思うよ。 支那、南北朝鮮に関しては最低最悪の糞国家。以上。
封建制（ヨーロッパ）… 領主が家臣に封土を給与し代りに軍役 などの義務を課する主従関係（30字） プランテーション… 植民地に入植したヨーロッパの白人が、現地人を安価な賃金で労働力として雇用し、輸出用の商品作物（砂糖・タバコ・茶・コーヒー・ゴムなど）を大規模に生産する大農園（78字）
その前提だと二通り考えられます まず日本がアメリカなどを植民地に加え領土を拡大していた場合 この場合だとドイツに日本を相手にする度胸はありません よって日本は世界一の大国になっていたでしょう 次にアメリカなどを日独伊三国同盟の加盟国で分けた場合です いくら日本が発展していたとはいえヨーロッパとアジアでは大きな差があります 当時はアジアとアフリカは植民地にするものという風潮が高まっていたといっても過言ではありません 実際アジアで独立を保っていたのはタイだけでしたし となると日本とドイツ、イタリアのヨーロッパ国の対戦となっていたでしょう 一見日本が有利に見えるかもしれませんが日独伊三国同盟にはほかにも ユーゴスラビア デンマーク クロアチア ハンガリー ルーマニア スロバキア ブルガリア が加盟しています アジア全体を植民地支配したい日本を除く加盟国すべてを日本で相手にするのは困難です よって戦勝国にもかかわらず植民地支配されていたでしょう
マルクスは、歴史は原始共産制→奴隷制→封建制→資本主義→社会主義→共産主義と発展すると考えました。（唯物史観） また、資本主義については、著書『資本論』の中で「生産手段が少数の資本家に集中し、一方で自分の労働力を売るしか生活手段がない多数の労働者が存在する生産様式」と定義しました。 資本主義と共産主義の過渡期にあたる社会主義とは何かといいますと、この段階ではまだ国家が存在します。プロレタリア革命によって資本主義を打倒した労働者階級が国をおさめる、プロレタリア独裁国家です。労働者はいずれ、共産主義移行への準備を進め、私有財産を否定し、生産手段を社会化、国有化します。 つまり、社会主義と共産主義の違いを簡単に言いますと、社会主義には国家があり、国（労働者の代表による政治委員会）が経済を運営している。しかし資本主義時代に存在した階級や、労働者への搾取、収奪、私有財産などは存在しない。そして社会主義が高度に発展し、止揚（ aufheben、アウフヘーベン）した体制＝共産主義に移行すると定義しています。共産主義は国家がなく、私有財産がなく、階級がなく、搾取のない社会、しかも生産性が極限まで発展している社会＝と言うことです。 資本主義社会＝生産手段の私有、一部の資本家、権力者に労働者が搾取されている階級社会 ↓ 生産手段の社会化が行われる（国有化と思えばいいのかな） 社会主義（の段階）＝労働者階級が権力を把握しみんなで生産を分け合い、それに応じて、得た利益をみんなで分配する社会 ↓ 生産力が高度に発達する（経済の高度な発展） 共産主義（の段階） この段階では国家も消滅し、したがって生産手段を所有するものもいない＝完全な生産手段の共有化 後進国であったロシアや中国に樹立された革命政権はスターリン主義的に社会主義を個人崇拝と一国社会主義的に歪曲したものであり、さらに現在の中国は共産党独裁の赤い資本主義であり、マルクスが考えた社会主義とはまったく異なったものだといわれています。
中道。 幅広い支持層を持つかわりに、エッジが効いた方針が出しづらい。 外敵をやり玉にあげることで、反対されないことによる多数支持を一手に引き受けた。
内戦に於いて中国軍の取った人海戦術は、ソ連の高度な人海戦術とは裏腹に 本当に「敵は10万発しか弾丸を持っていないのに、こちらは（何も考えずに）10万人以上の兵で突撃した。だから押し切って勝てた」というものです。 (勿論、今中国軍がそんなドクトリンを採用しているとは思えません) もし、その戦術?と アメリカ軍がWW2に於いてとった大量の物資を一挙に投入する戦術(というか作戦)が衝突した場合、勝敗の焦点は「中国軍の巨大な人海の第一波を米軍が受け止められるか」です。 アメリカ軍が大量の物資を常に前線に供給できるのは、綿密にインフラを活用・整備し、大量のトラックを運用しているからです。この補給路は非常に脆弱です(だから、制空権が必須)。もし、中国軍が小部隊だけでもアメリカ軍の戦線を突破(浸透)し、この補給路を破壊されたら、大量の物資で優位を保ってきた周囲のアメリカ軍は優位は崩壊、そして麻痺してしまいます。 そうなると、中国軍は消化試合です。が、もしアメリカ軍が中国軍の人海を一度受け止めれば(中国軍の勢い・衝力を食い止めれば)、アメリカ軍の機甲部隊を主軸とした反撃に中国軍は淘汰されていくことでしょう。 現時点で米中が衝突したなら、勿論勝つのはアメリカ軍でしょう。如何に中国軍の総兵力が大きくとも、一度に動員できる数には限界がありますし、中国空軍が米空軍相手に制空権が取れるとも思いません。制海権も又然り。 普通に考えて、米軍の勝利は確実でしょう。 -ikontaさん 絶対的な戦力が足りていない日本軍で人海戦術は取り得ません(大陸打通作戦でも日本軍は国民党軍の2分の1の兵力)。また、肉弾戦術も日本軍の常道というわけではありません。日本陸軍は比較的火力主義に傾倒しています。最も、現実では火力は不足していましたが。 そもそも、歩兵戦に於いて 火力の支援のもとでの突撃・白兵戦等は どんな軍隊でも行われることです。 日本陸軍の戦術教範「作戦要務令」には、攻撃や突撃の際には機関銃・迫撃砲・山砲等の歩兵火力と砲兵火力、更に戦力を集中させた戦車部隊を組み合わせて行動することが明記されています。 長文・乱文失礼しました。
ブルサ（1326～1365）→エディルネ（アドリアノープル。1361〈1366〉～1453）→イスタンブル（コンスタンティノープル。1453～1923）→アンカラ（1923～）で間違いないかと。
左派はそう考えるでしょう。
第一次世界大戦の原因には複合要因が存在します。 第一次世界大戦の直接の原因となったのは、サラエボにてオーストリア・ハンバリー帝国の皇太子夫妻が暗殺事件ですが、なぜこの事件が世界を巻き込むほどの戦争になっていったのか？ これには、複雑な各国の思惑が絡んでいます。 ・普仏戦争以来数十年間大規模な戦争はおきていなかったことによる戦争記憶の風化。 ・未解決の領土問題（ロンドン条約 (1915年)、バルフォア宣言など）。 ・複雑な同盟関係（三国同盟、三国協商、日英同盟など）。 ・複雑かつ断片化した国家統治（ゲルマン系対スラブ系というナショナリズム）。 ・外交における通信の遅延、意図の誤解 （海底ケーブルの切断、無線通信の不安定性）。 ・軍拡競争と軍事計画の硬直性（特に軍艦は建造費用が高い）。 ・バルカン諸国、特にセルビアの発行する外債をめぐる投資合戦。 「セルビアの場合は19世紀末までドイツ銀行団のシェアが大きかったが、サラエヴォ事件が近づくにつれてフランス、オーストリア・ハンガリーの銀行団が市場に地位を占めるようになり、ドイツ勢を締め出していった」 「ルーマニアはドイツ勢のシェアが比較的安定していた」
まだ混在していますが、インドは、飛行機に乗れない層が多く、鉄道に頼る手段をとっているため、改築計画はありますがあまり進んでいません。 少し古い資料ですが、1988年３月現在の国営鉄道は「アジアの鉄道」と言う本によると、営業キロは、61976キロ、そのうち新しい標準軌（1676ミリ＝新幹線と同じ）は55％、メーターゲージは1000ミリ（大体日本の在来線1066ミリ程度）39%、ナローゲージは762ミリか610ミリ６％で、標準軌は幹線、メーターゲージは地方線に使われています。複線化率は２２％、電化区間は8%でこれは大きい改築が伴いますから下手に電化出来ませんから、線路の老朽化や予算不足でなかなか進んでいません。 窮余の策で、標準軌とメーターゲージを分岐させるため、レールが三本などと言う処もあります。（ナローゲージはレールが小さいので無理） 予算があって、列車を止めて新線が出来ていない限りゲージ統一は難しいと思います。（日本でさえできていませんし） 新幹線計画にある程度かかっているのではないでしょうか。
キリスト教による異教排斥の洗礼を受けたからです。
墨東の下町地帯は当時、小さな零細工場が建ち並ぶ工業地帯。 日本の工業力を破壊して継戦能力を削ぎ落とし、爆撃の恐怖から日本国民へ厭戦意識を植え付けるのが目的の戦略爆撃だった。 主が山の手エリアと言うところは、戦後に大規模開発されて人口が急増したが当時は御用地もあることから、官僚の宿舎や官邸。華族の屋敷や富豪の高級住宅など限られた人間だけが住んでいた土地。 そもそも日本はナチスドイツとは違い、政府機能が正常に機能しているので終戦交渉する相手を殺してしまう恐怖。頭を失った軍隊と言う怪物が暴走する恐れがあり、政府中枢施設への攻撃は厳禁としていたせいもある。
Ｈ・ハインペルという歴史家が以下のように述べています。 「トマス・アクイナスによって古典的に定式化されたルター以前のスコラ的社会理論は、目に見える教会、価値と目的の階程のうえにたてられていた。世俗権力は彼岸を目指した組織としての教会の下に従属しなければならなかった。何故なら教会は救済の組織であっただけでなく、地上における倫理的価値の守護者でもあったからである。だから倫理が自然のうえにあった限り教会は世俗権力のうえに位していた。皇帝の法はカノン法に譲ったのである。」（『人間とその現在』未来社 177～178P） 中世ヨーロッパには現代日本では意識されないか意味を持たない原則乃至は前提が存在しました。この世には聖なるものと俗なるものがあり、この聖と俗が協調することにより社会が保たれる、という原則・前提です。 例えば日本にはお守りという物があります。一応聖なる物という扱いを受けています。しかしお守りが必要とされる目的は安産祈願や受験合格など世俗的な目的です。 上記のように日本では聖と俗が協調し合う関係にまだありますが、中世ヨーロッパのキリスト教も似た状況でした。旅に出る人は教会へ長旅の無事を祈願し無事に戻れた暁にはお礼参りをしました。諸聖人や聖遺物に対する信仰も現世的な報酬に対する期待を無視しては説明できません。 私達はキリスト教信仰を聖なる面から特別視しがちです。宗教改革の原因を「教会が腐敗したから」という言葉で説明することにそのような面が表れています。しかし中世のキリスト教は世俗的な面を無視しては説明できないのです。 私達が仏事を行う際蝋燭を欠かせないのと同様、中世ヨーロッパでも供養に蝋燭や燈明は欠かせませんでした。燈明に用いるバターによって煉獄で責苦を受けている死者は火傷を癒すと信じられていたのです。 蝋燭やバターは自分で作らない限り他所から手に入れねばなりません。つまり蝋燭やバターという目に見える物が信仰生活に不可欠である限り、信仰は世俗と不可分であるし不可分とならざるをえないのです。キリスト教史は中世を対象とする限り精神史として、つまり目に見えない精神的な営みとして記述することはできないのです。 中世における教会は国家（世俗）との関係を持つことによって始めて強くある可能性を手にしたのであり、決して世俗から超然としていた訳ではありません。この点を理解せず教会の世俗との関わり、教会の世俗的な面を腐敗と捉える限り「強かった」理由も理解できないでしょう。 ただ聖と俗、教会と国家の関係は対等であった訳ではありません。 中世の法書『ザクセンシュピーゲル』ラント法には教皇と皇帝が仲良く隣り合って高低無しに座す姿が絵で図解されていますが、それに続く絵では乗馬する教皇の鐙を皇帝が支えているのです。 つまり最初の絵で教皇と皇帝、聖と俗は協調関係にあることを示した後、教皇の鐙を皇帝が支える絵をもって冒頭のハインペルが述べている「倫理が自然のうえにあ」ることを『ザクセンシュピーゲル』の著者は示しているのです。 「倫理が自然のうえにあった」とはどういうことでしょうか。先に私はお守りを日本の聖なるものとしてヨーロッパのキリスト教と対置しましたがこれは厳密には正しくありません。何故ならヨーロッパのキリスト教は日本のお守りに相当するものを否定することによって成立したからです。 キリスト教が導入される前、ヨーロッパに住んでいたゲルマン人はヴォータンなど異教の神々を信じ、これらの神々と贈与互酬関係を結ぶことにより生活の安寧を得ていました。（日本のお守りもお金を払った見返りとして功徳を得るという点で贈与互酬関係です）ヨーロッパにおけるキリスト教信仰の成立とは、上記の異教の神々を追放することなのです。 異教の神々だけでなく、生活を支えていた呪術もキリスト教による攻撃の対象となりました。今でも日本人は結婚式・葬式には吉日を選びます。ヨーロッパにもかつては同じ風習がありましたが、これらの呪術は１１～１２世紀の段階で公的な場では不可能となったのです。 ヨーロッパにおけるキリスト教は（まさに宗教であるが故に）死者の居場所を異教のヴァルハラからキリスト教の天国と地獄へ変え、この変換は聖と俗が不可分であるという前提の下で行われた以上、死生観の変化とならざるをえませんでした。 天国に入るには異教の神々や呪術に頼らず、教会ーキリスト教共同体ーから期待される生き方をせねば叶わないのであり、地上で如何に生きるか、どれだけ良きキリスト教徒足りうるかが彼岸への条件となる状況が生じたのです。 いわば中世ヨーロッパはキリスト教信仰という形で倫理、即ち善悪が生きる基準となったのであり、この時点でヨーロッパ人は日本人が今でも守っている世間常識的な生き方ー空気を読む、とか、人に迷惑をかけない、などーを原理的に卒業したのです。 この倫理を司るのが教会なのであり、ここから中世において異端が犯罪とされた理由も導き出されます。異端は教会ではなく自ら考えた教理を生きる基準とするからです。 中世の教会が政治・経済的な面で一定の独自性を保ち又影響力を持ったのは事実ですが、この点は「中世の教会は何で強かったのですか？ 」という疑問を説明するうえで意味を持たないか説明不十分です。何故なら中世ヨーロッパ人の目指すところは天国であり、この目的の前に地上の権勢や富はせいぜい二義的な意味しか持たないからです。 中世ヨーロッパで最も尊敬された人は皇帝でも教皇でもなく隠者でした。貧しさは富に勝るのであり、それを最も体現した人が隠者なのです。 よって政治・経済に秀でた人（君主や大商人）はそれだけでは人々の尊敬を受けることはできませんでした。率先して教会に帰依し特に貧しい人に施しをすることによって始めて尊敬と名声を得ることができたのです。 繰り返します。地上の事物はそれだけでは中世では何の意味も持ちませんでした。彼岸・天上の世界との形而上的な関係が確保されることにより始めて地上の生は意味を持つのであり、その条件が「倫理」なのです。 この「倫理的価値の守護者」（ハインペル）だったのが教会であり、だからこそ聖職者は今日の目から見れば如何に腐敗しているかに見えたとしても、決して自らの正当性を証する倫理の看板を降ろすことは無かったのであり、ここに中世から現代にいたる教会の連続性とそれによって補強された強さが見いだされることになります。
南米は対立するA・B・C三国があります。 アルジェンティン、ブラジル、チリですが、ブラジルに隣接してしかも言語の違うアルジェンティンが、一番のライヴァルでしょう。 余談ですが、過去（第一次大戦あたり）に南米戦艦建艦競争がありアルジェンティンは、弩級戦艦マリアノ・モレノとリヴァタヴィア、ブラジルはミーナ・ジェライスとサン・パウロ、チリは超弩級戦艦アルミランテ・ラトーレを保有ししのぎを削っていましたから100年以上この3国はライヴァルです。
日露戦争による消耗も大きいでしょうが、もっと大きい要因は、ロシア帝国の支配者であるロマノフ王朝の皇帝、ニコライ二世への、国民の不信、皇帝の一族、貴族特権階級への、農民、国民の不満が、革命勢力への、支持として、拡散していったのでしょうね。
いません。 皇帝より上の人はいませんから。秀吉は天皇の家来の一番上の、関白になりました。日本の天皇は中国皇帝より下です。
第一次大戦のとくに西部戦線において、たとえば1916年7月1日に始まったソンムの戦いでは、英国軍だけでたった1日で2万人近い戦死者が出たりと、人的被害の大きさがそれまでの戦争とは桁違いだったからです。 また、民間人の被害も大きく、総計では兵士で1,000万人、非戦闘員で600万人ほどが亡くなったと言われています。 犠牲者数の規模で言えば、第二次大戦のほうが多いのですが、フランスのような先進国を舞台に、戦闘が数年間にわたって続き、毎日のように数千から数万の犠牲者が出るという事態が、人類史上初めてのものだったために、大きな衝撃を与えたということだと思います。
ポーランドとリトアニアの人は、印欧語族だけどスラブ系ですから。 ゲルマン系のドイツ、北欧の人とはちょっと違いますね。 リトアニア・ポーランド王国はほぼ同族の合邦でしょう （厳密に言うとリトアニアはバルト語系、ポーランドは西スラブ系ですがこの両国は宗教的にギリシア正教では無くカトリック系です。この点も合邦にうまく働いたのでしょう。ついでですが西スラブ系にカトリックのベーメンと言う国がありましたが、この国は神聖ローマ帝国領になっています。） 14世紀はリトアニアの方が優勢だったようですが、その北にあるゲルマン人のドイツ武士団領は合邦できませんでしたからカトリックでも同族合邦が有利だったのでしょう。
自由貿易にすると、植民地を沢山持っているので・安い原材料を仕入れることができたり、産業の機械化が進んでいるので・安い製品を作ったりできる国（つまりイギリス）から、どんどん製品が入ってきて、自国の産業が潰滅する恐れがあるからです。
紀元前から近代史までずっとやってくと時間がかかる割に効率があまりよくないです。 横のつながりがわかる参考書を買うか、世界史上の重要な事件などをまとめていったほうが効率的です。 例えばですけど、18世紀後半の流れを貼っておくので参考程度に見てください(_ _)
あれは非常に高性能で銃撃と爆音だけ遮断してガサゴソというような草木の揺れる音は増幅して聞こえる上に無線の話し声はかなりクリアに聞こえます。 そんな都合がいい品物を大戦時に作れたわけもなく、物音が聞こえにくくなるほうが爆音で耳が死んでしまうより危険ですから銃持った兵隊が耳をふさぐのは目を瞑って運転するようなものです。 いちおう耳栓だけでも音は聞こえるので全くの無音ではないのですが、聞こえにくくなるのはそれだけ不利になります。
ヒットラーに縁のあるものを禁止するのなら、ヒットラーの信仰したキリスト教も禁止するべきですよね。}そうですね、ヒトラーのユダヤ人虐殺の背後にはキリスト教の反ユダヤ主義があります。 しかしながら、戦勝国もキリスト教国であるのでキリスト教自体の罪悪はまたしても隠蔽されるのです。 イエス殺しの罪を、ローマに媚びへつらうため、ユダヤ人に擦りつけ、冤罪で２０００年の間苦しめてきた罪は、福音作者と、それを無批判に信じて反ユダヤ主義を増長させたキリスト教徒にあります。 ４世紀以降キリスト教会は神殺しの民としてユダヤ人の迫害を繰り返してきました。 キリスト教がローマの国教となるとユダヤ教会には「セクタ・ネファリア」（邪悪な宗派）という刻印が押された。 キリスト教会の主張に従ってビザンチン帝国は次々と反ユダヤ法を制定したのです。 ユダヤ人嫌悪はキリストを十字架にかけた人々の子孫を世に残すことは神意に反するとして正当化されたのです。 千九十六年十字軍はイスラム教に対する敵意だけでなく、最初から「キリストの殺害者ユダヤ人に対する「復讐」を誓っていたのです。 ルーアンでユダヤ人を襲撃した十字軍は次々とユダヤ人コミニィティーを襲い、虐殺と略奪を重ね、生き残ったユダヤ人に改宗を強要しました。数万人の規模で殺戮されたようです。 ヒトラーはドイツの先人の中ではマルティン・ルターを最も尊敬していました。 ルターが官憲に対してユダヤ人の特性を述べた、七つの提示は、１９３８年８月ナチスの宣伝相ゲッペルスが(水晶の夜）でおなったユダヤ人指令と重要な部分で重なっている。 「ユダヤ人と彼らの嘘」「シエム・ハムフォラスとキリスト者の性」は、ヒットラーによって２百万部も配布された。ｐ１６０ 魔女とキリスト教 ルターの最晩年の論文「ユダヤ人と彼らの嘘」にはユダヤ人から財産を取り上げ速やかに撲滅すべしと書いてあります。 ルターいわく 「ユダヤ人は、元々流浪の民なのだから、本来一文無しのはずだ。彼らが所有するものはすべてもとはわれわれの財産だったのだ」 １、 シナゴーグやイェシーバーを、跡形残らず徹底的に焼き払うべし ２、更にユダヤ人の所有する家をも打ち壊し、所有者を田舎に住まわせるべし ３、宗教書を取り上げるべし ４、ラビの伝道を禁じ、従わないようであれば処刑すべし ５、ユダヤ人を撲滅するための方途を穏便に実行すべし ６、高利貸しを禁じ、金銀を悉く没収し、保管すべし ７、ユダヤ人を農奴として働かせるべし ヒトラーはキリスト教によって熟成しドイツ国民に蔓延したユダヤ人への憎悪を代行ホロコースト(聖絶）を実行したにすぎません。 ユダヤ人撲滅は、ドイツ・キリスト教徒の願望であったのです ナチスの１０００年王国論もキリスト教思想の影響を受けている。 ヒトラーの思想もキリスト教思想の亜流とみることが出来る。 其れゆえ、キリスト教会はナチスに協力的であった。
ドイツは他の国が考えている以上に自国の誇りの高い国です。良くフランスが孤高の国のように言われるのですが、ドイツはそれ以上ですね。（国歌だってフランスのラ・マルセイエーズはフランスと言う言葉さえ出てきませんが、ドイツは誇り高いドイッチュラント自慢の繰り返しですから） さて前置きはこれくらいにして、ドイツは割合階級社会です。まだ職業はギルド制の思想が残っていますので、インテリ率は4割くらい（これは大学進学率ですが）後は職業訓練学校に行き職業マイスターとして中堅労働者となります。 結構厳格で進路変更は難しい学業体制です。これを中学前後で決めろと言うのですからある意味子供には酷な話で、従って親の職業を継ぐような選択が多いですね。 大学卒のインテリも同じで親がドクターだから、ジェネラルだからとかいう理由が多いです。 社会構造的に成り上がり難い形ですから、インテリ層も大きな変化はないようです。（芸術だって、芸術理論のインテリと実技のマイスターに分かれますから）
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ジョチ・ウルス ロシア南部やウクライナなど、暖かいところがメインです
やはり、中世的・聖書的な世界観（ヨーロッパ、アフリカ、アジアの三大陸があって、それらがちょうど交差するあたりに、世界の中心である聖地エルサレムがある）が、決定的に打ち破られたということでしょうね。 それまでも、地球が丸い可能性というのは、理論的にはかなり広く知られていたはずですが（コロンブスは、そこまでのインテリでもなかったはずですので）、やはり実際に現地に行って確かめたことのインパクトは、絶大なものがあったのでしょう。 また、聖書に載っていないような動植物の存在が報告されたことも、それと同じぐらいの驚きをもたらしたはずです。 最初の航海でどこまでのことがわかったかは、彼の航海誌を細かく読んでみないとわかりませんが、新大陸産の作物（ジャガイモ、トマト、トウモロコシ、パイナップル、煙草、唐辛子など）は、その後かなり早い段階でヨーロッパに伝わっています。
ギリシャ語の「複数の河の間」という意味。 チグリス川とユーフラテス川の間の沖積平野。
ルーマニアは、正教会です。 チャウシェスク時代よりも前から正教会では中絶は禁止でした。 今現在のルーマニアでも、正教会では中絶は禁止です。 社会主義のイメージを悪くするプロパガンダですね。
ネット情報によれば… 「プトレマイオス図」というより、プトレマイオス本人の話ですが、 ・彼の『地理学』（ゲオグラフィア）は、シチリア島のイスラーム教徒イドリーシー（11世紀）を経て、15世紀にラテン語に翻訳され、 ・フィレンツェのトスカネリに大きな影響を与え、 ・その示唆に基づいて１４９２年のコロンブスの大航海によるインディアスへの到達、さらにアメリカ大陸の発見に結びついた。 （引用）＜ペンローズ『大航海時代－旅と発見の二世紀』1952 荒尾克己訳 筑摩書房刊 p.13-14＞ ・プトレマイオスの『地理学』は15世紀初頭に蘇ったが、 ・1406年から1410年へかけてのヤコブス・アンヘルスによるその翻訳は、学問の世界に対する最初の重要な貢献であった。 ・一定の限界内ではそれは説得的で典拠があり、中世の地理学よりは遙かに優れていた。 ・この発見は、恰もシェイクスピアの行方不明の戯曲がコンに津発見されたとしたら起きそうな大騒ぎを当時惹起したに相違ない。 ・いろいろな欠点にも拘わらず、プトレマイオスの書物は人々を擒（とりこ）にするというよりもむしろ刺激を与えたのである。 ・プトレマイオスの地理学の基本原理は、緯度と経度による地点の正確な決定にあった。 ・彼自身はこの原理を極めて誤りの多い方法で実地に適用してしまったが、この原理は、その知識と器具とを有する人々には有効なものとして残ったのである。 ・プトレマイオスは古典地理学者の総帥として１５・１６世紀には大いに名声を博し、彼の諸々の理論と原則は人類に影響を及ぼし続けたのである。 http://www.y-history.net/appendix/wh0103-177.html コロンブスに影響を与えた…という話 http://www.jsanet.or.jp/seminar/text/seminar_195.html
その認識でほぼ間違いないです。古くはヴァイキングとほぼ同意でした。 このノルマン人が北ゲルマン地域以外に8~9世紀に侵略及び定住した国家や地域はそれと分かるような地名になっています。 フランス北西部の「ノルマンディー公国」、イングランドに征服王朝「ノルマン朝」南イタリアの「シチリア王国（オートヴィル朝）」彼らは、デーン人と言われています。 ノース人と呼ばれるノルマン人は、北ドイツやフィンランド、西はカナダ、東はウクライナと広範囲に侵略をしています。 ウクライナの更に東、ロシア平原に侵入したノルマン人はワリャーグと呼ばれて、「ルーシ・カガン」「ノヴゴロド」「キエフ」を建国し黒海まで南下して、ビザンツ帝国のコンスタンティノープルにも侵入しています。また、侵攻では無く同化されビザンツの傭兵にもなります。 ヴァイキングの故地のスカンディナヴィア半島近辺は8~9世紀ににデンマーク、スウェーデン、ノルウェーなどの国が興り、10世紀には、北の海の島国アイスランドが興ります。この頃、ノルマン人は、北欧神話から、キリスト教に改宗しています。 地中海のノルマン人（デーン人）は、十字軍に従軍し「アンティオキア公国」を作っています。 その後は独自の国家となり、スヴェーア人、デーン人、アイスランド人、ノース人などへと分離し独自の道を行くことになります。しかし共通言語の「古ノルド語」は、16世紀頃まで使われていました。北欧神話の解読が比較的順調なのはこのせいです。
オランダ人はそんなに反日じゃないと思うが。 一部の戦争体験者やその家族くらいでしょ？ オランダ人は反日では無く、日本に余り関心ないだけ(笑) 長崎の貿易とかも一部インテリ以外、知らない。 また生活水準が日本の平均より上。(バブル時代は多分日本の平均が上!?) 日韓中など全般に関心が余りない。 (ドイツだって日本が同盟国だったの知らない人だらけだから！) 中国と仲いい、ってか中国をマーケット化しているのは、オランダよりドイツ。 一例…アディダスのドイツ代表ユニフォーム(レプリカ)は中国製。 オランダはナイキだから知らない。ただ同じナイキのポルトガル代表は確かタイ製。 プーマのオーストリア代表(豪州じゃないよ！)はトルコ製。 ところで不思議なのが、豪州。 平均年収は世界屈指の豊かな国で、デンマーク､オーストリア(エースターライヒ)､オランダよりも上に成ったくせに、まだ反日なのか？ 実はメンタリティが野性的で全く洗練されてないから、そう見えるだけなのでは？ フランス人らもフランス語で仲間内で会話していたら、オージーに絡まれ暴言吐かれたって話あるから。
ネットの記事によれば… 「ロシュ・ハシャナの起源となっている聖書の聖句はレビ記にあります。」 …だそうです。 ・Rosh Hashanaとは、ユダヤ暦の新年です。 ・ユダヤのカレンダーシステムには２種類あり、ロシュハシャナのあるテイシュリの月を年の第一の月とするものと、過ぎ越しの祭り（Passover）のあるニッサンの月を新年の第一月とする方式です。 ・一部のユダヤ人は世界が創造はロシュ・ハシャナの日であったと信じていますが、旧約聖書ではこれは第七の月と表示されています。 ・大切な事は、天地創造が何月何日であったかという事よりも、一体この月の初めに何を行うのか、何の意義があるのかということを正しく知る事です。 ・ロシュ・ハシャナの起源となっている聖書の聖句はレビ記にあります。 23:23 主はまたモーセに言われた、 23:24 「イスラエルの人々に言いなさい、『七月一日をあなたがたの安息の日としラッパを吹き鳴らして記念する聖会としなければならない。 23:25 どのような労働もしてはならない。しかし、主に火祭をささげなければならない』」。 これは、イスラエルの民がラッパの音をもって集合する時でした。 この時はまた記念の日（Yom HaZikaron）とも、裁きの日（Yom HaDin）ともよばれ、新たな年を始めるに当たっての年頭の重要な日でもありました。 http://www.oocities.org/athens/parthenon/1237/jroshhashana.htm
視覚、網膜について語ったとされるのは、2番のケプラーですね。 視覚はもちろん網膜に映し出される物に対して述べています。
国富の大きな部分を軍事費に使ってしまい、経済生産と国民生活がどんどｎ低下していくので、いつ国民の不満が爆発して内乱が起きても不思議ではなくなったからです。 通信制限と言論抑圧で隠していた側住民の生活の豊かさを、1975-85年に、一般国民が徐々に知ってしまうと、生活水準の充実に、財政資金を振り向けねばならなくなりますが、軍隊を削減するには、それまで敵対していた西側諸国と 外交交渉で妥協・和解しなければなりません。 これがデタント＝ 緊張緩和です。
直接効果以外の波及効果としては、 ①インフラ整備の際たるもので、建設業をはじめ幅広い景気対策となる。 ②沿線開発が促進され、新たな都市も創造される。 ③沿線地価高騰による資産価値が上昇する。 ④沿線人口の増加により、税収が増加する。
自慢するかしないかは人によるでしょうが、世界遺産の迷宮都市フェズや、同じく世界遺産で世界最大のスーク（市場）があるマラケシュなど、美しい町並みとサハラ砂漠などの自然があって、歴史も深い国なので、自慢できるものがないとは思えません。 別に自慢するのになにがしかの分野で世界一にならなくてはならないわけではないですし。
人種的な理由で嫌っていたはずですね。 『我が闘争』にそのような記述があるので、邦訳の際は削除されたようですが、戦前は多かったドイツ語が読める人は、皆知っていたみたいです。
帝政の専制政治→共産党独裁→ソ連崩壊。 これだけだから、民主主義の実感が無いのだ。 また中世後期に200年モンゴルに支配されたから、ロシアとはモンゴルの影響が濃い国家、民族である。 これは中央アジアからトルコまで、また中国やパキスタンなどと同じ。 加えてスラヴの民族性。 個人主義より集団ってか群衆主義。また混雑や日頃街中で他人に故意でなく触れてしまっても余り謝らない。(これは西欧や北欧と全く逆) これは、チェコ人とスロヴェニア人以外のスラヴ系全て。 ただポーランド→ウクライナ→ベラルーシ→ロシアの順で酷くなっていくようだ。 まあ東ドイツだってナチズム→共産党独裁を経て解放され、西に吸収されたから、最初はなかなか民主主義が難しかった。 まあ民主主義が常に一番いいかは疑問だが、少なくとも民主主義ならイギリス型はなかなか良い。 すぐ革命や暴力が伴うフランス型は嫌い。 ドイツやオーストリアの民主主義が、また英仏とは違うのも当然。 ましてロシアなんか、全く民主主義を知らないと言っても言い過ぎでは無い。 7/22.19:38 追記…ロシアが自由とか言ってる人々は、東アジアの儒教的な無言の圧力の偽自由主義とロシアを比較してるんだろう？ ドイツやオーストリア、オランダ、スウェーデンなどから見たら勿論、ハンガリー、チェコ、ポーランドから見てもロシアには自由が足りない！
ベトナムは、南に加担していた米国が、北が加担していた中国との和平が成立したことと、国内経済の不振脱出んために軍事費を削減しようとしたことから、ベトナムから撤退。北は中国との関係は怪しくなったが、ソ連との関係はそのままだったため、南北の軍事バランスが崩れて北によるベトナム統一が成立した。 ドイツは、盟主ソ連を中心としたソ連・東欧経済圏の経済的不振が大きかった。東ドイツは財政的破綻を迎えていたが、ソ連も経済的衰退が激しく、東ドイツへの援助を減額せざるを得なかったのだ。西ドイツからの援助で何とか凌いだが、結局政権が倒れ、民心は一気に東西ドイツ合体へと向かい、ベルリンの壁崩壊となった。 このようにベトナムとドイツはバックにいた事実上の支配者だった米ソの事情から統一ができた。 朝鮮半島の場合は、北の背後の中露、南の背後の米国という状況に変化がない。 それに加えて、北朝鮮・韓国は、南ベトナムや東ドイツよりも主体性が強いというか、我が強く、同盟国の中露や米国の言いなりにならない。（この辺を具体的に言うと質問者のご意見になりますでしょうか） 結局のところ、南北が勝手に戦争して統一すれば何の問題もないが、両国ともそんな力はない。中米露も両国のために自国民の血は流したくない。 中露は米寄りの韓国と国境線を接したくなく、米も太平洋アジア地域の最重要同盟国・最重要拠点である日本列島の安全保障を考えた場合、大陸に韓国と云う足場・緩衝地帯をそのままにしたい。 半島人の国民性もあるが、最も大きなポイントは超大国の事情・都合でしょう。
人々が手を取り合って生きていける、真に平等な社会を作るため。 人間って、悪事をやろうとしても、出来ることは知れているんですよ。 人間が本当に怖いことをするのは、正義や理想を追求し、そのためには「あらゆる犠牲が容認される」と思ったときなんです。 ポルポトが理想としたのは原始共産主義というもので、ようは人の社会に格差ができたのは富の蓄積があるからであって、そんなことすらない、食料を平等に分け与えるだけの生活なら人は真に平等に生きられるだろう。 そんな考えなんですね。 まあとにかく、人々は額に汗して働き、得た食料をみんなで分配すれば良い。 それ以外になんの必要もないじゃないかと。 しかし世の中には、そんな素晴らしい理想に疑念を抱く輩がいる。その筆頭である知識人なんていう連中をこの世から抹殺しないと、彼らは邪悪な考えを人々に吹き込むことになる。処刑するしかない。 理想社会を築くには子ども達を真に理想的な存在に教育せねばならない。そのためには親と引き離して育てなくてはならない。親はもう不要だ。 教師などと言う子どもに害毒をまき散らす輩も殺さねばならない。 メガネをかけているような輩は邪悪な知識の本を読みふけっているのだから殺さねばならない。 真に平等な社会、人々が幸せに暮らせる社会をつくるためには、その邪魔になる人間はすべて殺すしかない。
ネット情報によれば…「マヤ」と思われます。 まず、「マヤ文明」では驚くべきレベルにまで天文学が発展しておりました。 http://www.moonover.jp/2goukan/ohter/maya/pre2.htm マヤ文明 https://tourist-area.y-pl.us/%E3%83%81%E3%83%81%E3%82%A7%E3%83%B3%E... アステカ帝国でも、マヤ文明の「マヤ暦」が受け継がれていたようです。 (アステカ・カレンダーなる石) http://allabout.co.jp/gm/gc/411374/ インカ帝国は、マヤ文明やアステカ帝国とは別の場所(もっと南。アンデス山脈中。今のペルー。）。 「太陽神信仰」「太陽を観測していた」ということはあるようですが、天文学的な何か高度なモノを残したわけではなさそうです。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=PQP59mrS2NUJ&p=%E3%82%A4%E3%...
ジョコビッチ、つまり、テニスのノバク・ジョコビッチ氏ですよね？ 彼は、現在の活動・生活拠点は、ともかくとして、人種的にもセルビア人で、国籍もセルビアすよね。 セルビアは、昔風に言えば何かと東側寄り、東側と仲が良い地域です。 つまりロシア寄りで、ロシアと仲が良い傾向です。 セルビア人は民族的にはスラブ系ですし、宗教も東方正教の一派の地域・国ですから。 ’９０年に起きた、ユーゴスラビアの内戦当時だと、西側先進国から見ると、セルビアは、内戦の悪役扱いでもあり、結果として、内戦にNATO軍が介入、空爆にさらされることになります。 内戦時において、NATOとセルビアは敵対関係にあったといえます。 実際のところ、内戦時には、セルビアの国内で極端な民族主義者が台頭して内戦で酷いことをしでかしていたから、悪者扱いも仕方ない側面はありました。 （でも、そんな簡単に、どちらが正しいか、なんて言えない複雑さがあの地域にはあります） 現在、セルビアは、孤立をしないためにEUへの加盟を目指していますが、中々進みません。 一方で、セルビア国内の民族主義者、極右は、内戦時の経緯もあるから、EUには背を向ける姿勢な一方で、ロシアとの関係強化を望むし、ウクライナのクリミア半島をロシアが占領した際には歓迎ムードで、セルビアにもロシアが介入して欲しい的な言動さえもあります。 でも、セルビアの民族主義者、極右でなくて、政治的主張が強くない普通の人でも、内戦時に、NATOから空爆されたことによる、西側（つまりはNATO加盟国でもあり、EUの加盟国も含まれる）への不審感と、わだかまりは消えていないのが実情です。 ’９０年台に起きた内戦だけでなく、さらに遡り、第二次世界大戦のときにも、大変な地域でした。 ユーゴスラビアにおける内戦自体が、過去の因縁に起因しており、セルビアを含んだ、かつてのユーゴスラビア全体が、ややこしい地域になってしまったというのは、過去のコチラの回答を参考に、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311347186...
Fateシリーズになりますけど、赤セイバーことネロ・クラウディウス、赤のセイバーことモードレッド、桜セイバーこと沖田総司、ヤンデレバーサーカー(私命名)こと源頼光もそうですね。
異端です。 その教団は、エホバの神を信じていて、キリスト教ではありません？
これだけ物産を発見できた、あるいはその見込みがあると宣伝して、次回の航海資金を募る意義があると思いますよ。地図も同様です。
19世紀から20せ世紀に作られた「秩序」崩壊ということより溶け始めています。 国家という枠組み、それをベースにした、戦争の定義とルール、殺人とテロップの境界、、、。 国際法という縛り。 混乱が進む時代になったと思います。 つまり、今までのルールが通用しない。 核はまぁそれなりにかんりされているのでテロにしようされる可能性は低いのですが真剣ですが心配なのはバイオテロです。
コピペですみません http://www12.plala.or.jp/rekisi/daiiij.html
戦前は『ディ』と発音する外来語を『ヂ』と書く決まりがありました。 古いビルの看板に『ＸＸビルヂング』と書かれているのはそのためです。 Building＝ビルヂング Radio＝ラヂオ Edison＝エヂソン その後、日本語表記が改められた際に英語の発音に倣った『ディ』にならず、『ヂ』と同じ発音の『ジ』に変えられてしまった言葉の例が『ラジオ』『エジソン』なのです。
ティタノマキアでは無くギガントマキアの方ですね。ギガンティス族はご存知の通り神格が無いので不死ではありません。 実際、ハデスは個々の戦闘にあまり参加せず、援軍を送るとか、道具を貸与えると言う役割が多いですね。ギガントマキアはアポロドートスの「ギリシア神話」によく出ていますが、ハデスから、はせ参じたのはヘカテの軍団であり（ヘカテは神統記によれば広大な権限がある大地母神と言う事で、ある意味ゼウスも畏れると言う女神）ハデスは弟をしのぐ力を持つこの女神の加勢で十分と思ったのでしょう。 ハデスの参戦は間接的で、直接参戦は無いようですね。ティタノマキアの場合はハデスはまだ冥界の支配者と決まっていないので参戦をしたと言う事でしょう。この時はハデスはキュプロクス製の隠れ兜と二俣の槍で戦っています。 事実ヘカテは単独でギガントのクリュティオスを倒しています。またちゃっかり物のヘルメス神はハデスから隠れ兜を借り見えない形でヒッポリュトスを倒しています。（隠れ兜を貸しちゃったら参戦は無理ですし） この冥界の支配者が直接表に出ないのは神話上結構あり、シュメルの冥界神ネルガルとエレシュキガルは新年の神の集会に出ないで、供物を後から届けさせてますし、エジプトの冥界神オシリスも地上に再君臨する機会はありましたが息子のホルスに譲ってます。 北欧のヘルもラグナログと言う最終戦争時も、自身は出ず、ロキに死者の軍団を預けただけです。 フィンランドのトウニィも冥界から出ることはありません。 インドのヤマもこの世界で最初に死んだ人間の通り冥界の判官で地上には出ないです。 伊弉冉や素戔嗚、大国主も根の堅洲国から出ません。 思うに、冥界は異界であり地上界、天界とは断絶された世界ではとも思われます。 その後のデュポーン戦はほとんどゼウス一人の争いとなり、ハデスは専守防衛に努めたようです。 蛇足ですが、時系列がいい加減なのですが、ギガントマキアを終結に導いたのはヘラクレスで、デュポーン戦でゼウスの旧地を救ったのア、ヘルメス神だそうです。
はい、お考えのとおりのようです。 江戸時代に、京と大坂を結ぶ淀川の「三十石船」ができましたが、その船賃は、享保のころでは「上り：172文」、「下り：72文」だったそうです。 三十石船での上りは、ほとんどの区間で岸から綱を引いて伏見に上っていったようですよ。 http://www.kyoto-wel.com/yomoyama/yomoyama10/059/059.htm
本当。 ただ、べつに平和主義とか人道上の配慮では無い。 今日や明日には必ず勝たなくてはならない戦争において、 いつ完成するかも、どのくらいの威力があるのかも 全く判らないものに期待するほどバカではなかっただけ。 しかも「研究」だけで金も資源も天文学並みに使うと聞けば当然の判断。そうでなくとも敗戦色が徐々に広がってるなかでの政治判断です。
＞五四運動はむしろパリ講和会議 五四運動の直接のきっかけはパリ講和会議にあることは確かです。 ＞文学革命がどういう風に五四運動に繋がるのですか？ まず、五四運動の中心は北京でした。 https://kotobank.jp/word/%E4%BA%94%E3%83%BB%E5%9B%9B%E9%81%8B%E5%8B... デモを起こしたのは主に北京大学の学生になります。 そして、文学革命の中心が北京大学でした。 https://kotobank.jp/word/%E6%96%87%E5%AD%A6%E9%9D%A9%E5%91%BD-62298... 文学革命の中心人物の多くが北京大学の教授でした。 当然、学生たちも影響を受けたわけです。 『新青年』のスローガンは、サイエンス＆デモクラシーでした。 五四運動のデモに参加した学生たちは、このデモクラシーに 目覚めた学生だったわけです。
インパールの基地は占領できたかも知れません。 が、インパール占領の目的はビルマ南部での戦線を北方からはさみうちにするための支援基地確保でした。インパールからビルマ南部までは距離がありすぎて支援ルートとしては役に立ちません。さらにインパールから南部までの間には中華民国の支援ルートを通らないといけないので実質的に通過は困難。インパールの占領自体作戦ミスであり、うまくいこうが行くまいが、ビルマ戦には何の影響もありませんでした。
ジャンヌは子無しです。
〇第二次世界大戦の初期には戦う相手が１方面しか居なかったからです。 ◇ポーランド侵攻で開始された第二次世界大戦ですがポーランドが負けても英仏はドイツと戦いませんでした。 ☆フランス侵攻を開始しても英軍はフランス国内にしか居なかった。 ◇英国本土を攻撃しても攻撃対象は英国本土だけで北アフリカの英軍はイタリア等に攻撃していない。 ☆ソ連侵攻を実施する辺りからイタリアがギリシャに侵攻して苦戦したりユーゴスラビアに侵攻して苦戦したりエジプト侵攻を開始して大敗したりするたびにドイツに支援を求めて来ました。（イタリアがドイツの足を引っ張っていたのです。） ◇ギリシャやユーゴスラビアにドイツ軍部隊を派遣する為にソ連侵攻部隊から部隊を抽出してソ連侵攻の開始が遅れています。 ☆エジプト侵攻でイタリアが大敗した事でソ連で実施される作戦実施兵力が抽出されてドイツ・アフリカ軍団が編成されています。 ◇イタリアが勝手に何処かに侵攻するたびにソ連戦線から兵力を抽出してイタリアの支援に派遣しないといけなくなった。
自由フランスは連合国側 ビシー・フランスは枢軸国側
正確に言うと、西ローマはいったん476年に滅びています。 その後、フランク王国のカール大帝が、教皇から西ローマの帝冠を授けられるのは800年のことですが、これはもちろん名目上の復活に過ぎません。 その後、フランク王国が分裂して、今のフランス、イタリア、ドイツのもとになったのは、仰る通りです。 その間、東ローマは、6世紀半ばのユスティニアヌスの頃にはイタリアも回復し、最大版図を実現しています。しかし、7世紀以降は新興のイスラーム帝国が勢力を伸ばしたこともあり、領土を現在のトルコとギリシアあたりに縮小させましたが、ひとまずずっと存続してはいます。
回答させていただきます。 A.Vダイシーはそもそも議会主権というのは当時の庶民院が法律の制定権を持っているに過ぎないと考えていました。つまり立法権における至高性を強調しているに過ぎず、議会自体も法による支配を受けるとしていたのです。なので、当時のイギリスは議会主権（議会が権力を全て持つのではなく、ダイシーの唱える議会主権）を採用する一方で、その議会も国民同様に法の支配に服するという法の支配を実現することができたのです。 あまりうまく説明できず申し訳ないです。
ゾロアスター教の最後の審判はナウシカ的な感じで、キリスト教の最後の審判はパラレルワールド的な感じです。ゾロがクリにどれくらい影響を与えたのかは時代や宗派によっても異なります。純粋に考えれば、クリの最後の審判はゾロの影響をそれほど受けていないと思われます。
ワシントン軍縮会議で主力艦の保有制限をしたのですが、主力艦を制限したことにより補力艦を拡張するようになり軍縮にならなかったため、ロンドン軍縮会議で補力艦の制限もした訳です。これが一番の違いだと思います。詳しいことはウキィペディアなどで調べてください。
ヨーロッパでユダヤ人が排斥された原因は、ユダヤ人達自身にあります。彼らは、村に一商店として入り込み、ユダヤ金融を駆使して安売りを重ね地元商店を廃業に追い込み、後に独占商店として高値で利益を重ねていた行いを、大陸全土で行っており、また、子弟を率先的に高等教育を受けさせ市政や国政に関与させて自分たちの都合のよい施策を行わせた事が一般大衆の憎しみを買っていたのです。 ナチスはポピュリズムをくみ上げ大衆迎合を図る手段としてユダヤ排斥を行ったのです。 ユダヤ人は、メソポタミアのウル出身のセム人で現在のイスラエルの地に移住して王国を立てた人たちです。今のイスラエルの地はもともとユダヤ国家のあった土地で，彼らは戻ってきたとの認識なんです。
なにか勘違いしていません？ あなたの発想は、どうせ流れは止められないんだから、自分を守るための努力なんて無駄、そのまま座して死ねばいいんだというもの。 あなたが何もしないで死ぬのは構わないが、 安倍さんが日本のために悪あがきしているんです。あなたはこの懸命な行為を足蹴にしているんです。あなたも守ろうと必死なんですよ。 こんなこともわからないかねえ。
時期をずらしたんではなく元々別のものだからです。 バージニア権利章典はいわば「バージニア議会が宣言する、自分たちの土地に住む国民の権利」の宣言であり、その内容がバージニア議会によって定められるバージニア州憲法の規定の元となりました。またこの権利章典による宣言を踏まえて13州による「独立宣言」が為されたんです。 州を人に例えるなら、バージニアさんが「俺はわからず屋のイギリス王と違うぜ、自分の国民にこういう権利を保証するぜ」と叫び、他の12州が「やっぱバージニアさん良いこと言うわー。俺らもバージニアさんの宣言と同じことを思ってるし、みんなで協力してイギリス軍を追いだそう」と「独立宣言」を合唱したわけです。すごくざくっとしたたとえですが。
コトパクシ、衝撃的かつ興味深い記事でした。 船って奴は意外に沈没しないようです。 ハリケーンに晒された場合でも、真っ逆さまになったまま浮き続けたりするらしいので、逆に元通りになることもあるかもしれませんね。 軍事衛星などの発達により… 「ドコに漂っているか？」それが解りさえすれば細部まで見ることもできるようですが… 軍事衛星で海た場合、ひたすらだだっ広い海が見えるその中に、ごくごく微小な点が存在する状態のようですので、「わからないもの」のようです。 ちなみに小生、ネットの情報の大海を漂っております。
イタリアが抜けたからです。 元々この「三国同盟」（1882）は、イタリアの悲願となっていた「未回収のイタリア」（イタリア人が住んでいたけれどイタリア王国として統一する際に確保できなかった土地）をめぐるイタリアとオーストリアとの抗争をいったん中断させる働きがあったのですが、第一次世界大戦時にもそのままこの「未回収のイタリア」問題が継続していたためイタリア王国は独墺側での参戦に踏み切らず中立を宣言します。 で、協商国側が「俺らの側について独墺を攻撃するなら、戦後『未回収のイタリア』を墺から取り返していいよ」と働きかけを繰り返したため「そんじゃ協商国側で参戦するか」となった次第です。
二国間での貿易ではとかくバランスが悪く、どちらかが入超になったりしてうまくいかないことから多国間でやり取りしてつじつまを合わせることがよくなされた。 例として 西欧はアフリカから若い男女をかっさらってアメリカへ奴隷として売る。 アメリカは西欧へその代償として綿花などを渡し、それをインドへ持って行く。 インドで繊維にし、中国などへも売り、金やその地の財貨に換えて西欧へ持ち帰る。アフリカの王侯たちへも奴隷の代金としてそれらを渡したのだろう。
何も変わりません。 韓国は世界に影響を及ぼすような大国ではありませんから。
彼の伝記を読んだ記憶では どう見ても過去を振り返って回送するタイプの人間ではないようです。 彼は「純粋な数学者」で 興味のないものには関心がなかった、といいます。 マンハッタン計画の具体像は、戦後も長く秘匿されていたのではないでしょうか？ ソ連との対決を主張しているぐらいのタカ派ですから、過去の原爆開発をわざわざ反省するとは思えません
ヒトラーは個人的な親交のあったユダヤ人（母親の主治医、学生時代のルームメイト、軍人時代の上官）などに対してはずっと友好的な態度を示しており、たとえば軍人時代の上官については周囲の人間に「あれこそ男の中の男だ」と尊敬していることを公言していました。 つまりヒトラーは当時の基準で特別ユダヤ人嫌いだったのではなく、ドイツに蔓延していたユダヤ差別に乗っかって支持を獲得しようという方便だったと思われます。 しかしその方便がいつしか暴走し、ヒトラー自身にも止められない結果になってしまったのでしょう。 実はこのテーマは結構深いもので小説などで「ナチスを真似た実験をしてみたら、いつの間にかその暴走を止められなくなった」というものがあります。
大人の女性のように見える幻なだけでしょう、その三姉妹が遭遇したのは。 それが聖母マリアであると、なぜわかったんですか？2000年ほど前の人物であれば、会ったこともなく、写真が残っているわけでもないのに、なぜ？ その「幻」が、「私はマリアです」と言っていたとしても、他の存在が勝手にそう名乗っていただけの可能性もありますし。 この言い伝えって、元になるものが仮にあったとしても、いろいろ尾ひれがついていると私は思いますよ。
米軍のM1はあくまで【半自動小銃】であり自動小銃とは別物という事を知ってもらわないとね。 しかしマニアや軍人がどこまで理解していたかっていうとそれも怪しいんですけど。 M1は中・長距離では速射の優位性はほとんど無いのでした。一発撃つ度に反動で銃口が上がるから、そのつど照準のやり直しが必要です。 M1を持つ下手な米兵より、ボトルアクション式ライフルを装備した日・独のベテランの方が射撃速度は速いくらいです。 ところが20ｍ以内の腰だめでも当たるような距離になると話は急に変わってきます。 M1ガーランドの近距離での優位性は圧倒的です。一人で二、三人分の火力を発揮出来るのです。 この事から「米軍は防御戦において高い戦闘力を示す装備体系である」と参謀なら認識せねばなりません。 ですから壕を掘り20ｍ先に鉄条網をめぐらした陣地にこもった米軍部隊を攻撃するには何か工夫をしないととんでも無い逆撃を喰らうという事です。 工夫とは砲兵支援で有ったり、煙幕であったり、壕を掘り進んでの爆砕などですね。 日本軍はほとんどそれをせず、ガダルカナルのヘンダーソン飛行場を急襲し数度に渡り撃退されました。 米軍の本質を兵器から分析できていなかったのです。 それはドイツ軍もまた同じで最後の反撃である「ラインの守り作戦（バルジの戦い）」で攻撃対象を米軍に絞って作戦しました。 奇襲効果で予想通り米軍の戦線から浸透に成功しましたがその後が上手く運びません。 散りぢりになった米部隊は町や交差点といった拠点を小部隊単位で防衛する以外になくなったのですが、それが何処もことの他頑強に抵抗するのです。 サン・ビト、バストーニュといった場所で阻まれ続けたドイツ軍は突破の初期モーメントを失い作戦は頓挫します。 守勢に立った時にこそ米軍が真価を見せる事を理解していなかった故でしょう。 一丁の銃でこんな想像をめぐらしますが、どうですか？
「アメリカ大陸」と呼ばれる理由はご存知でしょうか。 コロンブスの直後、1500年前後に、やはり何度か両アメリカ大陸を航海したイタリア人、アメリゴ・ヴェスプッチの名前にちなんでいることは、割と有名だと思います。 ではなぜ、彼の名前にちなんで命名されたのでしょう。 彼が南米探検の際、南緯50度まで南に下り、それまでに知られているアジアとアフリカの南端よりもさらに南に陸地が続いていることから、これが新大陸であることに気づき、帰国後に論文を発表したためです。 それを受けて、既に1507年には、ドイツの地理学者が出した本の中で、新大陸が「アメリカ」と命名されています。 コロンブスが到達した後、かなり早い段階で、新大陸がインドではないことには気づかれていたわけです。
中国政府は、チベット問題でつけ込まれているとは思っていませんよ？ しかも温家宝元首相が数年前に国連で表明したことが中国政府の現在までの外交公式見解になっていることとして、 「中国はまだまだ、全人民がやっとなんとか衣食住を賄えるようになったという発展途上国であり、国家として世界のリーダーとか覇権などの野望や意思もありません」 というような内容があります。 対アメリカに対しての国益保持、東南アジア地区において積年の領土問題などは抱えますが、アメリカのように、遠く離れた極東アジアまで支配しようとしたり、自国価値観で、連合軍を従えて、中東を空爆したりする「世界警察」を気取るつもりは一切ないというのが中国の見解です。 また、チベット問題に対しても、つけ込まれるというより、 「我が中国の西藏自治区に対して、各方面からの意見があれば、中国はそれを真面目に素直に聞く耳を持ちます。しかし、政治的思想や宗教的思想を利用し、正しい中国の自治区への対応を批判することなく、脅威論にすりかえることなく、誠実に実際のチベットの「昔と今」を冷静に評価してもらいたい。」 そう、あたりまえのことを言っているだけですけど。 心配はない。
ヘロドトスは、歴史というのは「人間の嫉妬と欲望」によって動かされているのだと考えた。ヘロドトスは基本的に資料を淡々と並べるが（必要があれば批判も加える）、それによって登場人物の心理を読者に想像させる。 それに対し、例えばトゥキディデスは「宿命」、すなわち原因と結果の因果を紡いでいくのが歴史だと考えた。だから出来事を詳細に語るよりは、なぜそうなったのかの自分の視点を書いていく。
宿題は自分でやらないと駄目ですよ。
わたしも小説やドラマの中だけのフィクションだと思ってましたが、自分自身がやって現実にあるのだと知りました。虚血性心筋梗塞という名前です。血圧が異常に下がることで心臓に行く血液が不足して失神します。わたしは友人の死去を知ったことが人生最大のびっくりだったのです。
ドイツ語のBurgは、城と言う意味では無く、 城壁で囲まれた都市という意味です。 町の由来は、ローマ時代まで遡るので違います。 ザルツァッハ川とザーラッハ川の合流地点に 交易都市として出来たのがザルツブルグです。 博物館に行くと何度も見る資料ですからね。 金と塩が同じ意味だったのは、ローマ時代です。 サラリーマンの語源のサラリーはラテン語で塩のことです。 実際、岩塩鉱は、ザルツブルグには有りません。 岩塩が溶け込んでいる川がザルツァッハ川（しょっぱい川）で、 その沿岸に岩塩鉱があります。 でも、そこは、オーストリアでは無くバイエルンです。 この町が栄えたのは、世俗貴族が大司教だったからです。 欧州は、税金は貴族と教会に払いますが、ダブル収入だったことです。 そして、塩を掘っていたのがケルト人でそれらを征服したことで収入が増えました。 それ以外に領地には、金鉱と銅鉱が有りました。 まあ、裕福な領地だったんですね。
中世のユダヤ人地区では裁縫、服飾、細工物の職人学校を作ってたんだよ。 ユダヤ人用の食肉は特別なやり方で屠殺しないといけないので割高になるのだけど、代金の上乗せ分が学校経営のための資金になったんだ。だから、ユダヤ人には Taylor さんが多いし、服飾・細工用の宝石などを扱うようにもなったんだ。 ユダヤ人には、三千年前の人々と近代の人々しかいないとでも思ってんのかい。時代錯誤というより、時代がすっぽり抜け落ちとるよ。常識的に考えれば分かりそうなものだけど……。
イクター制 ブワイフ朝に始まりその後のイスラーム各王朝に継承された給与制。土地そのものを与えるのではなく、徴税権という形をとったもの。 …だそうです。 輩下の軍人への俸給支払い問題に苦慮したブワイフ朝では、小麦が収穫期を迎える直前の946年３月、俸給にかえてイクター（分与地）を授与する政策に踏み切った。 軍人ごとに土地を指定し、そこから俸給にみあう税額を徴収する権利を認めたのである。これをイクター制という。 http://www.y-history.net/appendix/wh0502-042.html
軍人だからマスコミが嫌がるのでしょう。 下の方と同様、ワシも樋口季一郎中将で大河ドラマを作って欲しいと思っていました。
✪【ビスマルク号を撃沈せよ！】原題(Sink the Bismarck!) ナチス⋅ドイツ海軍最大の戦艦ビスマルク号と､ イギリス海軍との史実に基づく激闘を映画化。 予告編：http://www.youtube.com/watch?v=J_Th1rVxRNo 【Sink the Bismarck！】⇓ 1時間37分(ﾌﾙ･ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ)が観れます｡ https://www.youtube.com/watch?v=xFWwPYB74ac 監督：ルイス･ギルバート 20世紀FOX 1960年モノクロ 出演：ケネス⋅モア＆ダナ⋅ウィンター
そのまた一方で、ナチスの侵攻では各方面からの警告を無視したスターリンの油断により、初戦でソ連は１００万人の戦死者、３００万人の捕虜の大打撃を受けています。スターリンの評価にはこれも加えるべきです。無能で独断的という。 それから、農民の餓死で工業化を促進するのは、誰も許せない完全な誤りですです。 ソ連の工業化も、ナチスに討ち勝ったのも、ソ連の国民が、指導者スターリンが酷薄で無能であるにも関わらず、耐えて頑張ったからです。 ナチスドイツが敗れたのは全世界を敵に回した無謀な戦争の結果です。ソ連が戦えたのは、レンドリース等の米英の支援の賜です。ソ連が本来豊かに有る筈の石油系燃料や食料までレンドリースに頼っており、数千の戦車や戦闘機、万を数える車両等の工業製品も援助されています。 それらにも関わらずスターリンはその判断ミスで２０００万人のソ連人を殺しています。
BBCの「トップギア」でドイツ車が出てくると、大戦ネタのジョークが定番だったね。
EUというのは日本で例えるなら戦後ずっと軍事同盟を結んでいて、軍事政治経済から文化面まで影響の大きいアメリカと太平洋連合か何かを作ったようなものです。その他の参加国もアメリカと縁の深いカナダやオーストラリアなどであって、中国や北朝鮮のような敵対的な国とは違います。おまけに太平洋を挟む日米よりもEUの方が距離が近くて行き来が容易ですから、日本で例えるなら東京から大阪に行く程度の手間でニューヨークまで行けてしまう世界の若者がアメリカとの断絶を望むかどうかを想像しないと駄目なわけです。向こうはヨーロッパで連合しているからこちらはアジアの国々で、というのは背景事情を無視し過ぎていて適当な例えにならないんですよ。
大概は「近隣国を併合して自国の領土を広げようとする考え方」の意味になります。具体的にどこの国に対して使われているのかによって少々考え方も変わってくるでしょうが、まぁ、基本的にはそういうことです。
最初は宗教戦争でしたが、途中でカトリックであるはずのフランスが、同じカトリックの皇帝軍に味方するのではなく、プロテスタント諸侯側に立って出兵したこともあって、相対的に宗教色の薄い単なる国際紛争に転じたと言えます。
物理的、政治的には旧体制に戻すと言う大義名分の内にナショナリズムの台頭が旧体制とは大きな違いでしょう。 神聖ローマ帝国は復活せず各王国は民族主義を表に出していきます。帝国の名称で残ったオーストリア・ロシアも西ローマ帝国では無くオーストリア人の帝国、ロシア人の帝国と言う意味となります。ドイツの方はオーストリアの支配（ローマ帝国として）からプロシアを中心とするドイツ人の王国になります。 従って求心力を失ったヨーロッパ世界は19世紀後半の大衆の蜂起の潜在的準備期間として、表面的には安定と見えますが事実上は20世紀の欧州大戦の各王朝崩壊の内部矛盾として、近代思想をはぐくむ期間となったものと考えられます。 旧体制の絶対主義とは内面は全く異なると言ったことです。
…小生も詳しくないため付け焼刃の知識ですが… ハンド・アックス Hand Axe 前期旧石器時代後半(→ 石器時代)の代表的な石器。フランス語でクー・ド・ポワンともいう。 150万年前～50万年前の「アシュール文化」「H・エルガスター、H・エレクトス」などが使用。 【役割】について ・「ものを切る」という用途を中心に、けずる」、「ほる」など多彩な使用法が考えられ… ・「肉を切り裂いたりする」ことのほかに、「簡単な木材伐採や切断など」にも使用された… ・尖頭器(せんとうき）＝槍先など …「詳しいところは解らない」というのが本当のようです。 【形の種類】について ・卵形、セイヨウナシ形などがある ・薄く削いだ握斧、削り器、石刃 …だそうです。 中途半端な回答でｽﾐﾏｾﾝ。
帝国とは帝国主義政策をとっていたヨーロッパ列強のこと で中国にも権益を持っていました。ロシア、フランス、英 国、ドイッ、などです。自国の権益を犯され土地を支配さ れたら中国国民は当然反撥するでしょう(´；ω；`)ｳｩｩ おんどりゃ、どうして呉れようか( ﾉД`)ｼｸｼｸ…
たとえば・・・ 民族紛争の原因は、領土や天然資源の奪い合い、言語や宗教の違いによる対立、国境をめぐる対立など幾つかのの要因が複雑に絡み合って発生しており、特定は困難であるが、現在の民族問題に影響を及ぼした要因として、かつての欧米の植民地支配が挙げられる。 具体的には、民族の分布と無関係に国境が定められたことによる少数民族の多数派民族への抵抗運動や独立運動、被支配地の民族間の対立を煽ったことにより現在も続く紛争など。
スターリンや毛沢東も独裁者や虐殺者と呼ばれる事は多いですが「悪人」と言われる事は少ないようです。 普通に「悪人」と言えばただの「犯罪者」レベルですから、その程度では無いということでしょう。
インダス文明時代は黒色ドラヴィダ系。 紀元前２千年頃から印欧語族アーリア人が侵入、支配しヴァルナ(後のカーストの基礎)を生み、ギリシャや北欧神話に似た多神教のヴェーダ宗教に。 ここからバラモン教。 だが紀元前７世紀頃から多神教や祈祷宗教に疑問が生まれ、解脱、悟り、真理を求める人類最古の哲学が誕生。ウパニシャッド、仏教、ジャイナ教など。 紀元前３世紀～紀元後４世紀は仏教優勢。 だがバラモンらはドラヴィダ原住民や庶民の信仰とウパニシャッド哲学結びつけヒンズー教を形成。 ５世紀に形勢逆転。その後仏教はインドで衰え、一部ヒンズー教に取り込まれ、残りは８世紀頃北インドに侵入したイスラムにより全滅！ その後、ヒンズー教多数の中、何度かイスラム王朝が起こり、イスラム教が第２の大宗教に。 シーク教はヒンズー教の一部から16世紀に興った宗教。メインではない。 他にイランを追われたゾロアスター教、ヨーロッパ諸国によるキリスト教も広まる。 20世紀半ばインドがイギリスから独立した時、ヒンズー教が圧倒多数、２位のイスラム教と争いが絶えず、イスラムはパキスタンを形成。バングラデシュもイスラム多数。 南部の島国スリランカは、仏教系シンハラ族が武力でヒンズー教を押さえた。 今のインド(パキスタン等抜かす)でヒンズー教が圧倒多数、２位はそれでもイスラム(笑)、以下はジャイナ教、シーク教、キリスト教など。 仏教はインド独立後再生したが、これはカーストにさえ入れない被差別階級を中心に、アンベードカルが広めたモノ。まだまだマイナー。 インドには数百の言語があり、人種、肌色、顔立ちも千差万別。 強力言語はヒンディー/ウルドゥー語、ベンガル語など。これらはサンスクリットの子孫とされ印欧語に入る。
活字で作った原板で印刷したものを活版印刷と言います。江戸時代の読売りや刷本などがこれにあたります。
ナチスの言う「アーリア人」というのは、もう恣意的過ぎて、ファンタジーもいいところなのです。 「パーフェクトなアーリア人の赤ちゃん」として絶賛された赤ちゃんが、実はユダヤ人だったりしました。 目と目の間と鼻の長さの比率とか、顔の長さと額に幅の比率とか、いろんな黄金比を設定しまくって、ノルディックA型とか、気が遠くなるほど細かい分類をやって人の容姿をランク付けし、典型的アーリア人を保護しようとしていたようですが、パーフェクトな要旨はユダヤ人の赤ちゃんですから・・・喜劇です。 写真はパーフェクトなアーリア人の容姿を持つユダヤ人の赤ちゃん、ヘシー・タフトちゃん ナチス機関誌の表紙を飾った写真（笑
学校でエンコミエンダ制について学びませんでしたか？
もちろん虚偽の発表は散々行われていますし、それは戦後もソ連が西側にとっては『敵』であった事から 「ドイツは共産主義の脅威からヨーロッパを守るために英雄的に戦い、押し寄せる圧倒的なソ連軍相手に勇戦した」 とするプロパガンダの図式はマンシュタインの「失われた勝利」やパウル・カレルの「バルバロッサ作戦」「焦土作戦」など世界的なベストセラーに描かれ、戦後も長らくドイツだけでなく世界的にも広められていました。 なお日本でも負け戦そのものは多数報じられていて、東条内閣崩壊も議会でサイパン陥落の責任を追及されたのが直接の原因です。
ウマイヤ朝のユダヤ人に対する扱いですが、こと税制について、 特に「ユダヤ人だから」という冷遇等はなかったようです。 （「アラブ人」と「非アラブ人」で区別し、 「非アラブ人に」ついては、イスラム教徒の該非に関わらず、人頭税と土地税を課した、ということのようで。 (それが非アラブ人のイスラム教徒に顰蹙を買い、アッバース朝に取って代わられる要因となったようで…) http://www12.plala.or.jp/rekisi/umaiya.html しかしまあ、ウマイヤ朝のユダヤ人に対する扱いは、必ずしも良くはなかったかもしれません。 「ウマイヤ朝は贅沢で寛容な朝廷でした。しかし７２０年にカリフが神殿の丘にユダヤ人が足を踏み入れることを禁じました。それ以降、1000年に渡ってユダヤ人は神殿の丘に入れなくなってしまいます。」 http://markethack.net/archives/51896963.html
ある立場になれりゃぁ前提でありゃ いい連邦だぞ。卑怯？合理的といってみようか？ 一応間際であってアメリカとどうケリつけたか こちとら知ったことねぇ立場だヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ いいぜぇ～、ある立場のソ連兵は。 銃は前方の味方(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?に、対し向けているんだ。 逃げ出す腰抜けは( ﾟ∀ﾟ);y=ｰ･∵.ﾀｰﾝ 最前線は消耗品だ*ﾟДﾟ)*ﾟдﾟ)(*ﾟДﾟ)ｵｫｫ... 機械、兵器だけではなく(;Д;)ｷﾞｬｰ! こちとらこちらの主義流儀がある(^-^) ヒキョウって言葉は褒め言葉か？ 羨ましんか？非難とかキャァキャァ泣き叫ぶ声 快～感♪もっといじめたくなっちゃぅ～Σ(ﾟдﾟlll) あ、そうかソ連ってどこかサドッケがあるの…か？ すると日本はマゾか(＠_＠;)えぇ～っ｡o○ 華々しく散れなかった哀愁感じる 大日本帝国の子孫…(;´･ω･)ｳｰﾝ ･･･の立場からいやぁ、宣戦布告無しの奇襲に どこか執着もあってだけどいやそれまずいっすとか 玉虫色な徹底という言葉が曖昧な日本の民の立場上 あぁ恨めしいんだか羨ましいんだかなあの態度 あの強引さは…どこか羨ましい気がする。 ヒキョウだが、それがどうした？ あの度量はなぜ、日本は学べなかったんだろう …ちっ(・д・)ﾁｯ しょっぽクン
ちょっと、画像が見づらくて、なんて書いてあるのか判りません。 それと、この手のご質問は、おそらく↓のような冷やかし回答しか付かないのではないでしょうか。
こんにちは、ダイキです。 京大受験を行ったものです。 センターの世界史の場合は、 流れを意識して勉強しないと 点数を取ることができません。 単語を覚えても、 その背景となった出来事や そのあとどうなったなど 因果関係を意識して 勉強を行いましょう。 そのため、 一問一答で勉強をするのは あまり、おすすめできません。 しかし、 あなたが歴史の流れを意識して 勉強をすれば、 必ずあなたの成績は伸びていきます。 他にも、 ここでは載せられない 偏差値を4カ月で23以上上げる 邪道の勉強法があるので、 詳しくはこのブログを読んで下さい！ http://ameblo.jp/zyukuzyukureason/entry-12174441494.html このブログは あなたの役に立ちます。 今すぐ見ることを 強く、強くお勧めします。
中→越のイメージが湧きませんが(繊維産業とかか？） 日→韓：製鉄、造船、自動車 日→台：半導体 のイメージが湧きますね
他の方が、過去に全く同じ質問をしておられました。 その際のベストアンサーは以下の通りでした。 お持ちのテキストは「Sherlock Holmes and Duke's Son」(Oxford Bookworms Library) …でしょうか。 アマゾンで内容を見たところ、原作は「プライオリ学校」The Adventure of the Priory School だと思われます。 http://www.amazon.co.jp/dp/0194789195 『シャーロック・ホームズの帰還』に収録されています。（新潮文庫など多数あり） サイトでしたらこちらをどうぞ↓ http://www.221b.jp/h/prio.html …丸パクリで恐縮ですが、お急ぎとのことですので…。
まあいろいろ理由はあるのだけど、一例としてノルマ主義というものがある。 ソ連では製品を国家が立てた計画通り生産するのだけど、その基本的なやりかたは＊＊を＊＊個生産しろ。といったノルマが課せられるものでした。 これを簡単に実現する方法はなにか？ そりゃもちろん一個あたりの質を落とすことです。丁寧に作っても、テキトーにつくっても同じ一個なら、テキトーに作ったほうが楽ですからね。 ソ連製カメラにこのあたりの実情が露骨に出てくる。 ソ連製カメラって、古い年代ほど質がいいんですよ。笑えることに。 戦後にソ連はライカの生産工場を押さえて、ライカコピーというかライカそのものを製造するのですが、この初期型ソ連製ライカは恐ろしく品質が高い。 それが年代と共に低品質化していって、末期の頃になると見た目でわかるくらい部品精度も組み立ても雑になっていく。 それでも市場競争があるわけでもないので、とくに問題ないわけで、それなら手を抜くのがあたりまえ。しかし国際競争力なんてものは皆無なわけで、経済が落ち目になっていくのは当然と言えば当然です。 兵器とかロケットとか優秀な人材が集められた分野はそうでもなかったのですが。とくにソユーズロケットは信頼性の高さから国際競争力はアメリカを凌駕しているくらいですが、そういうのが一部でしかなかったのがソ連の現実ってやつです。
学習参考書とかいかが。
囲碁も将棋も、昭和に比べれば、活躍の場が増えました。 30年前は、新聞とNHK杯くらいでしたが、今は、CSの囲碁将棋チャンネルで1日じゅう放送していますし、インターネット棋戦も出ています。 人工知能も、棋士の強力なライバルとなっています。 町の道場は客が減っても、ネット道場は大繁盛しています。当面は、衰退の心配は無用です。
21か条の要求は 欧州で第一次大戦が燃え盛っている1914年（大隈内閣）で宣言されました。 第一次世界大戦では、ドイツ帝国はトルコ、オーストリアと同盟し、英仏ロシア（のちに米国）と戦います。 日本は英国の依頼で、陸海軍を送り、山東省にあったドイツの租借地、膠州湾を攻撃青島を占領したので、この地の利権を引き継ぎ拡大するよう、トップの項目として中華民国に要求します。 地図を見れば明白ですが、既に遼東半島を得ており、半島二つを抑えることで渤海湾、つまり 北京と天津に外国か通じる航路を抑えることができ、中国の貿易を制限することは容易です。 「21箇条要求」は、欧州の注目がそらされているうちに、満州のみならず中国大陸での、日本の権益を拡大する意図で作成、締結されました。 （中国の大総統、袁世凱は、日本亡命中の革命派の取締りを交換条件に条約として締結します） 日露戦後の協定では、南満州や満鉄沿線地の租借権はロシアのものを引き継いで1923-29年で終了するので、成立したばかりで覚束ない中華民国には、租借期間を99年に延長するなどし放題（第二号）です。 中国大陸の利権確保は、人口増で食料と農地不足に悩む日本にとって不可欠で、ことに良質の石炭 鉄鉱石、非鉄金属類、綿花などは、富国強兵で近代的な軍隊と輸出産業を興すには 絶対に必要なものです。（第三号はそれ） 第四号は 中華民国沿岸の島々を外国に譲渡するな、です さらに第五号（希望）の各項目は、韓国併合時とそっくりでした。 1. 中国中央政府に日本人の財政・政治・軍事の顧問を招致する 2. 中国内地で日本人が設立する 寺院、病院、学校には土地の所有権を認める 3. 日本から一定以上の兵器の供給を受けるか（後に軍艦まで建造）、共同で兵器工場を国内に建設する 4. 華中 華南での 特定の鉄道路線の敷設を日本に認める、古来より武漢三鎮といわれた要衝と華北 華南を結ぶ鉄道路線です。 5. 台湾（日本領）の対岸、福建省に外国の租借地、植民地を認めない
では、僕は世界史からのアプローチで。 女性はともかく、「すごい人」で「知られていない」というのは微妙に矛盾している気もしますが、まあ「今の日本ではあまり知られていない」ということでね。 ①イレーナ・センドラー シンドラー以外にもユダヤ人迫害に抵抗して多くの人命を救った人はいます。彼女もそんな一人です。 イレーナ・センドラーは社会福祉局員であることを利用して、収容所からユダヤの子供を2500人以上脱出させ、偽造書類で出自や名前を偽らせて子供たちをポーランド人の養子にさせました。 彼女の功績を顕彰したアメリカの女子高生の創作劇の名前は「ビンの中の命」といいますが、これはこのときナチスの追及を免れるため、本当の出自と名前を瓶につめて土中に隠して戦争終了を待ったエピソードから名づけられています。 シンドラーばかりが話題になりますが、彼女のような市井の人間がほんの少しの勇気で迫害に抗したというのはむしろ我々の姿勢を正させてくれますね。 詳しく知りたければこんな本もあります。 「イレーナ・センドラー―ホロコーストの子ども達の母」 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%83... ②秦良玉 明朝末期の中華帝国の武人で、正史(中華の正当な歴史書)に女性でただ一人将軍として列伝(独立した個人史)が残っている人です。 腐敗した明朝に疑問を感じつつも、亡き夫の跡を継いで反乱軍の鎮圧に生涯をささげ、勢力下の民衆を守り通しました。詩文を嗜む教養も有りながら、武術も卓越した知勇兼備の勇将で、女性でしかも少数民族の出身ながら、多くの配下の男たちを統率したことは彼女の能力の高さとカリスマ性を物語ります。 数十万単位で民衆を殺戮したといわれる張献忠の勢力を正面から押しとどめ、滅びゆく明朝を支え続けました。 彼女を題材にした小説もあります。 「女将軍伝」 (学研M文庫) 井上 祐美子 (著) https://www.amazon.co.jp/%E5%A5%B3%E5%B0%86%E8%BB%8D%E4%BC%9D-%E5%A... ③フローレンス・ナイチンゲール いや、もちろんナイチンゲールの名は日本においても相当にポピュラーではありますが、じゃあ具体的に何をした人か？ と問われると「クリミア戦争で看護婦した人？」で終わってしまう人が多い様に思いますのであえて言及しました。 クリミア戦争後イギリスに帰国してからも、病院の衛生管理と看護教育の必要性を説き、統計学を用いた説得と、怒涛の迫力で次々に社会改革を行います。 彼女の最大の功績は、看護婦さんの地位向上と、看護学の体系化、そして統計手法を用いた近代的医療システムの構築にあります。 「クリミアの天使」の異名から、なんか看護婦さんで優しい人、みたいなイメージがあるけども、政界・財界・社交界での異名は「トラザメ」あるいは「足るを知らず怒れる者」。教養とコネクション、あと恫喝と脅迫を駆使した行動力が、食いついたら離れない獰猛な女性と恐れられていました。 彼女のことを評したある紳士の文章が残っていますが、どこのヤクザのことやねんという感じ。 彼女自身は病弱でしたが、様々な改革を彼女一代で成し遂げ、彼女がいなくなっても動くシステムを作り上げたことを確認したかのように90歳で死去しますが、そもそも看護の途に入ったのは30歳を過ぎてから。当時の寿命を考えれば今ならもっと年上かも知れません。 それからの数十年、病弱な体をなだめつつ、頭の固いイギリス政府を相手に制度改革を地道に続けた訳です。当時の女性の地位を考えれば、上流階級出身だったことは彼女の偉大さをいささかも損なわないでしょう。
クリミア戦争や第二次世界大戦にて クリミアタタール人(イスラム教徒)の大半が中東や中央アジアに逃げだした、あるいは追放された経緯があります その後に住み着いたのがロシア人です 逆に言うと クリミアがウクライナ領だったのもそれが理由です ウクライナ内のロシア人人口が増えればそれだけロシアの影響力が強くなる、特にウクライナは第二次世界大戦後に独立闘争をしていますんで 簡単にウクライナの歴史について触れたいと思います ウクライナ人は元来農民が多い ところが19世紀以降ロシアの工業化が進み、ウクライナにも資源開発や工業化が進みます 例えば東部のドネツクとかハリキフとかです で、ウクライナ人は農民志望、なのでロシア人が移住してきた経緯があります ちなみに「同胞がいるから」と領土を拡張してきたのがナチスドイツ ダンツィヒとかズデーテンとか
英軍だって馬鹿ではありません。 食料、弾薬、武器類を日本軍に利用されないように、焦土作戦を取ったでしょう。 つまり、仮にディマプールを占領しても、補給の無い日本軍は餓死したでしょう。 インパールに向けて突進はできません。
世界初の無線誘導兵器を作ったのは大日本帝国陸軍で長山号という無線誘導戦車でした 昭和２年に誘導装置が製作され、昭和５年に完成しました その後も陸軍では無線誘導弾の研究が行われ昭和１９年１０月にイ号一型甲無線誘導弾・イ号一型乙無線誘導弾が完成しました 誘導距離が４キロ 昭和２０年５月には音響ホーミングの自動追尾誘導爆弾イ号一型丙自動追尾誘導弾の試作品が完成します ですが、何れも研究段階でまだ実用品には至りませんでした ドイツでは４３年にHs 293を実戦配備します Hs 293の誘導距離は３キロです 無線誘導爆弾フリッツＸは４３年９月 米軍は無線誘導爆弾ＡＺＯＮを４４年５月に投入しました フリッツＸとＡＺＯＮは目視による手動指令無線誘導爆弾です Hs 293は確かに戦果が凄いのですが、これには訳があります 連合軍の艦隊には護衛空母があるかないかで、艦隊防空が厚くない点です 母機が３キロ手前まで接近できました 一方、太平洋では人力操縦の誘導弾『桜花』は３０キロの射程があって打ちっ放しでいけるのにも関わらず母機は敵艦に近付く事が出来ず出撃した母機７８機中５２機が未帰還でした Hs 293の誘導可能距離３キロに近付く事は不可能であり、日本軍がHs 293を大量に持っていたとしても戦果は０だったと思われます 母機としては銀河・流星・キ１０２かと思いますが…
自国が攻撃を受けたわけでもないのに、ドイツがポーランドに侵攻しただけであれだけの大戦争を始めたからでしょう。 結果として、ポーランドはソ連に奪われるし、植民地は手放すで、イギリスが得たものは何もありません。 戦後は植民地からの収益が減ったにもかかわらず「ゆりかごから墓場まで」政策を続け、財政は苦しくなるばかり。 それを増税でなんとかしようとしたら働くのがバカらしくなって英国病が蔓延。 落ちぶれた貴族が無理に着飾っているような姿が今のイギリスです。
…1700年前後って、意外にない印象ですね。 1666年「人間嫌い」（モリエール） 1667年「アンドロマク」（ラシーヌ） 1667年「失楽園」（ミルトン） 1678年「天路歴程（第一部）」（バンヤン） 1684年「 〃 （第二部）」（ 〃 ） 1719年「ロビンソン＝クルーソー」（デフォー） 1726年「ガリヴァー旅行記」（スウィフト）
アルメニア人は、インド・ヨヘーロッパ系のアルメニア系になります。 元々は、北イラン系で、スキタイや、オセツト人などと同じです。 北イラン系のうち、イスラム化したのが、クルド人で、キリスト教のアルメニア教会化したのがアルメニア人、正教会化したのがオセット人、チュルク化したのが、現在のトルコ人に、また、シーア派化したのが、アゼルバイジャン人になります。 グルジア人は、カフカス系になり、アルメニア人とは異なります。 カフカス系のうち、正教会化したのが、グルジア人で、イスラム化したのが、チェチェン人やイングーシ人、トルコ化したのが、アブハジア人になります。
のちに多くの戦争の要素になっているという点では多面的に見るとそうであるともとれるとおもいますよ。
２中世前期において官僚制ー行政組織に基づく国家統治体制の維持が困難であったのは何故か？ 結論：「貨幣経済」よりも「現物経済」が優越していたため、。 理由：官僚に支払う給与について、「貨幣経済」であれば、国王はお金を“月給”として定期的に少しずつ支払うことができ、 官僚は月給を貰い続けるためにはずっと頑張って働き続けなければならず、一方、国王は官僚をクビにして他の者を雇うことも容易である。 しかし「現物経済」の場合、給与を「土地（所領）」で支払わねばならず、土地は細かく分けて支払うことができないため、 給与を支払う場合、「自活できる必要量の土地」を最初から与える必要がある。 …給与を必要なだけ貰ってしまった官僚は、必死に働くことをしなくなるかもしれず、 また、一度与えた土地を取り返すことも容易ではないため、国王は官僚をクビにして他の者に替えることは難しい。 そんなことが、下記ＵＲＬに難しい言葉で書かれております。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=rh0Mxmv5mnEJ&p=%E4%B8%AD%E4%... （「１」についても書かれているように思いますが…解釈に自信がありません。） ３… 封建制と絶対王政の正統性 西欧中世の領主たちは、土地を媒介に君主／臣下の封建契約を結び、これが世代を越えて引き継がれて、【つまり現状維持することが保証され】、伝統的な支配の正統性を調達できた。 ・領主たちは、自己武装した騎士で、軍事力を背景に所領を支配する。 ・これに対し・・絶対王権（国家）は、傭兵の軍事力を背景に領主を圧倒し（国家たる王権が封建領主を支配下に置いたことで、封建制が国家構造に浸透？）、 (また、国家は）教会の権威と結びついて【つまり国家は教会権威と結びついて「権力を正当化」し】、一国の支配権を手中にした …のような話が以下ＵＲＬに書かれていました。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=fcc5wM4muOIJ&p=%E5%B0%81%E5%...
アメリカの影響力が挙げられます。20世紀に入ると、アメリカはイギリスに代わって力をつけてきました。軍事力や経済力に加え、あらゆる分野でアメリカが突出して大きな影響力を与え、国際ビジネスで英語が使われるようになった、という意見もあります。 英語が国際共通語になっている理由には、歴史的背景が関係していると考えられています。かつてイギリスやアメリカは、アジアを含む世界各地を植民地にしていました。特に19世紀頃は、イギリスが7つの海を支配していた時代でもあり、植民地にされた国や地域では、当然のように英語が多く使われるようになりました。このような背景が影響して、現在でも英語を使用している国がたくさんあります。 フランス語やドイツ語など数多くの言語と比べても英語には複雑な文法がなく、比較的簡単な言語であることが国際共通語になった理由であるともいわれています。例えば中国語には北京語や広東語、台湾語などがあり、地方によって異なります。使用される漢字も1万以上もあり習得するのはとても大変です。しかし英語は、26文字のアルファベットを使うだけなので比較的簡単に習得できることから、共通語として使われているのでは、と考えられています。 レコンキスタ以前はスペインが学問水準世界一で学問はアラビア語でした。 アラビア語の文書をユダヤ人がヘブライ語に訳し、それを各国ユダヤ人が各国語に訳してました。 レコンキスタ以後は学問の中心が次第にドイツに移りドイツ語で学問するようになりました。 しかし戦後は学問の中心がアメリカに移動したので医学も英語で学びます。
普通に考えればわかるのではないかと。
犯人の近所の人へのインタビューでも、酒は呑むし豚肉も食べるし そもそも宗教活動には一切関わってもいないと複数の証言があるから 恐らく犯人の動機は、個人的な跳ねっ返りでしょう 事件が余りにも衝撃的だったので、軍事的に押され気味のイスラム国が 無関係を承知で乗っただけの事でしょう イスラム国をアメリカが作ったというのは間接的な証拠が沢山あります イラクを占領したまでは良かったけれども、占領地の治安回復がまるで 思うようにいかず金ばかり喰うアメリカが、戦前にこの地域を管理して いたバース党の生き残りを引っぱってきて自分達は撤退したという 構図だね その地域を知り抜いているバース党に管理を任せ、そもそも米国が造り 上げたアルカイダ系の戦闘員に武器と物資を渡して代理をさせている いわば人工のテロ国家なのだから始末が悪いね オバマの国際的C級外交の典型ともいえるれど..... しかしイスラム国の司令官がイスラエル人だという証言には驚くよ なんといってもアメリカ軍の空爆が殆ど効果が無かったのに、ロシア軍が 参入してきてイスラム国の産油施設や油送トラックに的確な爆撃を 加えたら、あっという間にファルージャ・モスル・シンジャールが 次々に政府軍に取り戻されて、今では最後の拠点のラッカさえ 危なくなっているものなぁ でも隠したいのはEUの不景気だろうと思うよ http://www.mag2.com/p/news/121966
一個装甲師団分を上記の装備の変換させたところで変化なし。 全装甲車両を対応するものに変換した場合は独逸勝利の可能性があり。 ただし補給とメンテナンスが当時と同程度行われるものとする。 補給とメンテナンスがない場合は従来の歴史より早々に負確定。
ルイ１４世からの借金が、半端ないものであった事も原因です。殆どは対外戦争の為の借金が、増税を生んだ為と言えると思います。
「日本を見習え、あれが成功した共産主義だ！」
戦争が起こると民間船は徴用されて軍事行動の輸送船 に使われたり、砲を搭載して簡易な軍船として用いられます。 こういった措置は自国と交戦相手国の船（交戦国の船は徴用というか拿捕、接収ですが）に限られ、第三国の船は基本的には行いません。（仮に行ったとしたら、対外関係が悪化するのは自明でしょう） このとき、自国の商人が外国船ばかり使っていたら、船を確保できない。という文脈かと思われます。
そのような仕草はしていません。後からのでっちあげです。それと側近の聞いた最後の言葉にしても "ラーマラーマ(rama-rama)" や "ラムラム(ram-ram)" または"ヘイラム(hey-ram)"などと伝えられましたが、これも確かではありません。 銃弾はガンジーの胸を貫通していたため、声を発せられるような状態ではなく、側近が唇の動きと吐く息から読み取ろうとしたつぶやきでした。 ただし..... 暗殺される9ヶ月前に、祈りのあとのミーティングで、ガンジーはこんな話をしていたのです。 "Even if I am killed, I will not give up repeating the names of Rama and Rahim, which mean to methe same God. With these names on my lips, I will die cheerfully." 「私はたとえ自分が殺されようとも、ラーマとラヒム(Rama and Rahim)の名を唱え続けることは止めない。私にとっては、どちらも同じ神である。私の唇がこの名を唱えていたら、それは心置きなく、楽しく死を迎え入れるということ。」 このラーマとはヒンドゥー教の神の化身の名であり、ラヒムとはイスラム教の神アッラーの属名で、敵や罪人に対する容赦、慈悲、哀れみを司る側面の名だそうです。 この9ヶ月前のミーティングでの話から、ガンジーは"Rama Rahim"と口にしたのだろうということが分かり、映画ガンジーでは、Oh god, Oh god(おお神よ、おお神よ)と、単に「神」を2度唱えるように簡略化されました。
宿題ですか？ グーグルでもyahooでも、 「マハティール」「ルックイースト」「ルックイーストとその後」とかで勉強出来ますよ。 あるいは、「リー・クアンユー」「シンガポール独立」 それと、「ベトナム戦争」「ドイモイ」「ポルポト派」「朝鮮戦争」いろいろですね。各国様々ですし、大国の影が見え隠れしています。
それでいいんじゃいですか？ですが東南アジアだと若干広い気がします。マラッカならマラッカと区切ってもいいいいかもしれませ。嫌だったらダジャレとかを入れるといいですよ。 東南アジアのこうりゅう(交流・興隆)とか。 味気ないなと思ったらイラストを入れたりと工夫するだけでもいいと思いますよ。 世界史は横と縦の流れが大切なのでそこは忘れないでください。特に東南アジアの文明はぐちゃぐちゃになりやすいので気をつけてください。
ニューディール政策の提唱は３３年３月６日、アウトバーン道路網計画の発表は３３年２月１１日です ニューディール政策の発表よりも前にアウトバーン建設計画は発表されてます
自由主義陣営は皆で競争していくこと、社会主義陣営は皆平等。共通点は得になし。 参考までに(..)
いや、婚前交渉はモーセ律法では姦淫だよ。その場合、男は女の父親に銀 50 シェケルを支払った上で、妻とする。そして生涯、離婚は許されない（申命記 22:28-29）。 何でこんな法になっているかというと、当時は恋愛婚というのが稀で、父親が娘の結婚相手を見つけてくるのが当然だったからだよ。男は父親の権利を阻害したので、その償いをすると共に、娘の名誉回復をしなければならない、というわけ。 で、歴史社会学、特にフェミニズムの観点から、モーセ律法がどんなものであったかはかなり研究がなされている。そこで分かったのは、旧約聖書全体の中で、重婚というのは族長や王といった指導者に限られており、祭司を含む一般人は（ただ 1 つの例外を除き）単婚の記述しかない、ということだった。 なるほど、申命記 21:15〜は重婚を前提としているが、それによって生じる家庭内不和を扱っている。現代のイスラームもそうだけど、重婚が認められているからと言って、経済力がなければ養うことができないし、子どもを産んだかで家庭内序列が生じてしまう。一般人はだいたい単婚だ。 なので、古代イスラエル人は少しずつ結婚の秩序を「神とイスラエルの契約」と重ね合わせ、単婚を規範としていった。その視点から、王の歴史も語り直される。 旧約聖書の歴史書では、ダビデの重婚は必ずしも肯定的に見られていないよ。むしろ、晩年に三男アブシャロムの反乱や、王位継承順では枠外にいた息子ソロモンによる四男アドニヤの粛清など、血生臭い話を割と率直に書いている。その極めつけは、「ダビデの汚点」としてしつこく語られる、将軍ウリヤを殺し、その妻バト・シェバを奪った話だ。その息子がソロモンだからね。 また、ソロモンのハレム（後宮）は、列王記下 11 章において「国を滅ぼした元凶」として、その 1 章をまるまる割いて非難されているよ。ある学者によれば、旧約聖書の歴史書というのは、モーセの十戒が順番に破られていくように物語が配置されている、と言う。 それでもなお、歴代誌の編纂者にとっては、ダビデ王朝はイスラエルの回復の象徴だった。だから、旧約聖書の文書というのは多様性に満ちており、色んな視点から語られているんだよ。
民進党はナチスと決定的に違うのは、明確な方針がなく単に自民党の足を引っ張る事に徹する「根っからの野党」でしかないということです。 従ってナチスと同列扱いはあまりにも失礼ですね。
ネット情報によれば… 「父子、君臣、兄弟、夫婦、朋友」の「五倫」の内、「朋友」を使ったそうです。 【情報１】 ・清国政府は、冒昌見に際して、 欧米諸国は立札でよいが日本は 「「日]文同種ュ であるから晩棒が必要であると した。 それに対する副島の反論である。 「人に五倫あり、 曰く父子、 曰く君臣、 曰く兄弟、 曰く夫婦、 曰く朋友なり。 今それ諸国の使を接するは、 是れ「朋友」の交なり。 "" "古文にその重見見や立札程危札、 宜しく道使者の権によるべし。 その延見や公朝便殿、 一に接使者の意に聴くべしg も し紛々然と して互に礼数を争う、 是れあに朋友の道ならんやニ~~」 (明治6年5月25日)。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=swPN6lH2DFUJ&p=%E4%BA%94%E5%... 【情報２】 ・かつてこのブログの副島種臣に関する記事でも書いたことがありますが、副島は清朝に全権大使として派遣されたとき、清朝の官吏を前に、国際関係というのは、『孟子』の五倫五常に言うところの『朋友信あり』に当たり、そうあるべきだと説いていますが、それに近いです。 http://saigou.at.webry.info/200812/article_9.html
補遺：軍事委員会書記官長モーリス・ハンキー中佐の首相宛て覚書 （1915年 3月16日付） ↑補遺ってのは結論ではなく本文の補足ですよ。この場合は本文中でも少し触れられているハンキー中佐が上陸作戦の1ヶ月以上前に首相に送った覚書を他の参考文献と共に最後に紹介しているだけですね。日付を見れば判るようにこの覚書が書かれた時点ではまだ戦艦は一隻も失われていません。トルコ側の機雷と砲撃で英仏の戦艦３隻が沈められたのは18日。 この覚書自体は検討中の上陸作戦の困難さを軍上層部がきちんと認識出来ていない、このままじゃ失敗するぞ、と注意喚起しているものであって要塞VS戦艦の話ではありません。論文自体もそこは主題ではないですが、前提として戦艦の主砲が陸上砲兵の不足を補って敵の重砲を制圧するには不向きなものであり、その点を英軍が正しく認識しておらず艦砲射撃の効果を過信していたのも失敗の一因だといったことは書いてますよね。つまり戦艦の主砲は攻城重砲の代わりにはならなかったと。ハンキー中佐が覚書のhで懸念していたことが当たったわけです。
概ねガセでしょ・・・ １）ヘリコプター WW2はその舞台とするには早すぎです。 独は少なくとも2機種を何とか実用化しますが、数はちょぼちょぼ、偽札を撒けるようなものは戦末期になってもなお試験中でありました。一応よたよたとベルリンからダンツィヒ（陥落直後という間の悪い時に）まで飛行しましたが、らしい行動と言えばこれぐらいです（もう一つ、墜落した別の試験機の回収飛行もやったが、よりにもよって二重遭難をやらかしたのである）。 大体草創期の頼りない飛行機でばら撒くなら、もっとちゃんとした飛行機は、いくらでもあったんですよ？ なんでわざわざそんな得体の知れないものを使わにゃならんのですか ２）ポーランド ポーランドは速攻陥落してソ連軍が攻めてくるまで総督府領だったんですよ？ なんで自国経済を戦時に破壊せにゃならんのですか？ ３）ニセ札作戦 これは確かにあったんですな。但し狙いは英国、作ったのはニセのポンド札です。米帝も狙いましたが、ドル札は作りが良かったので失敗しています。 ＃ちなみに映画化されている そして、確かに一時英国に対する空中投下が構想されていたようです。が、その頃にはすでにバトルブリテンはとっくにカタが付いており（着手42年、生産開始43年）構想で終わりました。付言しておきますが、ばらまくのは真っ当な爆撃機ですぞ？ 最終的にニセ札は、筋のよくない支払やら工作資金やらに使われていて、なんというか竜頭蛇尾というか、みんなビンボが悪いんやという気分に浸れます。まあ、そんな感傷は対策せざるを得なかった英中銀にとってはどうでもいいことでしょうが。
ダンケルクが成功してたら今頃ドイツが戦争に勝ってたかもしれないっすね笑
兵士の殆どが嫌気をさしています。一部の軍幹部と共に国民によるクーデターが起る可能性があります。隠し金を持っている軍幹部達は海外に逃げて行きます。とりあえず中国、ロシアが鎮圧に乗り出すと思います。原因は中国ですのでロシア、アメリカとも話し合い、国連が人命確保の為各国に出動要請をします。日本、韓国も食糧援助等で乗り出します。民間（食品会社等）の支援のもと物資を自衛隊輸送機で運び政府幹部らを保護、（最終的には韓国に移住、一部は中国やアメリカに逃げます）で国連指導のもと新政府が樹立します。韓国が多数の指導者を派遣すると思います。最終的には南北統一の方向に進むのではないか、と推測します…。
タイタニックの場合、氷山に衝突した直後に防水区画を仕切る防水扉は全て閉じられています。 その上で、沈没したのです。 タイタニックの場合、最悪前部４区画の浸水に耐えられる設計でしたが、氷山との衝突で６区画に及ぶ裂け目ができてしまい６区画に浸水してしまいました。 ですがこれだけなら氷山との衝突から２時間４０分という短時間で沈没することはなかったと考えられます（最終的に沈没するにしてももっと時間が掛かったと考えられます）。 タイタニックの場合、６区画浸水で極端に浸水が早くなった構造上の欠陥がありました。 それは防水区画を仕切る防水隔壁の高さが低すぎたことです。全１６区画中、両端の８区画（前２区画・後６区画）はＤデッキ（上から４番目のデッキ）の高さまで防水隔壁がありましたが、真ん中の８区画についてはその１層下のＥデッキの高さまでしか防水隔壁がありませんでした。 その上で真ん中の８区画のすぐ上のＤデッキは通路などで繋がっていて、水をせき止める構造にはなっていませんでした。 防水隔壁の高さが低い上にそのすぐ上部が繋がっていると、船体が破壊されるような事故が起きた場合に船内の浸水が極端に早まるのです。 タイタニックの場合、前方６区画の船体に亀裂が入ると最初はどの区画にもほぼ同量の水が入って水平に船体を下げようとしますが、後方に無事な区画があるために船体は前傾姿勢を取るようになってきます。 前傾姿勢になれば前側の区画の浸水が早くなってきます（船体の亀裂までの水深が深くなるため）。ですが最初の２区画の水で満たされる前に３区画目の水が４区画目との境界の背が低い防水隔壁を乗り越えることになります。すると４区画目では３区画目からの流れてくる水により浸水速度が急激に高まります。この現象が５区画目、６区画目…と連鎖して起きる事になって急激に船内全体へ浸水することになります。同時に無事な７区画目にも浸水することなってしまうのです。 もし３区画目以降ももう１デッキ分高さがあれば、このような連鎖が起きるまでの時間が引き延ばされたはずで、沈没までもう数時間稼げたと考えられているのです。そうすれば翌朝の他船が殺到する頃までは持ったのではないかと考えられています。
ティターン神のプロメテウスが生贄の牛の配分を神と人間とに分けた時、神には骨を脂身で包んだものを供物として提供し、人間には肉と内臓を胃に詰めた物をと言う具合に計略してゼウスの怒りを買ったと言う神話があります。 つまり牛の美味しいところは肉と内臓と言う比喩でしょうね。 実際に肉食動物が獲物をしとめたとき最初に食べるのは肝臓と言う話ですし。 ゼウスもおいしいところを食べられなくて、怒ったのですから食い物の恨みは怖いと言う処でしょう。 ただこの神話、セウスは最初からすべてを知っていて計略にはまったふりをして、プロメテウスを罠にはめると言う別の記述もありますが、ここでは関係ないので略します。
●サラエボという町について サラエボはボスニア・ヘルツェゴビナという国の中心都市です。ここにはボスニア人、クロアチア人、セルビア人が住んでいます。オーストリア＝ハンガリー帝国に支配されていた。 ●オーストリア＝ハンガリー帝国 オーストリアのウィーンを首都とする帝国。ドイツ系のハプスブルク家が皇帝であり、ドイツ人は人口の20%ほどしかいないのにハンガリー人、クロアチア人、セルビア人、スロベニア人、チェコ人など多くの民族を支配していた。それだけに民族の独立運動は盛んになり、オーストリア帝国は独立運動を警戒していた。ヨーロッパ五大国の一つで、列強と呼ばれていた。 ●フランツ皇太子がサラエボを訪れる サラエボはオーストリア＝ハンガリー帝国の領土です。皇太子であるフランツはサラエボを訪れましたが、皇太子が訪れるということで沿道は人々で溢れかえっていました。 ●なぜ暗殺したか サラエボに住む人々はオーストリア＝ハンガリー帝国の支配を良く思っていませんでした。特にサラエボに住むセルビア系の人々は、隣にあるセルビア国に支配してもらいたいと考えていました。そういった反オーストリアの人々が暗殺を実行したのです。 ●なぜ世界大戦になったか 先に書きましたがオーストリア＝ハンガリー帝国には多数の民族が住んでいて、独立運動を警戒していました。その中での暗殺事件ですから、しっかり罰を与えて独立運動の盛り上がりを防ごうと考えました。実行犯を処罰することは当たり前ですが、オーストリア＝ハンガリー帝国としては暗殺の裏に、隣のセルビア国の手引があったと考えました。暗殺を実行したのはボスニアに住むセルビア人ですし、セルビア国内で反オーストリアの運動が盛り上がっていたのも事実で、さらにセルビアは伝統的にサラエボ（ボスニア・ヘルツェゴビナ）を領土にしたいと考えていました。 そこで大国オーストリア＝ハンガリー帝国は、隣の小さなセルビア国に対して懲罰的な要求を突き付けます。脅されて屈辱的な条件の大半を呑んだセルビアでしたが、国内の警察をオーストリア＝ハンガリーに任せるという条件だけは飲めませんでした。占領されるようなものだからです。 結局オーストリア＝ハンガリー帝国はセルビアに対して宣戦布告するわけですが、これに待ったをかけたのが大国ロシア帝国です。ロシア帝国はその方面に勢力を伸ばしたいと考えており、オーストリア＝ハンガリー帝国が好き勝手に振る舞うことが認められませんでした。それに対してオーストリア＝ハンガリー帝国は、同盟を組んでいたドイツ帝国と組んで対抗しようとしますが、ロシア帝国は数百万人の軍隊に総動員令をかけて脅しをかけます。 当時ロシア帝国はフランスと同盟を組んでいたのですが、このロシア帝国の脅しに対してドイツ帝国は非常に敏感に反応し、ロシアとフランスが軍隊を動員してドイツ（とオーストリア）を攻撃しようとしていると考えました。そこで、ロシアよりは小さな同盟国フランスを先に攻撃しようとして戦争が始まります。その後イギリスやトルコも参戦し、なし崩し的に世界規模の戦争に拡大しました。
誰も興味を持たず、手に入れようともしなかった中緯度乾燥地帯のステップ以北の広大な空白地帯に、国家として初めて進出し、領有したからです。 ステップ地帯は、遊牧民にとっては貴重な牧草地帯。同時にもう一つの収入源となる交易路。それより北の大森林やツンドラ地帯は季節の限られた狩猟以外には生活の手段がなく、大規模な文明が起こることも、進出してくることも無かった。17世紀から18世紀にかけて、毛皮と木材を求めてロシアが広大な空白というべきシベリアに進んで行き、領有することとなったのだ。
司令官のモシェ・ダヤンが、神殿の丘の管理権をヨルダンに渡してしまったのです。政治的な思惑があったからとか、ダヤンは世俗派だったので神殿の丘に無関心だったからとか言われているようですが、はっきりしたことはわかりません。ダヤンのこの「失策」がなければ神殿の丘は奪還されていたでしょう。何にせよ、「異邦人の時」が終わり、神殿が再建される時、終わりの世の最終局面が動き始めます。エルサレム旧市街(東エルサレム)がイスラエルの手に戻った時点で、ある意味「異邦人の時」は終わりを迎えました。しかし、要である神殿の丘が戻っていないので、まだ猶予があります。とにかく、神の時があるということです。いずれにせよ、あの土地の所有権はユダヤ人にあります。
現在のｳｸﾗｲﾅ、ﾍﾞﾗﾙｰｼの地域は14世紀にﾘﾄｱﾆｱ大公国のに併合されます しかしﾘﾄｱﾆｱはその後衰退し16世紀にはﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞに吸収合併され その支配地でｳｸﾗｲﾅ人やﾘﾄｱﾆｱ人はﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ人貴族により農奴として過酷な支配を受けます その農園で中間管理を任されていたのがﾕﾀﾞﾔ人でした ﾕﾀﾞﾔ人は農園管理者でなくてもｳｸﾗｲﾅ人やﾘﾄｱﾆｱ人の農奴、下層民のﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ人の恨みを買いました 最初のﾎﾟｸﾞﾛﾑ(虐殺)は1881年ﾛｼｱ領時代、農奴解放令を出したｱﾚｸｻﾝﾃﾞﾙ2世暗殺の下手人にﾕﾀﾞﾔ人が含まれていたのがきっかけでした 次いで1905年の第1次ﾛｼｱ革命時に起こり 1918年第1次世界大戦後ﾘｳﾞｨｳを占領したﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ軍によりﾎﾟｸﾞﾛﾑは行われ 1941年6月ﾅﾁｽ･ﾄﾞｲﾂがﾛｼｱに併合されていたﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ領を占領した後に ｲｪﾄﾞｳﾞｧﾌﾞﾈ他十数ヵ所でﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ人村民がﾕﾀﾞﾔ人を無差別に虐殺 大戦後、1946年共産政権下のﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞでもｷｪﾙﾂｪ市でﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ警察･一般労働者によりﾎﾟｸﾞﾛﾑは行われました
■参考 日本 倭国を日本（国）に改称したのが７世紀後半。その後は王朝が入れ替わることなく続き”現存する”最古の国（ギネスブック基準）。期間は１３００年以上１４００年以内。 ■長期間続いた国 ・ローマ 紀元前７５３年建国、滅亡は１４５３年。正統ローマの期間は２２０６年。 ロムルスの建国は伝説じみているがすぐに記録に残る王が登場する。王政、共和制、民衆帝政、独裁帝政、東西ローマ（ビザンツ帝国）と人種、言語までも変わっていったが、２０００年以上ローマとして正統な国を維持した。帝政時期だけでも１０００年帝国（ミレニアムエンパイア）。国家として最長。ビザンツや東ローマは後の歴史家がつけた分類名にすぎず、一貫して国の名前はただひとつ「ローマ（国）」。 エチオピア帝国は近世に復古して過去の王朝の名を名乗っただけで国家としては数百年程度。一応ギネス記録には帝政終了まで「世界最古の王朝」だった。 ■参考 ・エジプト 古王国からプトレマイオス朝まで入れると２６５０年間。３度王国は入れ替わっているし、プトレマイオス朝はギリシャ人政権だが、神権政治という形だけはプトレマイオス朝がローマに滅ぼされるまで続いた。 前期エジプト初期王朝を入れると３０５０年間。ただし古、中、新王国時代の間は内乱と王朝打倒があり、その都度国家は刷新され別物になっている。つまるところ夏、殷から清、中華人民共和国までを「中国４０００年の歴史」というのと同じで、ローマや日本のように連続した国家ではない。 ・中国 これもエジプト同様にいくつもの王朝が入れ替わっているが文化として続いた地域。その期間は約４０００年で現代も続く。中国語（マンダリン）は現在世界最古の言語（ギネス基準）となっており、その言語が続く限り中華文明は生き続ける。 ただし国家として連続しておらず、各王朝はエジプトよりも短い期間に滅亡し、各王朝は平均して３００年続くか続かないか。エジプトの場合、名前がどの王朝も同じだったため古王国～新王国などと区分している。中国は王朝各名があるのでこの区分は必要ない。 ローマの記録を抜くには、紀元前２００～３００年から存在して現代も続いているような国家でないとならない。そのような国は現在も過去もローマのみ。 インダス文明は１０００年もせず滅び他民族にとって変わられてしまった。最古の文明であるメソポタミアも初期は都市国家が乱立、統一後は各文明圏が入れ替わり立ち代りしており、国家として１５００年も続いたものはない。
YESのようです。 ネットの記事によれば… 「魂の救済」とか「最後の審判」などという考え方は本来のユダヤ教には全くない考え方です。 それなのにどうしてこんな考え方がイエス並びにキリスト教、そしてイスラームの教義の中心になり得たのでしょうか。 それは結論的に言うと、矢張り中東の「イラン地方」に生じたペルシャのゾロアスター教がユダヤ教に強く影響して「ゾロアスター的ユダヤ教」を生み出していたからでした。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=hbQznzAW82IJ&p=%E3%83%A6%E3%...
モデルは製作者ジャンパオリ夫人のレティツィア・サヴォニットで、ルネッサンス風の装いです。ジャンパオリはイタリア造幣局の主任彫刻家で、もとのデザインは結婚10周年記念作品だそうです。1959年鋳造開始、現在では大変高価なようです。 周辺の模様は、19世紀イタリアの19都市国家の紋章です。国名は下記URL参照。 なお、裏面は帆船が刻まれていて、コロンブスの航海にちなんでいます。しかし、帆船の向きと、マストの上部の吹き流しの方向が一致しないと論争になりました。下記資料を読むにはgoogleの翻訳機能を使うと便利です。 https://it.finance.yahoo.com/notizie/errore-500-lire-144726073.html
「中東戦争」は第５次で終わってる。 中東での戦争なら、紀元前から果てなく。
>権威ある人達が間違っていることを思い切り信じきってた事例 沢山というよりは無数にありますよ。 大陸移動説は当初は嘲笑の対象でしたし、氷河期に厚さ数千メートルの氷河がヨーロッパのかなりの部分を覆っていたとする現代の定説は発表した学会では「もっとも馬鹿げた主張」と相手にされませんでした。 20世紀の半ばまで「黒人は白人に比べていろいろな面で劣っている」という話は「科学的に証明されている」となっており、権威ある医者や学者が幾つもの論文を出していました。 ソ連や中国などの共産主義国家は「平和勢力」だとか「劣った資本主義よりも遙かに優れた経済体制で貧困も格差も無く、誰もが平等に豊かな生活を送っている」と多くの大学教授達が唱えていました。 もちろんここに挙げたのはごく一握りに過ぎませんよ。
ネット情報によれば… １６世紀フィレンツェ、アーニョロ・ブロンズィーノ工房による、「甲冑姿のコジモ1世の肖像」です。 http://www.hitsuzi.jp/news/2011/10/1938sheep.html コジモ1世以降、メディチ家の当主が甲冑姿で肖像を描かせる事が習慣になります。 立派な甲冑姿でポーズをとる殆どの人物は、実際には戦闘に行ったことがないんですが（笑）。 http://lacasamia2.exblog.jp/9441942/
bible_go さんとはやや異なる見解になるのですが、士師記・サムエル記・列王記は「ダビデ王朝の正史」ではなく、むしろ出エジプト（シナイ契約）と結びついているものです。「イスラエルの始まり」は出エジプトにある、という史観です。 一方で、歴代誌は「ダビデ王朝の正史」と言って良いもので、そこではシナイ契約が一切出てこず、サウル王までは前史としてほぼ系図だけで片付けられる。つまり、神とダビデの契約こそが「真のイスラエルの始まり」である、という史観です。 --- 本題ですが、旧約聖書で最初に書かれたのは、宮廷や聖所（地方聖所を含む）で朗唱された詩歌、王宮日誌、預言者活動の記録などと思われます。 で、前 7 世紀に北イスラエル王国が滅亡したとき、大量の難民が南ユダ王国に流れてきました。そこで、北イスラエルと南ユダの様々な伝承がまとめられ、「一つの国民」としてのアイデンティティを作る必要が出てきたと思われます。 当時のユダ王国は諸外国から独立しようと中央集権化を進めていました。そこで、「法律」を固めて、地方聖所の廃止と、ヤハウェ一神教の強化を行います。これが現在の『申命記』の部分。 ところが、ユダ王国も間もなく滅亡します。しかし、そうするとますます「一つの国民」としてのアイデンティティを守ろうと、様々な文書が書かれていく。「イスラエルとはシナイ契約が根本なのだ」と考える人々は、諸伝承や王宮日誌をもとに、上述した歴史書群をまとめていく。 他方、ユダヤがペルシアの統治下になり、第二神殿の建設が行われた頃、「今こそ真のイスラエルが到来した」と『歴代誌』を書くグループが現れました。さらにまた、「真のイスラエル」をアブラハムと結びつけたグループがおり、それによって離散したユダヤ人や改宗者もひっくるめて「ユダヤ人」とする道が開けた。 こうしてペルシア統治下時代、エジプト統治下時代、シリア統治下時代のそれぞれにおいて、「真のイスラエルとは何か、真の解放とは何か」という論争が、ユダヤ人グループの中で繰り返し行われます。そうやって文書が集められ、前 2〜1 世紀頃に現在の姿になったのが、いわゆる旧約聖書です。
Ｑ）黒人奴隷制度はアメリカ以外の国でも行われましたか？ Ａ）YESであります。中南米・西インド諸島でも、三角貿易の一環として行われていたようです。 ※イスラーム圏でも黒人奴隷の売買は行われていたそうですが、これは「異教徒や戦争捕虜を奴隷」であり、 「近代アメリカの黒人奴隷制度（経済的需要からの組織的な制度）」とは「明らかに異なる」そうです。 http://www.y-history.net/appendix/wh0901-054_2.html Ｑ）欧州列強による植民地支配とは別に、欧州本国においてはどうでしたか？？ Ａ）いたか？ いないか？ と問えば「いた」ということのようですが、 アメリカの奴隷とはイメージが異なるようです。 「ヨーロッパ人によるアフリカ人奴隷貿易は、1441年にポルトガルのアンタン・ゴンサルベスが、西サハラ海岸で拉致したアフリカ人男女をポルトガル皇太子に献上したことに始まるとされていますが、 この場合は「黒人」ではなくアラブの「ベルベル人」だったと伝えられています。1441-48年までに927人の奴隷がポルトガル本国に拉致されたと記録されていて、これらの人々は全てベルベル人で黒人ではありませんでした。」 http://www.k5.dion.ne.jp/~a-web/Eng/Gv-sSlvs.htm ポルトガルに連れて来られた黒人奴隷も勅許によって特別の地位を保証されました。 彼らの代表は「ニグロ伯爵」といった呼び名で知られていたし、奴隷の身分から開放されて自由身分となり、工芸技術を取得してポルトガル女と結婚して、ポルトガル人となる者さえいました。 http://reki.hatenablog.com/entry/2015/04/10/%E3%81%AA%E3%81%9C%E8%A... Ｑ）また当時、アメリカでの黒人奴隷制度は他の国からはどう評価されていたのですか？ Ａ）それなりに顰蹙を買っていたものと思われます。 ・奴隷貿易に対しては、その開始と同時に宗教的および人道主義の立場から批判が起こっていました ・特に(イギリスでは)18世紀後半以降、宗教的・人道主義的意見と、奴隷価格の高騰という植民地側の事情が合致。 19世紀初頭には、まず（奴隷制度では無く）奴隷貿易禁止の機運が高まり、イギリスは1807年に世界に先駆けて奴隷貿易禁止を打ち出し、 アフリカ沿岸に多数の軍艦を配置して奴隷貿易を取り締まり、ナイジェリアのラゴスなどポルトガル人の奴隷貿易港湾を制圧しました。 ●奴隷制の禁止 ・その後、カリブ海地域で成立した近代奴隷制は、19世紀前半期に次々に廃止されていきました。 ・イギリス領諸島では1833年、スウェーデン属領では1846年、フランス領では1848年、オランダ領では1863年に、奴隷制が廃止されました。 http://www.k5.dion.ne.jp/~a-web/Eng/Gv-sSlvs.htm
その通りです。 思考が180度代わりましたから。
第１に、赤字財政が急激に拡大したこと 第２に、軍事費の増大（１と重複？） 第３に、レ−ガノミックスは供給力の向上よりも需要の増大を招き，そのために貿易赤字等の経常収支赤字が急激に拡大したこと 第４に、高金利と異常なドル高は，ドルとリンクしている発展途上国にたいして貿易赤字や累積債務の過大化をもたらしたこと 以上のようにレ−ガノミックスは，需要の増大に供給能力が追いつかないという事態にたいして供給能力を高めることによって需給ギャップを解消しようとしたにもかかわらず， 逆に需要を膨れあがらせて需給ギャップをいっそう拡大してしまったのである． そして，異常なドル高と高金利，そして財政赤字と経常収支(貿易収支 )の赤字という双子の赤字に帰結し，ついにその転換を迫られることになった． …だそうです。 第1の説明… 反ケインズ主義に立って，小さな政府による自助努力と民間活力強化のために，減税と規制緩和，福祉などの切下げを推進しようとしたが， ・実際には減税が先行し， ・他方，小さな政府のほうは福祉水準の維持を求める議会等の抵抗のために思うように進まず， ・軍事力強化のための予算が膨らんだこともあって… →財政赤字が急激に拡大した 第２の説明… ・ソ連を敵視した核兵器体系を中心とした軍備増強と近代化政策は，アメリカのハイテク産業に大きな刺激を与えるとともに，軍事支出が飛躍的に増大した． ・国防費は 80年度の 1340億ドル，歳出の 22.7%から， 86年度 2734億ドルへと 2倍に膨らみ，歳出の 27.6%を占めた．そして 89年度には 3000億ドルを超えた． ・なおそれともかかわるが， ｢小さな政府 ｣のスロ−ガンにもかかわらず， GDPに占める連邦政府支出の割合は 80年 21.7%， 85年 22.8%， 90年 21.8%と，まったくスロ−ガン倒れになっているのが実際である 第 ３の説明… レ−ガノミックスは供給力の向上よりも需要の増大を招き，そのために貿易赤字等の経常収支赤字が急激に拡大したことである そのルートは以下２点あり、 １）財政赤字をまかなうための膨大な国債の発行である。 ・反インフレのための高金利と通貨供給の抑制に加えて，大量の国債消化が金融市場を圧迫して金利が高騰し， ・しかもレ−ガン時代に推進された金融自由化によって海外から高金利を求めてドル買いが殺到した． ・経常収支の赤字 (支払い )を資本収支の黒字 (受け取り )でまかなう構造が定着した． →そのために，経常収支の大幅赤字にもかかわらず異常なドル高が続き， 法人税の減税等にもかかわらずドル高と高金利はアメリカ企業の海外直接投資と多国籍化をいっそう促進して， 国内における供給力の増加に結びつかなかったのである。 ２）減税による消費の拡大である。高金利とドル高はアメリカ経済に打撃を与え， 82年には実質経済成長率はマイナス 1.9%となって金融緩和をおこなわざるをえなかったが，反インフレ，高金利政策は持続された． 83年からのアメリカの景気回復は減税効果が大きい．しかし，それがドル高もあって海外からの輸入を激増させた． …だそうです。
そうです。google の航空写真を添付します。 http://tabisuke.arukikata.co.jp/os/r/108/r/10792/r/TWR/8/OverseaHer...
農耕技術の発展や、建築技術の発展にも貢献していますよ。 各地にあった優秀な技術や優れた品種の作物を、広く伝播させたわけです。 ちなみに、日本ではお伊勢詣りで同じことが起きています。
ネットの記事によれば… 神聖同盟… ロシア皇帝アレクサンドル１世が提唱して各国の国王が賛同し、実務はメッテルニヒが受け持った 「キリスト教精神を持つ君主同士」の同盟である ・イギリス・オスマン帝国・ローマ教皇を除くすべてのヨーロッパが参加した ・ロシア帝国の国教ギリシア正教会を認めぬローマ教皇、 ・国王が政務を執れず摂政皇太子が君主という扱いになっていたイギリス ・もともとキリスト教を国教としていないオスマン帝国は参加しなかった ・ヨーロッパ中の君主国がフランス革命とナポレオンによってもたらされた動乱が二度と起こらないように、 “キリスト教”という大きな括りの中でカトリック・プロテスタント・ロシア（ギリシャ）正教会を国教として信仰する枠を越えて友愛の精神で繋がることを目的とした ・「拘束力、効果、実効性は無いに等しい精神的盟約」である http://www.yukilove.net/sin.html 四国同盟… 四国同盟はイギリス・ロシア・オーストリア・プロイセンの四つの国による「軍事同盟」である ・もともとこの同盟は対ナポレオン戦線を維持する目的で結成されたもので ・イギリス、プロシア、オーストリア、ロシアの四カ国が集まった軍事同盟で ・フランスと戦うにあたって同盟国同士がお互いに交戦しない、加盟国間での平和を維持するという約束であった ・神聖同盟と四国同盟どちらも、原型はフランス革命によるイデオロギーの波及＝輸出や対ナポレオンを意識したものであった ・それで1814年のフォンテーヌブロー条約でナポレオンが退位してエルバ島に退くと、この同盟は効力を一旦失いかけたが ウィーン会議を行っている最中にナポレオンがパリに帰還したために 四カ国は同盟を再び再確認して、条約を更新し、1815年の百日戦争を戦った ・この戦争が終わったときに、神聖同盟が結成されることになったが、実行力はなく、立憲君主国のイギリスは加盟しなかった それで軍事同盟であった四国同盟は、ヨーロッパの平和のために維持されることとなった ・1815年からは敵がいなくなったため、軍事同盟というよりも平和協定のような位置づけで ナポレオンの席巻によって崩壊したヨーロッパの秩序を取り戻すために大国同士が協調することを目的としフランス革命の余波を押しとどめようとした ・ウィーン体制の維持、反動的な抑圧政策の軍事的保障の役割をするようになった ・この条約の変化と、政治的な意味をイギリスが嫌って次第に同盟から遠ざかりはじめフランス革命の影響を受けてスペインで起こった革命への干渉に消極的態度を貫いた http://www.yukilove.net/yonkoku.html
装甲教導師団です。 http://blogs.yahoo.co.jp/houzankai2006/54250642.html
無差別爆撃という言葉が使われ始めたのはスペイン内戦からの気がします。 第一次のは無差別爆撃をするほどの爆弾を搭載できるほどの飛行機はないはずです。
物凄く簡単に言えば欧米列強に本格的に手を出される前に国力を上げて、守り切れるだけの力をつけたから。 逆に仰っている「ヨーロッパから遠かった」「島国だった」というのは間違いです。 東南アジアの国々が正しく同じ条件なのに植民地にされてます。
＞世界史Aは世界史Bの範囲をしっかり学習できていれば点数を取ることができますか 世界史Bは古代から現代までをまんべんなく学習する教科で、 世界史Aは近現代の歴史を重点的に学習する教科です。 ですから、世界史Bをしっかり学習していれば、 世界史Aにも対応できることになります。 しかし、あくまで建前上のことで、 実際にはどのような授業を受けていたかにもよります。 世界史Aは受験に使わない生徒むきに、 本格的に授業をしないケースも多いので。
それはロシアでしょ・・・中国はそもそもロシアのお下がりを基本に、違法改造したりしてるレベルですから。 まｔ、どっちも陸軍大国ですが、中国人民解放軍の戦力としての実力は全く評価されていません。ただ評価されていないからといって弱いとは限りませんけどね。
文化史があるじゃないですか 関西ならいらないらしいけど
センターと本試験の世界史は相当違うから本試験用の演習しないならほぼとれない
キリストはメシア(救世主)と間違われました。 そこから、キリスト教に発展していきました。 メシアとはユダヤ教の中に出てきます。
労働者といってもまちまちです また当時は週給制でしたが、フルタイムとパートタイマとの差もあります 中堅労働者なら週給で32シリング 非熟練労働者なら1ポンド(20シリング) だそうです 1ポンド幾らかはまた別問題です
美人とは主観の問題なので、世界の美人の共通点などについて質問しても無意味です。
ユダヤ人が書いた本を読んでると猛烈に本のことが出てきます。いかに本好きか。 ユダヤ人に本屋、古書店経営者が極めて多いですね。本格的な学術書でしょう。何百年も前の本。世界一古い本を保管してるのはユダヤ人でしょう。 昔から王立図書館で翻訳の仕事をしてたですからね。レコンキスタ前のスペインは学問世界一だったけど アラビア語で書かれた文献をユダヤ人がヘブライ語に訳す。それを各国のユダヤ人に渡して各国語に訳す。そうやって学問を伝えてました。文献を保管してないと 焚書坑儒に遭い資料が征服者に都合いいように書き換えられることだってある。真実が残らないことがある。 ピーター・フランクルさんが書いてましたが。数学の新書が出たってハンガリーじゃ手に入らない。ロシアでしか買えないのでわざわざモスクワまで買いに行く。だけどそれだってなかなか買えない。売り切れると増刷とかしない。古書店で買うけど滅茶高くなる。 社会主義国の学者は学術書が手に入らないのでパリだの英国米国などに逃げたくなる。 渡辺昇一さんが書いておられたけど。家の地下に書庫を作っておられて書籍の数がロスチャイルドさんより多いんだそうです。どこのﾛｽﾁｬｲﾙﾄﾞさんか知りませんが、 渡辺先生の家の書庫をロスチャイルドさんが見学に来たんだそうです。好奇心が強いんだね。 アンネフランクさんのフランクフルトの家の写真でも図書館みたいな皮表紙の学術書が並んでる家ですね。 隠れ家でもオットー・フランクはデイケンズのオリバーツイストを英文で読み、アンネの母はスピノザの哲学書を読んでたんだそうです。スピノザもアンネの母もスペインの異端弾圧を逃れてオランダに逃げた家ですから。 スペインの異端弾圧を逃れてきたユダヤ人はハイネにしろスピノザにしろカフカにしろ拷問され火刑にされる恐怖。いつ異端審問官につかまるかわからん恐怖にさいなまれ続けたのです。カフカの審判など異端審問の世界が描かれてるのですね。 トリノのユダヤ人プリモレビの家もスペインからフランス経由でトリノに逃げた家です。プリモレビはアウシュビッツから解放後、カフカの審判をドイツ語からイタリア語に翻訳する作業をしながら、これまでわからなかったことがわかるたびに言いようのない喜びを感じたそうです。カフカから学んでたんですね。 ﾌﾟﾘﾓﾚﾋﾞがミラノで通勤電車に乗ってると毎朝ボヘミアのユダヤ人も乗ってきていつもトーマスマンの「魔の山」の同じページを読んでるんだそうです。なんで同じ個所ばかり読むのか聞くと明快な返事が返ってきた。 そのボヘミアのユダヤ人から毎朝ドイツ語のレッスンを受け一か月後プリモレビはナチスにつかまりアウシュビッツに送られたのです。そのときドイツ語のレッスン受けてなかったら自分はアウシュビッツのドイツ語についてゆけず殺されてただろう、、と書いてました。 アウシュビッツで知り合ったイデッシュ語のユダヤ人から深い感銘を受けイデッシュ文学を読みふけるのです。そしてイデッシュ文学に自分も挑戦したくて本を書いた。だけど本物のイデッシュユダヤ人から誤りを指摘された。 ラビソロモンさんが書いてたけど。孔子が読みたくて読みたくてたまらず９歳の誕生日プレゼントに論語を買ってもらった。夢中になって読みふけった。 ユダヤ人は四書五経から学びたい子供がいるのですね。 ノーベル文学賞受賞したエリアスカネッテイが書いてました。彼もスペインの異端弾圧を逃れたユダヤ人ですが。アフリカに逃げ中東に逃げトルコからブルガリアに入った。ブルガリアのスパニオル街に住んでたんです。 スパニオル街のユダヤ人はドナウ河から運ばれてくるウイーンのドイツ語新聞を毎朝読むのです。カネッテイの両親もドイツ語新聞を読んでるので５歳のカネッテイも死ぬほど読みたかった。だけど両親はドイツ語を教えてくれない。 あんまり腹が立って両親を殺したくなった。 その後ロンドンに行きウイーンに行きカネッテイは憧れのウイーン大学に入り ドイツ語で小説を書いてノーベル賞を受賞しました。弟はパスツール研究所の医学博士になりました。 １７世紀ギリシャのロマニオットユダヤ人サバタイ・ツヴィが我こそはメシアなりと言いだしました。トルコ王の拷問に屈しイスラムに改宗したけど、ひそかにユダヤ教で祈ってたんです。ユダヤ人がユダヤ教を捨てれるわけがない。 ｹﾞﾙｼｮﾑ･ｼｮｰﾚﾑという元ユダヤ教徒が子供のころ親の反対を押し切ってユダヤ教徒に戻りｻﾊﾞﾀｲﾂｳﾞｨの研究家になりました。たとえ親がキリスト教徒に改宗してたとしてもユダヤ教を忘れるわけじゃない。ｹﾞﾙｼｮﾑ･ｼｮｰﾚﾑはベルリン大学でワルター・ベニャミンと友達になりついにサバタイツヴィ研究の第一人者になった。ユダヤ人に戻ったからこそ学べたんです。 ↓ｹﾞﾙｿﾑ･ｼｮｰﾚﾑ
それは李氏朝鮮の時代の話。 現在でも韓国では精神障害者が 家に閉じ込められているとのこと。 日本で精神障害者を座敷牢に閉じ込めておく習慣なんぞない。 好例が徳川幕府の将軍さまだ。 ９代と１３代将軍は精神障害と言われているが、 それでも正式に征夷大将軍に任命された。 事実上、日本国のトップである。 このように精神障害者が国のトップになるケースは 外国では考えられない。 日本がいかに精神障害者を差別しないか分かるだろう。
赤本なり購入して過去問を実際に見てみれば一目瞭然ではないでしょうか？
過去にも現在にも共産党が国を動かしている国がありますが、それらを見ればお察しです。
日本の天皇と首相みたいな感じですよ。 イギリス王室は皇室と比べてちょっと俗っぽい感じもしますが(笑) 格でいえば国王になるでしょうね。力は無いですが……
＞授業一切聞かず、ノート取らず 世界史の勉強で一番大切な時間は、授業です。 しっかり授業に集中してください。 ノートも取りましょう。 授業中は、なぜ？どうして？と疑問を持ってください。 それを先生に質問しに行きましょう。 普段は資料集をよく見ておきましょう。 次回からは、そうしてください。 ＞あと1週間どのように勉強すればいいか 今回は仕方ないですから、世界史の得意な友達に 試験範囲の授業をしてもらいましょう。 人に教えることもとても勉強になりますので、 お互いにメリットがあります。 その上で分からないことがあれば、先生に質問しに行きましょう。
…そのまま音読みで「りせいぎょく」でよさそうです。 根拠：下記サイトの「日韓共鳴二千年史 名越二荒之助 P303・304」のコピー(画像)を見ると、 「著者の李成玉(りせいぎょく)は、朝鮮時代、…」と、ふり仮名がふられています。 http://www.geocities.jp/toaniuniu/shiryou/kanzou.html
海により自然に鎖国状態だった、というのはすでに上がっていますのでそれ以外の要因について。 宗教観によるところが大きいんじゃないかと思いますね。 大陸国家では自然は征服すべき敵であったのに対し、我が国において自然とは鼻息一つで人間を滅ぼしかねない荒神だったのです。何しろ毎年夏になれば台風が全土を洗い流し、数十年に一度地震で何もかもリセットされる国ですから。 自然その生き方は保守的となり、発展が妨げられます。「変なことをすると神様にたたられるぞ」と言われてしまうのが日本だったわけですね。 あと、災害云々の話と矛盾するようですが、「暮らしやすかった」というのも一つの要因ではないでしょうか。夏も冬も死ぬほどではなく、一年の大半は人間にとってとても暮らしやすい気候です。海が近く漁業に便利で、水が豊富なので農業も容易です。人知を超越した災害を除けば、日本というのはとてもスローライフに向いた国なのです。 当時の人間は好奇心だけで技術を追求するほどの精神には至っておらず、先述した保守的価値観により、よほどの不便を感じなければ改善しようとはしませんので、割と暮らしていけるとなればそれ以上発展することもなかったのです。 その点内陸国は、冬は死ぬほど寒く、水もまずいうえにちょくちょく不足しますから、良い土地を求めて戦争が起き、より効率のいい農業、狩猟のために技術が発達します。西洋や中国の大規模建築が例に挙げられていますが、あれは戦争のための建造物です。当然戦争がなければでかい城も壁も必要ないわけです。 あと、地震ないから適当に積み上げるだけでも高く作れますし、長持ちしますからね。ローマの建造物なんて日本に建ってたら全部崩れ落ちてますよ。
仰る通りですね。 いくらＴＶで素っ裸は放送できないとしても、裸だと断るべきですね。
＞南越9郡と書いてあったのですが 武帝の時に、南越という国を滅ぼして、 漢の郡県を設置したということです。 その時に、旧南越領に設置したのが９つの郡でした。 南海郡 蒼梧郡 合浦郡 鬱林郡 交阯郡 九真郡 日南郡 珠崖郡 儋耳郡 という9つの郡になります。 ＞問題集や用語集では南海9郡だったのですが 南海九郡も南越九郡も特に正式な用語ではありません。 そういう名前の郡があったわけではありません。 便宜的にそうまとめているだけです。 ですから、武帝が設置したのは 南海郡をはじめとする9つの郡と理解しておけばよいでしょう。
当初の誕生時は確かにそうでした。 「親衛隊戦闘団（SSVT）」というのがそれで、一個連隊程度の戦力が最前線で戦う親衛隊員という事でポーランド戦やフランス戦に投入されています。 このSSVTは拡大され後に「SS第二師団（ダスライヒ）」になります。 なぜ第二なのかというと、あの黒服のヒトラー身辺警護専従の親衛隊から選抜された隊員で「SS第一師団（LAH)」が同じ頃編成されたからです。生粋のエリート部隊ですね。 ところが理想的な武装SSはここでおしまいです。 「SS第三師団」は強制収容所の看守などから募集して編成 「SS第四師団」は全国の警察官から募集して編成しました。 なぜかと言えば親衛隊には国民に対する徴兵権がないからです。そこで党で支配している国家の組織などから人員を集めるしか手段がなかったのですね。 「SS第五師団（ヴェーキング）」からもう外国人が中心です。 しかしこの部隊の発足時にはまだ区別がなく通常同師団に「義勇師団」の呼称は付きません。 この後30個以上のSS師団が作られるのですが、これらはほとんど新たに支配した諸外国の志願兵による物です。 なんというか新たな武装親衛隊を作る為というより、外国人はドイツ国防軍の師団に送るのは面倒なので、とりあえずすべて親衛隊にぶっこんでおく事にするという感じで量産されていきます。 その中の例外として 「SS第12師団」はヒトラーユーゲント（ボーイスカウト）の青年部を中心に。 「SS第16師団（ライヒスフューラーSS）」はヒムラー長官のボディガードから 「SS第17師団（ゲイツ・フォン・ベルリヒンゲン）」は補充部隊と訓練部隊の要員から編成された久々のドイツ人師団となっています。 以上から分かるように、優秀なドイツ人を集めて部隊を編成したくともSSにはその手段がなかったという事です。 ただし国防軍とは補給ルートが違い、優先的に武器等が送られていたようで、補給拡充度に優逸していました。
最初から？ 最初は一応エジプト人のサイード･クトゥブとされています。彼はまだ原理主義が禁止だった時代、エジプト政権によって処刑されたイスラム原理主義の思想家。 自身は暴力やテロを全くやらず、ただイスラムへの厳格回帰の思想を唱えただけだが、彼の著作がアルカイーダ始め過激派らの聖典に成った。 日本でも今後、イスラムもよく知らないバカで欲求不満な者か、あるいは頭デッカチで反体制、反欧主義に走る者かが、イスラム過激派に成って現れるかも知れない。 だがイスラム過激派は、中東の過渡期の現象に、アメリカなどが裏でコントロールしているのが実情であろうから、気長に待てば、そのうち自然消滅すると見るが。
コミンテルン史観ってこんなのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=NxlXKwrhUNQ&feature=share
北欧神話もそうですが、ギリシャ神話は過去存在した王族又は豪族をモデルにしているのではないかという説もありますね。 また日本の神話やメソポタミア神話に分類される各神話などのように当時の王権が権威をより強固にするために神より選ばれた、又は神の末裔という形で作られた神話も数多くありますので、神や信仰自体は想像の産物であっても当時実在した人々と全く関係ないかと言えばそうでもない場合もあります。 一つの考え方としてギリシャ神話は実在した人物を神話的に誇張した(神格化)物語という見方もされています。 もちろんそれがどの時代のどういった人物であるかは全く根拠はありませんのでそんな考え方もあるんだなあ程度に捉えて下さい。
ルイ１４世たちの作った多額の国費のツケを払わさられたのです。
神様は感情は持ってないはず と思いますが。
北朝鮮は厳格な法治国家で、戦前の日本が無法国家。 道理を踏みにじって悪びれず、人々の無力をあざ笑って改めない 著しく知性の低い人間が横暴を極め、処罰されない事に自信を持った。 対最近の事で、いまも息づいています。 北朝鮮無法国家の印象は、日本の現実を、それを非難する国ものとして流布する体制を維持するための情報工作によるものです。
中国指導層の蓄財はヘッジファンドを通してアメリカに握られており、彼らは実はアメリカの言いなりです。 また、中国の核は２００発程度ですべてアメリカの監視衛星等で把握されており、不穏な動きがあれば、アメリカに核先制攻撃をされますから、不穏な動きもできません。中国の核は無用の長物です。 日本の真珠湾攻撃のような無茶もできないということで、アメリカからの一方的な攻撃の可能性はあるわけです。 因みに、北朝鮮首脳も中国首脳と同様に蓄財の関係でアメリカの指示で動いており、彼らの核は実は中国に向けられています。北朝鮮は核により中国から独立し、アメリカの属国として中国への噛みつき犬となっています。 つまり、東アジアはアメリカのお手玉で、中東はアメリカの火遊び場所、アメリカの自由にならないのはヨーロッパで、アメリカの脅威はロシアのみです。 アメリカはウクライナ問題と原油安でロシアの力を削ごうとしていますが、ロシアもシリア等でアメリカの無力さを浮き彫りにして対抗しています。 ウクライナ周辺で、NATO軍とロシア軍の軍事衝突はあり得ます。しかし、ロシアはEU向けのパイプラインを止めて、EU諸国を絞り上げるので、紛争は短期終了でロシア優勢です。
この地域は、土地を安価に入手しやすく安い賃金で豊富な労働力があった。また工場立地に関わる税金も安く石油の産地が近いといったことが、工業が発達した理由になりますね。
＞大航海時代などで『胡椒』はお金としても使用される程 胡椒が貨幣として使用されたわけではありません。 金や銀といった貴金属と同じように高額で取引された 商品というふうに考えたほうが良いでしょう。 胡椒をはじめとした香辛料（スパイス）は、 ヨーロッパに生育しない植物由来のため、 貴重品でした。 ちなみに、ヨーロッパに輸入されたスパイスは 薬局で販売されていました。 つまり、スパイスは薬と考えられていたのです。 料理の味付けにも使えるし、体にもよい 魔法のようなアイテムがスパイスでした。 香辛料の主な原産地はインド・東南アジアです。 中国や日本も、古くから輸入していました。 東アジアでは、漢方薬というイメージが強いでしょう。 ＞日本または世界的に見て、胡椒の一般化、庶民化 大航海時代が始まった16世紀には、 インドや東南アジアに到達したポルトガルが 胡椒などのスパイスの貿易を独占していました。 ポルトガルの商人たちは、インドで安く手に入れた胡椒を ヨーロッパに持ち帰れば、数十倍～数百倍の価格になったそうです。 17世紀になるとオランダ東インド会社が、ポルトガル勢力を駆逐して アジアからヨーロッパへのスパイスの貿易を独占しました。 この時期までのスパイス貿易は、ヨーロッパ商人の 最大の利益を生み出す源泉でした。 ところが、18世紀に入ると他の商品（綿織物・茶・コーヒーなど）が どんどん輸入されはじめ、スパイスは貿易の中心でなくなってしまいます。 スパイスがある程度安定的に輸入されるようになったため それほど珍しいものでなくなったということがあるのかもしれません。 しかし、輸入価格自体が安くなったわけではないようですから、 富裕層の間では手に入りやすくなったが、 庶民にはまだまだ身近なものではなかったかもしれません。 庶民にも手が届くほど胡椒が安価になってきたのは、 プランテーション栽培により生産量が増加する 19～20世紀以降ということになると思います。 ちなみに、日本の場合は、かなり昔から胡椒自体は 輸入されていたようです。 しかし、珍奇で高級なものでそれほど需要が無かったため 定着しなかったといえるでしょう。 おそらくは、明治以降の肉食が増加したことで 胡椒の需要が高まり、戦後に一般化したと考えればよいと思います。 ちなみに、面白い話としては 江戸時代初期には、蕎麦の薬味として胡椒が使われていたそうです。 ところが、江戸時代の後期から唐辛子が普及しだし、七味唐辛子に 取って代わられたのだそうです。 胡椒は、英語では、pepperですが、 唐辛子は、cayenne pepper（red pepper）です。 唐辛子はアメリカ大陸原産で、大航海時代に ヨーロッパをはじめユーラシアにもたらされたものです。 胡椒に比べて、唐辛子はわりとどこでも栽培できるという 利点があり、普及しやすかったということがあります。
日本でなければどこでもOKでしょうね。 マケドニア旧ユーゴに文句を付けたと言う話は聞きませんし、イギリスだって見ようによっては聖十字が集中線に見えます。 マケドニアの国旗
８０年代初頭、ポーランドでワレサたちが連帯が組織し民主化運動が動き始めます 直接の引き金は ハンガリーで民主化が始まり、89/5/2にハンガリー・オーストリア国境の封鎖が解かれます 続いて6/18に複数政党による選挙が実施されました この動きに東ドイツ国民は（ハンガリー⇒オーストリア⇒西ドイツ）のルートで亡命できると考え、ハンガリー国境に殺到したのです 9/26、ドレスデンで民衆と人民警察が衝突 10/16、ライプチヒで大規模デモが発生するも鎮圧に失敗 10/18、ホーネッカーが辞任します 11/9、伝説の記者会見が行われます *** 1988年11月30日の国外旅行に関する法令は、新旅行法が発効するまでの間適用されない。 旅行および国外移住に関する次の暫定的経過措置が直ちに発効する。 1．外国旅行は（旅行目的、親戚関係など）諸条件を提示することなく、申請できる。 2．警察の旅券・登録部門は、国外移住のための出国査証を遅滞なく発給するよう指示される。 3．国外移住に関して、両独国境ないし東西ベルリンのすべての検問所を使用できる。 4．（省略) この暫定的経過措置については、添付の報道機関用資料が11月10日に発表される。 *** １１/９に中央委員会で承認されました スポークスマンのシャボフスキーは１８時からの生放送で記者からの質問に対して 「私の認識では『直ちに、遅滞なく』ということです」 と、言ってしまったんです 放送を見た国民はベルリンの壁に殺到！ 誰も止められなくなり東ドイツは崩壊します これに続く形でチェコスロバキアでも民主化革命が発生し、12/16ルーマニアで武力革命が勃発し、クリスマスにチャウシェスク夫妻が銃殺され東欧は全て民主化されました ９１年８月、ソ連でクーデターが発生して崩壊します
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ 1899年にイギリスはラントで金鉱が発見されるとボーア戦争を起こしてオランダ系ボーア人のオレンジ国に割譲を要求しこれを併合し南アフリカ共和国が成立しました。遠隔地の植民地にて間接統治の立場からイギリスはアフリカーナとカラードを人種で分離し人種差別法を成立させ文明化労働政策を施行しました。アフリカ人は原住民信託土地法により隔離され指定地で自給農業が不可能になり白人に隷属することとなり、その社会体制が鉱業が経済成長分野の南アフリカで欠かせない状態になりました。アフリカーナとは17世紀にケープ州に入植したオランダ人の子孫であり本国から隔絶した環境とイギリスとのボーア戦争で敗北したことから強い民族主義を抱くに至りました。それは「神の真のしもべはキリスト教徒である白人のみで他の人種は白人に仕えるために存在する」という選民思想でした。南アフリカ共和国はアフリカ大陸最大の工業国であると同時に豊富な鉱産資源を保有する国です。欧米資本により冷戦期に公社化で鉄鋼、石油液化、原子力の戦略的に重要な工業部門がアパルトヘイトによって著しく進捗することになりました。欧米向け鉱物資源とペルシャ湾岸産油国からの石油輸送をアフリカ喜望峰まわりのルートに依存する西側諸国は、南アフリカと密接な関係を維持し国連総会で経済制裁決議がなされても国連安全保障理事会のメンバーの反対に会い実施されることはありませんでした。
「ボストン茶会事件」で調べると出て来ますよ。アメリカの独立戦争のきっかけとなった事件です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ボストン茶会事件
ヨコから見る世界史とか
オーシャン列島 千島列島 ...etc 世界に島はいくつもありますが、列島は少なく、多くは諸島です。 一番長いのはオーシャン列島でしょうか。
同じような説はあちこちで見たことはあります。 こことか。 ttp://kuippa.com/blog/2013/06/27/ヴォイニッチ手稿はどうみても楽譜/ 遊牧民は独自の文字を持たないというのが定説ですが、叙述者でもあった吟遊詩人は譜面を持っていたとしてもそれほど不思議ではありません。 吟遊詩人は土着信仰の導師であり、歌を通してジン（精霊）と交霊できる霊媒師としての役割があります。その多くは厳しい修行の果てに内容を暗記し、口伝で継承されましたが、その「ネタ本」があったとしても不思議はありません。 ヴォイニッチ手稿はオリジナルではなく写本である可能性が高いことも指摘されています。不可思議な草花やプールに入ってる女性たちは、ヨーロッパの文明圏、つまりローマでの暮らしや文物を憧れを持って書いていたものが、その知識のない砂漠の遊牧民によって尾ひれが付きつつ写されていった結果、徐々に情報が劣化・変質し、奇想天外なものになった可能性があるです。 同様の事例はヨーロッパでも見られます。 地中海に存在していなかった鯨は、紀元前３００年頃に（怪魚とはされつつも）比較的正確な情報がヨーロッパにもたらせられます。しかし、ギリシャに次いでローマも衰退し、文字を持たないゲルマン民族が侵入すると、リヴァイアサンやケラーケン神話と混ざって最後はベヒーモスとなり、もはや原型の鯨の面影がほとんどない姿で描かれているものも少なくないのです。その正体が正確に認識されるのは実に１６世紀の話で、それまで無数に奇想天外な鯨が生まれ続けていたんです。
英国統治時代に生まれ、今香港在住の香港人です。ご回答致します。 植民地主義が悪いかどうかを決めるには、結果を見る必要があります。 英国から中国に返還されや当時（1997年）香港の1人当たりのGDP（27,000ドル）は、中国本土（778ドル）の34倍で、イギリス本土（25,000ドル）よりも高い水準でした。また1970年代から香港英領政府はインフラと福祉（医療、住宅など）制度を整備し始め、政府内部の汚職問題を徹底的に排除し、香港住民の生活水準が大きく向上しました。ルーツが同じで、英国統治下の香港がこんなにも繁栄しているのに対し中国本土は未だに発展途上国という事実を見て、イギリスの直轄植民地になってよかったと香港の住民はみんな思っていたはずです。 昔多くの香港人は中国本土からの移民・難民です。彼らは共産主義から逃れるために、命をかけ数十年前英領香港に逃げ込んだわけですから、英領香港が中国本土よりずっとマシな部分（社会制度、自由など）があったに間違いないです。その移民・難民の子孫たちは、英領香港で教育を受け、英領香港の高度経済成長期で育ったので、共産党統治下の中国をどうしても「同じ国」と受け入れがたい部分があります。 また誤解された方もいらっしゃるようですが、香港の「香港島」と「九龍半島南部」は間違いなく英国へ永久に割譲された「直轄植民地」でした。「租借地」は、九龍半島北部の「新界地区」だけでした。法律上は「租借地」だけ返還する義務がありますが、中国政府に脅かされた英国政府は、軍事的な防衛が難しい香港の一括返還という要求に応じてしまいました。
学ぶところなんて、有るの？ 国民の洗脳のしかたくらいですか？
たとえば… フランス革命とナポレオン戦争後のヨーロッパにおいて、ウィーン体制は革命理念を否定し革命以前の絶対王政の支配権を復活させる正統主義を理念としたが、 資本主義化の進行に伴って市民層・労働者層が成長し自由と平等、国民の統一を理念とした自由主義とナショナリズム運動が強まったことで、1848年革命が起こった。(146字)
旧ユーゴスラビアですね。 以下はwikipedia情報ですが・・ 非参加国 インド、ビルマ、ユーゴスラビアは招請に応じず、講和会議に参加しなかった。インドが参加しなかったのは、ネール首相が日本に名誉と自由を他の国々と同様に与えるべきであると考え、講和会議への不参加を決めたからとされる。 ネール首相が挙げた不参加の理由は、条約に外国軍の駐留事項を除外すること、日本が千島列島や樺太の一部をソ連に、澎湖諸島や台湾を中国に譲渡する必要があること、沖縄や小笠原諸島は日本へ返還すべきであることなどであった。 http://bit.ly/29lJJ5q
福音派賛美歌 アホ～～～～！アホ～～～～！アホ～～～～！ アホ～の福音派～～！アホ～の福音派～～！ アホの福音！アホの福音！アホの福音！アホの福音派～～～～！ アホ～～～～！アホ～～～～！アホ～～～～！ 右を向いたら汝の敵を愛せ～～～！左を向いたらコーラン燃やせ～～～！ 信者でなかったら地獄へ行くんだって～～～！キャー素敵～～～～～～！ アホ～～～～！アホ～～～～！アホ～～～～！ サタンもルシファーも悪魔～～～！レギオンもレビヤタンも悪魔～～～！ そのうちイエスも悪魔と言うよ～～～～！悪魔大好き福音派～～～～～！ アホ～～～～！アホ～～～～！アホ～～～～！ カトリックは偶像崇拝だって～～～～～！イスラムは悪魔の教えだって！ 神を信じないと地獄に落ちるんだって！仏壇には悪魔が棲んでるんだって！ アホ～～～～！アホ～～～～！アホ～～～～！ 進化論は捏造だって～！イエス・キリストは神だって～～～！ 妬みの福音派！羨望の福音派！僻みの福音派！思いつくままの福音派～～～！ アホ～～～～！アホ～～～～！アホ～～～～！ 神から啓示を受けたって～！世界の終末が来るって～～～！ あはははははははははは～～～～！福音派～～～～～あはははははは～～！
生前から没後～後世に掛けて庶民からの人気が高かった中国の政治家・官僚として思い当たる人物となると ・春秋時代の斉の晏嬰 ・漢の蕭何 ・蜀漢の諸葛亮 ・隋の高熲 ・唐の魏徴 ・宋の包拯 ・明の王陽明 などで、彼らは少なからず史書に「百姓から慕われた」とか「庶民に人気があった」と生前から評価された記述があり、後世においても「名宰相」・「清官」とされる人物です。 代表的な人ばかりになってしまいましたが、二十四史の中に立てられている「循吏伝」の中には、こうした条件に合った人がたくさんいると思います。 「陽明学」で有名な明の王陽明は、科挙官僚であったのですが、悪名高い宦官の「劉瑾」を真正面から弾劾して、中国西南部の「貴州」の小さな役所に左遷されてしまいます。 この地域は現代でも40％近くが少数民族であるとされるところで、当時は言葉も習風俗も違う蛮地といっていい土地だったのですが、王陽明はこの土地をよく治め民に慕われたとされています。 捕えた盗賊にまで慕われたという話があるのですが、言葉の通じない少数民族に対しても王陽明の政治は受け入れられたという事になると思います。 その後、劉瑾の失脚により江西省や南京に赴任するのですが、王陽明はこの江南の地で「三征」と呼ばれる地方反乱鎮圧にも成功しています。 その二つ目に当たる「寧王の乱」においては、王陽明は朝廷からの討伐命令が届く前に民兵による義勇軍を組織し、叛乱軍の本拠地を急襲して討伐に成功しています。 素人である民兵を募れた事や、その素人軍によって大規模叛乱を速やかに討伐できたという事は、王陽明の軍事能力の高さの証でもありますが、人望・徳望の高さの証明でもあるわけですね。 慕われていたからこそ数万人の高い士気を持った義勇軍を集めて勝利する事が出来たわけで、政治手腕が優れていたからこそ叛乱が他の地方に拡大する事が無かったという事です。 「聖人・君子になるための教え」として多分に観念的で実効力が伴わない印象のある儒学において、「知行合一」とという実行・実践を重んずる陽明学は異質ではあるのですが、それはまさに王陽明の人格と人生によって形成された「人の為の教え」であるように私は思います。 このような人物が庶民はもちろんのこと盗賊にまで慕われたのは、むしろ当然であるかもしれないですね。
ボ、ボクは小学生でしゅが・・・ 共同浴場がヨーロッパで消滅したのは宗教改革の農民戦争から30年戦争で燃料の権利が貴族に占有されたから。このころプロテスタントの価値観で公共で男女とも裸体をさらさないことが通例となり同時に疫病と性病が蔓延し、そこが人間の間での平等主義の共同体、支配者に相対して劣った者が集合する公衆浴場が温床だった事実でした。ということでトップレスはカソリック系でプロテスタントはその行為は一般的に抵抗になってます。 〝災いだ、流血の町は。町のすべては偽りに覆われ、略奪に満ち人を餌食にすることをやめない。〟 〝鞭の音、車輪の響く音、突進する馬、跳び駆ける戦車。〟 〝騎兵は突撃し剣はきらめき、槍はひらめく。倒れる者はおびただしく屍は山をなし、死体は数えきれない。人々は味方の死体につまずく。〟 〝呪文を唱えるあでやかな遊女の果てしない淫行のゆえに彼女がその呪文によって諸民族を淫行によって国々をとりこにしたゆえに。〟 〝見よ、わたしはお前に立ち向かうと万軍の主は言われる。わたしは、お前の裾を顔の上まで上げ諸国の民にお前の裸をもろもろの王国にお前の恥を見せる。〟 〝わたしは、お前に憎むべきものを投げつけお前を辱め、見せ物にする。〟 〝お前を見る者は皆、お前から逃げて言う。「ニネベは破壊された誰が彼女のために嘆くだろうか。」お前を慰める者はどこを探してもいない。〟 〝エルサレムは、はなはだしく罪を犯したので、汚れたものとなった。これを尊んだ者も皆その裸を見たので、これを卑しめる。これもまたみずから嘆き、顔をそむける。 〟 〝わたしはあなたの行いを知っている。あなたは、冷たくもなく熱くもない。むしろ、冷たいか熱いか、どちらかであってほしい。 〝熱くも冷たくもなく、なまぬるいので、わたしはあなたを口から吐き出そうとしている。〟 〝あなたは、わたしは金持ちだ。満ち足りている。何一つ必要な物はないと言っているが、自分が惨めな者、哀れな者、貧しい者、目の見えない者、裸の者であることが分かっていない。〟 〝そこで、あなたに勧める。裕福になるように、火で精錬された金をわたしから買うがよい。裸の恥をさらさないように、身に着ける白い衣を買い、また、見えるようになるために、目に塗る薬を買うがよい。〟 〝わたしは愛する者を皆、叱ったり、鍛えたりする。だから、熱心に努めよ。悔い改めよ。〟 〝見よ、わたしは戸口に立って、たたいている。だれかわたしの声を聞いて戸を開ける者があれば、わたしは中に入ってその者と共に食事をし、彼もまた、わたしと共に食事をするであろう。〟 〝勝利を得る者を、わたしは自分の座に共に座らせよう。わたしが勝利を得て、わたしの父と共にその玉座に着いたのと同じように。〟 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%83%BB%... http://homepage3.nifty.com/katodb/doc/text/3186.html
だから、「離脱」に投票した人が、投票のやり直しを訴えているのです。
〇ＥＵを拡大させて中進諸国や東欧諸国まで加盟させてしまったのが失敗の始まりです。 ◇初期の加盟国は先進国であり経済的には発展して行きましたが中進国が加入すると供託金が支払えない経済状況の国が増えた。 ◇発展途上国が加盟すると供託金が支払えない処か補助金を出す始末！更に発展途上国からは低賃金労働者として大量の人間が流入して来た。 ◇通貨はユーロに統一しても先進国地域で労働して自国に送金すると家族は立派な家に住める様になる。（近所でその様な者が出ると皆が真似する事になる訳です。） ◇補助金を取られ外国人労働者に仕事まで取られる事になり更にはＥＵ域内の規制にも縛られる事になる。（発展途上国は規制も少ないのにです。） ◇英国ではＥＵに不公平感が高まっていました。
そんなもん世界恐慌から、植民地を持つ勝ち組国家によるブロック経済に対し、植民地を持たざる国(=ドイツ、日本、それから関係ないけど第一世界大戦で損をしたイタリア)の不満が鬱積してそれがファシズムに繋がる ってとこしか出ませんよ あとはファシズムと同じ支持層が共産党も支持しててそれがロシアではソ連に結びついたし、ドイツではナチスのライバルとして弾圧された、みたいな流れもあるけどそんなもんはテストにはでないでしょうね
日本国憲法 第20条と第89条に規定があります。 ・いかなる宗教団体も、国から特権を受け、又は政治上の権力を行使してはならない。 ・国及びその機関は、宗教教育その他いかなる宗教的活動もしてはならない。 ・公金その他の公の財産は、宗教上の組織若しくは団体の使用、便益若しくは維持のため、(中略)これを支出し、又はその利用に供してはならない。 第二十条 第1項 信教の自由は、何人に対してもこれを保障する。いかなる宗教団体も、国から特権を受け、又は政治上の権力を行使してはならない。 第３項 国及びその機関は、宗教教育その他いかなる宗教的活動もしてはならない。 第八十九条 公金その他の公の財産は、宗教上の組織若しくは団体の使用、便益若しくは維持のため、又は公の支配に属しない慈善、教育若しくは博愛の事業に対し、これを支出し、又はその利用に供してはならない。
仲間だったから。 汪兆銘政権が出来た時、毛沢東は大日本帝国軍に和平を乞い、藩漢年なる人物(後に粛清)を通して国民党の軍事情報を提供する代わりに多額の報酬を受け取っていた。その窓口の外交官が回顧録を出しており、多額の支払いがされていた裏付けが学者により取れている。
◎政治体制 西ドイツ…資本主義、連邦制 東ドイツ…社会主義、中央集権 ◎政党制 西ドイツ…複数政党制、5%条項有(得票率5%未満では議席を得られない、ナチスや共産党等全体主義政党の進出を防ぐため) 東ドイツ…疑似複数政党制(ブロック政党制、選挙しても議席数は変わらない、事実上の社会主義統一党支配) ◎軍事 西ドイツ…徴兵15ヵ月、陸軍は野戦軍(機甲6個、装甲擲弾兵4個、山岳1個、空挺1個師団)国土防衛軍(予備役招集部隊12個旅団) 有事には野戦軍、空軍は米軍将軍下の欧州統合軍指揮下に編入、ドイツ国防相指揮下は国土防衛軍のみ (他に米4個師団1個旅団、英4個師団、蘭1個旅団、白1個師団、加1個旅団、仏3個師団駐留) 東ドイツ…徴兵18ヵ月、戦車2個師団、自動車化狙撃4個師団、空挺1個連隊 (他にソ連戦車10個師団、自動車化狙撃10個師団) 東ドイツは戦車、戦闘機等の開発、生産は禁止 ソ連からの新兵器供与も遅く、少ない
ただの結果です。あなたのお父さんとお母さんがヤンチャした結果
…ネットの情報によれば、甲南大学の世界史は、 Ｑ）世界史は今まで文化はでたとこがありますか？ Ａ）政治史が中心ですが、過去には文化史も大問として出題されています。 Ｑ）世界史の勉強法をおしえてください！ Ａ）以下のようなことが書かれていました。 ・大部分は教科書レベルの基本的事項が問われています。この基本的な問題を落とさないことが最重要。 ・特に記述問題については正確な表記ができるように、中国史関連の漢字はもちろんのこと、カタカナの用語についても平素から書いて覚える学習を心掛けましょう。 ↑(使える参考書としては、「世界史ノート」とか「書き込み式教科書」とかですかね。私見ですが。) ・40問中多い場合は10問ほどが地図問題です。学習の中で都市などの場所は必ず教科書や資料集・図説で確認する習慣をつけることが大切です。 ↑(地図と絡めて学習することは、流れを理解する上でも、とても有意義であると思います。私見ですが。） ・それとともに年表に当たり流れの中で歴史事項を理解することも大切です。 http://takedajuku-osaka.blog.jp/archives/33188827.html 【出題傾向】 例年、出題数は3題、解答個数40個です。試験時間は60分です。 選択式と記述式の併用で最後の大問が雑題形式になっています。地図問題が多いことが特徴で例年必出です。 時代別 年度によってやや変化はあるものの、古代から現代まですべての時代が出題対象になています。 分野別 政治史が中心ですが、過去には文化史も大問として出題されています。
東独を承認した国家とは断交する(ﾊﾙｼｭﾀｲﾝ原則) 60年代になり東独承認国が独立した第三世界新興国で急増したことなどからﾊﾙｼｭﾀｲﾝ原則が現実にそぐわなくなりました まず対東欧に対しﾊﾙｼｭﾀｲﾝ原則を撤廃しﾙｰﾏﾆｱと国交正常化します これに対して東独、ﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ、ﾁｪｺｽﾛﾊﾞｷｱは一時態度を硬化させますが 1969年社会民主党のﾌﾞﾗﾝﾄ政権になると国防力整備に力を抜かない路線は踏襲するものの 外交ではこれまで大原則であったｵｰﾃﾞﾙ･ﾅｲｾ国境線の否認を撤回 東ﾌﾟﾛｲｾﾝ、ﾎﾟﾝﾒﾙﾝ、ｼｭﾚｰｼﾞｪﾝのﾄﾞｲﾂの固有領土を永久放棄し上記3カ国と国交正常化しました 経済的に行き詰まっていた東独に取り西独の財政支援は救いでした 70年代後半から配備されたソ連の中距離核ﾐｻｲﾙSS20配備に対しNATOは核軍縮を呼び掛ける一方でﾊﾟｰｼﾝｸﾞⅡ、巡航ﾐｻｲﾙを配備対抗します(二重決定) ｱﾌｶﾞﾆｽﾀﾝ駐留でも軍事費が増大していた為、ｺﾞﾙﾊﾞﾁｮﾌは中距離核戦力全廃に応ずる事にしたのです
ダマスカスといいます。
ギリシャ人はギリシャの土地に移住してきたのだけど、土地がやせている事もあり農業に生活の糧を求めず、商業で生計をたてるようになった。 農業国家であれば強大な国家権力や広大な領地が必要なのでけど、商業にはそう言うものは必要なく、商の効率の良い都市が必要で、国家は最低限の公共事業(道路作ったり)をしてくれれば良いので、自ずと都市国家になったのだと思う。
「啓蒙」とは、「わかっていない人 に わからせること」というようなイメージです（無知“蒙”昧な人に、悟りを”啓(ひら)”かせる）。 そして「啓蒙思想」とは… 1700年代の西ヨーロッパ（特にフランス）で生まれた考え方であり、 それまでキリスト教会が「世界とは、かくかくしかじかである（例：教会が言うことは全て正しい。王様は神様に選ばれた人だから絶対的に偉い。など）」と説いていたお話を 人々が「ふーん、そうなんだ。」と盲目的に信じていた状態に対し… いや待て。「本当にそうか？ 自然科学に照らして、論理的に正しいかどうか考えた場合、『社会』とは、『人間』とは、こういうものではなかろうか…？ (例：国民にはダメな王様を辞めさせる権利もあるのでは？ 教会の言うことも間違っている場合があるのでは？)」と、 人がキリスト教会の洗脳から覚めることを目指した考え方。 という感じのようです。 難しくは、 「１８世紀フランスに興った、従来の封建社会の中でのキリスト教的世界観に対して、合理的な世界観を説き、人間性の解放を目指した思想。」 http://www.y-history.net/appendix/wh1003-031.html
ファーティマ朝といいます。
ジズヤといいますよ。
スンナ派といいます。
アッバース朝といいます。
バグダードといいます。
タラス河畔の戦いです。
ネット情報によれば… ・フィリッポス２世なる優秀な王のの指揮の元、急速に（軍事的成功により）勢力を拡大していたのです。フィリッポスはテッサリア、トラキアなどのエーゲ海北岸一帯を瞬く間に征服していきました。 http://www006.upp.so-net.ne.jp/whitey/esoteric_text/makednia.htm そのフィリッポス２世が軍事的成功を治められた要因としては、 ・若い頃テーベで人質としてすごし、重装歩兵密集部隊戦術を学んだ。 ・祖国に帰り権力を統一し、騎兵隊の組織化、長槍で装備した重装歩兵部隊などの軍制を採用した。 ・ペロポネソス戦争後のギリシアの混乱に乗じてギリシア本土に侵攻した。 …ということのようです。 http://www.y-history.net/appendix/wh0102-093.html
主な理由。 １.ローマ帝国は東半分のギリシャ語圏と、西半分のラテン語圏に大別された。 ローマ市は元々西で、ラテン語がローマの国語だったが、帝国拡大で先進的な東のギリシャ語圏を領土に。 つまりバイリンガル国家に成ったのだが、やはり経済、文化では東が遥かに上で、そちらに首都を移す方が有利だった。 ２.ローマの外敵はササン朝ペルシャとゲルマン人だったが、特に前者が深刻で、なるべくペルシャに近い方に首都を移動し、対応しやすくした。 ３.コンスタンティヌス帝は３世紀に衰退した帝国建て直しをキリスト教に賭けたので、多神教の神殿だらけでキリスト教徒が少なかったローマや西方でない、キリスト教が割合盛んに成っていた東方に、新たなキリスト教的な首都を建てた。 ４.ローマ市に関して言えば、度重なる内乱で衰え、形式的に元老院はあったが、むしろミラノなどがイタリアの中心都市と化していた。 ５.外敵に攻められ易く成った時代のローマ帝国ならば、ローマ市は城壁があるだけで、戦略的に無防備に近い。 コンスタンティノポリスは、三方を海に囲まれ、天然の要塞。だからこそ後にペルシャもアラブもこの都市を攻略に失敗し、東ローマ帝国は千年以上存在出来た。 加えて要塞で完璧に近い守備を誇るが、他面ヨーロッパとアジアの境にあり、交易の中心地としても栄える素養を備えていた事。
ムアーウィヤですよ。
ウマイヤ朝といいますよ。
合ってますよ。問題ないです。
〇戦う戦場が泥濘のロシア戦線から砂漠の北アフリカまで環境が様々だったからです。
Wikipediaでは「日本の経済学者、法学者、法社会学者、評論家。」と記されていますが、「学位は法学博士」なので、法学者が一番しっくりくるでしょう。
合ってますよ。問題ないです。
ヒトラーは軍人としての才は皆無ですが優秀なスポークスマンですので、ナポレオンはヒトラーを後方の調整役としてうまく使い、自分は前線で戦うという分業がうまくできるのではないかと思います。 まあ、二人の気質が合うかどうかわかりませんが、仲たがいし始めたらナポレオンが軍を差し向けてヒットラーを暗殺するか、ヒトラーがうまく反ナポレオン派の陣営をまとめ上げ失脚させるかのどちらかでしょう。 ナポレオンの敵側にヒトラーがいたとしたら、ぶっちゃけパプスブルグ家の名門だらけで成り上がり者のヒトラーに賛同する人物など現れないでしょうから、彼の才能を奮える場所は少なくともオーストリア側には全くないでしょう。ゆえにナポレオンはヒトラーを認識もできず終わることになります。
14世紀にﾋﾞｻﾞﾝﾂ帝国がｱﾗｺﾞﾝからｱﾙﾓｶﾞﾊﾞﾙｽという傭兵集団を借り入れました このｱﾙﾓｶﾞﾊﾞﾙｽは戦はめっぽう強いのですが、凶暴でｱﾗｺﾞﾝ国王も手を焼き厄介払いでﾋﾞｻﾞﾝﾂに貸し出したのでした ｱﾙﾓｶﾞﾊﾞﾙｽはｵｽﾏﾝ領の小ｱｼﾞｱを暴れまくりｵｽﾏﾝも敗退しますが、ﾋﾞｻﾞﾝﾂ皇帝が給金を渋った為、激怒したｱﾙﾓｶﾞﾊﾞﾙｽは帝都付近で暴れ 煽りを食ったｱﾃﾈ公国がｱﾙﾓｶﾞﾊﾞﾙｽにより滅亡しました 1402年ﾃｨﾑｰﾙがｱﾝｺﾞﾗ(現ｱﾝｶﾗ)でｵｽﾏﾝを破りﾊﾞﾔｼﾞｯﾄ1世を捕らえ獄死しｵｽﾏﾝは滅亡しかけました ﾃｨﾑｰﾙ帝国衰退後、ｱﾅﾄﾘｱ東部はｲﾗﾝにあった白羊朝やｻﾌｧｳﾞｨｰ朝に侵食されたこともあり またその地に黒羊朝が建国されたこともあります ｸﾘﾐｱ戦争や1878～79年の露土戦争でも東部ｱﾅﾄﾘｱにﾛｼｱ軍が侵入しました 第1次ﾊﾞﾙｶﾝ戦争ではﾌﾞﾙｶﾞﾘｱ軍に現在のﾄﾙｺ領ﾖｰﾛｯﾊﾟにあるｱﾄﾞﾘｱﾉｰﾌﾟﾙを奪取されたこともあります
アフガニスタンは内陸国で現在でも鉄道はなく、交通は道路のみです。たとえ対ゲリラ戦でも、軍は膨大な軍事物資が必要で、このための兵站線の確保が必須です。ですが大量輸送に不可欠な鉄道輸送ができず、トラック輸送に頼らなければならず、案が朽ちたいの道路事情から、兵站可能な兵力量に元買いがあり、本来必要とされる兵力（最低30万）を満たすことができず、兵站の限界から12万あまりの軍しか投入できず、しかも補給路への集中したゲリラ攻撃で、兵站線の維持に困難を生じ、撤退に追い込まれます。この介入は、反ソ連的傾向を示したアフガニスタン政府を転覆して親ソ連政府を樹立すれば、問題なく統治できると判断して、軍事介入を行ない、反ソ連のゲリラ活動の発起を軽視した情勢判断の誤りによります。要するに、ソ連としてはあれほどのゲリラ活動を予期せずに、安易に介入したことになります。 なお、botapackyさんはソ連の経済力の問題といいますが、確かにアメリカに比して経済力は劣りますが、それ以前に、アフガニスタンの道路事情では上記の兵力量の兵站を維持するのがせいぜいだったのです。ソ連として投入兵力を増やしようがなかったのです。（ソ連は伝統的に兵站線の限界を見極めて軍事行動を行ないます）。もし、投入兵力量を増加させるためには、道路建設から始めなければなりません。山岳地帯である以上、これが大変なことはお分かりでしょう。
教育が存在しているか否かです。 前者は教育された人が増加し、彼らが世代を受け継いで経済も引っ張る。 後者はただの無学な食いつぶしが増えて、生産に寄与しない。従って ぶら下がる邪魔者が増え、経済も衰退していく。
結論から申さば、行われます。 試験日は、11月27日(日) とのこと。 …お互い、頑張りましょう(笑)
全然知らないのですが、「ja」のほうが優勢に見えます。 https://www.youtube.com/watch?v=YPzTGx96P6U これが「バルジ大作戦」でしょうか？ 歌詞が表示されています（仏語 wikiから）。 ほかに4，5個聞きましたが「ja」で歌っていました。 Wikipediaですが、左側の多言語版で複数の言語をクリックしてください。歌詞の記載があるものを見るとjaの表示も多いです。
>プラハの春でソ連が軍事介入を行った際、非武装の市民の抵抗により後の改革を成し遂げました。 プラハの春って1969年ですよね。後の改革って1989年ベルリンの壁崩壊 以降? >このときソ連は本気で軍事介入による弾圧を行おうとしていたのですか？ そうだと思います。一応合法的（ソビエト圏の法律で）に。 >本当に弾圧を行うのであれば非武装の市民を殺すよう指示を出すのではないですか？ それとも現場の兵士がその指示に従うことを拒否したのですか？ 殺された人もいたんじゃないですか。逮捕された人多数。 現場の兵士が指示を拒否したというのは聞いたことがないように 思います。 >このときチェコスロバキアが武力を持って対抗していたら結果はどうなっていましたか？ 徹底的に弾圧されたでしょう。
素数でない自然数と考えられる合成数で、 約数は1, 2, 4, 8, 16, 31, 62, 124, 248と496。 496を除く約数の和は496であり完全数。 メソポタミアで用いられていた1キュビット496mmを取り入れた。 古代ミニ四駆マラソンの走行距離。
トルコにもレオパルト2A4が輸出されているから。 NATO加盟国でイギリス、フランス、イタリアを除けば、戦車保有国はレオパルト2（各種バリエーション有）を採用している国が多い。トルコもNATO加盟国。 戦車戦の経験はないものの、KFOR（Kosovo Force, コソボ治安維持部隊）や、ISAF（国際治安支援部隊・International Security Assistance Force）で、コソボや、アフガニスタンに保有国から派遣されて、アフガニスタンではゲリラ相手に実戦を経験している。 アジアではシンガポールやインドネシアはレオパルト2を保有している。
空海軍は本来、主力（陸）の補助的な存在です。 海海軍は陸よりパワーがありますが、それぞれの分野に特化しているため戦争の根本的な行いが何一つできません。 海軍の陸上戦闘部隊はありますがそれで陸を制圧できるほどのものは当然なく、空軍に至っては地上部隊が警備部隊だけです。 現代国家でも大抵の陸上軍はヘリなど限定的でも航空戦力を持っています。かつて空軍がない時代の軍隊なら陸と海で全ての航空戦力を持っていました。大日本帝国にも空軍がありませんでしたからね。 戦争は政治交渉→戦闘→制圧→占領→戦後暫定統治というように進みます。そのうち戦闘から戦後統治まで全てできるのは陸軍だけです。海軍も空軍も制圧すらできません。 制圧は各重要施設に押し入って無力化しますが、これには大量の歩兵が必要です。街を維持するにも大規模な陸戦力が必要です。 占領から戦後の暫定統治の間にも大量の歩兵が必要です。警察業務から警備、治安維持まで全てやらねばならず、人口１００万人の都市を長期間維持するには１０万人以上の軍兵と更に多く後方支援がいります。もちろん車両なども必要です。 こう見ると、航空戦力だけの国家が仮にあるとすれば、戦闘からして対空・航空戦力すら持つ陸軍と残弾が乏しい航空戦力では既に分が悪く、多方向から少数が隠れながら進み、空港を占領するとかかく乱をするだけでも圧倒的に陸軍のみの国が有利です。警備部隊以外の地上部隊がない状態では国境警備すらままなりません。 もちろん航空戦力だけでは制圧も占領もできないのでどんなに優勢になっても勝つことはできません。
頭の悪い野蛮人は「共産主義」を理解できません、むしろ貧乏なくせに恐れます。 特に、ドイツ人の政治音痴は定評がありますからねえ。 と言いつつ、イギリスでさえあんなですから、なかなか人間社会というのは上手く行きません。
「事大」とは、「小を以て大に事（つか）うる者は、天を畏るる者なり。天を畏るる者はその国を保つ」で、『孟子』の一節である。 小国は、大国に公然と敵対しては攻撃を受ければ滅亡してしまう。大国の顔を立て、その権威を利用して自国の支配の安定を図るのが賢明な策であるというようなことである。 元の意味は、このように冒険主義や理想や希望的観測で政治をするな、現実を注視して、現実的統治（外交）の策を考えよということであるが、現在ではその元の意味も知らず、一般に定見も無くただ強い者に従うという意味で使う事が多い。
…wikipediaを見た限り、そうでもなさそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%9E%E3%82%B9
「ルイ十四世の世紀」岩波文庫（４分冊） 中古でしか手に入らないようです。
革命以前のキューバの状況を調べればわかりますよ。
全ソビエト軍が、満州、朝鮮、千島に怒涛のように押し寄せて来るが、日本軍は怒涛のように押し寄せて来るソ連軍に対し、大攻勢をかけた。各地で特攻機がウラジオストク艦隊に体当たりし、急造爆雷を背負った日本兵がソ連軍の戦車に体当たりをした。日本兵も日本軍も、国土を蹂躪させてなるものか、と死にものぐるいで戦った。黎明攻撃、薄暮攻撃、月明攻撃、太陽を背にして特攻機も日本兵も雲霞の如くソ連兵に襲い掛かった。９月１日まで一睡も出来なかったソ連兵はボロボロとなり、各地で白旗を掲げて降伏してきた。
何をもって「正式」とするかで変わるかもしれませんが… 「スコットランドの公式なタータン登記所に登録された柄」ということであれば、 二種類とも「ロイヤルスチュアート」のように思われます。 https://www.tartanregister.gov.uk/results.aspx?search=512444&page=5 「1371年にロバート2世が興したスチュアート王室を表す柄のみ」ということであれば、 (ネットの記事によれば)「スコットランド騎兵連隊、スコットランド守護兵などがエリザベス女王からの許しを得て制服の柄に使用している」柄が、「公式」なようです。
…貧弱な想像力に基づくに、それなりに政治的だったのではないかと思われます。 当時のアメリカは、「レコンストラクション」と呼ばれる南北戦争後の時代に当ることもあり、白人と黒人の関係性について模索されている時期と思われ、 「1876年アメリカ合衆国大統領選挙で共和党のラザフォード・ヘイズが接戦の末に対抗馬民主党のサミュエル・ティルデンを破った」…という話もありますので、 共和党と民主党の支持も拮抗していたかもしれません。
日本経済新聞によれば、東芝は主力の半導体メモリー工場の生産管理にＡＩ（人工知能）による分析システムを取り入れたようです。深層学習（ディープラーニング）を使い、生産性低下の要因を見つけるための時間を３分の１に減らすのが狙いです。半導体は細かい作業も合わせると工程が２万にも及ぶうえ、回路形成から製品化まで３カ月程度かかるとされています。ＡＩによる生産性向上の余地が大きいと見られており、同様の動きが広がりそうです。 四日市工場（三重県四日市市）で、投入原料に対する完成品の割合である「歩留まり率」などを監視するシステムにＡＩを導入しました。半導体の回路を形成するウエハーの不良部分をＡＩを使って自動で分類したり、不良原因の候補検出や発生状況の傾向分析などを自動化します。 これまでは露光や研磨といった主要工程ごとにウエハー表面の温度や電圧のデータを集め、技術者が分析していました。ＡＩを試験導入したところ、不良品ができる工程や設備の発見にかかる時間が、従来の５～６時間から２時間以内に短縮できたということです。 2016年度中にウエハーの欠陥検査にもＡＩによる分析を取り入れます。事前に欠陥があるウエハーなどの画像情報を読み込んで深層学習で分析。わずかなゴミや表面の色の異常を自動で検出できるようにします。今後は他の工場への導入を検討するほか、ノウハウをまとめて製造業にシステムを外販することも視野に入れるということです。 半導体は先端技術の転換サイクルが早く、回路の集積度を高める微細化など技術は年を追うごとに高度化し、生産工程は複雑さを増す一方です。それだけに、ＡＩ活用による効率化の余地が大きいと見る企業は多いようです。 ソニーは05年から半導体の製造にＡＩ分析を取り入れ、不良品の原因を特定しています。長崎工場（長崎県諫早市）では歩留まりが３％向上し、年間36億円のコスト削減に貢献しているといいます。画像センサーを手掛ける熊本工場（熊本県菊陽町）でも活用します。ルネサスエレクトロニクスもウエハーに特殊なガスをあてる際の表面の状態を電圧の高低から読み取り、不良品発生を予測します。 東芝は会計不祥事からの経営再建に向けて半導体事業をエネルギー、社会インフラと並ぶ柱と位置付けています。ＮＡＮＤ型フラッシュメモリーには３年間で約8600億円を投資。四日市工場では７月に次世代メモリーの新しい製造棟が完成します。 17～18年度にかけてさらに１棟追加する製造棟では立ち上げ時からＡＩを活用します。生産性を引き上げて韓国サムスン電子にコスト競争力で優位に立ちたい考えです。
元々は独仏ですね。 長年殺し合いを続けてきた宿命の二大国です。 これらに戦争をさせないためにできたのが今のEUにつながっています。 フランスは金融とユーロとグローバリズム、ドイツは貿易と財政規律 キリギリスとアリです。 ユーロが行き詰まって、EU内貧国が足を引っ張るようになってドイツが発言力を強くしています。 しかし、それ以外にも、共産主義(インターナショナリズム)的なグローバリズム的EUの体質も気に入らなかったと思います。
いいえ、、、、、、、、、、
重農主義は大地の肥沃な豊作に恵まれる地の見解であって それらを消費の開拓や販路の獲得を重視するのが重商主義 現在ではこのバランスを求めてTPP交渉が開かれています 当然に重工業も重商主義との連携が必要であり地球規模で 捉える場合は、総てのバランスが保たれるのが理想であり 世界不況やソ連邦の崩壊ではインフラの整備制御ができず 社会の混乱が最高潮に達した経験があり主義の管理が必要
Fuck all ya,asshole.
日本が近代国家として出発したのは明治ですから１８６８年 リットン調査団が調査報告したのが１９３２年 ６４年後となりますね。 中国共産党が建国したのは１９４９年 今年が２０１６年 ６７年後となりますね。 国家年齢はほぼ同じでしょう。 なら、やることもなすこと考えることが類似していて当然じゃありません？ 中国はまだ新興国、つまり若造なのですね！ だから、不可逆の方向に暴走しちゃうのは、過去の日本と同じではありませんか？
そんなに古いものではないでしょう。十字架はキリスト教のシンボルですが、普通にキリスト教徒以外でもつけるし、盾の形も紋章盾としてはおかしい。 唐草も取り立てて語るデザインではありません。
ロシアのBTR-80です。。。
マンチェスター学派の文化伝播論も…最新の遺伝子工学で…スケールが巨大になって…復活したかも知れませんね♪
プロテスタントが産業革命と同調しているので 消去的にカトリックは従来産業＝農業、となってるのでは？ 現実はカトリックは大きなインフラを持ち、都市部の大教会を拠点としましたが
無いと思いますが、蚊にとっても拷問と言えます
中華文明において父系社会が始まったのは周代であり、男尊女卑的な風潮も周による克殷から始まっています。 儒教の男尊女卑的な考え方も周の父系社会の価値観を反映させたものです。 それ以前、殷代にはまだ母系社会でしたので、甲骨文字の解読から当時は女性が軍を率いることも珍しくなかったことが分かっています。 よって、中国史上で女性のリーダーが武則天しかいなかったというのは誤りです。 また、自ら皇帝に即位していないだけで実権を握っていた女性、という条件であれば中国史にはいくらでもおり、珍しくも何ともありません。 夫である劉邦の死後に前漢の実権を掌握した呂雉、武帝の祖母である竇漪房、司馬炎の死後に実権を握った賈南風、有名なところでは清の西太后もそうですね。
どっちにしても、いずれは独立していたでしょうね。
残っていないわけではなく、公開しないんケースが多いんです。 良く知られている文書もハングル文字で書き直したものばかりで原文を見ることはあまりありません。 そのハングル文字に書き直したものも今の韓国に都合が良いように改竄されていますからね。 韓国の歴史は韓国の学会が管理しているのです。
「女性差別」が「結婚後の女性は家にとどまって家事と育児に従事すべき」という考え方を指すのであれば、 以下の説明が少しお役に立つかもです。 要は、「市場革命の進展」が、そのような女性差別を助長した、と。 19世紀アメリカ女性労働史の研究 kiyou.lib.agu.ac.jp/pdf/kiyou_02F/02.../02__21_109.pdf ・自給自足性の強かった前近代の「伝統的家族」は生産活動の単位であり，主婦の仕事は家事育児だけでなく，多様な家庭必要品の製造を含めて生産的性格が強かった。 ・ところが「市場革命の進展」 が 「家族の性質」 を 変えた。 ・「商品経済の進展」，「製造工業の発展」→家庭は生産的性格を失い，消費のみの場となる → 職業と住居の分離が起こり → →「男は仕事，女は家庭」という男女間分業が明確になり，女性は専業主婦となり「近代的家族」が成立した。 ・それは ・男女間の愛情に基づく婚姻， ・夫が生計を稼ぎ，妻が家事と育児に専念するような夫婦問の分業， ・子供を大切にし，比較的少人数の家族であることを特徴とした。 →都市中産階級の聞に普及したこのような家族像が全社会的規範として見られるようになった また、 ・男女がそれぞれの「領域」をもったことは，政治や経済などの公的領域からの女性の排除をもたらした とも。 ▲あと1860～1935年頃のアメリカの時代背景ですが、ちょうどwikipeiaにそんな説明がありましたので、ご存知かもしれませんが、ご参考までに。 「アメリカ合衆国の歴史 (1865-1918)」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%...
課題は自分でやりましょう・・ というか、さすがにエリック・ウィリアムズの本読んでないと意味ないよ、それ。
・平和に暮らす民主主義者を呪う自由 ・平和に暮らす民主主義者の大量殺害計画を立てる自由 があります
治具（じぐ）と呼ばれる調整専用の道具を使用します。 ”治具＝治す道具”で工業製品の検査や微調整に使用する、専用道具の事を指します。 照準器はこの治具を使用して整備・調整を行います。 具体的にはこの照準調整用の治具には照準器と同じ照準線が描かれております。 この治具を照準器にセットして、治具の照準線と照準器の照準線がピッタリと合う様に照準器を調整致します。 この線同士がちゃんと合えば、照準器は正しく調整が行われた事になり、一定の命中性を発揮するようになります。 また、同時に照準器が綺麗に見えるか、照準器内に異物が入って照準の邪魔をしないか等の点検も行います。 砲身や砲器の調整を行った際は此れも専用の”治具”が有り、砲身線と照準器が正しく合っているかの微調整と検査を行います。 これなら特に弾丸を発射する事無く、調整・点検が可能です。 実射で調整すると風や気圧、温度や天候等で弾道が逐次変わるので正確な調整が出来ませんが、この方式は光学/機械的に行うので一定の精度が出しやすく、正確な微調整も可能です。 この方式は新品戦車を製造した際の照準調整やスコープ等の光化学照準器の整備・調整にも行われますね。 現代でもカメラ等の光化学機器もこの方式を用いて整備・調整・検査が行われている信頼性の高い調整方式です。 国や時代で多少の差異は有れど、基本は全く同じです。 現代の戦車でも第二次大戦の戦車でも同じ手法が取られていますね。 以上、御参考まで。 長文 雑文 失礼致しました。 お役にたてれば幸いです。
ネット情報では… ・ベニス・シンプロン・オリエント・エクスプレス（ベニス・シルケジ(イスタンブール)間？） ・ザ・コーニッシュ・リヴィエラ・エクスプレス（ロンドン・ブリストル間？） ・チェルトナム (Cheltenham) 温泉急行(スウィンドン・ロンドン間） ・ブリストル人(The Bristolian)（ロンドン・ブリストル間 1935年～）走った ・トーベイ急行(Torbay Express) (ロンドン・キングスウェア) 間 車両数等は判明でずでｽﾐﾏｾﾝ。 他参考にしたページです↓ http://asait.world.coocan.jp/kuiper_belt/canal7/great_western_railw... http://www.flight-ltd.com/r_oevsoe.html http://www.geocities.co.jp/MotorCity-Circuit/2971/formation_gwr.htm...
何故だろうと思ってました。 お釈迦さまがいってるとおり すべての答えは「人間の欲」でしょう。 なんだかバングラディシュの事件を見て、思ったんですが～～ 人間ってのは、「生きるために、あるものを、食べる」・・からもっと欲が出てきて、もっと稼ぎたいもっと儲けたい、世界を広げたいという気持ちを止めることはできません。 それ相応でとか、このぐらいでいいだろう・・と、とどまることは怠惰であり、褒められることではありません。 学を積むのも、家族に尊敬されるのも、知も財も気分も潤して国からも褒められるすごい人物と言われるのです。 誰もがそれを目指しています。努力というものを。 で・・・国内のみならず、海外に行って稼ぎに行きます。 最初は数の問題で、相手の国よりも小さい存在なら、相手も歓待してくれるでしょうが、どんどん数が増え、勢力が伸び、相手の国の富みまでを搾取するようになれば、いらだちや疑問が爆発するでしょう。 過去をみれば白人社会が中国やアジアを植民地化したのもそうですし、日本が戦争に足を踏み入れるきっかけになった（ここも植民地化されてしまう・・）という外圧からの圧迫感もそうでしょう。 今回、バングラディシュでも、殺されたのは外国人です。 外の勢力が容赦なくやってきて、自国の富みを持って行き、それを享受し、そして価値観を押し付ける。 これで戦争がやまないんだと思います。 平和の心を持っても無駄というか・・・もっと儲けたい、もっといい服がきたい。もっともっと・・という欲望を人間が捨てない限り、戦争はやまないでしょう。 おまけに グローバル化です。欲望の渦でしょう。 イスラム教は自分を抑制する教え。 そんな国々からすると、爆発するように欲望をあらわにするキリスト教徒や、欧米化してしまった日本人など悪の化身にしか見えないでしょう。
他の回答に戦時中とか決定的に悪い関係もあるので、ここでは質問者さんの言うように国際上は同盟国で友好関係にありながら国民が嫌いと答える率が高い国を挙げてみましょう。 ■アメリカ・メキシコ 歴史的な経緯から騙した騙されたを１００年前から延々と言い合っている。アメリカがメキシコに軍事介入すること数回。ニューメキシコなど名前からしてメキシコ領土を何度も奪って国土の３分の１以上を収奪。一方でメキシコ人の不法入国者のせいで国境沿いではもう英語も通じない有様に。犯罪の温床にもなっている。 ■ドイツ・フランス これはもう１０００年前からやってる歴史ある仲悪いけど仲よい国の代表。今はEUでリーダー国をやっているが、１０００年前からどちらがヨーロッパの覇者かずっとやり合っている。もちろん普仏戦争、第一次・第二次大戦、フランスのアルザス・ロレーヌ収奪、ドイツはパリを占領すること数度などとにかく嫌う種はこれでもかというほどある。 ■台湾・中国 台湾が国とすれば両者はとにかく国民感情は最悪。主に台湾から中国を嫌う人が多い。でも経済上はほぼ６割が中国経済で中国なしでは台湾は何もできない国。同様に香港と中国も犬猿の仲。 ■中国・インド 定期的にやらないと済まないのかとおもうほどいつも国境で紛争している両者。パキスタンと中国が繋がって核開発を支援したりインドを牽制する行動しばしば、カシミールではいつも中国から発砲するなど。インドも対中国に熱を燃やしているが、両国は米ソ冷戦時代に第三世界宣言もしたし今も技術交流がある国。 ■マケドニア・ギリシャ 最悪の関係のひとつ。ギリシャが特にマケドニアを嫌っている。両国は紛争などしていない隣国だが、マケドニア共和国が全く関係ないのにマケドニアの名前を使ったので戦争するような勢いでギリシャは怒りに燃えている。※アレクサンドロスのマケドニア王国はほぼ全域がギリシャ領土。本来マケドニア共和国はなんの由来もない完全な異民族。 ■トルコ・ギリシャ 世界でも最悪の関係にある代表的な国。トルコもギリシャも同じ軍同盟に属していて、共にNATOだが歴史的経緯、東ローマ時代から犬猿の仲。現トルコは元々ギリシャ人の土地だったがオスマン帝国時代に征服されて追い出された。それを根に持ってギリシャは８００年ぶりくらいに自分の領土だと言い張って第一次大戦で滅亡寸前のトルコに戦争を仕掛けて勝手に占領した。しかもギリシャが負けた。今でも見つけたら石を投げるほどの仲。 ■南キプロス・北キプロス これもギリシャ・トルコ（オスマン帝国）との紛争の中で発生。極小の島なのに南北に別れて争っている。しかし行き来は別に困ることはない。というより北キプロスは本当に１ブロック分くらいしかなく、世界でこの国を承認しているのはトルコのみ。対する南キプロスはトルコを除く全世界が承認している。例のごとく南キプロスはギリシャ系、北キプロスはトルコ系の住民。 ■トルコ・ロシア 民族問題から拗れてソ連時代からの敵同士。トルコはロシアが嫌いだからわざわざ西側諸国入りした面もある。今もどちらかというと敵だがもちろん紛争や戦争はしていないし、イスラム国対策では一応同じ陣営にいるはずだが軍用機を撃墜したり空爆したりをし合っている。敵の敵は敵の例かもしれない。両者を触れさせてはいけない。なおヨーロッパかぶれなのでトルコは他の全イスラム国家の国民とも仲はよくない。 ■バルト三国・ロシア ロシアが占領して自由を奪っていた３国。独立後は当然仲がいい訳がない。ロシアはかつて自領だった旧東欧諸国ともほとんど仲がよくない。経済的な付き合いは全部儲かる西側に行かれてしまっている。しかしロシアは石油パイプラインとインフラを持っているので嫌でも東欧はロシアの鎖から逃れられず、媚びへつらう関係に。同様にウクライナなどもそう。ロシアは独立国家共同体に所属する国を除く全国境沿いの国とすべて仲が悪いか戦争しているような国。 ■ポーランド・ドイツ ドイツに占領されたり歴史的に支配されたりを繰り返して仲がいいわけがない。ところが旧マルク経済圏に属し、ドイツマネーなくして生きていけないかわいそうな国で、しかもロシアから石油を受けなければ電気すら作れない。ポーランドはソ連とドイツに引き裂かれて地上から消し飛んだが、両者と仲よくやらないとならない。一方で戦後、ドイツは東プロイセンがすべてポーランドに割譲、餓死でもしてろと全財産没収のうえドイツに３００万人を即座に強制送還したりといろいろやっている。ドイツ人の見下す目は止まない。一方でポーランド人はロシア人を見下している。 ■スペイン・モロッコ 領土問題を抱えている国。それ以外はあまり国民感情によいこともないが悪いこともない。同様に英国ともスペインは領土問題を抱えている。スペインは英国に半島のさきっちょを取られて「返せ」と言っているが、モロッコの半島さきっちょを取っていて「返す理由がない」と二重の言い分を展開している。そもそもこの国は国内でも民族対立が止まない。 ■フィリピン・ベトナム 冷戦時代から違う陣営にいたからか仲はあまりよくない。現代では中国も交えて３国で領土争いしている。ちょうど尖閣を台湾と中国で取り合う日本のような感じに。
昔から交通の要衝で、ヨーロッパとアジアの十字路 になっているからで～す( ﾉД`)ｼｸｼｸ… アタシは男の十字路よ(^ε^)-☆Chu!!（乃木坂／まいやん）
詳しくなくて恐縮ですが…ネット情報によると、 【タンザニア西部、タンガニイカ湖畔から内陸に入った山奥の集落に住むトングウェの人々】 双子は強い精霊を持っており、出産後にンゴマと呼ばれる太鼓を用いた伝統儀礼を行なってお祓いをしなければ災いが起こると信じられている。 ンゴマさえ執り行えば、双子はとてもおめでたいものとして人々から歓迎される。 http://afric-africa.vis.ne.jp/essay/birth01.htm 【エチオピア Omo渓谷 カロ族】 双子が生まれると不吉だと言われ、片方の子供を殺すと残る１人の命を救われると考えられている。 http://poyoland.jugem.jp/?eid=211 またチヌア・チュベの著作「崩れゆく絆」（アフリカ文学）には、 「双子だというだけの理由で、迷信に基づいて生まれたばかりの子が殺される」という描写があります。 https://www.amazon.co.jp/%E5%B4%A9%E3%82%8C%E3%82%86%E3%81%8F%E7%B5...
それは、キリスト教やイスラム教が、ユダヤ教を母体とし、聖書が作られた時代のユダヤ人が主として牧畜民だったからです。女性も家畜だったのです。 そもそもあの世界では人間とは男のことで、女は準人間でしかないのです。 聖書の女性差別はひどいもんですよ。
チベット仏教で正解だと思いますが、ラマ教と書いた方が良いかも知れません。モンゴル帝国もラマ教でしたし。映画ラストエンペラーでもラマ教の坊さんが、すごく長い管楽器を吹いている場面がありました。ただモンゴルの場合信仰が過ぎて財政難を招き衰退の原因になりましたが、清では聞きません。
果物のスイカは、 シリア(付近)が原産地ぞな。
ネット情報によると… １９世紀までの人権保障は… ・「自由権の獲得」の過程で現れてきました。 ・個人の自由と国家による侵害からの個人の保護という考え方。 ・生命・身体、思想・良心及び宗教、表現、集会の権利、結社、裁判を受ける権利、財産権、参政権などが含まれます。 ２０世紀になり、「社会権」に。 ・資本主義経済の発達により貧富の差など社会的不平等が生じたため、 すべての人が人間らしく生活できるように保障することも国家の役割であるという考え方に基づいて確立されました。 ・第二世代の人権には、教育についての権利、労働の権利、社会保障についての権利、生活水準についての権利、健康を享受する権利、科学及び文化についての権利などが含まれます。 つまり、社会的不平等のバランス調整、人間らしい生活を保障する、といったことが変化と思われます。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=8ytokqNIXSoJ&p=%E4%BA%BA%E6%... もう少し詳しい情報としては、 人権保障としての「自由」について、 １８世紀に「自由権（＝国家からの自由）」が確立され… ・自由権 （ １８世紀的権利 ／ 消極的権利 ）⇒国家からの自由 （ 国家による自由の侵害を排除し、権力の不介入を求めている ） １９世紀に「参政権（国家への自由）」が確立され… ・参政権 （ １９世紀的権利 ／ 能動的権利 ）⇒ 国家への自由 （ 国政への参加を通して自己の権利・自由を確保するものである ） …１９世紀から資本主義の発展により貧富の差が拡大し、 ２０世紀になって国家が福祉国家へと変化すると、「社会権」が憲法上の権利として登場してくる。 そして２０世紀に「社会権（国家による自由）が確立されたそうな。 ・社会権 （ ２０世紀的権利 ／ 積極的権利 ） ⇒ 国家による自由 （ 人間らしい生活を確保するために国家による力を積極的に求める ） ↓詳細は、こちらに書いてありますのでご参考までに。 http://www.kyoritsu-wu.ac.jp/nichukou/sub/sub_gensya/Politics_Secur...
そもそもフランシス1世なるローマ法王は存在しませんが？
後に教皇から十字軍の増援を受けますが レコンキスタの開始には十字軍は直接関係がありません レコンキスタは国土回復運動と訳されますが、どこの国土でしょうか？ それはイスラムに滅ぼされた西ゴート王国です アストゥリアス王国建国者ペラヨは西ゴート王国の近衛兵でした イスラムの奇襲により西ゴート王国が瓦解すると 北部のアストゥリアスへ逃れます 当地で逃れてきた西ゴート人をまとめ コバドンガでアルサーム率いるイスラム軍を撃破しオパス司教を救出 更にリエバナでもイスラム軍に圧勝して王国を建国します やがてアストゥリアス王国はカスティリア王国に吸収されますが 西ゴート王国の正当継承者の地位も継承し 西ゴート時代の裁判法典を復活させました 12世紀アルフォンソ8世治世時に教皇から十字軍の増援を受けますが 王はイスラムに寛容だった為、事前に通報して逃がし 十字軍兵士はしらけて帰国してしまいました
いつの間にか脱線してユダヤ人の迫害や同じ キリスト教の国を攻撃するなど もとの目的と違う戦争へと発展していったね。
半島じゃ海外で悪さするバカ共はみんな烈士だからｗｗ 慰安婦なる追軍売春婦も銅像建てまくってるしね。
コロンブス以来、スペイン人たちがまずやってきたのがカリブ海地域です。原住民はスペイン人が持ち込んだ病原菌に感染してバタバタ死んでいきました。労働力が不足したのでアフリカから奴隷を連れてきたのです。（逆にこの地方の風土病の梅毒がヨーロッパやアジアに広がります、最初は梅毒でもイチコロで死んでました）
トランプ氏は、合法的に米国に入国したメキシコ人は歓迎するとも言っていますから、反メキシコではなく、メキシコ非合法集団を許さないとする発言です。彼の発言はそのような仕掛けがあるので要注意です。 また、元メキシコの領土を変換したら、アメリカそのものを英国に返還しなければなりませんし、メキシコはスペイン領に戻らなければなりません。
手島郁郎の「原始福音（キリストの幕屋）」
あったので、盗掘と云う商売で生計を立てていた。
東京大学の2次試験の世界史は、片手間では対策出来ないので、出来るだけ2次出題傾向に準拠した格好で対策するのが良い。 《東大・2次世界史の対策》 ◇出題傾向 ▶大問3題が出題される。 ▶近年、第1問は450 ～ 600字（15行～20行）程度の大論述が出題される。 ▶第2問及び第3問は地域・テーマ別の出題が多く、数行の記述と単答問題から構成される。 ▶第2・3問は難易度の変動が激しく、単純な知識で解答できる問題もあれば、早慶レベルの難易度の知識問題や、深い歴史理解が要求される論述が出題されたことも過去にある。 ▶東大受験に向けて世界史の勉強をしていれば、併願先で人気のある早慶の世界史の出題にも一応対応できる。 ◇傾向対応おすすめ教材 ↓学習順 [講義書] ナビゲーター世界史 [問題集] ビジュアル世界史問題集 [問題集] 実力をつける世界史100題 改訂第3版 [論述] 判る!解ける!書ける! 世界史論述 [問題集] 東京大学過去問 参考になれば幸いです。 chielien_fe637ab5529947301ff7cfba 様
初期に勝てたのは連合軍の準備が出来ていなかったことと、日本をなめていたからです。 戦略もなく、戦術的にも稚拙で、工業力も基礎技術力もない国が、もし資源があったからといってアメリカに勝てるわけがありません。 日本は物量で負けたのではなく、総合的な国力で完敗したのです。
量的拡大です。一言で言いますと。 その規模の、当時として、巨大な拡大は、資本主義的生産様式を世界的規模まで押し上げたことです。勿論、量より質への転嫁を伴いましたので、次の時代へと移行しました。大雑把に言いますと、こんなかな。
社会主義が行き詰まり、中国は貧困に喘ぐ様に成りました。鄧小平は緩やかな資本主義を提唱して、毛沢東の怒りを買い失脚。毛沢東が死んで、鄧小平の時代となり、緩やかな資本主義導入を試み始めました。全国的な改革は難しく、経済特区を作り、資本主義導入のモデルとして成功させたのです。それを基盤に、緩やかな資本主義は地域を広げ、近年の繁栄の基礎となったのです。
稲（コメ）は、同じ栽培面積で小麦よりも大勢の人々を養うことができます したがって稲作が可能な土地では、小麦は栽培されないのです
「暗黒」で誤解しやすいのですが、虐げられた悪い時代と言う意味ではありません。エーゲ文明のクレタが支配権を握っていたころは、「平和的海洋文明時代」 ミケーネに覇権が移ってからは、「戦闘的文明時代」で、悪い時代はどちらかと言えばミケーネ時代なのかもしれません。 通説はドリア人の南下によりミケーネ文明が破壊された後、ドリア人がクレタ・ミケーネに匹敵する文明を持っていなかったので、見かけ上文明の退廃と後退が起こったように見えた訳です。 そしてポリスの形成、植民活動、また原始的な政治形態の改革（ドラゴン法、ソロンの改革）を経て、文明程度はエーゲ文明を追い越したわけで、その停滞時代を「暗黒時代」と言います。 個人的にはこの言い方は中世の暗黒時代と混同するのであまり好きでは無く「文明停滞期」とか「文明準備時代」とでも変えてくれるといいなと思っています。
ギュレン教団は、80年代から、司法、警察、軍隊、教育の国家基幹組織に浸透し、徹底した秘密主義で身分を明かさずに、まず人事権のあるポストにつき、その後自分の教団メンバーをさらに重要ポストにつけさせるという戦略をとってきました。 2000年代には、現AKP政権との同盟もあり、国家組織への浸透が加速化してきました。 国家公務員試験の問題を盗んだり、自らが経営している予備校等で組織に時期犠牲できる予備軍にそれらの問題と正解を覚えさせ、面接も優遇されたりしながらメンバーが増やせたものの、一般国民の反感を得るということにならざる得ませんでした。 エルドアン大統領は、そのような反感を上手く読み取り、彼らを敵に立てることで、2014年の地方選挙、大統領選挙を勝ち取ることができました。 ということで、おそらく8000人を超える数の教団メンバーがいるでしょうが、治安維持ということも考え、新人を雇い育ちながら、徐々に教団信者を消滅していくと考えられます。
かなり迫害されています。 もうキリスト教徒の復讐みたいな感じで。 象徴的なのは394年のオリンピアードの廃止（392・393年説あり）で以降は完全な異教として禁止です（381年にアタナシウス派がコンスタンティノープル公会議でローマの国教になりますから、10年ほどやってたようですが、テオドシウス帝が異教の行事と認めてしまったので終わりにしてしまったようですね。ちょうどローマ帝国の最終分裂〈395年〉と重なりますが） 神殿は合理的なローマ人ですから別の目的で使用したか石材を転用したでしょうが、神像はいらないでしょう。特にキリスト教原理主義は偶像崇拝を禁止しています。 神像は悲惨だったようで、今に残る神像の大理石彫刻はほとんど海や地中から発見されていますね。（ミロのヴィーナスもそうです）つまり廃棄されたと考えるのが妥当でしょう。 ブロンズ彫刻は武器か何かに転用されたと思います。（但し、神像の金属を売ったのはほとんどがサラセン人です。アテネの処女宮もサラセン人が倉庫に使っていて出火して壊れたそうですから、ローマ人は割合有効利用したようですね。 悪魔扱いかは微妙なんですが（一神教なので悪神の概念が無い）、旧約でソロモンが封じ込めた72柱の堕天使になぞらえられたことはありますね。また聖母マリアはブリキュアの大地母神キュベレや、エジプトのイシスが原型ですが、特別な例外存在で残ったようです。
人々が聖書を作るうえで話をでっち上げたり、盛ったりしたということでしょうか？>そういうことでしょう。 イエスという人物が存在したという客観的な証拠は皆無ですが、学者たちはモデルになったナザレ村のイエスは存在しただろうと推測しています。 同時に多くの学者は聖書のイエスはキリスト教を広めるために創作された人物像で、歴史的なものではないし、新約聖書の作者たちは歴史的イエスには興味もなかったと考えています。 ●学者達の考える歴史的イエス イエスキリストは存在しなかった存在したのは、革命家のイエスである。 ●「イエス・キリストは実在したのか？」 カリフォルニア大リバーサイド校創作学科准教授。/ アスラン，レザー 救世主(キリスト)としてのイエスは実在しなかった。いたのは、暴力で秩序転覆を図った革命家(ゼロット)としてのイエスだった。 歴史上のイエスは革命家というかテロリストで、それを継いだ初期の教団設立者がキリストに仕立て上げていった イエスの職業は、大工もしくは建設労働者を意味する『テクトーン』だったという。これが事実だとすると、イエスは職人、もしくは日雇労働者だったわけで、1世紀のパレスチナの無学者の中では、貧窮者、物乞い、奴隷よりいくらかましな最下層階級に属していたのではないかと思われる。 ●ジョエル・カーマイケル 、イエスはみずから「ユダヤ人の王」としてローマの支配体制に抵抗し、最終的には武力革命の興起を試みた結果、当時のアンチローマ・ラディカリストである 「ゼーロータイ」（熱心党）の1人として、ローマ帝国の派遣したユダヤ総督によって磔刑に処せられた、という解釈を施している しかし、キリストの存在を証明できる客観的資料は皆無です。 イエスという人物が存在したとしてもイエスキリストは存在しなかったでしょう。 バートン・L・マック アメリカの新約聖書学者。 イエスは犬儒派的な教師として想像されるが、その具体的な行動や生涯はあきらかにされてはいない。イエスに関する奇跡物語、十字架による殉教物語と復活、12弟子の概念は各種サークルの中での神話創造過程として解説され、実際の歴史とは別に創作されたフィクションである事を示唆している。 聖書学者の荒井献は、5福音書を相互に比較すると、各福音記者が等しく同一人物であるはずの「ナザレのイエス」について記しているにもかかわらず、それぞれの福音書に描写されるイエス像は互いに相当異なっており、全体として多様であることを指摘している。 ーーーーーーーーーーーーーーーー シャルル・ギニュベールベール（ソルボンヌの キリスト教歴史学教授）は、福音書に登場するイエスはティベリウス帝の時代までガリラヤで生きていたと主張していたが、イエスの存在の証拠としての非キリ スト教の資料は、低く評価しており、「異教徒やユダヤの、いわゆる証言は、イエスの生涯に関するなんらの情報も明かしてはくれず、イエスが生きていたとい う確認すらできない……」と述べている シャルル・ギニュベール『Jesus（イエス）』 原文フランス語、S. H. Hooke, Samuel Davidson による英訳(University Books, New Yory, 1956, p22) テュレーン大学の数学教授であったウィリアム・ベンジャミン・スミス（1850-1934）は、1894年の"Ecce Deus: The Pre-Christian Jesus"から1954年の"The Birth of the Gospel"までの一連の著書の中で、最初期のキリスト教資料(特にパウロ書簡集)は、キリストの聖性について人間個人の犠牲に重点を置いており、人間 としてのイエスが存在したとするならこれは考えにくいことであると主張した。 ●●新約聖書のイエス像は 古代宗教の神話からも剽窃したもののようです。 現在キリスト教と呼ばれているものは古代人の中にも存在したし、人類の始まりからすでにみられ、続いいた。しかし、救世主が肉となってあら荒れたとき、既に存在していた神の宗教がキリスト教徒呼ばれ始めた聖アウグスティヌス「再考録」 ２世紀の弁証家、歴史家ユスティヌスでさえ、確かに、古代人の間で伝えられていたことの何もかもが「今ではキリスト教徒のものになっている！」とみとめている。ユスティヌアヌス キリスト神話ｐ５２ 恐らく、福音作家はホルス神話を知って、キリスト物語の中にホルスを家明日として蘇らしたのでしょう。 多くを模倣しているようです。 ＢＣ３０００年頃、ホルスが処女イシスから飼い葉桶の中に生まれたのも１２月２５日だった。彼の誕生は東方の星によって宣言された。ホルスは１２歳のとき 神殿のなかで教え、またのちに頭部を切断されるアヌプからエリダヌス川で洗礼を受けた。ホルスは水上を歩くなどの奇跡を見せた。 ６．．ラザロを蘇らせた記事 死者の復活はエジプト宗教に原型があるのではないでしょうか？ 「エジプトの村べたニアで起きたエル・アザールあるいはラザルスの、死からの復活の物語にマルタとマリアがでてくるそうです」 また、神話に出てくるホルスもまた処女から生まれ、『１２人の弟子を従えた、人を漁る漁師」だったそうです。 極めつけは、紀元前数世紀のミイラの棺にＫＲＩＳＴの文字があるそうです。 また、ヘロデ王による幼児大虐殺、荒野の誘惑、水をワインに変える、すべてエジプトに原型があるそうです。 まだまだありますが、・・・・・・ キリスト神話という本に書いてあります。「著者トム・ハーパー英国国教会の牧師でトロント大学でギリシャ語と新約聖書の教授」 太陽神ミトラスが生まれたのも１２月２５日だった。彼は巡回する教師であり、１２人の弟子を持っていた。彼はよき羊飼いと呼ばれた。 ．ホルス登場の前触れは、著書に響くる「束方の」星」同様、エジプトの明けの明星シリウスであつた。 ．ホルスほエリダヌス（ヨルダン川）で、神の姿をした、洗礼を施す者アヌプ(洗礼者ヨハネ）により洗礼を授けられたが、アヌプはののちに首をはねられた。 ．ホルスには、イエスと同じく、１２－３０歳までの履歴がない。 ．ホルスは水上を歩き悪魔を追放し、病人を癒した。 ホルスは山上で変容した。イエスの方はペテロ、ヤコブ、ヨハネ伴い「高い山」に登り３人の前で変容した， ．ホルスは「山上の説教」を授け、弟子たちが「イウサ（あるいはイエス）の言葉」を忠実に再現した。 ．ホルスは二人の盗人にはさまれて十字架にかけられ、墓に埋葬され、よみがえつた。その別称はイウサ（あるいはイウス）、ブタハあるいは造物神の 「たえずよみがえる息子」である。重要なことにホルスはＫＲＩＳＴあるいは「油を注がれたもの」と呼ばれるが、これはキリスト教がその話をなぞる何千年も 前に、ミイラの棺のふたに刻まれたり描かれたりした言葉に由来する。 ・ホルスはよき羊飼いにして、神の子羊、命の糧、救世主、ことば、漁師であつた。イエスも同様である。 ．ホルスとは天への道であるだけでなく、死者が墓を去って旅する道程でもあつた。その名を「救済に至る道」と記される神であり、「道であり、真理であり、いのち」であつた。したがって、今日のキリスト教保守派のかなめとなるこの語句は異教に起源があったのである。 ・使徒信条によれば、イエスは地獄、あるいは（より適切には）冥界に下つたが、ホルスもイエスより前に同じことをしている。 どちらも「死んで埋葬され」たが、それはあくまで象徴的にであつた。もう一度言うが ぅが、これは実際には神の肉体への降臨、人間存在への降下を比喩的に表現したにすぎない。クーンが鋭く言い切るように、「丘の中腹にある実在の墓とは間係がない」のである。 神の死は死すべき者のためになされた自己犠牲である。だからこそ、あらゆる古代宗教の中核には、死せる、あるいは、ばらばらにされたまたは損傷され た神が存在するのだ。人類初の神君救世主のひとりであるプロメテウスは、カフカス山の岩に喜と足首とを釘づけにされ、ハゲタカに肝臓をひきちぎられた。 ．イエスは神の名において現れた。そして、キュリオス、または主と呼ばれた。ホルスの名前も「主」であっ ・ホルスはイエスと同様、１０00年間統治した（すなわち、１000年間人々を導く）とされている。 ・ホルスは失われたものをさがし、救うためにやって来た。いなくなつた羊、なくした銀貨、そして「いな ⅠうⅠ第五草すべてはすでに善かれていた キリスト神話ｐ１３０－１３１
1.閏年が25年あったから、 36525日 21世紀は2100年が閏年でないので、20世紀より1日少ないです。 2は明日考えます。
何が悪かったのか、改善する為にどうするのか、を明確にして親へ話しましょう。 基本的には、悪かった事の逆方法（やってなかった⇒やる）が改善点となりますが、相手は貴方様の親です。下手な言い訳は通じません。 反省する事は大切ですが、過ぎてしまったことなので、その点を踏まえてこれからの話をしましょう。
これ以外はわかりません https://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%AA%AC-%E4%B8%AD%E4%B8%96%E3%8...
「国際社会が目指すべき理念の再確認あるいは目標設定」としての意味があります。 理念というのは、理想社会の想像図だと思って下さい。この宣言が目指している絵空事は「世界中（特に後進国）の人々がちゃんと学習できる様な世の中」です。それくらいのことをイメージしているようです。で、「絵空事から本当のことにしていきましょう」というのが、この宣言。 満場一致で採択されたのかどうかは知りませんが、国連に参加している国々の大半が同意したわけですから、これの実現に向けた関係各国の協力が期待できるわけ。もちろん強制ではありませんが、みんなこれを好意的に考えているということでしょう。 これを好意的にとらえているのですから、「この宣言には同意しているから、後進国の学習権の確立のため、われわれの分担金を使われるのも悪くないと思う」という合意を引き出しやすくなります。 まぁ、国連の働きなんて、実際は大したことないんですけどね。
確かにどちらかが最盛期だったかと言われれば、エリザベス朝時代だと思います。何故かと言えば、世界最高クラスのシェイクスピアがいたからです。しかしまたその一方、ディケンズやらブロンテ姉妹やらがいたヴィクトリア朝の文学にも抗しがたい魅力を感じます。
徳川15代よりはずっと多いから、まあまあ凄い。 だがもっと上目指すなら、歴代ローマ教皇を全部言える事だな♪ 同じ名前なら１世、２世などと最後で区別できる。しかしベネディクトゥスなんか16世まであるが…。 その上でフットボールがかなり上手かったら、ヴァティカン代表チームに特別入れて貰えるかも知れん(笑) (ヴァティカン代表。あるのです。ヨーロッパ予選には出場しないけれど。ヨーロッパや南米の神父は、フットボール上手い人、結構多い。 近年は大体、スイス人警備兵とヴァティカン図書館員らでチーム組んでいて、モナコ代表と１分け２敗♪)
文明は伝わり受け継ぐものですから、この文明が他より劣るということはありません。それを言ったら世界最初のメソポタミア文明が世界で最も優れている文明となっていまいます。もちろん、この文明が産んで他に伝わったものは多いし、文字もこの地域のものがインドからアメリカ大陸まで覆っているなどもあります。 インドから中国に伝わったものの、あまり普及しなかったものは除きます。例えば特定の果実、動物などです。 インドからは仏教が伝わったのは有名で、日本や中国は天竺（インド）を目指して原理を得ようとする動きは多くありました。 インドはそのほか鐙も産み、世界最初の鐙を使用して騎乗しました。この鐙は中国の遊牧民にそののち現れ、数百年後にヨーロッパに伝わり騎士社会を作りました。 インドはゼロの概念を産み、それは全世界に広がって今に至っています。無を表すというのは長い間人類が気がつかなかったことです。 中国からインドに伝わったものも多いです。中国も発明大国だったのでいわゆる火薬・羅針盤・印刷など中国発祥のものはもちろんインドに後から伝わったものです。
フランスなんかには、かなり沢山の車両とか兵器が残されていたんで、それこそ終戦直後のフランス映画なんか見てると、すごいもんがいっぱい出てきます。 ただ、順次、整理が進んだようで、まずあらかたのものは、1955～60年代くらいに片付けられています。 どこでしたっけ。中東戦争でドイツの4号戦車使ってた国がありましたよね、そこなんかが、フランスのスクラップ業者を介して、スペアパーツ取りをしていたそうです。 次の波は、1980年代くらいまでに、これはフランス人なんかが直接、各地で歴史遺物保存みたいな方向から、残り少ないスクラップを回収しています。 えっと、バルジなんかだと、道路から応急処理で道脇に押しのけてひっくり返してあったタイガーなんかが掘り出され、展示されたりとか、それまで確認されていなかった「ビットマン」の埋葬遺体の確認なんかが、この頃までにされていて、もうほとんど「大物」は残っていない状態にはなっています。 とはいっても、残骸、破片、不発弾、地雷なんてレベルだと、取り尽くすのは本当に困難なんで、まだまだそうしたレベルなら残っているはずです。 日本やドイツなんかでは、20世紀の終わりごろまで、丹沢やエルベ河畔の森林地帯での行方不明機が見つかっていました。 深海とは言わなくても、淡水湖なんかでも、水没兵器のうわさはまだ残っていますね。
コピペですみません http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Lake/2917/syometsu/yemen.html
ドイツ海軍の場合、他の海軍と違うのは洋上艦は大規模な艦隊を組む事がないんです。 主として通商破壊に従事するので単独、ないしは２、3隻で行動する形になります。 その性質上、行動範囲が広く、分散配置になるので統括する人材が必要で、その為の役職かと。
ざくっと説明します。自衛隊とことなって、後席がパイロットではないUS NAVYなら： 米海軍の空母に搭載されている、VAFなどの飛行隊なら、飛行隊の搭載艦上機の定数の約３倍のパイロットが搭乗しています。 デタッチメントは、フレキシブルですが、最低２倍のパイロットがいます。 戦闘で機体も搭乗員も消耗したら、戦闘を続けるためには、稼働機の２倍のパイロットが必要でしょう。 飛行隊あたりのパイロット数は国家機密に指定されていますので、公表されておりません。海軍全体のパイロット数や、自衛隊のパイロット数も、国家機密です。 しかし、ブルー・エンジェルズなどでは、チームのパイロット数が公表されています。ご参考にしてください。
1944年のマリアナ海戦が601航空隊の出番ですが、大鵬、瑞鶴、翔鶴 の艦載機で構成され、同航空隊司令は総旗艦の大鵬に乗っていたようで す。当時の航空隊は空地分離で編成され、その組織は航空隊司令、飛行 長、飛行隊長などで構成されました。この海戦に敗れると航空兵力と母 艦をほとんど失い、陸上に移動して戦うことになりました。 マリアナの落日・・・
アメリカの奴隷はアフリカからつれてこられました。 アメリカの南北戦争で、南部の方に住んでいました。当時アメリカ南部ではプランテーションという大規模の農業をしていて、農場で奴隷としてこきつかわれていました。 南北戦争では自由になった奴隷が北側について戦ったりして、南北戦争で北軍だったリンカーン大統領が奴隷解放宣言をしました。
ニュースを見れる時間帯に家に居ないのでわかんないですが、 仕事が好きな人は きっとどこの場所でも頑張ってて、それを見てる人がしっかりいるんだなと思いました☆
お前が知らないだけだよ～
〇地域を取り合う争奪戦が主役になったからでしょう。 ◇防御側は排水路等を利用して縦横無尽に活動したのに対して攻撃側は瓦礫に阻まれて爆撃効果が薄れて来ていた。 ☆地上を爆撃しても瓦礫を増やすだけで地下構造物には損害を与えられない。☆瓦礫がクッションになる。 ◇防御側は攻撃側が予想もしない場所から現れて攻撃出来るし攻撃側は反面常に周囲を警戒していないといけない訳です。 ☆燃料気化爆弾でも実用化されていないと制圧は難しい事になる。（爆圧で地下構造物を押し潰す事が可能になる。） ◇そして重要な事はドイツ軍はソ連側の補給を阻止出来なかった事です。
ジョン・カボットが北米大陸の東海岸を探検し英国がこれを領有（ニューイングランド植民地）した1498年から移住が始まりました。
詳しくなくて恐縮ですが、ネットの情報によると… 「PLOを受け入れた」のは、ブルギバ氏ではなく、ブルギバ氏に登用された「ムザリ首相」のようです。 そのムザリ首相は、アラブ文化・イスラーム文明を志向し… ・「できることが三つある」「第二に、国民の精神的、物質的な豊かさを高めて、知性と感性を研ぎ澄まし、アラブ文化とイスラーム文明の中でチュニジアの位置を確固たるものにすること。」 と述べ、 ・「親仏派でイスラーム的伝統の排除・西欧的近代化の推進から、一部民主化の容認、アラブ・イスラーム化（特に教育分野）の推進へとシフト」 し、 ・「ムザリはアラブ諸国との協力関係の強化を見越して積極的に動いた。例えば、1982 年 PLO の本部を受け入れた。 それはイスラエルとの対立のみならず、パレスチナ・ゲリラによるテロが引き起こされかねないという懸念、アメリカとの関係悪化を招くという批判を跳ね返して決断であった。」 …だそうです。 【ブルギバ氏のムザリ首相に対する評価】 ブルギバ氏は、おそらくはムザリ首相の決断にご不満だったと思われます。 「最悪の時代となった。」とネット記事は述べています。 ・1986 年 7 月 8 日ブルギバはムザリを更迭した。 ・表向きの理由は、経済改革へ専門家を首相に据えるということであった。 ・ムザリが教育面において過度のアラブ化の推進を推し進めたということも不満の一つであった ・数の上での高等教育の拡充には成功したものの、設備、教育内容の質の向上が追いつかず、また皮肉なことに反体制分子の前線基地となっていた → ・ムザリ時代はブルギバにしてみれば、経済の建て直しに失敗し、社会不安を発生させた最悪の時代となった。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=RzgkKOO1OPoJ&p=%E3%83%96%E3%...
闘うとしたら、貧困に立ち向かうことです。過去の大戦争、現在の紛争地域、原因は、貧困です。経済がうまくいかないと、エゴとエゴが譲れなくなるのです。世界平和の為に、皆さん頑張って働いて、世界中を豊かにすることです。プラカード掲げて、戦争はんたーい！と大声をあげれば平和になるのなら、私も週一繁華街で、喚きますよ！大声出して。
・「重商主義」には、 金銀の獲得を主とする「重金主義」という最初の形態から、 「貿易」で輸出を増大させ輸入を抑えてその差額を得る「（貿易）差額主義」に移行し、 さらに国内の産業の保護育成に力を入れる「産業保護主義」という形態の違いがある。 また重商主義には、絶対王政段階の宮廷（国王）が特権的な大商人を保護する宮廷的重商主義（スペインやフランスの重商主義）と、 市民階級の進出に対応して自国の産業資本の保護育成を国家政策とする国民的重商主義（イギリスのウォルポールの経済政策など）の違いが見られる。 ・重金主義 重商主義の初期の形態で、金銀の蓄積を国力の中心とする思想。金銀貨幣の蓄積をはかるため、国内の鉱山の開発に努めたり、海外からの金銀の獲得につとめ、またその国外流出を抑える政策。１６世紀のスペインに典型的に見られる。 ・貿易差額主義 輸出を輸入より多くして、貿易差額によって国家の貨幣収入を増大させようとする、重商主義の発展した段階の形態。 輸出を増加させるためにはそれぞれ特徴のある輸出産業を保護育成する必要が出てきて、次第に産業保護主義に移行する。 また輸入の抑制には、高関税政策（保護貿易政策）がとられる。 産業革命前のイギリスの毛織物業などに典型的に見られ、フランスの絶対王政のもとでもコルベールによる重商主義政策は貿易差額主義であった。 ・産業保護主義 重商主義の一形態で、国家の富の源泉としての自国の産業を保護する政策。 国家が自国の産業資本の成長をはかるため、さまざまな保護を加える。 後進的な産業革命を展開させた、ドイツや日本で典型的に見られる。
上院 副大統領（継承順位1位）が名目上の議長 上院仮議長（継承順位3位）が最高位の上院議員 上院議員仮議長代理（日替り）が実際の議事を主宰 下院 下院議長（継承順位2位）がトップ 副大統領は上院で可否同数の時に議長決裁票を投じ、大統領が空位の時は大統領に繰り上がる
動機は何でしょうか。はっきり言って、それだけを詳しく教える大学などありませんので、近現代ドイツ史ということになるかと思います。 その場合は、その手の一般向けの本を出している学者について、どんな人がいるかをひと通り調べてみるべきでしょう。（なかには論文しか書かないので、著書がない人というのもいますが。）
そもそも外国企業を呼び込んで外貨でもって 発展した中国が軍事挑発という外国企業が 逃げ出すような矛盾をどうしてやるのか？ じつは南沙や尖閣や北朝鮮のゴタゴタは中国軍の独断 つまり暴走からきています ●実は中国政府は人民解放軍をコントロール出来ていません 何故そうなったかというと、中国軍というのは 各地を担当している地域で独自の軍需産業を発展させ、 そこから税金を直接徴収していますから、 補給物資も給金も政府を介さず現地調達できるように なっているんです。 つまり軍閥化となっているんですね もともと、ロクに字の読み書きできない農民集まりの 共産党は満足な物資や給金の支給 命令伝達が確立されておりませんでした しかたなく軍は担当している地域から現地調達となったそうです しかし、日本やアメリカとの国交回復で 市場開放や外国企業を呼び込み豊かになり 軍事がさほど重要ではなくなったうえ 汚職や腐敗も目立っていた理由で軍縮を行いました ●しかし、人民解放軍はそれに従いませんでした 「軍需産業は軍隊や戦争が無ければ儲けがありません 「軍隊も戦争が無ければ存在意義がありません 「いままで軍事関係の産業から賄賂を貰っていた 「軍部や高官達は軍縮を嫌がりました 「だから自分達、軍部と産業の存続のためにアジア周辺国に 「挑発し、ナショナリズムを煽って国民を誘導し 「"軍はまだ必要なんだ"と中国政府が追従するように仕向けているのです
下の人が言うように、古代にはナイル川流域の街やピラミッド地域は、砂漠では無かった。 つまり川と緑はあった。 肥沃な土は毎年決まった時期にナイル川が氾濫したから、それで雨が降らなくても農業が栄えた。 先進地域ほど森林を伐採するから、あのくらいの緯度と湿度だと砂漠に成りやすい。 スペインだって昔はマドリッドから地中海まで、猿が木から木へ飛び移って行かれたくらい森林だらけ。 だが16世紀以降、やたらに森林伐採して、19世紀には荒野に成り、ナポレオンに｢ピレネー越えたらアフリカだ｣とまで言われてしまった。 ギリシャやレバノンはもっと昔にそうなった。 十字軍の原因も、中東では森林が伐採され過ぎ、新たな木材をヨーロッパから輸入する時代になったから、逆にヨーロッパ側を刺激して、中東に経済圏拡大したい欲望が生まれたからだ、との説すらある。 余計な話を書いたが、とにかく古代エジプト(少なくとも紀元前10世紀くらいまで)は、砂漠ではなく、森林があったのだ！ ギリシャ人らが｢エジプトはナイルの賜物｣と言った紀元前５世紀頃には、多分、砂漠化が進んでいたのだろう!?
ヘレニズムというのは文字通りに読んだらギリシャ流という意味です。 だから、融合というよりギリシャ文化がオリエント地域に広まったと思えばいいです
戦略予備をどう考えるかですが、純粋に４０％だと多い気がします。 前線３０％ 補給・休養３０％ 訓練３０％ 純粋に１００％とはなりませんが実際はこのような感じかと。 これをローテーションで回すと考えます。 ここで戦略予備をどのようにとらえるかですが補給中も部隊を含めると少なすぎですし、訓練中の部隊のみとなると過大に思えます。 しかしながらＷＷ２中のソ連軍の損害は独逸のそれの２倍以上となっておりますので訓練が不十分であった可能性があります。またソ連軍のドクトリンから戦略予備を多く持ち前線の穴をとにかく埋めるのが基本戦術かもしれません。
ウラジオストック艦隊に突入した特攻機があります。
テラ島の噴火は、おっしゃるようにBC15~16世紀くらいと考えられています。そして、BC1450年頃に、ギリシア（ミケーネ、ドリア人説もある）の侵入でクレタ文明は破壊されたと言う説が有力です。只テラ島はクレタの北約200㌔にあるキュクラデス諸島に近い島ですから、噴火によって一時的に機能不能に陥っても（実際埋没した都市から遺跡は発掘されています）壊滅では無かったと思われます。 火山灰が空中を漂う期間はこの程度の火山では長くて数年と測定結果が出ています、噴火とミケーネ人侵入は50年くらいのタイムラグがありテラ島のクレタ海軍も復興しているとみられ、またテラ島は本土では無いので、クレタ島自体の噴火の影響はあまり受けないと見られますから、文明衰亡と噴火はあまり関係が無いと考えられています。ただ甚大な被害があったであろうことは事実でしょうから、現代の復興力で考えても良い物かと言う疑念はあります。そして、テラ島はクレタ島とギリシア本土の中間であり、キュクラデスの島嶼の南に位置しますから、ミケーネは影響を受けないと考えてよさそうです。 ただクレタは国力が衰亡期に合ったのは間違いのないところのようで、噴火被害回復後前述のBC1450年位にギリシアの侵入を許しています。割合はっきりわかるのは、出土する文字がクレタの線文字Aと象形文字から、線文字Bに替わっている点です。Bはギリシアの当て字なので解読は出来たのですが、Aはいまだに解読されていません。しかるにクレタの独特な文字であろうと言われています。 民族的にもギリシア人と言うよりは、フェニュキュア系のカナン人に近いのではと思われ、共通の文明という訳には行きにくかったのかもしれません。クレタ人は貿易により（農業国でもある）、キュクラデス人は大理石の輸出と交易、ミケーネ人は工業文明と少しづつ違います。火山の噴火が植民活動を助長した可能性もありますが、結果BC1200年頃に築いたミケーネ人の覇権は、ギリシア人や、フェニュキュア人、且つヒッタイトの植民戦争に巻き込まれていったのでしょう。鉄器を持たないエーゲ文化の崩壊は必然かもしれません。
＞エラム人とアラム人の違いはあるのでしょうか 全く異なる民族です。 名前が似ているのは、偶然と思ってください。 世界史は外国語をカタカナで表すわけですが、 必ずしも正確な発音というわけではありません。 また、同じ固有名詞（人名や地名など）でも 複数の名前があることもしばしばです。 例えば、日本とジャパンは同じ国をあらわす言葉ですが、 発音は全く違いますよね。 エラム人は、スーサを根拠地としたイラン高原南西部を 支配していた民族です。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%A8%E3%83%A9%E3%83%A0-37507#E4.B8.96... ちなみに、エラムという名前は、彼らが名乗っていた名前ではありません。 名前は奥が深いものです。 とにかくエラム人とはエラム語を話す人々であったわけですが、 彼らの言語は系統不明で、エラム人はわりと謎の民族だったりします。 一方、アラム人はセム系民族の一つになります。 つまり、アラム語はアッカド語やヘブライ語などと 共通点を持つ言語だということが研究によって判明しているわけです。 セム系の民族はもともと遊牧民だった人々が多く、 アラム人も遊牧民からシリアに定住し ダマスクスなどの都市国家を建設しました。 アラム人はエラム人よりも、アムル人のほうが同じセム系で 紛らわしい民族だったりするので注意しておきましょう。 バビロン第一王朝（古バビロニア王国）を建設したのが アムル人です。 『旧約聖書』の中では、アモリ人として記録されています。 アムルはアッカド語の発音だそうです。
極東委員会が立ち上がるとGHQはその下部組織に組み込まれるので独断で行動できるのはその前までだったため。 日本占領のための軍組織に過ぎないGHQに一国の憲法の内容に口出しする権限などあるはずも無いのだけど、とにかく極東委員会の前に既成事実を作ってしまう必要があった。それで日本政府と結託して憲法改正の手続きを急いだ。
水鏡・石鏡を入れれば、少なくとも新石器時代（約2万年前）からあるのではないでしょうか。（ネアンデルタール人類がこういった鏡を持っていたかは不明） 青銅器時代（約6~8千年前）には金属鏡はありましたし。
五賢帝ですね。 個人的にはトラヤヌスの時が最盛期だと思います。 ハドリアヌスの時から守勢に転じています。
国交の基本は経済利益の追及。昔も今もそう！ 戦争で併合できない相手とは、国交開いて平和的に経済関係♪ で、昔から経済活動に殆ど宗教は無関係！ 一神教か多神教かも無関係。 キリスト教国の東ローマ帝国がアラブやインドと貿易、交流したり、ヴェネチアがイスラム諸国やモンゴルと交流したり…。 多神教の場合も、よほどの事が無い限り、経済交流の為には、取り敢えずそれぞれの神々を横に置いて、互いに相手と衝突を避ける。 現在の宗教観だって、アメリカ(一応キリスト教多数派)、日本(多神教、仏教)、アラブ産油国(イスラム教)、中国(無神論)などで互いに交流したり、貿易、観光しているでしょ!? 古代も現代も基本的に同じ。 十字軍でさえ、本質はヨーロッパの経済圏拡大の欲求。 思想や哲学よりも経済こそが歴史の原動力だとするマルクス主義歴史観を、余り認めたくないのだが、しかし現実には経済に関する部分に関しては、真実に見える！
インターネットによる 世界政府の樹立です 全ての事柄は ネット直接投票制です インド人中心の政策 たまに中国人(笑) なんせ 多数決ですから。 そして 人口が爆発し 食料不足から 人類滅亡します
ローマ文明(勿論、後の東ローマもローマである！)、アラブ･イスラム文明、一部インド文明、(東ローマとイスラムを通して)西欧文明。
「全米歴史コンテスト」とは…「History Day」という大会のようです。 歴代優勝校の情報としては、以下をご覧ください。 http://www.washingtonhistory.org/education/historyday/pastresults/
西スラヴがカトリックに改宗した時代、もうローマ帝国の後継者は東ローマ帝国(ビザンツ帝国)しか無く、ヨーロッパ･カトリック世界では一番武力が強かったドイツ王が教皇から戴冠された｢神聖ローマ帝国｣。 スラヴ諸国は後進地域だったから、教皇＆神聖ローマ皇帝に従い文明化したかった。 ↓↓のblue_daemon215とか頭の後進者が私に憧れ、全文パクり出したような心境か!?(笑) http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=blue_daemon215&ySiD=... だがそれ以上に、改宗しないとドイツ人らに攻めこまれカトリックに強制改宗させられ、帝国の一部(植民地)にされてしまうから、自発的に改宗して行ったのです。 なお東ローマ帝国もギリシャ正教を今のチェコ辺りに布教する目的で、宣教師がキリル文字を作りましたが、地理的に西スラヴ地域は遠く、代わりに南スラヴのセルビア、ブルガリアなどや東スラヴ(ウクライナ、ロシア)を正教圏に。 これらの国々も西スラヴと同じで、文明化したかったのと、改宗しないと東ローマに相手にされなかったから。 東ローマとスラヴの文明レベルは差が大き過ぎ、わざわざ東ローマがロシアなどに攻めこむ気は無かった。ブルガリアだけは隣国で邪魔だから、一時占領、滅亡させた。 十字軍が11世紀に始まると、ますます改宗しない西スラヴやバルト諸国はドイツ騎士団などの標的に成ったので、リトアニアなどバルト族も改宗しました。 プルッセン族は改宗せず、ドイツ騎士団に滅ぼされ、ここにドイツ系プロイセン国家が誕生。 ベルベル人はイスラムに改宗の話。それなら11世紀より遥かに前。アラブの北アフリカ進出の時。８世紀から。
シリア等からの不法移民のことですね。 そういうことになりますね。
貧しくて飢えている時代は豊満さは豊かさの象徴、だから頬に肉がついた下膨れた顔が日本でも古代（奈良・平安時代）には美人とされた。 江戸時代の日本では巨乳は着物を着た時着崩れするから邪魔だった。さらしを巻いてお乳の出っ張りを抑えていたそうです。栄養事情が悪く脂肪を多く摂る食事でなかったからみんな貧乳でした。 明治になって文明開化して洋服・ドレスを着るようになって現代の括れたウエストが理想とされるようになった。
マクシミリアン１世はどうですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%9F%...
独は敗戦後、連合国占領基本指令1067号により 厳しく工業生産(戦前の50%、ﾙｰﾙの国際管理)を規制され食糧以外の援助を受けられないという過酷な報復的制裁を受けていましたが ソ連との対立が先鋭化すると共に独における経済的混乱を収拾する為 米英が政策変更し占領区の合同と通貨改革を行い西独を成立させます(仏は後に参加) 西独ｱﾃﾞﾅｳｱｰ政権はまず米英仏との占領規制緩和に努め 特に仏との関係改善に勤めます 仏の提案したECSCに国際管理下のﾙｰﾙの管理権移行、ｴﾘｾﾞ宮条約を締結 西側の圧力により国内の反対を押し切り再軍備(但しﾌﾟﾚｳﾞｧﾝ･ﾌﾟﾗﾝにより参謀本部未設置、野戦軍のNATOへの指揮権移管を行う) 経済相ｴｱﾌﾙﾄの主導した社会市場経済は 戦前からの伝統である企業の労使共同経営、政府から完全独立した連邦中央銀行の強い権限による通貨統制 政府の市場への直接介入を抑え、社会保障政策等所得再配分を推し進めました
ナチスドイツはファシズム主義 ソ連は共産主義 両政党は思想が違い、敵対していました。 特にソ連にはユダヤ人も多く、宗教的観点からも、両政党の点からも世界中から戦争が行われると言われていました。 しかし、1939年9月ドイツはソ連と独ソ不可侵条約を締結しました
＞歴史の単語を覚える時に声に出して覚えているのですが そんなことをしなくてもよいです。 例えば、自分の好きな漫画や小説の登場人物などを 声に出して暗記しようとしますか？ しないと思います。 歴史の勉強もそれと同じです。 無理やり覚えようとするのはよくありません。 興味・関心をもって、自然に頭の中に定着させていくことが 望ましいです。
ハワイ諸島にどれだけの戦力を配置するか、によります。後方拠点として警備隊だけ置いて、特に軍港としての機能を期待しないのであれば現地民の農業に依存するだけでも割となんとかなるくらいには大きな島（面積的には国後と同じくらい、沖縄よりは一回り小さいくらいですね）です。「ついでに」の方の回答はほぼこれで充分で、フランスは現地で維持しきれないほどの植民地軍を保有していなかったってだけの話です。 それはおいといて、ハワイをしっかり防衛し、さらに再奪取を狙う米軍を戦闘で撃退し続けて確保するとなるともはや天井知らずの域になりますよ。 一個師団の戦力を維持するためにどれくらいの船腹量が必要となるか。少し時代が後になりますが、日本軍と同系の訓練を施され比較的近いレベルの装備だった韓国軍の軽歩兵師団だと「一日で」150トン前後。月に4500トン。これは装備や人員の補充を要しない、ただ「維持するだけ」の補給量ですが、当時の日本に「毎月1回、4500トンの荷物を積んで日本とハワイを往復できる」フネというのは実はかなり少なく、海運会社のフラッグシップ級の優秀船でないとなかなか困難です（現代の貨客船並みの高速性になりますが、それを実行できる貨客船は当時は本当に数が少なかったのです）。沖縄戦の準備のために日本が沖縄島に配置したのは4個師団（ここから1個師団が引きぬかれちゃいますが…）で、重要性からしてそれくらいの戦力はハワイには配置しないといけないでしょう。つまり陸軍戦力の維持だけでも月に18000トン必要です。戦前の日本のこの手の優秀船は8000トンくらい積めますが、つまり最低3隻はハワイ航路にはりつけにしないといけないわけです。 で、そうなるとこの航路の3隻は極めて貴重な戦略的意義を持つため、アメリカ側は何が何でもその撃沈を狙うでしょう。となるとそれを防ぐために、日本側はハワイまでの航路にエアカバーを敷いて潜水艦対策を行い、ハワイ近海に米艦隊が近づかないように連合艦隊が警戒にあたり、両方が出来ない場合はせめて護衛船舶を大量に配置して……ということになります。これら航路護衛に必要な燃料・戦闘資材をやっぱり数少ない高速輸送船でハワイまで運ぶ……となると、早晩「ハワイへの戦略輸送に使えるほどの優秀船が足りない、圧倒的に足りない」という結論になっちゃうんです。資材消費量とかものすげー荒っぽい計算ですけど、それでもこういう結論にしかならないんです。 日本は国家戦略としてハワイの奪取を企画していたわけではなく、せいぜい連合艦隊司令部が「あんなこといいな、できたらいいな」と（無責任に）夢想していた程度の話にすぎません。本当にハワイを占領して維持し米国の主要拠点を太平洋から奪いたいなら、それこそ数十年前から「それが出来る日本」を目指して準備していかないといけないんですよ。
パーキンソン病になる前に、スラブ民族を追い出して、ドイツ人をソ連に移住する計画だった。
＞複雑に絡み合っていて、よく理解できません 確かにイギリスの近代史は複雑で難しいところがあると思います。 しかし、何が理解できていないのかが分からないので、 お勧めの入門書を紹介しておきます。 『イギリス帝国の歴史』（中公新書） https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%AE%E3%83%AA%E3%82%B9%E5%B8... 大英帝国の植民地部分（特にアジア）に焦点を当てた1冊です。 この本は、複雑なイギリスの対外膨張に関する面を うまく整理してくれた良書だと思います。 『イギリス近代史講義』（講談社現代新書） https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%82%AE%E3%83%AA%E3%82%B9%E8%BF... 日本のイギリス近代史研究の代表ともいえる川北稔先生の まさに入門書です。 川北先生といえば、『砂糖の世界史』も イギリス近代史においては外せません。 『ヨーロッパ覇権史』（ちくま新書） https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83... 中盤から、イギリスの覇権についての説明が中心となります。 『大英帝国という経験』（興亡の世界史） 興亡の世界史シリーズは、現在、講談社学術文庫で 再刊が進んでいますから、こちらもしばらくすれば 文庫化されると思います。 『物語イギリスの歴史（下）』（中公新書） イギリス本国の流れをつかむには、こちらが良いでしょう。 下巻は、清教徒・名誉革命からエリザベス２世まで となっています。
1944年以降の旧海軍の空地分離は、陸軍に倣い航空機の運用を 効果的に行うためです。従来は空母の艦長、飛行長が母艦毎に搭 載機の指揮をとっていましたが、搭載機が陸上で運用される場合 や被害を受け他の空母に収容するた時には不都合が多かつたので、 搭載機を航空隊として空母から切り離した訳です。 組織としては航空隊司令、飛行長、飛行隊長（搭乗して指揮） などで構成されます。飛行長は地上で指揮官を補佐し指示を出し ます。 現在の米海軍の場合は、空母一隻と護衛艦、潜水艦、補給艦で空 母打撃群を作り行動しています。少将級の司令官の下に艦長と同 格の飛行長を設けて、航空関係の指揮をとり、艦長は艦の運用に 当たります。
この質問の意図は何なんでしょうか。 レベルの低い教師を「追認」してほしいのか、 俺は小学校の時、勉強が出来たんだぞ、と言いたいのか。 数十年前の話でしょう。 よくそんなこと覚えていますね。一種の偏執症。 しつこいというか、下らないというか、 ともかく、その小学教師のことよりも、お前さんの「いやらしさ」が鼻につきますね。 そんな下らない事で、数十年前のことをほじくり出されたら、たまったもんじゃないですね。 あんたとは付き合いたくないね。
「白村江の戦い」はそもそも教えていません。元寇は神風が吹いて撃退したから勝ち戦、朝鮮出兵も勝っていたけれど秀吉の死により撤退した、こういう教え方をしていました。だから「建国2600年、我らははいまだかつて戦いに敗れたことを知りません(東條英機首相の演説)」となるのです。
11世紀ノルウェーのハラルド(ハーラル)３世はどうですか？(映画化予定) 10代で叔父のノルウェー国王に従うが、海戦で敗れ キエフ公国に逃れてヤロスラフ大公に認められ客将となる 公女エリザベートとも恋仲になるが 冒険心を抑えられず、ビザンツ帝国へ 帝国の北方人で編成されたヴァリャーグ(ヴァイキング)皇帝親衛隊に抜擢され、やがて親衛隊長に シチリア、南イタリア、小アジアを転戦 ノルウェー王になるため、親衛隊を辞めて再びキエフ公国に立ち寄りエリザベートを連れて故国へ帰還し王座を奪い取る ノルウェー王になり、イングランド王弟トスティの誘いに乗りイングランド征服へ 同時期ノルマンディ公ギョーム(ウィリアム)もイングランド征服へ向かっており三つ巴に 先に上陸したハラルドは激戦の末、イングランド王ハロルドにスタンフォードブリッジで敗死 しかし疲労困憊したハロルド軍もウィリアムに敗れ征服されてしまう
イングランドの基層民族はケルト人ですよ。 血統はともかく、言語・文化的には10世紀の時点でだいたいアングロサクソン化していますが……。 デーン人てすか、イングランドでは間もなく同化しますが、アイルランドではもう暫く（ダブリンを中心にデーン人の領地があった）、マン島でも13世紀に至るまでノルド支配が続きます。 ブリテン周辺で最後までノルド系の影響が残ったのはスコットランド北端のオークニー・シェトランド両諸島で、ここでは19世紀までデーン語の方言を話す集団が存在していました。 ただまあ、全体として見るとデーン系の人間をイギリス人のベースとして見るのは難しいかと思います。絶対少ないですので……。無論、現代イギリス人のルーツの一つであることは疑いようもありませんが。
ギザの三大ピラミッドの入口付近は 住宅がありますね。 ギザの駅からもバスで１０分ほどと近いです。 すぐ近くのバス乗り場から パピルス屋に行く途中 すぐの所に ケンタッキーフライドチキンと ピザハットがありましたね。 わたしも実際に見たことがあります。 ５年ほど前にはありましたけど 今もあるでしょうか。 この話は １０年近く前の テレビ番組，「トリビアの泉」で 話題になりましたね。 http://sekaishinbun.net/2014/10/24/sphinx-kfc/
ヴァイキングになれるというかどこの船団にはいれるかでしょうね。 ヨーム戦士団はまさに純粋な戦士団ですから、戦士としての技能が最も求められるでしょう。 ですが、ほとんどのヴァイキングは海賊であり、無力な非戦闘員を襲うことを目的としているので、戦士としての技能より、略奪品を高く売る商売の技能、操船術、船を直したりできる大工などといった技能者の方がよっぽと優遇されたでしょう。何らかの技能者は給料面で特別な手当てがつくのが普通です。一方、戦士は固定給なしの出来高制。 無論、そうした人は危険を冒して船に乗るよりヴァイキングの拠点で商人やってた方が儲かったようですが。まあ、略奪なんかそのうち廃墟化がすすんで尻すぼみです。末期のヴァイキングはそうして衰退していったのです。無論、ノルン人による北海貿易が衰退することはなかったですが。
近代オリンピックは古代オリンピックにのっとっていますから、古代オリンピックが4年に一回であったので、それを受け継いでいます。何故4年に一回かと言いますと、この総合スポーツ競技は、ゼウスを祀るオリンピア、同様にネメア、ポセイドンを祀るイストミア、アポロンを祀るピュティアの競技会がありそれを順繰りにやっていたからです。（オリンピアが最大なので近代復活の時他はオミットされたようです） 「オリンポス十二神」が怒るはある意味当たっているかもです。 時期は何時も夏至の2回か3回目の満月が、その期間の中日に当たる日（8月から9月）で収穫祭の後（農閑期）と決められていたので、それに倣っています。 近代オリンピックの世界開催は、世界平和と人種差別の根絶の目的も大きいのですが、恒久アテネ開催ですと、アテネ市の負担とアテネから遠い途上国の参加が難しくなる。と言う事なのでしょう。（実際はオリンピアですがあそこは廃墟になってますから遺跡保存の面でも好ましくない） だだ少し前にスポンサーがつく方式になり財政面は何とかなったのですが、今度はスポンサー様になってしまって、開催時期、時間などオリンピックの自主独立が疑われることになってきたようです。（夏と冬が集客がしやすいように2年毎ずらした開催になったのもこれでしょう） 聖火リレーはヒトラーがベルリンオリンピックで始めたのですが、この日が境を回ると言うのも宣伝効果抜群だったようです。 なので巨額資金が負担となりますから、財団方式によるアテネ恒久開催案も根強く残っています。（これアテネは冬のオリンピックは不可能なんですが、雪の降るオリュンポス連峰でと言う凄い案もあるようです）
12世紀に実在したジェフリにより記された『Historia Regum Britanniae』に初めてアーサー王の記述が残されています アーサーの伝説は実在の複数のブリテン人(ローマ化されたブリテン島に居住していたケルト人)軍事指揮官の逸話を史実を絡め脚色したものと言われます 史実として確証があると言われるのが 516年 アーサーと思われる指揮官により率いられたブリトン軍がベイドン山の戦いでアングロ・サクソン人を破ったことと 537年 キャムラン(カムラン)の戦いでアーサーと思われる指揮官が戦死したことです
