韓国とか中国とかアジアが中心です。
ミズノではないですが、ネクシーガ70vなど良いです。アイネクに比べ、フレームが安定している感じです。 どうしてもミズノというのなら、ディープインパクトT100がおすすめです。アイネク70vに硬さが近いです。 とはいえ、もともと70vを使っていたのならネクシーガをおすすめします。打感が近いですし、スムーズに乗り換えられるはずです。 どうしてもミズノにこだわる理由はなんですか？
県レベルとなると、強い選手が多く居ます。 だから、貴方がどのくらいの技術を持っていらっしゃるのかは知りませんが、ここはいくつか私のチキン戦法等をお教えします。 1.全部ロブで繋いで、相手がミスるのを待つ。 利点:前衛に取られない。打点が高くなり、トップ打ちが多くなるため、ネットの確率が高くなる。 欠点:見ている側もつまらないし、試合がとても長くなる。 2.レシーブはツイストを多くする 利点:手前に落とすことで相手が取れにくくなる。 欠点:連続すると読まれる。落とし所がむずかしい。 3.ダブルフォアード 利点:二人とも前に出ることで相手に威圧感を与えることができる。ネットに近くなるため、手前に落としたり、緩いボールはスマッシュで決められる。 欠点:慣れていないと、結構サイドやセンターを抜かれる。身長が高い選手は、正面に来たネットすれすれのボールに対処しにくい。 4.レシーブは前衛アタック 利点:前衛にぶつけることにより、ダイレクトになったり抜くことができる。 欠点:反応の良い前衛には取られてしまう。ドライブをよく掛けないと抜けたとしてもアウトになる。 5.いつも通りにプレーする。 やはり、いつも通りにプレーした方がいいと思います。初めて戦う相手も居るわけですから、私の紹介した戦術が通用するとは限らないです。 試合中に相手の動きを考えてプレーした方が良いと思います。
たぶん一人で黙々とやると飽きるタイプなので、テニスに興味があるならスクールに入るなどがいいですね。 お試しでいって、運動するというよりは週に一回から、みんなでワイワイおしゃべりしながらただボールをパッコーンと気持ちよく打つというゆるい目的で♪ あとはそのあとのおいしいご飯のために！ 結果にこだわると続かないので、最初は毎日楽しくおいしくなるために位でいいんですよ！ あと30分も走れるなら運動音痴ではないです(笑)運動苦手位ですね(^_^)
前衛という少ない情報だけではオススメはできない。ポジションは前衛後衛があるから適当なガットも半分にしか絞れない訳だ。 ポリを使う最低条件は耐久性を求めていること
痛いほど無理やり剥くのはお勧めしません！跡になる可能性も有ります。自然と剥がれて行く分には良いでしょう。自分で剥いても大丈夫ですが、痛く無い程度が良いと思います。
なぜ張り替えるの？それ次第ですね。
私の場合ですが 多分あわなかったんでしょうね 全治２週間の捻挫をしました（笑） ただ走りやすさは普通ですね 参考になれば。
画像がなきゃわかりません
競技は違いますが私もまったく同じ経験をしています。 中学にはその競技の部活がありませんでした。高校に入ってやっと部活があったのですが、専門の指導者がいなくて完全に自分たちで独学状態で練習してました。顧問も見に来るはずもなく、もちろん勝てません。なので大学ではその競技が強いところに入りたくて一生懸命勉強してどうにか合格できました。 入ってからは最初は地獄です。周りは全員県代表の国体選手ばかりでしたし、体育推薦でもない私は毎日コテンパンにやっつけられてましたから。それでも死に物狂いで練習についていって、２年生になるころには後輩（こちらも県大会上位の推薦組です）に負けることはなくなってましたから。大会に出ても他校の同級生にほとんど勝てるようになってましたね。 結局・・・頑張っている理由がいい環境でテニスをして上手くなりたいっていうならブレずにそのまま頑張り続けましょう。そうやって入学・入部できたなら練習がきつくても簡単には挫折しないはず。
中学生？ してますよ。 する必要がない場面はやってないだけ。 加えて、全国レベルになるとフォローしたところで、そこに落とすようなボレーしない。 でも県大程度なら、そこに行ってしまう確率が高いのでボレーフォローの意味がある。 それに、ボレーフォローのためにだけ下がるんじゃないよ。 自分の前にスペースを作る意味もある。 真横に動いたって獲れないから、斜め前に出ながら獲るようにするには、ネットにくっついたままじゃダメだよ。 これが高校レベルになると、しても間に合わないからしなくなる。 前衛はストップとスマッシュ(ハイボール)中心に動くようになるので、後衛力がないと勝てなくなる。
まだ若いので間があくと感覚ずれますね。 ある程度年いくとほとんど技術変わりません。 筋力は落ちますが。 僕も20代現役の時はイメージと違って苦労しましたよ。 だからとりあえず楽しく打つことでいいのでは。
だいたい20メートルくらいをダッシュ2本、サイドステップ左右一本ずつ、クロスステップ2本くらいやればだいぶ温まるでしょう
ソフトテニス部に所属している人の全員とは言いませんが、 大部分の人は、そういう事と付き合いながら頑張っていると思います。 自分の場合は、ソフトテニス自体が好きなので、なんとか辞めずにきました。
打点が自分の体よりやや後ろになってたりすると浮きますね あとはやっぱり面の向きですが、打点が自分の体の真ん前だと自然と正しくなります 打点が自分の真ん前というのは分かると思いますが一応記載しておきます 自分の体のボール2、3個分ぐらい離れたところ
基本的に所属してないと試合は出られません。 高校生なら2級審判も必要です。 選手権でなければ出られる大会もあるのですが所属なくて 出ている人はいないと思います。 そこが僕がソフトテニス界の唯一嫌いなとこです。 草ソフトテニス大会があってもいいと思うのですが。 審判技術、規律が守られることは大事ですが底辺拡大には つながらないと僕も思ってます。 ですからどうしても出たいなら地区の一般クラブ、協会 に所属されて2級審判とってください。そうすれば出られます。
ラケット面は地面と垂直くらいにして、ラケットヘッドを下にたらした状態から下から上にスイングするとドライブ回転はかかります。 この時に下にたらしたラケットヘッドはだんだんとラケットヘッドが立ってくるように、いわゆるワイパースイング気味にしますが、基本的には自然にスイングできればヘッドは立ってくるので特別意識する必要はありません。 ドライブ回転はラケット面をだんだん被せるように打つイメージを持ってしまうと、いわゆる手首をコネて打つ、薄い当たりになるといった問題が発生するのでよくありません。 お薦めの練習方法はサービスコート内でのショート乱打、ロブ練習です。普通の乱打では治すことはなかなか難しいです。 また、シュートボールの練習で治すことも難しいです。 スピードで誤魔化してしまったり、ドライブがかかる感覚を体感しにくいからです。 ロブである程度できるようになったら、そのロブの軌道を水平に近づけるだけでシュートボールの完成です。 ショート乱打でできるようになったら、テイクバックとフォロースルーを少し大きく取るだけでシュートボールの完成です。
4ゲーム先取です。なのでゲームカウント3オールの場合はファイナルゲームになります。
ヒマラヤチェーンでも店舗によって料金が同一とは限りません。あなたのお近くのヒマラヤに電話して聞いてみてください。ここで質問するより正確な答えが得られます。
何歳かで変わってくるのでは？ 中高だと総体。大学生だと国体、インカレ。大人だと天皇杯や国体ですね。
外より室内に置く方が衛生上安心だと思います。 洗った後に本体と蓋をすぐに密閉すると、細かな場所例えば拭きにくい所などが完全に乾いていない場所があるのでカビが発生したりします。 タオルを壁の側に敷いて、タオルの上に本体と蓋を壁側に斜めにして立て掛けると通気性が良くなりきちんと乾いてカビなども発生しませんよ。 ほこり等が気になる場合はふきんや小さなタオルを上に掛けておくといいですよ。
フォルクルですね。 確かにこのロゴはかっこいい
とりあえず顧問の先生などに相談して話してみてください 自分がどうしてもやりたいならやってもいいと思いますが悪化すると思います。 悪化したくないならやらないことをお勧めします
基本的な打ち方や打点は、 フォアは自分の胸より 拳1個分下らへんで 肘を曲げて打ちます。 バックは利き手と逆の腰辺りに 利き手をもっていき そのまま振り抜きます。 レシーブでは、ストロークの位置より 前で打つことになるので、 テイクバックを少し低めにすると いいと思います。 フォアのコツ →打った後手のひらが上を向くように。 打った後利き足の裏が後ろにみえるよ うに。 バックのコツ →自分の利き手側の肩からボールを見る感じで。 しっかりと振り抜く。 説明下手ですいません！ わからないことあったらいってください！
難易度の高いサービスなので、その分、練習あるのみだと思いますよ。 個人的な見解を述べさせていただくと バックカットを練習するより、跳ねないカットサービスを打つ練習した方が有意義だと思います。 バックカットが有効なのは、せいぜい中学生の地区大会レベルまでですし、 先々で、ダブルフォワードをやったり、インドアで試合する機会が巡ってきたときに、跳ねないカットサービスの方が生きてくるので。
筋力や体力トレーニングでいいと思いますよ。 勝ち残るようになれば、その分体力が必要ですし、長時間の試合に耐えられる筋肉をつけておく必要もありますからね。 また、目標とする選手の試合動画を見て、 展開ごとのポジションや、ポーチに出るタイミングを確認したりすることも大切だと思います。 自分が試合をしている、と思い込んで動画を見るのも、メンタル的な面で効果的です。(実体験済み)
オレンジや黒はどうでしょうか？
打ちやすいから、上手くいかないから自分がやりやすく というのでは上達しません。スピードが遅くても腕が伸びた 高い打点で打てないと安定して打てません。 正確なトスを高い打点で打つから正確なボールになります。
レーザーラッシュ1sです
シュートやロブに関わらず何で打ってますか？パワー？手？ 1番いいのは｢体の回転｣ですよ。 やりかは先生とかに聞いた方がわかりやすいと思います。 体の回転でうってても入らないのは軽くドライブをかけるといいと思います。 かけすぎるとスピードも落ちますしシュートよりもショートになるので注意を。 ロブは膝を使うとなかなか前衛に取られないほどのボールになりますよ。 ロブの狙いはネット3枚分あたりにシュートを打つような感じでやるとやりやすいです。 あと、ボールを安定させるためにフォームを大切にするといいと思いますよ！
いいと思います！ 高校では後衛がシュートで攻めていかないと厳しいので、80Sでどんどん打ち込めるよう頑張ってくださいね！
土曜の午前とかがあったり、、試合がなければ日曜は休みも 三年まで部活やってたら大学なんてココからは無理 テニス推薦なんないんだから楽しむ程度で
サポーター、テーピング類はOKです。
中級者用なので使いやすい。球持ちもよくスピードもでます。 力があり過ぎるとラケットがやわらかいので合わないかも。
団体で全国行ったんなら普通に強くない？
半袖、短パンで構いません。 男性、女性は暑い時期は皆さんそんな格好ですよ。水分補給を忘れずに。
腕が腰より先に動くと腕だけで打つ感じになって不安定で短くなります。ボールにラケットのグリップの底をぶつけるような感じで肘から振ります。ボールより下からアンダースローでラケットを振り抜きますが、ラケット面は地面に垂直よりやや下向けで、ボールの上を叩きあげる感じで振り抜きます。ラケットは硬式などと較べると遥かに後ろに引き、首に巻きつくまで振り切ります。振り幅は印象として倍ぐらいかな？硬式でも場合によっては同じくらい振り切ることがありますが、球が強くなりすぎて初心者だと相手が怖がります。
初心者用はトップヘビーだから、振れなくても飛ぶけど、振るとき重さが手に伝わるから。
MIZUNO xyst T-ゼロ あたりが一番特徴が似ていると思います
上にトスを上げるサーブでフラットだけでなく、スライスサーブを習得してみてはどうですか？ デュースサイドからセンターへ打てば相手のバックサイドから左に逃げるサーブになるし、左側にワイドに打てば、レシーバーに食い込む軌道になります。 またアドサイドでは右にワイドに打てばそのままコートの外に出てしまうくらい切れる軌道になるし、センターに打てば相手のフォアに食い込む軌道になります。 この軌道はレシーバーが慣れないとなかなか良いレシーブは打てません。 ファーストで、フラットやスライスを打ったり、ファーストはフラット、セカンドはスライスを打つという戦術も使えますよ。
性能に違いはありません
前衛なのであれば ガットは 種類は質問者様の特長によるのでわかりませんが大体26~29あたりが良いと思いますよー
アイネクステージの進化版ですよ。 レーザーラッシュはレーザーラッシュです。
顧問の先生と相談してください。
日本のトッププレイヤーの方々が意識している点は 打点に素早く入りヒザを曲げてテイクバック。脚が棒立ちのままスイングに入らない ベースライン付近に落ちる深いボールを打つイメージを持つ ヒザを伸ばしながらインパクト 前脚側に体重移動しながら、ラケットを下から上に振り上げる 最後までしっかり振り抜いて全身で伸び上がるようにフィニッシュ トップストロークと同じタイミング(打点)で打つ 速いボールが返って来たら体重移動する時間がないので体重移動せず、重心を後ろ脚にして打つ 箇条書きになりましたがこれらを意識するとアウトかな？と、思うボールも適度にドライブ回転がかかるのでインになります！ 自分もこれらを意識するとロブを簡単に打てるようになりました！ 中学校生活最後の試合、頑張ってください！！
クロスアイの何がダメなの？なんで変えなくてはならないの？それ次第だと思う。 特徴はノートにかいてある。
SDコントロール125 マルチセンサ125 SDはミクロパワーにセンサはテックパワーに似てる。
足元や真ん中を狙われたり、陣形を崩された時のコンビネーションをとっさに取れるよう打ち合わせをしておくこと Ｉフォーメーションを覚えておくとダブルフォワードをより効果的に使えると思います
本当に嫌なら辞めた方がいいです ストレスで体調を崩したりして勉強に支障がでたら大変ですから(⌒～⌒) ってか一年だったら勉強くらい いいかw しかし 期待やらなんやらの為に『頑張りたい』のなら ストレス発散が大事だよw だって悩んでるとそれだけで 毎日が楽しくなくなっちゃうしね！ ぉ風呂で体揉むとか 読書とか 音楽聴くとか V(^-^)V 深呼吸w 少し笑顔が減ってないですか？ 苦しい時ほど笑顔です 嫌でも恥ずかしくても 無理やりひきつらせてやるんですw (゜∀゜;ノ)ノ 自然と心もついてきます ストレス発散法のリンクです http://matome.naver.jp/odai/2136050976246821701?guid=on お力になれたでしょうか？ また もやもやしたり 苦しくなったら 「そうだん」してくださいね！ ＼(^ー^)／ 難しいけど 絶対後悔しない道をえらんでください (^w^)
「フォルト」の場合は正審は必ずコールします。 「イン」はコールしません。また、してはいけません。 プレーヤーが正審のコールを聞いた時点でフォルトと思ってしまい、プレーを止めてしまう。など トラブルになってしまいます。
センターより2歩後衛側ですね。基本相手がラケット降り始めたら、センター側に詰めてください。ここならポーチでほとんど決められますし
youtubeに動画がありました リンクは貼れませんが 一回 調べて見てください ＼(^ー^)／ 『ソフトテニス ジャッジペーパー 書き方』 で 検索すると すぐ出てくるとおもうよ がんばってねw
だいぶおすすめしません。 中1なら、z-05が的確です。 これは、高校でも充分つかえます。 道具に無理をしないことが強くなることへの最も大きな秘訣です。
兵庫南部のソフトテニスのレベルは非常に高く、強い学校がたくさんあります。 なので中学校の時点では兵庫の神戸地区でひとつの学校が県大会を独占するということはあまりありませんが 上述の通り各学校のレベルがたかいので仮に県大会にいけない学校であっても他地区に行けば地方大会の上位に食い込むほどの学校もあるだろうという印象です。 自分自身地方大会は神戸地区ではないので県大会のことしか分からず、質問の中学校はあまり聞いたことのない学校ですがその中学校よりももっと強い学校が神戸地区内でも複数校あるのは事実かと思います。
何を根拠にクロスアイを選択したのか なぜ29なのか クロスアイは細ゲージてマルチだから球持ちも弾きも良いから万能だけど、耐久性が悪いから1〜2ヶ月ペースで張り替えられるだけの経済的余裕が無いと厳しいガット アイネクステージ50sにクロスアイを張れば打球感が重く感じるし、ボールも打球面に対して素直に飛んでいかないから、相手のシュートをカウンターするのが難しくなる デメリットだけでもたくさんあるんだけど、あなたにとっての「正しい」って何なんですか？
体験する学校によって違うと思います！
オーバーグリップテープのことならクレーコートでプレーする以上汚れるのは仕方ありません。気になるならオーバーグリップテープを汚れが目立たない黒とかにしてみてはどうですか？ 白なら汚れは諦めてください。また洗ったりするとグリップテープの役目をしなくなりますのでこまめに交換することです。
貰ったの？ 持っていたなら使った経験が有るんだよね？ その辺が全く分からん。 使用経験済みとして、使い易かった方を使えば。
高３でもう引退しましたが、 1番手に１回勝った位では上がれないと思います。 相手のミスが目立った試合だったり、学校によって1番手の実力は大きく変わってくるので。 あと、単純に6番手からはあなたよりも実力があるという事もあると思います。 自分もミスする事もあるので、 後衛がミスっても「いいよー」 ぐらいでした笑 人にも寄りますがペアによって実力が変わる人もいます、なのであなたがもし実力を出し切れていないのであれば、ペアを変えて欲しい等頼んでみてはどうでしょうか、決して向いていない事はないです
正審のポイントのつけ方は普通のゲームと同じようにやります 違うのは7点まであることです コートチェンジ=チェンジサイズ です チェンジサイズ チェンジサービス を言うタイミングは チェンジサイズ 両プレイヤーの合計点数が 2 6 10 14の時 チェンジサービスは合計点数が4 8 12の時 です またデュースの時は2点取るごとにチェンジ サイズ サービス を繰り返します 細かいことは やっているうちにわかりますよ 頑張ってください
マルチファイバーコントロール
必要です。 セカンドを攻めることで相手のファーストにさらにプレッシャーをかけることができます。 攻めてもカウンターをくらってしまうということは、攻める場所が甘いのだと思います。 バック側・足元・逆サイド・ショートクロス・・・そういう場所をしっかり狙うことが大切です。 そして自分がしっかり攻めれたと思うなら無理に下がる必要はありません。その場にステイしてボレーなどを打てばいいので。
☆まずサーブね。 サーブで大切なのはトス。トスを上げるとき身体の前でボール構えますよね？そのまま真上に上げてください。 自身の真上じゃ無いですよ。 構えた手の真上です。 体ごと前に行く様な感じで、出来るだけ高い打点（腕が伸びきる高さ）でネットの白線の30㎝位上を狙い、押し出す様に叩いてみましょう。 初めは多少山なりなボールでも構いません、だんだん速くして、直線的なボールを打っても入る様になるまで練習です。 ☆レシーブね。 飛んできたボールを突っ立ったまま上から見ない。 膝を曲げ腰を落とし、出来るだけボールに近い高さで見ることが大切です。 左手を斜め前に出し、左手の指先の位置でボールがいつも打てる様ににしてください。これがバラバラだとあっちこっちに飛んでちゃいます。 ラケットに当たる瞬間までボールから目を離さない。出来れば振り切るまでボールがラケットに当たった場所に目線を残しましょう。 ラケットに当てたいからってラケットを中途半端に止めない。ゆっくりのスイングでも良いですから力を抜いてスイング、ボールが当たる瞬間にラケットをギュッて握って、首に巻き付くくらい振り抜くことが大切です。 やってごらん、頑張ってね。
合う合わないは別として、普通に考えたら50Vですね。（まだ、ちょっと早いかなぁとは思いますが・・・） 70Vは上級者用のラケットです。 70Vの方がいいと言われた方は、70Vを中級者用だと勘違いされているのではないでしょうか。 簡単に、 50V 中級者用 70V 上級者用 90V エキスパート用 と考えてもらえばいいと思います。
オーバーヘッド系のプレーが苦手みたいですね。サーブはトスがきちんと上げることができればだいたい入ったようなものです。ただサーブもスマッシュも基本的に練習量が少ない。練習量が少ないから自分が打てる打点がわからないんです。だからラケットの先っぽに当たらないし、オーバーしたり意図しない方向へ飛ぶんじゃないですか？ あと3日、学校のコートで自主練習はできませんか？ やはりコートで練習しないと今よりは向上しないと思います。
ボレーは当てて落とせば一応形にはなるけど、ストロークは飛距離出さなきゃならないからね。 要はGSR9使うには、パワー不足ってことだよね？ で、ラケット変えたいと。 だったら、それほどパワーを要しないレーザーラッシュ5vがお勧め。 何度もこのカテで薦めてるけど、中学生前衛が使うなら本当に良いラケットだから、取り敢えずで試打してごらん。 楽に打ててビックリするから。
学年や男女によっても変わってきます。 だいたいですが、中学女子は25～28ポンドで、通常でしたら26ポンドを勧めています。 中学男子でしたら、26～29ポンドで、通常は27ポンドを勧めます。 高校生はさらに2～3ポンド高めでも大丈夫です。 こちらは一般的な話しで、質問者様の認識の通り、経験や筋力、好みによって変わってきます。
１・イースタンの方がサーブミスしにくくなるのでいいです。力を出すのにも効率的で同じフォームから色んな球種が打てるため将来的にも伸びしろがあるグリップです。ちゃんと教えられる人が少ないため、習得に時間がかかるのが欠点ですが。 ２・基本回転をかけるグリップなので、思っているより左に曲がると思って打つといいです。始めは左にサイドアウトしてしまうと思いまうがうまく打てている証拠なので気にせず根気強くやることです。 ３・持ち替えますイースタンのサーブを打つ技術があればフリーブリップも習得できると思いますので。状況に合わせて持ち替えられるようにしましょう。 グリップチェンジが上手い人はラケットをクルクル回す癖が良くあります。あれはグリップチェンジをしやすくするためにでる仕草でもあります。
こんにちは 元ソフトテニス部で後衛をしていたものです 前衛に逃げたとありますが、前衛をすることで必ずしも団体に選ばれるわけではありません 後衛が多ければダブル後衛という手段もあるからです ですから前衛に変わったからといって選ばれるとはかぎらないことを理解してください まず初歩的なことですが、前衛とはどういう仕事をするのかはわかりますか？ 前衛の仕事はボレーやスマッシュだけではありません 相手が攻めにくくするためのポジショニング、相手の前衛がボレーしてきた時のカバーなどたくさん仕事があります 基本的には後衛がいない側を守ります 前衛がネット際で守る範囲は、相手が打つ場所から自コートのベースラインの端を直線で結び、ネットと線が交わっている範囲がだいたいの前衛の守る範囲です それ以外の場所は基本的には守らなくてもいいでしょう（そこで点を取られたらただ運が悪いだけです） 上記のことは図にしていただいたらわかりやすいと思いますが、さらに付け加えるとベースラインから打つ球とサービスラインから打つ球は圧倒的にサービスラインの方が守備範囲が少ないです ですが、その分打つ人から前衛までのボール到達時間はすごく早くなります つまり、ボールが深かったらボレーをしに行くのもいいですが、短い場合は守備を徹底するようにしましょう ボレーやスマッシュが跳ねやすいとありますが ボレーの場合はおそらく力が入りすぎてるかボレーの角度が悪いのだと思います これは反復練習でどうにかするしかありません ボレーは力技ではありません 相手の打った球を打ち返すのではなく、はじき返すイメージです ですから、ボレーは振り切ってはいけません スマッシュも同じです スマッシュは力を込めてする人がいますが違います 例えばプロ野球選手の投手とかもよく言いますが力みすぎればコントロールが失います 今回の場合、跳ねる原因は力みすぎか、単にスマッシュの落とす位置が短いのでしょう さっき投手で例えましたがスマッシュの場合、投手のスローとスマッシュは同じような体の使い方をします 違う点はボールが宙に浮いているのを打つのと距離（サービスラインあたりに落とす）ということです 身体全体を使ったスマッシュがしっかりと真芯で捉えると力がなくても力が逃げないので威力が出ます もう一つ言うと狙う場所は前衛の足元が一番です（後衛から遠いため返されにくいからです） 後衛用ラケットを使い続けて前衛をするのはあまりお勧めしません 後衛用のラケットを使うくらいでしたら初心者ラケットを使っている方がまだましかもしれません 前衛は後衛とは違い、常にラケットを上げた状態で0.1秒でも早く反応して動くことが重要です つまり、重いラケットだと動きが遅く疲れやすくなります ネットのオークション等で安いのを見つけるか親に買ってもらうか友人に売ってもらいましょう 前衛は基本的には回り込みを必要としません 理由はフォアよりバックの方が前に出やすいからです 一度練習でやって見られるといいと思いますが、フォアの場合は腕を体に巻き付けるため横に力が入り前へ動きにくくなります 逆にバックは体に巻き付けた状態から体を開きますのでスムーズに前に進むことができます メンタルについて スポーツは実力の世界です 練習を真面目にしていたとしても強い人が選ばれるのは当たり前です 「うちの部活は実力主義なところがあり、弱い人はハッチャケれない感じの雰囲気です。中学の頃は楽しかった。高校に入ってから部活はとても嫌なものになりました」 とありますが、自分はこの文章は本気で勝ちたいと思う人が書いたとは思えません 下手だからこそハチャケることなく、自分に何が足りてないのか考えて練習するものじゃないですか？ できることを練習したって練習じゃないんです それはただの確認です できないことを練習してできるようにするのが練習です できるようになれば自信につながっていくんです この質問で何かが変わればいい…ではなく変わらないといけません その為にも、まず楽しいというのはハチャケることではなく、できないことをいっぱい練習してできるようにすることだと思うようにしてください 激励の意味を込めてあえてきつい言葉でいいます 「甘ったれるな、そんな暇あるなら自分に何が足りないか考えろ、そして行動しろ」
クラブの情報はショップが持ってます。 特にソフトテニスは競技志向が強く、大会自体も連盟が主催するものが多いので、ショップの関わりが強いです。 ソフトテニスに精通しているショップに聞くのが間違いないです。
使う人によってそれで打ちやすくて使いこなせれば問題ないと思います 後レーザーラッシュ9ｓですか一緒です(笑)
豊田市のホームページのスポーツ施設のところを見てください。 スポーツ施設を利用するにはあらかじめ利用登録をして、利用する日時の該当する施設を予約する必要があります。 予約が重複した場合は抽選になります。 豊田市スポーツ施設利用システムの登録は http://www.city.toyota.aichi.jp/shisetsu/1007680.html で受付してます。 豊田市民、豊田市に在勤、在学などの人が対象で、利用登録には身分証明書が必要です。 ちなみにこの様な仕組みは愛知県や名古屋市でも同じです。 利用料金はわかりません。
私も学生の時にありました。 真夏で朝ご飯を食べずにやっていて昼前に頭痛、ふらつき、めまい、息切れがやたら早い等。。質問者さんの辛さやしんどさはよくわかります。あの状態での運動は無理！ それを体力不足で済ますコーチは的外れ。。 おそらく原因は熱中症、風邪、エネルギー不足？です。 今は昔と違って気温が高いので危ない。 なので体調不良の時は遠慮なく休みましょう。 そこで質問者さんができることは体調管理。風邪ぎみや、睡眠不足も体の体温が上がりやすく、熱中症になりやすいです。もちろん、水分と塩分は何度も補給することが大切。 喉がカラカラになってしまってはもう、水分不足。 良く寝る、しっかり食べる、こまめな水分補給、風邪をひかない。 これが自分でできること。
打点が遅れてます。 差し込まれたらスタンス関係ないので少なくても振り遅れ はＮＧです。間に合わないならバックスイングは小さくても しっかりフォロースルーします。
ミズノのジストゼロシリーズをオススメします。 一撃で決めるボールを打てます。
体幹を鍛えるために最低限腹筋、背筋は鍛えましょう。バランスよき鍛えることが大事です。
ジャンプはしなくてもいいですが、ジャンプすることでより高い打点でサーブ打つことができます。 それよりトスを上げたときに腰を落としてタメを作ることができるようにしましょう。スイングするときにそのタメを解放するために伸び上がります。ジャンプはその勢いが大きい場合になりますよ。
多分いらないと思います
オールラウンドではないですか？ それとも、ミズノのジストのようにストローク、ボレー、いっぽんしゃふと の可能性も、、、、、
ソフトテニス上達は二つのことをしないといけないと僕は 思ってます。一つはコントロールを磨く為の練習、もう一つ はスピードアップ（パワーアップ）の為の練習です。 部活だけで上手くなれたら苦労しません。 自主練は必要です。フォームは当然きれいな方がいいですし、 トスは同じトスを上げないと同じ打点で打てませんし、 全て繰り返して身に付くことです。 パワーはあった方がいいですしフルスイングで打つ練習も 必要です。身に付いたら7～8割でエースとれるサーブに なりますし確率よく自由にコース狙えたらスピードなくても 優位に試合できます。 とにかくトスとトス上げたら足動かず高い打点を意識して 打ちましょう。
浅いのはこするだけで前に押し出す動作が弱いんです。 ラケットを厚く当ててしっかり回転を掛ければラインギリギリのトップスピンロブが打てます。ラケットはボールの下から入れるようにスイングしましょう。
私もバックは苦手でした。 でもコーチに教えてもらった事をやるとバックが上手くなりました ラケット出し方だけ教えてもらうだけで結構良くなりました。 ラケットの出し方としては侍が刀を出す時と同じ様に下から上に出すと綺麗なバックが出来ると思います
どこにお住まいなのか分からないですが、私の行けるショップの中では、大阪府のBｰWAYあべのHoop店に在庫がありました！
①構えの時点でフォア構えになっていませんか？ラケットを上から持ってきてしまうとネットしたり切れたりします。また、面が安定していないようなら、自分が最も楽にまっすぐな面を出すことができるフォームを見つけて、いつもその打点で打てるように足を運びましょう。 ②体重移動一択です。後ろから前へ足を運び、腕の力は抜いておき、インパクト時に押し出しながらグリップを握ります。あごを引くのがコツです。 ③ボールはみんな怖いです。でも、読みをしっかりしていれば、突然来てビックリなんてことにはならないはずです。アタックなら簡単に読めます。アタック以外で触る時はこちらが攻める時なので、強気でいきましょう。
インパクトの瞬間は一瞬ボールを面で受け止めるような感覚になる 腕は肘から先しか使わない ミートをよくするにはボールと面が当たるまでラケットを振らない 腰の回転を意識して打つならテイクバックでラケットを寝かせたほうが良い
私の前のペアと全く一緒です笑 練習はぺちゃくちゃ喋っているにも関わらず、試合になると集中したふりをして構え方とか面白いくらいに変わるのです。サーブもいつもはしないのに、私のルーティーンを真似してくるんです。ダブルフォルトも当然多いですし、そのわりに負けるとすぐ泣くんです。それを慰めるのはいつも私です笑 もう面倒くさくなったのでガツンと怒ってやりました。その後はペアが変わりましたけど笑 怒っちゃってもいいんじゃないですか？それで嫌われたとしてもあなたに似た他の友達がいるんじゃないですか？だから怒鳴ってもいいと思います。私が怒鳴った後、本人は泣いてましたけど結構すっきりしました。 溜め込まない方がいいと思います！頑張ってくださいね！ 雰囲気作りで練習中にいじるのはあまりないと思います。私の部活は誰かが空振ったりすると嫌みのないからかいみたいなのはあります。笑顔で部活出来ることはすごくいいことだと思いますが、集中力がなくなるほどはいけないでしょう。でも、ひとりでもそれがいけないことだと悩んでいることはとても素晴らしいことだと思います！顧問の先生も意外と見てくれてると思うのでなんとかなるはず！応援しています！
雨の日だけ筋トレしても、３日晴れてやらなくなったら筋肉は元に戻るので・・・どこをどのくらいと言われても無意味となります。 筋肉は使わなくなったら衰えるので、仮に３か月背筋などを鍛え続けてもやめたらいずれは元に戻ります。筋肉が定着し始めるのに３か月はかかると聞いたことがありますので、鍛えられてきたと思ったら元に戻るって感じですかね。 質問の回答にならないですけど、雨の日にやるメニューならストレッチで体をほぐすとか、ポジショニングについて深く学習してみるとか、そういう「翌日にすぐ役立つ」ことをした方がいいと思います。
試合会場のメーカーのブースで売っている ＡＬＬ ＪＡＰＡＮキャップのことですよね？ ソフトテニスマガジン９月号で あるメーカーのは、２，３００円 別のメーカーのは、２，０００円 となっています。
残念ながら、発表されていないので、分かる人はいないと思います。
BAG1112R かなり古い物ですので、販売はされていません。 http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=1644690
初心者であれば、あなたが2年生になってから買い替えてはどうでしょうか。 初心者でも上級者ラケットは使えますが、慣れるのがほんとに大変な上、自分にあっていないという事も考えられます。 2年生になるまで待って、自分の打ち方をまた改めて見た上でまだそのラケットで良かったら購入してはどうでしょうか
ラケットを買う経緯が不明です。オススメもできないし、何の特徴を知りたいかも分かりません。
やめておいた方がいいですよ！ 私の友達も使っていましたが7sは重いので腕を怪我していました 3ヶ月ならもう少し軽いのをオススメします！
トランポリンの上でジャンプするのと、固いアスファルトの上でジャンプするのを想像すればわかるかと。 柔らかいとぶよぶよして弾みますがコントロールがつきにくいので飛ぶ方向がぶれる。固いと弾まないが飛ぶ方向は決めやすい。 でもボール自体に弾力がありますから、普通のコンディションのラケットでガットのテンションを変えて極端にそれを実感することはあまりないかもしれません。ヒットした瞬間の違いは分かると思いますが、ガットが緩んだからコースが大きく変わったなんてことは無くて、単純に下手だから思うように飛ばせないだけです。
それは貴方が球持ちで飛ばす打ち方であれば１本、弾きの打ち方であれば２本を使えばいい話。 プレースタイルも学年も役職も関係ない話ですよ。
そんなに、スマッシュにこだわらなくてもいいと思いますよ！スマッシュ皆出来るから出来るようにしなきゃって思うと、焦って余計にできなくなっちゃいますよ！てか、ボレーができればいいと思いますよ！！前衛が、ボレーを決めてくれるだけで、後衛はほんとに助かるんです！！ スマッシュは、ボールをちゃんと見てボールが落ちる所に行って打てばいいですよ！うーん、サーブ打ってる感じで打てばいいんじゃないですかね？私後衛なのであまり分かりませんが… とりあえず、ボールを見てちゃんとボールのところに行くってことご重要な気がします！頑張ってください！
あなたの部活の監督や顧問が、どのように番手決めをしているのかは知りません。 ただ、中には、普段の練習への取り組み方や日頃の素行を考慮して番手決めをされる方もいます。 もし、あなたの部活の監督や顧問がそのような方なのであれば、そこができていないのかもしれません。 練習試合で勝っても、大会で成績を残せなくては意味がありません。 大会でコンスタントに成績を残せば番手は確実に上がるでしょう。
中1で7vをつかいこなきているんですか？それは相当すごいことです。どちらにせよ、9vは早いです。 7vを使いこなすこと自体すごいので、無理に9vにするより、7vを壊れるまで使った方が良いです。 7vを硬いと感じているなら、5vがおすすめです。5vは、高校でも十分つかえます。
使えます。 ・・・と言うか私は使えました (コートのラインの釘に引っ掛けてカーボンが見えましたが 部活動の残り1年半使い切りました) でもあまり傷が深いとクラックになって(ひび割れ) ラケットが折れるかもしれないので気をつけてくださいね(o^^o)
その先生何言ってんの？ 下位レベルならともかく、上手くなってくればスマッシュできるチャンスボールなんか相手だって、そう易々と打ってきませんよ。 たまにしか使わないスマッシュが上手いからって前衛？有り得ない。 ボレーが苦手なのに前衛？それも有り得ない。 人数の関係とかで、無理矢理理由付けされて、コンバート促されてるんじゃないの？
慎重に書くのがいいと思います。 左側と右側と同じ内容を書くので、仮に左側が書き直しだらけになっても、右側は綺麗に書けるのではないかと…。 それでも、修正だらけになってしまっても、見てわかるものであれば問題ありません。
カットサーブなら入ったら確実にとれる「人によるけど...｣ 上からならサイドに逃げるサーブを打てばだいたいはとれないとかじゃないですかね
xystの「xz-100」ならありました。 私の娘がジュニア～中１の春まで使っていました。 球持ちが良く適度に弾きもあったので使いやすいラケットだったと思います。 「z-100」があったかどうかは、記憶が定かではありません。
まず、ポジションは監督が決めることなので、高校で前衛をさせてもらえるかどうか分かりませんよ。 それで、もし前衛をすることになった場合ですが、前衛としては初心者です。 初心者用とは言いませんが、ヨネックスならレーザーラッシュ5Vかネクシーガ50V、ミズノならジストZ-05くらい始めるのが良いと思います。 高校入学後、ポジションが前衛に確定してから考えましょう。 ちなみに、前衛は難しいですよ。 私は、前衛を育てるのに5～6年はかかると思っています。
なぜ、打点が低くなるか考えたことありますか？ ボールはバウンドしたら、跳ね上がって落ちますよね。 このいちばん高く跳ね上がったときに打てれば高い打点。 でも、待ってしまうから、ボールが落ちてる最中に打つことになる。 これが打点が低くなる(打点を落とす)原因です。 要はタイミングが遅いから打点が落ちるんです。 なぜタイミングが遅くなるのか。 ①ラケットを引くのが遅い ②楽に打とうとしている ③バウンドから遠い 大抵この3つですね。 この3つを克服できたら、高い打点で打てるようになります。 タイミングは音でリズムをとるといいです。 バウンド→インパクトリズムが ト〜ン・パンになってると思いますので、 トン・パンになるようにしましょう。
①ハイバックボレーする前に少し頑張って回り込んでみては？フォアの方が安定します！確実に ②前衛を越えるロブを打って、あがりましょう！もしくはミドルへロブでも ③自分も苦手なんですが、一歩下がってみてください ④胸を張ってボールの正面へ入る！ ⑤カットサーブに対するレシーブでしょうか？？ ドライブをかけることは気にしないであてて返すといいです あとは腰を低くするといいと思います
カットサーブを打つ時にボールの下の面を打つと、バックスピンみたいな回転が かかってしまい弾んでしまうので、ボールの横の面を打つイメージでやるといいと思います。 あとはスイングのスピードなどで微調整ですかね〜。 私は感覚で打ってしまうタイプなのでうまく説明できませんが 試してみてください。
おそらく, 試合では大切に打ちすぎてラケットがふれていない。 ちがう？ 試合前の乱打を思いっきり打ってみると,試合中ちょうど良い力で打てる
上に書いてある名前側に全部丸を付けていきます(縦に見て全部同じペアの得点)
中3です。 要項が書かれた紙に持ち物として書かれていないですか？ 部活動体験ならだいたい持って行くと思います。 これは先輩の話ですがソフトテニス部が強化指定部のような 選抜で来た人が多い学校は経験者ばかりですが そうではない学校は初心者も数名いるようです。 よかったら参考にしてください。
都立清瀬高校 私立堀越高校
男子中学生です、後衛やってます。ネクシーガはコンパクトなスイングで速いボール打てるのでオススメします。今年はシングルスの事も踏まえてあえてVを買いました。Vでも速いストロークできますし、70Vが一番無難かと思います。
球持ち系で先重のSLがいいのでは？ ガットは最初は適当に張って調整していくしかないのでは？
私も、中1のテニス部です！ とりあえず、アウトするのが怖いなど考えず思いっきり打つのもいいと思いますよ！強くて低い球ですけど、打つときに膝をしっかり曲げて腰を落とし、インパクトの時に思いっきり手に力を入れてください。そうすれば、強くて低い球がいくはずです！あと、体重移動ですね！低く構え、右足に体重をかけ、インパクトと同時に左足に体重をかける。後ろから前って感じですね！ バッグは、きちんとドライブをかけてください！あと、あまりフラットに当たり過ぎるとすっごい飛ぶので面の当たりを自分でしっかり見て調節してください！あと、空振りはボールをよく見てれば大丈夫だと思います！！ 体感鍛えると、ブレないのでいいですよ！！ やる気がすっごくあるので、すぐ上達しそうですね！なんか、そんな感じがします（笑）頑張ってください！
学校の番手はどうでもいいです。 大会でどこまでいっているのか、プレイスタイル、使用中のラケット、ストリング、好きな打球感、などの情報があると助言してくださると思いますよ。 ラケットは、"定価で" 1万9千円以下のものであれば中学生には許容範囲です。 間違っても見た目で判断して購入するバカみたいなことはしないでくださいね。
毎日10kmのランニング、100回の腕立て・スクワット、1時間の体幹トレーニング、フォア・バック・サービス各200回の素振り、手投げ200本、10本連続入れるまでサービス連続、100本乱打 をすれば上手くなりますよ。 と、言えばその通りやるんですね？ 自分に足りない部分を自分でわかっていますか？ 恐らく分かっていないでしょう。 >>上手くなるためにどんな練習をしたらいいですか？ 自分に何か足りないか、きちんと分かっていれば、このような質問はしません。 「○○な技術力を上げるための練習法は何かありますか？」という質問をするのであれば、理解できます。 しかし「上手くなるための練習」という、アバウトすぎる質問をしている時点で、自己分析をしていないことが丸わかりで、「伸びるわけないな」と感じます。
傷防止のために貼りますが、私の回りではおしゃれとかヘタクソなどと言う人はいませんよ。 私自身、傷の予防という意味もありますがウエイト代わりに貼っています。
硬式と軟式やってます。 貴女が何よりもコントロールを重視されるのであれば、ディープインパクトのチョイスは間違ってないと思いますよ。 扱い易く、打ち易いかは貴女が今まで使ってきたラケットも同様、コントロール重視のラケットであれば、それほど違和感はないはずです。 頑張って下さい。
まず普通事前に大会などの要項がプリントでくばらているはずですが試合に出ない人はもらわないのかな・・・ 他の子に聞いてみてはいかがでしょう 大体ですが 8時開会式で終わり次第（15分位）試合が始まります。 だいたい弱い学校でも昼ごろまではいます。自分の子どもの試合がいつかは対戦表を見ないとわかりません。一試合10～15分位（地区大会は大体7ゲームマッチ）と思います。 相手が悪いと5分位で終わってしまうので7時45分位には会場にいき、対戦表でコートを確認し、前の試合からそのコートにいることをお勧めします。 うっかりトイレにいったりのんびりきた保護者が「もう終わったの！？」と人生で一回きりのデビュー戦を見逃し唖然としている姿をよくみるので(笑)
僕は打つとどうしても球が右側に流れてしまいますどうすれば直るでしょうか？(ちなみに右利きです) →自分が打ちやすい打点がまだわかっていないのが原因です。打点が理想より後ろになっていると右に飛びます。打点を前にしましょう。 具体的にはショート乱打（目標５０回）・壁打ち・一本打ち（ホームランさせていいので強く振りきる）をたくさんやるとそれらの感覚が早く身に付きます。 それと、なるべく低い球を打つにはどうすれば良いでしょうか？ →相手に自分が低い球（シュート）を打ちたいのか、相手に打たれたシュートを打ち返したいのか、どちらですか？ 前者は打点前で強く振りきる 後者はスタンスを広くして腰を落とし、縦面を使って縦にラケットを振り切るのが基本です。 初心者の新人戦は大体瞬殺なので、あまり気負わず試合がどんなもんか体験する位の気持ちでいくといいですよ(^_^)
現在ソフトテニス部です！ ラケットは普通にもって壁打ち、ショート乱打 あとボールをラケットの上に乗せて自分の2倍の高さに上げてワンバンしてからまた上げてって言うのをやると１時間後ぐらいには普通にラリーできますよー♪ ラケットはカットサーブいがいで短く持ってしまうと、手首を痛める事があるのでやめてください。(私も痛めました )
構えは極力小さく、力は抜きます。インパクト時の握りこみとプッシュと体重移動を意識して打ちます。 また、相手は自分よりもっと必死こいてるんだと思って、心に余裕を持って打ちましょう。 カットは、ラケット面の端から端までボールを転がすイメージで。力強く振っても入るくらいまで練習しましょう。
ラケットもガットも適正は自分で見つけるもんだよね？ 一般的には、弾き系ラケットに掴みorコントロール系のガット。 掴み系ラケットに弾き系のガット。 もしくは、弾き特化か掴み特化。 どうしたいの？
奇数ゲームが終わったらチェンジサイズ、偶数ゲームが終わったらチェンジサービスです。 ですから、2-2で4ゲーム目が終わったらチェンジサービスになります。 ファイナルゲーム（第5ゲーム）が始まる前にベンチに戻ってもいいですが、5ゲーム目は第4ゲームと同じサイドで始まります。 ですから審判のコールは、「チェンジサービス」です。 ファイナルが始まる時にサイドが変わっていたら誤りですよ。
面はフラットでサイドストーク トップやサイドやアンダーなどころころ打点を変えると面が安定しない 全部打点を変えずサイドで打てるように心がける
ガットは黒ではないですが。 ゴーセン、カスタムエッジです。
テニスにはあまり詳しくありませんが…。鏡に向かって左で練習してみては？左の体制をとって、細かいところを少しずつ直してくというのはどうでしょうか？素振りをして、ダメなところを意識して直してくという方法しか思いつきませんね…。 頑張ってくださいね！
ソフトテニスマガジン９月号が インターハイ特集なので見るのが良いと思います。
テニス部です。 とりあえず大丈夫なのはフットワークです。しっかり球の後ろに回り込んで、ラケットを上に振る感じで。 振り方的にはナイキのマークのように振るといいと思います。
まず、後衛でしょうか？前衛でしょうか？ 後衛なら、色々ありますが例えば、自分から見て右ストレート展開が有利だと思います。引っ張りのショートは効きますし、最初に相手にバックで打たせるのが大事です。深い角のボールさえ回り込んでケアできれば相手は非常にやり辛いはずです。また、引っ張りの中ロブもいいです。 前衛なら、みんなに言えることですけど、ど真ん中に立って存在をアピールして相手を迷わせるといいと思います。しっかり流してボレーできれば完全に相手の意表をつけます。
私は2年間ディープインパクトz800を使用している者です。良いところを挙げるとするならばドライブ回転の掛けやすさですね、それに加えてこのラケットは長いのが特徴なのでボールが飛びやすく、相手コートの深い所に打ち込めます。中ロブを使ってゲーム展開をするプレーヤー向きですね。 悪いところは個人的にないと思いますが、YONEXのアイネクステージ80sのような独特なクセがあるので慣れるのに少し時間がかかることですかね。 これは個人の感想なので参考程度にお願いします。
引退した時に、「最後まで続けて良かった」と思えるのか、「やっぱり辞めようと思った時に辞めておけば良かった」と思うのか、その時が来ないと分かりません。 今の時点では経験者と高校から始めた人では大きな差があります。 ですが、来年の夏頃にはその差もかなり縮まっているとは思います。 今は辛い時期ですが、それを乗り越えると楽しくなってくると思いますので、辞めずに続けて欲しいですね。
ダブル後衛は一見お互い後ろにいるため凄く安定して見えますが結構ザルなものだと思います。平行陣は前後できて初めて通用するものです。 ここでは、質問者さんが前衛の能力がないと思って話します。まず、3対１で戦う陣形にしてください。相手後衛1人対質問者さんペアです。前衛に引っかかったらドロップボレーされてほぼ終わりなのでひっかるようでは勝てないと思います。また、真ん中やドロップなどはあらかじめ取る人を相談したほうがいいでしょう。お見合いになって取れないとずっとミドル打ちばかりされます。ロブなどを多用して相手後衛を動かし、浅いボールを決める…こんな感じでしょうか…
家庭の都合でいけません。
短めはラケットの操作性が良くなる、短いので当てやすくなるです。その代わり、スピードが出にくくなります。 長めはスピードが出しやすくなりますが、当てるのが難しくなります。
すぐに整形外科に行ってみてもらってください、放置しているとひどくなって長い時間テニスが出来なくなりますよ。私もそれで肩をやられて痛い目をみました。 フォームを見ていないのでなんとも言えませんが、手首に負担のかかるフォームをしている可能性が高いですね。ハンマーグリップになっていませんか？ハンマーグリップをしていると確実に手首をやられます。まずは握り方の基本を見直して下さい。フォームも見直してください。がんばれ！
打点が悪い ボールと真っ直ぐ当たる場所で打ってないからきれる 素振りをするときは始めに打点をつくりそこから真っ直ぐテイクバックし,打点にラケットが戻ってくるように振る グリップは肘より上で,前に体重をかけながら腰は横回転で腕の力を使わずラケットが首の裏に来るよう振るように 他にも細かいことが色々あるが,他の人にも教えてもらうんだな
捻挫後は関節を構成する筋肉が萎縮していること、硬くなっていることから関節の可動域や安定性が低下します。また、関節の位置感覚もずれてしまうので、それらを回復させるためにリハビリテーションが欠かせません。 捻挫して、固定して、治ったからリハビリもせずに競技復帰ということだと、再捻挫をしたり元のパフォーマンスを取り戻すことが難しくなります。 足首の関節の筋肉を強化するためのリハビリ（セラバンドというリハビリ用のゴムを使います）やバランスボードを使った足首の位置感覚やバランス感覚を取り戻すリハビリをお勧めします。競技復帰や練習復帰の早期には、再受傷を防ぐためのサポーターを利用しましょう。 http://ryusgate.cocolog-nifty.com/ryusblog/2012/08/post-a3ea.htm l私が、捻挫した際に利用した装具やリハビリ用具について、こちらにまとめてありますのでご参照ください。
高校でしょうか？ 高校でしたら、ダントツで中村学園女子が強いです。 どういうところかは学校説明会やオープンスクールがありますので、ご自分の目で見てみて下さい。 学校のホームページとかで案内がありますよ。
保証は、適正に使用していたのにも関わらず破損してしまった場合に限られます。 適正の強さでストリングを張っていて、何もしていないのにヒビが入った場合やソフトテニスのボールを打っていた場合に限られます。 ヒビが入った原因が、地面に擦ったりぶつけたりしたのであれば残念ながら保証外です。 親が携行品の破損も保証に入っている損害保険などに加入していれば、いくらかお金は戻ってくる可能性があります。（経験有り）
アウトは、コートの一番外側のライン(長方形を形作っているライン)の外にボールがバウンドした状態のことを言います。 副審の判定区分は、アウトの場合、自分が立っているところ(正審の反対側、長方形の長辺の一つ)だけなので、そのラインの外側にボールが落ちたらその方向を向き、ラインに近い方の手をまっすぐ上に上げて下さい。 わかりにくい説明ですみません。 最後になりますが、副審の判定区分では、｢サインを早く、正確に｣。私もしょっちゅうサインするのを忘れて、超怒られてました… 長文すみませんでした。これからも頑張って下さい♪
俺の地域だったら発売されてるよ
中学女子テニス部２年です！ パステルカラーはあるにはあるのですが 今年のパンフレットに書いてあったのはそこまでキレイでカワイイパステルはなかったです。 あるとしたらルーセントの5ページの前後どちらかにあった気がします。 参考になれば。 ただパンフレットのものは実物は写真より少しダサいので気をつけてください。 私も失敗しましたので（笑）
競技者育成プログラム(STEP)で決まります。 8月終わりにSTEP2(県レベル)選考会がありますね。 U17だと高校生なので、U14で選考会に出た人や、インハイ出場あるいは予選上位に入った2年生以下が選考会に招集されることが多いですね。
ソフトテニスなら 前衛か後衛かオールラウンダーか パワー重視かコントロール重視か（軽いか重いか） 初心者かどうか（地区大会で何回戦レベルか） 予算はいくらでどれくらい本気でやるか この辺を決めて店員に要望を出せば要望に合ったラケットをいくつかピックアップしてくれます。 その中から好みの色のものを選べは大丈夫でしょう。 良いテニスライフを
前衛、後衛というのはルール上、存在しません。 どちらからでも構いません。 ゲームが変われば順番を替えることもできます。 相手や審判に伝える必要も無し。 ただし、ファイナルゲームがレシーブからだと、先にレシーブの人が先にサーブというルールはありますが。
私は打ち分けしてます。 私は速球の時はドライブを掛けずに、ラリーが長くなる時はドライブをかけて打ってます。 ドライブかけた方がいい打球と、そうでない打球があるので、できるならやった方がいいです。 チャンスボールはドライブ掛けず叩きつけるように打ちます。 ライジング気味に打つときもドライブはかけてません。 前衛さんの位置によってスライスかけたりもします。 フラットな球は相手が打ちやすい分、スピードとパワー、コースを大事にしてます。
7Ｖ パワーがなくても使える。扱いやすく、鋭い球も打てます。また、高校生で全日本に選ばれた上松選手が全中を連覇した時に使っていたのも7Ｖなので、全中優勝レベルでも使われます。 8Ｖですが、結構お勧めです。それなりの硬さのあるラケットですし、7Ｖよりヘッドがまわるのでストロークも打てます。ボレーもスマッシュも素晴らしいと思いました。 また上松選手は高１の時に8Ｖでした。 9Ｖですが、そうとう硬いです。真芯に当たれば爆発力はありますが、ほんとに芯が小さいです。当たらなかったときは本当に飛びません笑 上松選手は高２の時に9Ｖでシングルス優勝とかしていたので、使いこなせればストロークもネットプレーも可能ですが、前衛に変わってすぐに9Ｖは難しい気がします。 オススメは8Ｖですね。 高校生の貴方のレベル的に7Ｖでは物足りないかもしれませんから8Ｖをオススメします。
前のラケットが何かによって変わります。 前のラケットが、ネクシーガ50sよりランクが低いモノだったのなら、テンションは変えない方がいいです。 逆にネクシーガ50sよりランクが高いラケットを使用していたのであれば、テンションは29で良いかと思います。 基本的には同じテンションで張ってみて、それでも飛ぶようでしたら、テンションを上げる方向で良いと思います。
上宮の内本選手はiNX90s 高商の新子選手は、おそらく、NX80s かと思います。
ネクシーガ70vでいいと思いますよ
力が強いならなおさら体制を低くして腕の力を殺して振らなければならない そうすれば自然に腰が使える 野球のピッチャーでもそうだが,重心が高いフォームほど手投げの選手が多いのと同じ
Vアクセルかサイバーナチュラルシャープです！
点数には影響ありません。ファーストだったら、ツーモアサービス、セカンドだったらワンモアサービス、です。
・サイバーナチュラルシャープ ・V-アクセル このどちらかが確実だと思う。
腕の置き場所は、肩の真下にしないと痛くなるようです あとは、ドローイングをしっかりやらないと意味ないと言われました
ガットが伸びて緩いとバックアウトが多くなったりもします。 今使っているガットは何でしょうか？張り替えたのはいつでしょうか？
広島での世界大会を観戦に行きました。 昔のことなので記憶が定かではないのですが、ネットか往復はがきでの事前申し込みが必要でした。 大会中いつでも入れる通し券や、入れる日が決まっている券があったように思います。 受付が始まる時には、ソフトテニスマガジンやソフトテニス連盟のホームページ等で発表されると思いますが。
僕は中2男子後衛です。 元は、前衛です。 おすすめするラケットはミズノのジストゼロシリーズです。 シャフト自体がしなるので、ボールをよく弾きます。 どうぞ、参考までに...
速くしたいだけなら、背筋と身体の横回転を使って、ひっ叩けば、速く打てるよ。 でも、サーブって入らなきゃ意味ないからね。
１．審判がフォルトのサインやコールをしていなければインになりますので、そのままプレーを続行しなければいけません。そして、レシーバーが自己判断でレシーブを返さなかったら失点になります。 ２．①審判が判定を誤ったためにプレーに支障がでたとき。 ②不慮の突発事故又は他のコートで使用しているボール（誤ってコートの外に移動した当該コートで現に使用しているボールについて、そのマッチの直接関係者でない者が投げ入れたものを含む。）若しくはそのマッチに直接関係のない者の行為によってプレーが妨害されたとき。ただし、正審が認めた場合に限る。 ③失ポイントになることが双方のペアに同時に発生したとき。 ④その他、正審が特に認めた場合。 ３．１人につき１回５分以内で、同じマッチに２回以内まで取れます。
友達が使っていて前に試しうちさせてもらった時の感想ですが、かなり打ちやすかったです。 人それぞれによりますがシュートボールを基本的に打つ人なら結構使いやすいですよー
後衛のストロークのタイミングの早さに気づきましたか？ スピードボールに対応するには、それ以上に早いタイミングを持っている必要があるのはわかりますよね。 タイミングを早くするのはストレート乱打です。 大抵の子が何も言わないとクロス乱打しかしない。 クロス乱打はいちばん楽な乱打。 楽しててはそれ以上にはなりません。 試合になると、ただのクロスは相手に打たせる球。 相手に打たせたボールを前衛に叩かせるためのアプローチです。 試合で後衛がポイント取れるのは、ストレートのパッシングか、きつい引っ張りしかありません。 これはタイミングが遅い子には絶対打てない球です。 うちの子は全国常連の強化校でしたが、(今回も上位入賞です)練習中の乱打メニューはストレート乱打しかありません。 それも本気で打ち合います。 入れるとか言う気持ちは微塵もない。 全力で打っていくのが当たり前でやってましたね。 おかげでストレートしか練習してないのに、エグいクロスが打てるようになってましたね。
なんでコントロールが悪いのですか？ 思ったよりボールがどうなるのですか？
新しいカタログになって消えたということは、新たに工場で生産はしないということです。 運良くメーカー（ヨネックス）で売れ残った在庫があれば取り寄せることは可能ですが、残っている確率は低いと思います。 後は小売店（街中のスポーツ店など）に売れ残っているかどうかです。 手順としては、小売店に言えばメーカー在庫があるかどうか調べてくれるはずです。 メーカー在庫があれば取り寄せてもらう。 メーカー在庫がなければ、小売店をしらみつぶしに聞きまくり、在庫を持っているお店を探し当てるしかありません。
切るか包み込むかどちらか合う方で。 安定感があるのは包み込む方じゃないかな。 バックカットは切るしかないけど。 高く浮くってことは、切ってるんじゃないかな。 ボールの後ろではフェースは前を向いてるようにして、そこから丸くボールの下を潜らせるイメージ。
私はソフトテニス部後衛です。 速いボールはとにかくボールがバウンドする距離を予測して立つことです。つまり速いボールほどバウンドする力が強いので離れて待たないといけません。 ファーストサーブは距離をとり、相手がボールを打つと同時にラケットを引いて打てば大抵は間に合うと思います。 ソフトテニスは技術面も大切ですが、試合中考える力も大事だと思いますよ。ファーストサーブが入らないなら、打ち方を変えてみたりトスの高さを変えたりしてみてはどうですか？ トスが高いほど狙えるし、まっすぐ入る確率が高くなると思います。
ラケットをいかに速く振れるかといかにミートできるかです。 ラケットとストリングはスイングスピードに関係しますね。 基本的に、スイングの速い人ほど硬いものの方が、エネルギーロスを小さくできるのでスピードも出ます。 ラケットは、基本的な硬度(モデルでいう50とか70とか)の中で、摑み系と弾き系のどちらがフィーリングに合うのかという選び方になります。 ストリングに関しては、ほぼフィーリングの好みですが、やはり、スイングスピードが速い人ほど高テンションの方がエネルギーロスは小さいので、球威は出しやすいですね。 道具でスピード上げたいなら、自分のスイングスピードよりも柔らかくラケット選ぶのが基本です。 だから、中学生はホントはモデルで言えば50以下でいい。 70は正直背伸びです。
前が空いてる時。 落としさえすれば確実にポイント取れる時。 基本的にストレートを止めるのはストップボレーです。
速い球 弾くようなショットを打ちたいなら ［ミクロパワー］ ドライブで鋭い球 より変化しやすいショットを打ちたいなら ［デルタドライブ］
強い学校は、強い子が集まる（集める）のと、強くなる練習をしているから。 鈴峯もそうです。
ラケットと違う方（右打ちの人なら左）の腕の位置に気を付ける。 その腕を開く力を利用する。体（腰）の回転と重心移動を補助してやるイメージ。腰だけで回転するより左腕を力強く開いた方が安定して強いボールを打てます。
見たわけじゃないので何とも…。 打ってみて､何とも無ければ様子見て使えば良いかと思います。
割れてしまっているので、すぐに買い替えましょう。
後衛をやって、勝てないから前衛になる、安易ですねえ。 無理ですよ。後衛が上手くない人は前衛になっても上手くなりません。 特に前衛は後衛よりも難しいポジションです。 中学ぐらいで、何を言ってるのかと言いたいぐらいです。 高校で試合に勝ちたいなら、強豪校に進学するしか道はありません。 それほど、強豪校以外の学校とでは、差があるのです。 それでも、中学・高校で、芽が出なくても、大学で開花する人も居ますがね。
幕張総合を卒業した者です。 私は実技を受けてはいませんが、友達が受けた話を聞いたのでそれをお伝えします。 顧問 対 生徒 が1:1でラリーをする。生徒(受験者)は1列に並んで、打ったら後ろに並ぶというのをするみたいです。 すぐ終わってしまった、と言ってました。 こんな感じですみません、参考になれば幸いです。
今までアイネクを使っていたなら、絶対にアイネクの方がいいです。 レーザーラッシュは弾きがコンセプトのラケット アイネクは掴みがコンセプトのラケットなので特性が全く異なります。 アイネクが使いにくいならレーザーラッシュでいいですが。 また、80sから50sもあまりお勧めしません。上級者用から中級者用に変える意味もありませんので。 お勧めはアイネク90s・900かネクシーガ70s・70gです。
目一杯高い打点で、ネットの上を狙って押し出す様に叩いてごらん。 スライスサーブが出来ると、もっと入りやすくなるんだけど。
同年代。 ネットで、中学生選抜大会や全中で検索しましょう。
どうも、中学生２年のキャプテンです。ぼくも最初は中学生でソフトテニスをはじめてあまりうまくなかったです。硬式をやっていた子がいて多分ぜったいこいつがキャプテンなったりエースになるだろーなーと思っていましたが僕は必死に練習してその硬式の子に勝つことが出来てキャプテンにもなることができました。その練習内容は....素ぶりですw家にかえってから暗くなるまで永遠素振りをして最後の10分ぐらいに親を呼び素振りをみてもらいダメなところを注意してもらいました。あとは体幹トレーニングなど腕立てなどしていました。見るからにきっついトレーニングだとおもいますがうまくなるにはこれぐらいが必死です。楽して上手くなるなら誰でもプロになれますよ。あとここが一番重要なのですがミスをしたらペアでなぐさめあうてきな事がないと喧嘩を絶対しますねwダブルスは2人で一本なんでね。長々話しましたが練習を死ぬ気でやれば絶対に実践にかえってきます。これを信じて練習してください。 試合がんばってくださいね
アイネクステージ50sからだったらネクシーガ70sがいいと思います。 アイネクステージ80sは他のアイネクステージシリーズとは少しコンセプトが違うので使い勝手も変わってきます。 70sなら正統な進歩かと思います。
近所のリサイクルショップにはロクなラケットはありませんので、Yahooオークションのような所で中古品を慎重に選べば、ほとんど新品のようなラケットが安く手に入ります。 他にも、「中古ラケット」で検索するとネットで中古ラケットを販売しているショップが見つかります。
地面打ったのかな？ だったら、ヒビになってなきゃ大丈夫だよ。 何かにぶつけたのならわかんないけど。 パテ埋めしても同じです。 そのまま使いましょう。 ただし、キズからカーボン繊維のササクレがでるようなら、それを抑えるのにパテやペイントで補修するほうがいいです。 もちろんテープでも構いません。
ヨネックスのウェット AC102と比較してウェット感が長続きして私には非常に合いました。手のひらにピタッと貼り付く感じでした。 反面、厚さの関係なのか耐久性が若干落ちます。 私は昨年から使ってますが、このグリップテープがお気に入りになりました。 あと欠点はヨネックスのグリップテープより短いことです。 試しに一本使ってみてはどうですか？ 私はそれまでヨネックスのエクセルスーパーグリップ(穴あき)を知り合いに勧められて10年近く使ってきましたが、今はウィルソンのプロオーバーしか使ってません。
芯にあてるには振りが正確でなければダメだ *体勢が崩れないようにボール対してポジションをとる *テイクバックから打点まで真っ直ぐラケットをだす *インパクトの瞬間まで目をはなさない だぜ
グリップは白で、ガットは青がいいと思います。 個人的にvアクセルおすすめです。（ゴーセンのガットもなかなかいいです。）
ネクシーガ70Ｇは、いかがでしょうか？ アイネクステージよりも反発力が高いと思いますよ。 ガットは、とりあえずミクロを２８ポンドで。 これが、標準ですから、後は自分の好みの方向に張り替えていきましょう。
調べてみたんですがt100のほうがt500より 上級者向けらしいです。 t100の特徴は適度な硬さでスピードはあまり出ないけど、コントロールがすごくしやすくて回転が良くかかるそうです。 t500の特徴はt100より下のランクなので中級者向けのラケットだそうです。 なのでt100よりフレームが柔らかいと思います。 あまりラケットに詳しくない者の意見なので参考にならないと思います。（；￣ェ￣）
イップスと言うのは、病気なんです。 病気は病院に行って治すべきです。 ですが、全てはイップスではありません。本当はただの下手くそと言うのがほとんどです。 ただの下手は、練習するしかないのです。 イップスなのか、下手なのか、どっちなんでしょうかね。
ネクシーガ70Gは、スピード重視モデルで、スピードドライブが持ち味です。
私は、ジストゼロカウンターを使っています。 中2の1番手で、関東大会出場しています。 おすすめは、ジスト z-01ですね。 スピードボールを打てますよ。 関東大会出場レベルでしたら、上級者用のジスト z-zeroも、良いですね。
まずしっかりと腰を低くして少しつま先立ちをして体重移動をしやすくする 打つ時はしっかりと足を踏み込んで力まず打ちたい方向に足をむけて腰の回転を使えればいいと思います ダブルスの場合は後衛に打つか 前衛の方にロブを打つ シングルスの場合は相手の以内方向に打ち込むか前に落としてやる 深いロブを打つ 説明があやふやですいません
①1つ1つのサーブ・レシーブ時のポジション（立ち位置） ------------------------------------------- サービスはベースラインとッサイドラインの延長線およびセンターラインの延長線に囲まれたエリアからします。 レシーブはどこにいても構いません。 ②サーブ・レシーブの交代 ーーーーーーーーーー ２ポイントごとにパートナーと交代、 １ゲームごとに対戦相手と交代シます。 ③サーブの際、前衛と後衛のサーブを打つ順番 ーーーーーーーーーーーーーーーー もし第１サーブを後衛がしたら２ポイント後、前衛がサービスをします。 前衛が先にサービスしたら次は後衛がします。 なお、ルールの上では後衛、前衛の区別はありません。 あと、ゲームが替わればパートナーのうち、どちらが第１サーバーや第１レシーバーでもかまいません。（交代してもOK)
ストリング自体の反発力は好みの問題です。 ただし、よく飛ぶストリングというのは細いものが多いので、総じて反発力が高いものが多いですね。 力が弱くても、タイミングとるのとミートが上手なら、うまく飛ばせます。 ですから、腕力だけでなく、トータルの技術で判断することになります。
どちらもいいラケットですが、あえてネクシーガ50Vをおすすめします。 ネクシーガ70Vは硬めで、ミスショットをしたときのフォローが難しいですが、50Vであれば弾きもありますのでそこらへんをカバーしうるのではないかと思います。
僕も、中2男子後衛です。 関東大会出場しています。 たぶん、そのままのフォームでいいと思いますが、ドライブを意識するのもいいと思います。
じっとしてる状態からじゃスムーズに動けないので、ちょっとだけ体に動作を加えて動き出しをスムーズにするのが目的。 ボクシングの選手がいつもピョンピョン跳ねてるでしょ。 あれと同じです。 速い球を速く返すには、スイング自体のタイミングを早くする必要があるので、直接的には関係ないですね。 相手が打った時に着地できてるタイミング。 相手が打つ時に跳ねたんじゃもう遅いよ。
私と同じですね！私も左利きの前衛です！ まぁ、話を戻しますとそれはメンタル面が関わってきますね…。大体ある程度キャリアを積めば技術はそこそこ付いてきます。なので、練習では結構うまくいくのに試合ではダメということは心に余裕がなかったりしたため、体に無意識に力が入ってしまってボールをコントロールできなくなっているためだと思います。または、体かが硬くなってボールのジャストな間合いに行けなかったりとか… これは試合などで慣れるしかないですね…。まぁ、荒療治なら振り切れないなと思ったときにはアウトでも構わないので思いっきり振り切ってください。ネットよりは全然いいので！開き直りも１つの手です！ あと、最後にテクニックではレシーブのときフォアで巻き込みながら打ってみてください。ドライブ回転を斜めに欠ける感じです。そして、狙うのはクロスのキツめです。これをやると相手のバックに刺さりますし相手は回り込めないのでバックでリターンすることになります。また、相手は食い込んでくるためにクロスは打ちづらいのでストレートかロブがくると思うのでそこを叩くと後衛も楽できるしこちらもいい気分になれますよ笑
一番の違いはグリップかもしれませんね。ソフトテニスは一般にウェスタングリップでしょうが、バドミントンはイースタングリップで、フォアとバックで打球面が違います。ただ、ひっぱたくような感覚は割とバドミントンに近いとは思うので、慣れるまで早いかもしれませんね。頑張ってください。
W後衛でも全県ベスト8は頑張ればいけますよ あなた動けるんだったらガンコウジン?のほうが向いてると思いますよ。 失礼ですが先生バカですね... トップうちを鍛えてパワーを増やせばうまくなれますよ コントロールは難しいけど あとツイストなどに対応できるようフットワークも鍛えてください テニス楽しいですよね! がんっばてください! 長文失礼しました。
ヨネックス初の本格的な後衛向けオープンスロート。 比較的硬いラケットでしたね。 前衛モデルのフェースを小さくして、長くした感じ。 ZZspに似てるかな。 今も20歳台半ばの人には、大事に使ってる人多いですね。 私の知り合いもオークションで入手しながら使ってますよ。
フルセットではなくファイナルですよ。 いつもファイナルになるということは、大事なポイントでミスをしているのではないですか？ 自主練習よりも、普段の練習でミスボールを打たないことを心がけてください。 「練習は試合、試合は練習のつもりで」です。
高校2年生です 現在xystTTを使用しています。 xystTTは短く操作性が良い上に若干ヘッドに重みがあり短いラケットの弱点 ストロークが打ちにくいということを克服していてとても使いやすいと私は感じています。しかし現在質問者様が使用しているディープインパクトT100はとてもつかみが強いクセのあるラケットなのでディープインパクトの方が良いのならもう少しで発売するDI T100をおすすめします。
高3でボクシングやってます それはやめといた方がいい 誰もなんも言わないと思うけど、後悔するぞ
中学生の練習内容ですが、回答させていてだきます 最初はボレーボレー (五分くらい) 次にショート乱打 (五分くらい) 次に前衛練習⇨レシーブから正面ボレー、ランニングボレーをして最後にスマッシュ、の四球を回ってやって行きます(十五分くらい) 次に後衛練習⇨ショートボール、エンドラインすれすれのロブ、ショートボール、と前後に振る練習を二レーンで行う(十五分くらい) 次にまた前衛練習⇨二レーンでひたすら正面ボレー。 次にまた後衛練習⇨まずエンドラインの端から手投げで一球、そして向こう側のコートから2球ロブを、速いペースであげていきます 最後は展開練習かサーブ練習、試合になります 参考になれば幸いです
ガットは、ラケットではなくあなたとの相性です。 色々試して、自分好みの打感のガットを探してください。
自分はゴーセンを使ったことがないのであんまり分からないのですが、後衛はラリーを続けることが仕事です。 あなたが攻めるプレイスタイルならテックブレード、いろんな球で崩し前衛に決めてもらうプレイスタイルなら、守り&攻めるでいんじゃないでしょうか？ 人それぞれです。
京都でソフトテニスサークル「Sours（サワーズ）」を運営しているものです。 私達のサークルはソフトテニス好きのサークルです。 メンバーの登録人数は、35名です。（LINEの登録人数） ですが転勤された方も登録されているので、実質活動人数は15名から25名ほどです。 （転勤された方数名ですが、メンバーから抜いてほしくないとの事で消しておりません） 女性在籍の方も居られます。 年齢は16歳～45歳までバラバラです。 この頃は大学生のメンバーが増えています。 主な活動場所は、京都の西院コートです。 西院コートが取れない場合などは、小畑川コートで行っております。 活動日は日曜日の夕方4時辺りか6時から、3時間もしくは5時間です。 その日の参加人数によって、コートを押さえる面数を調整しております。 大体1回の参加人数は、5名～10名程度です。 内容はひたすら試合ばかりして楽しんでおります。 メンバーによっては大会参加したりしています。 チームではないので、よそのチームと被って在籍されている方もいます。 （ソフトテニスが好きな集まりで、あまり年齢・レベルを問うておりません） （ルールと最低乱打くらいは条件としております） 後は年数回、他チームと交流会など試合なども行っております。 毎週日曜日活動しております。 年間何回参加しなければならない等のルールもありません。 ただ、必ず連絡あった週に参加・不参加の連絡くらいです。 （参加人数で、コート押さえる面数が変わるため） 厳しい規律は特にありません。 メンバーで現在京都市以外の方は、城陽市、大阪市内、枚方、茨木から通って来られてる人もいます。 （転勤前は、江坂・園田から来られてる方も居られました） ソフトテニスが好きで集まってきた仲間です。楽しめる場にしたいと思っております。 もしよろしければ、体験参加から始めて頂いても良いですし、質問事項をメールで頂いても結構ですのでご検討ください。 （メールアドレスは、私のプロフに書いております） 長文になり、申し訳ありません。
腰を使って打つと、より早くて、威力のある球が打てるようになります。つまり、相手に取られにくくなります。腕うちのままだと、肘を壊してしまったりしやすいので、早めに直した方が良いと思います。私も、前はよく言われていました。克服した方法は、腰を回すことより、左手を引くことを意識することです。打った後、左手を引くようにすると、自然に腰が回っていると思います。しかし、あくまでも個人差があると思うので、具体的にはどうすればいいのか、先生や、できていると思う友達、チームメイトに聞いてみるのが一番だと思います。
後衛サービスの時は、サイドの真ん中でネットから1.5m離れてれば、後衛はワイドにも狙えます。 逆にそこで当たるようなら、どのみちそのサービスは入りません。 そこから、レシーバーの様子を見てサイドをしめるかクロスをしめるか判断して、ネットに詰めるようにします。 ストレート展開の時は、ミドルから逆サイドが前衛の守備範囲。 だから、センターからちょっとだけ打ち合ってるサイドに入ったところにポジションします。 警戒するのは、ミドルへのボールと中ロブですね。 これをきっちり前衛が止めてあげること。 きついクロスはサイドアウトになる可能性が高いので無視してていい。 そこに打たれたら、うまく打てた相手の勝ちです。 サイドのボールに手を出すと8割方ミスするので、よほど緩いチャンスボール以外は後衛に任せたほうがいいです。 ストレート展開は後衛優先の展開です。 味方後衛を信じるのが大事です。
◎面が広いからショットが安定！ ◎スイートスポットが広い！ ◎ドライブがかかりやすい！ ◎軽い！
アイネク500は一本シャフト、しなるからドライブはよくかかるが、50sより飛ばない。 飛びにくさを20mmロング?という長さでカバーしている。 プレースタイルは打点を下げて振って行くスタイルにオススメ。 50sはしなりがなく安定する。そしてよく飛ぶので使いやすいと思います。 プレースタイルにはオールラウンドに対応できます。 もう少しで、ネクシーガ50シリーズが発売されますよ。 50gが一番オススメです。 長文失礼しました。
青木は青木でしょうね
顧問が言ってるのは、ラケットを換えろって言ってるんじゃないと思うよ。 君にもっと積極性を出せって意味でしょ？ ディープz800から80sや50sに換えたからってシュートが打てる様になるわけじゃないんだよ。 z800だって十分シュート打てるラケットだし。 遠征があるからラケットを換える？？？普通ラケットに不満があるから換えるんじゃないの？
楽天で検索してごらん。 まだ出てたよ。 購入したこと無い店だから、自己責任で。
「マネージャー」って呼んでおやり
アイネク50sから500の乗り換えは 少しキツいかもしれません また、アイネク500の打球感はネクシーガ50Gと比べると少し硬いです 今のアイネク50sの打球感で丁度良いならネクシーガ50G、 今のアイネク50sで打球感が柔らかすぎ、そして自分のパワーにラケットが追いついていない、 弾きを活かしたストロークプレーをしたいなら、 アイネク500をおすすめします 自分のプレースタイルにあった方にすることをおすすめします
その日によって自分の調子もあると思いますし、前日に合わせて調整した方がいいので行った方がいいと思いますよ。 相手が弱いペアなら、後衛が相手の後衛を揺さぶるだけで勝てると思うのですが、ただ八つ当たりしてるだけなのであまり気になさらない方がよいかと。
試合も終盤の時点で負けてるとメンタルもボロボロになります 審判がコールした時にめっちゃ声出したら気合が入ってすこしはメンタルをキープ出来ると思います。 バックはストレートに打つ時は背中のゼッケンを相手に見せるくらい腰をひねってその回転の勢いで打つといいボールがいきます！ フォアは速いボールを打とうと思いすぎて、りきみ過ぎず、テイクバックをなるべく大きくし、腰の回転を利用して上半身全体で打つことをイメージすればいいボールが行きます。 速いボールがどうしても打ち返せないなら、ロブでねばって相手のミスを誘うか、思い切って1本本気で打ってみるかですね ロブと言っても相手の速いボールに合わせるだけじゃアウトするので、しっかりドライブをかけることが大事です ほんとに基礎的な事しか教えられなくてごめんなさい
中２なら５Ｖでいいと思います。 重さは軽いのを選べばいいだけですし弾きはガットにも よりますがレーザーラッシュそのものが弾くラケットです。 ガットはサイバーナチュラルシャープなんかどうでしょう。
プレッシャーを感じているとか、考えすぎて逆に意識しすぎてダメになるとかはよくあることです。 そういう時は練習の強度を落としてやる方法と考え方を変えるほうほうがあります。 前者はスピードを抑えてもらったり、格下の相手と試合をしてボレーに出る感覚を取り戻し、徐々に強度を上げていく。 またはネット越しに顔面に思いっきり打ってもらって、それをひたすら目をつぶらないよう見続けてつぶらない癖をつける。 後者は「当たっても死なない・痛いだけ」と思い込む。とにかく大声をだし恐怖心を消し続ける。 声を出すのは人間の負の感情や能力リミッターを外す効果があるので、体が動かない時ほど声を出すのが手っ取り早いですね。 怖いもの（おばけやＧ）を見た時やハンマー投げなどで大声を出すのは上記の理由からです。 ネットギリのボレーは膝をまげて腰を落として取らないとネットしやすいです。スタンス広く足を細かく動かしておく必要もあります。 意識してできないのは筋力不足の可能性もあるので反復横跳び毎日100回するといいですよ♪ 毎日やって疲れなくなるころにはできてるでしょう～
ミクロパワーは高反発で高めのテンションで張った方が いいガットです。当然上級者向きなのでマッスルパワーでは もったいないですね。打ち易かったら構わないですが。
握ってみてしっくりくるもの選んでください。 前衛後衛決まればもう少し決まります。前衛の方が一般的 に太い。
シューズは消耗品なので、インドア用を買った方がいいよ。 インドア終わったら、外で使えばいいんだから。
硬式、軟式経験者です。 個人的意見ではありますが、後衛のボール(ロング)を練習してしまうほうが手っ取り早いような気がします。 シングルとなるとシングルコートとは言え、一人当たりで守らないといけない範囲はダブルよりも広いです。 また軟式となるとカットボールなどが硬式よりもはねずらく打ちにくいように感じます。 つまり走り回るというのが最低条件です... そんな打ち合いの中で向こうがミスをしたり、こちらが攻めたボールにチャンスボールで帰ってきたり、そういう時を見計らって前衛に出るというのはどうでしょう。 相手はそれを予測できなかったり、ロブ等を打ちたいと思っても打てないはずです。 ダブルスにおいても、前衛は決める時に決める。というのが大切だと思うので、シングルスも変わらず決める時しっかり決める。というのが気持ちでいいと思います。 ロングさえ打てるようになれば最後の得点は得意の前衛ですからうまく入るはずです！ 頑張ってください(￣▽￣)/
どっちか決めるのなら強いなら８０Ｓ。そうでないなら５００ とします。ただしネクシーガも候補にないのかなと思って しまいます。アイネク５００はやわらかい打球感で球持ち もいいので打ちやすいですが２本シャフトよりは面の安定性 に欠けます。面を外さない人なら問題ないですが。 ８０Ｓは結構かための打球感ですのである程度 スイングスピードあった方がいいです。だから強い人と してます。
メンタルを鍛える、声を出す、開き直る、普段の練習で自信 を付けておくなど当たり前のことなんですが出来ません。 意識としては試合だから特別ではなく試合で普段の自分を 出すことです。
一般に高反発が売りのガットでない限りどれを張っても いいと思います。ガットで結局相性なので別に推奨テンション にこだわらず、合うガットあれば何を張っても構いません。 特に昔からあるハイシープミクロは当然大丈夫ですし。 細いガットは緩いとこすれて切れやすいのと高反発系なので すすめられませんが。 昔の木製ラケットの時代なんて２０Ｐくらいが限界だったの で完全に好みでしたよ。 ゲージの太さが１.３以上なら全て該当すると思います。
帽子の色が強いので、シンプルなものが会うと思います。 黒・白は基本ですが、少し遊びたいなら青とかピンクとか、上着をカラフルにするなら下は黒だと全体的に締まりますよ。 全部カラフルだとイロモノというかレイチェル的というか、ちゃらいというか まあ自分が気持ちよくできるのが一番だと思いますけどね(笑) いいと思いますよレイチェル的なやつでも
そのような詳しい情報は 知恵袋では入手が困難です。 雰囲気や活動状況は 学校見学のとき見れば わかりますよ。
以前の質問に書きましたので参考にしてください。
レーザーラッシュ7S、90インチ、238g.256 ジスト、90インチ、238.256 メルカリとかで、メルカリとか
失礼ですが食事制限はしていますか？？
アイネクステージの後継モデルがネクシーガです。 50V→70V→90Vの順番に上級者モデルとなります。例えば90Vなどの上級者モデルは、ラケットがより硬く作られています。 50Vは中学1年～2年生、70Vは中学3年～高校2年生、90Vは高校3年生～大学生が使う目安かと思います。実際は個人の体力や筋力により使う時期は前後するかと思いますが参考にして下さい。 球持ちのいいラケットに買い換えたいんですね。現在レーザーラッシュ7Vの硬さになれているんでしたら、ネクシーガ70Vがいいと思います。
テックガット5200（ゴーセン）相性は分かりませんが、ガットが太くボールを掴みやすいと思います
それって、ソフトテニスカテで質問しても無理でしょ？ 横須賀警察署に直接電話して確認しなよ。
その人次第です！ペアを変えてもらうとか？
ミクロパワーは耐久性あんまないのですすめません。人それぞれなので自分に合ったガットにしてください。
平成28年度活動報告 男子◎東京都公立選手権 H28.4.4 優勝： 谷岡・鶴江ペア 準優勝： 中内・中川ペア 第3位： 山口・新田ペア ◎多摩地区団体選手権 H28.4.3 優 勝 平成28年度活動報告 女子 多摩地区大会団体選手権 優勝 部活動のPR 私たち女子ソフトテニス部は、「明るく楽しく元気良く」をモットーに週6日（火・水・木・金・土・日）活動しています。部員が多く環境にも恵まれていて、毎日楽しく練習に励んでいます。OBやOGの方々も大勢来ていただき、 部員一人一人の意識が高いので内容の濃い練習をしています。関東大会やインターハイに出場することを目標に毎日一生懸命練習に取り組んでいます。
質問の内容ならＺＺをお勧めです。 パワーに自信がついて自分で振っていく感じがほしくなったらコンプに。 ＺＺのほうが柔らかくしなるのでラケットのアシストが受けられるので。 日本代表のお墨付きですし。 いかがでしょう
理論はむずかしいだ。
安静にしても治るし病院に行っても治ります。 運動しながらだと直りは遅くなるし間違ったフォームが身に付くので、練習は痛みがでるものは痛みが完全になくなるまではするのはやめることをお勧めします。
相手や大会がどんな位置づけかにより、色んな決め方があります ①基本の実力順 ②相手チーム（ペア）との相性 ③チームの勢いをよくする順番 ④選手の調子 ⑤ランダム（団体メンバーで話し合って決める） など 校内での番手の決め方は実力順が基本です。 その上で伸びしろがある子や組む子によってミックスアップ（相互の能力向上現象）が起きるペアを組ませるなどがあります。 それで実際の大会では調子のいい、経験を積ませたい、まじめに練習してる、などを基準に選び順番は１～５のどれかで決めます。 強豪は格下相手の相手には１のパターンが多いですが、実力が拮抗した・格上相手だと駆け引きをすることも戦略として必要になります。 例えば性格で決める場合 1番手は緊張しやすい番手なので「緊張しない、ほぐしてくれる・チームに勢いを与えてくれる・実力が安定して高い・ムードメーカ・ＫＹ」 2番手はここで勝ちか負けか決まることが多いので「プレッシャーに強い・攻撃的に責められる・チームが負けてる時にこそ力を発揮できる逆境に強い・流れをチームに引き寄せる、戻す」 3番手は一勝一敗で100％勝敗が決まる番なので 「プレッシャーにかなり強い（むしろ楽しめる）・粘り強い・ミスをしない」 シンプルに、または適当に決めてる人もいるし、チームや選手の将来を見据えて考えている人もいます。 勝つために水面下でそんな駆け引きが行われているので、そういうことを意識してみると楽しいし勉強になりますよ♪
えっ！？ 100メートル6秒台なんですか！？ ボルトより速いじゃないですか！ そのままの走り方の方がいいですよ！
僕は肉離れを起こしてから三週間かかって完治しました。 なのでそんなに遅くはないと思います。 お医者様にそう言われたのなら安静にしているのが一番だと思います。 それと完治したらテーピングをしばらく巻くのがいいと思いますよ。 気休めですがね...
文中にも、ソフトテニスとつけていた方がいいですよ (笑) 僕がいつも気をつけていることは、レシーブが入った後は急いで移動すること (その時、インのサインはしません)と、自分の判定区分以外は、判断しない (サインしない) ということです。 判定区分は調べれば分かりますよ〜。
どう思われますかと言われれば、同じカテゴリでアイテム数がそれなりに扱えれば（オリジナルとその他を足して）いいじゃないかと思いますが、 問屋・メーカーであれば皆同じようにオリジナルを拡販したいと思っていますが、現状は有力問屋（ファッションならZOZOで売れるそれなりに名の通ったところであるとか）でも自社サイトは売れず閉鎖、ネットでの販売チャネルを絞り込むと共に卸に注力しているところが多い、 つまりネット販売について期待通りにいく可能性は「余程他にない」「皆探してる、すでに認知されてる」「比較して安い」等の特殊な条件が無いと今は難しいです。 売価については小売店の手前色々ありますが、高くても売るのがうまいところは数売りますから要は売り方を知ってるかどうかです。取引先でネットに注力しており売れているところがあれば、そこに働きかけて拡販してもらうとかでもネットでの認知度は少しはアップします。 今はお金をかけずにネットで売ることは可能ですが、それなりに売ろうとするとやはりお金がかかります。もちろんやる気は大事でお金も大事ですが、現状オリジナルの認知度が低いとお考えの場合はギフトショー等の見本市に出展するなど卸販路開拓に向けられるのが得策と思います。
誤審は仕方ない。 …というか、審判は選手や観客に指摘されたからといって 証拠も無しにジャッジを覆してはいけません。 あなたがインと言い張ったのは正解です。 覆したら、ゴネたもん勝ちになってしまいます。 もしジャッジを覆していたら、逆に対戦相手の方が不快に思うでしょう。 プロのスポーツの試合などを観ていて、 審判が選手から抗議されてジャッジを覆したことがありますか？ 副審の意見やカメラ判定を採用してジャッジを覆すことはありますが、 選手・監督・観客の発言をそのまま鵜呑みにすることは絶対ありません。 むしろ抗議してきた人を退場処分にすることすらあります。 もっと自信をもって審判してください。 審判は、弱気になるぐらいならむしろ傲慢なくらいの方が良いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 誤審された側はとても腹が立ちます。これも仕方ない。 野球やサッカーだと、プロの選手ですら審判にしつこく食い掛かって 退場処分にされてるのとか見たことあるでしょう？ 誤審というのは選手にとってとても「理不尽」なことです。 思考が単純な人ほど一時的に激しく怒りますが、切り替えも早いです。 しかし逆に賢い人ほど、今後テニスを続けていれば再び起こり得る 「誤審という理不尽」とどう向き合っていけばいいのか？悩みます。 質問者氏と同じように、テニスが嫌いになる人もいるでしょう。 しかし、あなたがよほど知名度のある選手でも無い限りは、 １度の誤審くらいで次回までいちいち覚えている人はいないですよ。 よほど性格の歪んだ人でも無ければ、 何らかの形で気持ちを切り替えなければならないことはわかるはずです。 それがスポーツマンシップというものです。
名古屋と言えどもソフトテニスのスクールは極めてすくないです。 下記の邦和スポーツならソフトテニスのスクールがあります。 そこのコーチに聞けばソフトテニスサークルの情報も得られると思います。 http://www.howasportsland.com/tennis/soft.html
ルーティンって言葉聞くでしょ？ 静止状態から、自分の意思で動くには、リズムがとても大事です。 リズムが崩れれば、いちいち違う動きになりますよ。 自分のリズムを作るのがルーティンです。 テニスで言えばサービスが唯一その動き。 練習と試合で、違うリズムになってませんか。 自分から動き始めるのって難しいんですよ。 野球のピッチャーやゴルフ、弓道やアーチェリーなどは常に自分から動く。 だから、ルーティンをすごく大事にします。
張りたてを好む人、馴染んだ頃を好む人、人それぞれです。 ご自身で張りたての５月時と現在、どちらがしっくりきてるのか判断すれば、逆算出来るハズです。
キツイ言い方をすると相手を見下して天狗になっている間に相手は努力していて上手くなったかあなたとの戦い方を見つけました いい練習相手が出来ただけです 自分の場合飛び抜けていて練習相手がいませんでした 地区的にも弱かったので近隣校に相手になる選手がいない状態で余裕で優勝できるけど 簡単な球が決まる環境で練習していたので練習になりませんでした 負け癖と思うのは甘えです この壁を乗り越えられれば一皮向けられると思います その相手と対戦した時の得点するパターンを覚えればそいつの弱点なのでそのパターンを増やせば勝てるし 失点パターンを覚えれば自分の弱点が分かりその状況にもっていかない方法を探したり弱点を無くしたりできます 自分の武器が増えます 自分は１年て県でベスト32までいきましたが上級生が引退して成績は上がりましたが実力的には上手くなりませんでした 負けられる環境に感謝しましょう
レーザーラッシュ、特に9V、7Vはかなり弾きます ネットプレーとストロークの割合が ８：１ぐらいなら、 それを活かしてナノジー125ツアーやVアクセル(両方YONEX)の弾き重視のラケットにしたり、 ネットプレーとストロークの割合が４：１ぐらいなら、サイバーナチュラルシャープなどを弾きをいかしたプレーをしたり、 そしてネットプレーとストロークの割合が２：１ぐらいなら、思い切ってサイバーナチュラルクロス、クロスアイなどを張って食いつきが弾きを殺したりとできます とりあえず挙げた3つのプレイスタイルをあげました 自分にあっているものを おすすめします
プレイスタイルのひとつです。 意味は相手の攻撃を利用して攻撃することです。 例えばラリーを続けて相手のミスを狙ったり相手の隙をついて攻撃することです
高校二年、ソフトテニス、部長をしてる者です。 後衛はやっぱりラリーが続くことが大事ですね。ラリーができないとしたいこともできないし、簡単に相手の前衛にとられてしまいます。まず第一にラリー力を上げるにはどうしたらいいか？これはラリー力を上げるというよりいかに相手の前衛にとられにくく、かつチャンスボールにならない球をどれほど打てるかということになります。なのでラリー力だけを上げたいのなら強い球を打たれても焦らずに前衛がギリギリ取れないぐらいの高さでクロスに返したり、ロブで相手を振ったりします。強い球なんかそんなキレイに返せねーよ！と思うかもしれませんが、強い球は意外と面を合わせるだけで返っていきます。これは練習あるのみなので誰か強い球を打てる人に付き合ってもらうしかありません。 第二にラリー力を上げるコツは？ということですがラリー力を上げるコツは、自論ですが相手とのラリー中に絶対にチャンスボールが来ない限り打ち込まない！とか俺はどんな球が来ても返してみせるだから決めるのは任せた！と、前衛に言ったておいたり、心に決めておくのがいいです。僕の友達でこれをやっているやつがいます。そいつはレギュラーに入っていません。しかしとある市内大会の個人戦で前回の優勝ペアを4-2で倒しました。そいつは「強い球を打たれてもその強さを利用してカウンターができるぜ」 と言っていました。つまりラリー力を上げるコツは決めにいかない無欲心なのかもしれませんね笑。 第三に注意することですが、これは後衛の役割をまず考えましょう。後衛はかなり球が強くないと決めれません。しかし前衛ならボレーが弱くても当たりさえすればかなりの高確率で決めれます。ならば後衛がすることはいかにミスらず前衛に繋ぐかになりますよね？なので注意することは無理に狙わないこと、焦らないこと、それと決める役目は前衛だということを忘れないことです。まぁこの辺はコーチに聞くとか上手い人に聞くとかしてください。僕は前衛なので突っ込んだ話はできませんが後衛にしてほしいことや、他の上手い後衛を見てればだいたい大事なことがわかります。副部長が後衛で上手いやつなのでそいつからこの話は聞いたとこが多いです。ぜひあの後衛うまくね？とか言われるくらいうまくなってください(^_^) 長文失礼しました
乱打又は一本打ちです。
基本的に前衛は、相手の打つコースを相手のフォームや試合展開から予測して動き、ボレーなどで点を取るのが仕事です。 ですが、「ボールを打つ」という動作は、コンマ数秒の世界なので完璧な予測はできないと思ってもらって構いません。 要するに勘です。 その辺に関しては経験がものをいうと思います。 また、相手の打つコースを限定させるのも前衛の大切な仕事です。 ストレート展開などでは結構重要になってきます。 サービスに関しては、サーブアンドダッシュ(ボレー)とかです。これはyoutubeなどでソフトテニスの動画を見た方がわかりやすいです。 レシーブに関して、前衛は前に上がることで本領を発揮するので、レシーブでロブを打つ人が多いです。そうでなくても、サーバーのバック側とかにレシーブすると、結構、相手は取りづらいものです。 ざっくり言ってしまえばこんなものだと思いますが、戦術によっては動きが変わってくると思います。試合形式の練習などで、質問者様のペアと様々なシチュエーションをイメージして、実戦してみてください。 このような解答で満足して頂けたでしょうか。上手な前衛になってください！
メリットはサーブを打った後に少し時間があるので、レシーブを打たれた後にすぐに対応できることだと思います。 デメリットはカットをかけていても、上からのサーブよりは威力が小さいので、打ち込まれるというところですね。 平行陣だったらそのデメリットが補えるんですが.....
実際にソフトテニスの大会を見に行って覚えるのが良いと思います。録音や録画で記録できれば友達にも紹介できると思います。 この時期、県大会など大きな大会があると思います。各都道府県のソフトテニス連盟のホームページに大会情報が載っています。 例えば中学生でしたら高校の大会を見に行って参考にしてはいかがでしょうか。その方が応援がかぶらないと思いますけど。
近いところから問い合わせていってみましょう。 症状を詳しく説明する必要はあるでしょう。
打球感が何より違いますねー 全種類使ったことありますが打球感の硬さが違います。 アイネク90Sが1番硬く飛びにくいと感じましたがネクシーガと大差ないです。 柔らかい アイネク70S--ネクシーガ70S---ネクシーガ90S-アイネク90S 硬い ですが、ネクシーガはヘッドが重く作られているのでヘッドが回りやすいのでアイネク90Sよりラケットが回ります(振れます)。 力があるならネクシーガ90S ネクシーガより軽くて打球感硬め90S この中だとバランスタイプがネクシーガ70S 扱いやすい、打球感柔らかく力がいらないアイネク70S 1度試し打ちができればいいですね。
私は左利き同士のペアでした…笑 まぁ、本題に戻すとまず最初にレシーブのストレートトップスピンロブでしょうね。前衛の頭を超えるようなロブです。これをする事により相手のバッグ側に移動させることができると同時に前衛にはストレート展開、あわよくばスマッシュのチャンスも作れます。 もう１つはまた、レシーブになりますが前衛パッシングでしょうね…。これは質問者さんの球質やスピードによりますが自分のパートナーは凄くこれを多用してました。1発でも抜ければ次からはミドル打ちなどで翻弄できます。 または、カットとかも面白いですよ。案外ゲーム中になりカットで曲げると相手は分かりづらいと思います。 まぁ、なんだかんだ言いましたが基礎が大事です。走って取って繋げる。これこそが後衛であり右も左も関係ありません！強いて言えばバックハンドは上手くならないと厳しいです。理想はフォアよりもバックのほうが得意だわ！ってレベルまで高めてください！
ゴーセンのテックハイパーがおすすめです。 弾きがあり、ソフト感もあって打ちやすいです。耐久性もいいですよ。 見た目はキラキラして少し派手かなぁといったところが好みが分かれるかと思います。自分はシルバーを張ってみましたが、派手なのはもうなれました。 今度はゴールド色にしようかと思っています。
答えとは少し離れてますが、その条件だけだとこれだ！と言えるものはありません。 アイネクステージ自体が球持ち（弾きの逆）なのに弾き重視なのが少しひっかかります。 とりあえずディープインパクトは候補からはずしてください。 ディープインパクトは球持ちに関しては他のものよりも頭一つ抜けています。 弾き重視であればジストでしょう。 ガットとかは自分で張ってみて検討してください。
はじめまして。 その心中、お察しいたします。 さて本題。 ＞前の人に絶対ついていくという、心構えがあったら大丈夫ですか？ こういう要素も必要ですよ。但し、 ※肉体の能力を引き出すためのきっかけです。 他にも必要なことがあります。 先に無礼をお詫びしておきます。確認していただきたいことがあります。 ＞普段の、みんなで団体になって走るものは、3キロ走れるのです 「他の方が風除けになっていませんか。」 風除けとなってくれる人が居るはずです。 ＞この バラバラで走るのは、1キロでやばくて、最高でも走れたのが1.5キロです。 「風除けとなってくれる人はいますか。」 こちらは逆に、居ないと思います。 ※風除けがない方がきついのです。 風除けとなる人が居ないなら、素直に速度を遅くします。ゆとりを持たせます。 更に、そのゆとりを使って、走るコツを確認するよう強く勧めます。 そのコツ。定形回答で失礼します。 誰でも走れば疲れます。ですから、 ※最低限の筋肉に、力を入れます。 力を入れる筋肉が多いほど、疲れやすいのです。これは、走行距離・速度に関係なく同じです。ですから、とりあえず、短距離走と長距離走の共通点に着目します。その共通点を意識します。 コツ１）姿勢 へそを、真正面に、突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）呼吸 腹をへこませて、口から、息を、１回で、吐くのを優先させます。息を吐いた反動で口から息を、１回で、吸います。 コツ３）腕の使い方 肘を直角にして、真後ろに、引きます。 コツ４）脚の使い方 膝に着目します。 ○膝を前後に動かします。 この膝の前後移動が一番重要なコツです（本来なら、太文字や色付けで極力強調したいのです）。 もし左足で着地しているなら、 ※左足を土台に、右膝を胴体よりも前に素早く出します。 ・その後、右膝を後ろに素早く動かします。 ・着地は、膝を後ろに動かしたついでです。 とりあえず、どの動作でも、 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 ・足、つまり、足首から足のつま先までの部位 から、力を抜きます。 この膝の前後移動の（１秒当たりの）回数が増えると、歩数が増えます。 長距離走では、 ・慣れない内は２歩／秒で走ります。 ・３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走では、又は、長距離走でのラスト・スパートでは、４歩／秒まで増やして良いです。 ※歩数を増やしてから、歩幅を長くします。 …では、歩幅は？ 遠い将来では、改めるべきです（少なくとも当方はそう考えます）が、当面、 ※右膝を胴体よりも前に動かした勢いで、体を丸ごと前に動かします。 この膝を前に動かす力が強くなると、歩幅が長くなります。 言い換えます。 ※力を入れる筋肉は同じです。 速度を調整したいなら、 ・歩数を維持したまま、 ・膝を胴体よりも前に動かす力を調整するだけなのです。力を強くしたり、弱くするだけなのです。 ［定形回答終了］ あなたは運動選手です。ですから、 ※歩数を３歩／秒で維持します。 後は、歩幅を調整して、速さを調整します。それは定形回答の最後に説明しました。 全身の筋肉の力配分が変わりそうです。もし変わるなら、定期的に筋肉を鍛えます。こちらも定形回答で失礼します。 １）大腰筋 ・背骨下部と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」の、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に動かす） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この筋肉が発達するほど、歩幅が長くなります。 ですから、当方、マラソン対策として、毎日８０回３セット鍛えています。 ２）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 http://kintore-fitness.com/ 一番左の列、上から８番目「臀部を鍛える」内、 ・（膝閉じ）スクワット。両膝・両足をくっつけてのスクワット ３）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から６番目「腹斜筋を鍛える」内、 ・ダンベル・サイドベンド ４）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から７番目「背筋を鍛える」内、 ・ワンハンド・ダンベルロウ その理由。 体の重心は、へそのやや下の奥にあるからです。そして、体の重心に近い筋肉に、力を入れると疲れにくいからです（体の重心から遠い筋肉、例えば、手を握るための筋肉に力を入れても、効率が良くないからです。疲れやすいからです）。 詳細は、お手数ですが、１「大腰筋」内のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう１」内、１節「概論」をご一読ください。 [定形回答終了] 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。それで何かありましたら、ご質問を追加で承ります。 理由・論理に関しては、お手数ですが、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう」をご一読ください（リンクは１「大腰筋」内にあります）。 上手く行きますように。
テニス部とバスケ部ってなぜか昔からそんな感じですよね… 部長さんなんですね、まとめていかなくちゃいけないしつらいね。 週1くらいでミーティング開いてみては？ きっと、部員同士のお互いのコミュニケーションが足りないんだと思います。 ミーティングで思っていることを話してみてはどうでしょうか。そして、どうするか。 最初はとっても大変だと思います。顧問の先生にも助けていだだき、やってみると変わるかもしれません。
http://youtu.be/eMMJeIp8pUo 増田健人さん、私はこの方のサーブこそ美しく、強いサーブだと思います。 また、グリップですが、やはりイースタンかセミイースタングリップが良いと思います。慣れればウエスタンより速く、確率の良いサーブが打てるようになります。ただ、入る確率が重要なので、人それぞれ好みのグリップの握りはあると思います。
ミズノでZが入っているものは後衛向けですので間違いなく使えます。
ラケットに合う、という質問はおかしいです。 中学2年生です、という条件しかなければこちらも提案しようがありません。 推測でおすすめします。 ディープインパクトは球をもつタイプのラケットなのでガットはテックガット5200やミクロパワー122、MSフォースから選ぶといいかと思います。 バーンと弾くのが好きならミクロパワーかMSフォース、1度ラケットに乗った感覚から弾き出すのが好きならテックガットですかね。
硬式、ソフトどちらも経験しています。 硬式のストロークは、インパクト後にラケットが腰の位置にきます。 ソフトは首に巻きつける形です。 当然ですが、硬式の打ち方の方が回転がかかります。 ソフトテニスよりも回転がかかりにくいボールに回転をかけるのですから。 ソフトテニスのボールで同じスイングをしたら硬式打ちの方が回転がかかります。 硬式ストロークを取り入れるメリットは、回転がかかることです。 ソフトテニスの打ち方で回転がほとんどかからない人は取り入れたほうがいいかもしれませんね。 サーブに関しては硬式、ソフトほとんど変わりません。 全国へ行くような方のほとんどが硬式に近い形です。 ただボレーに関しては取り入れる必要がほとんどないです。 しいて言うならフォローのときに使えるくらいかな。 まず持ち方が違います。ソフトのボレーはストロークと同じ。 硬式のボレーはストロークのグリップから90°回したもの。 コンチネンタルというやつです。（ソフトテニスではイースタンといわれている。） （ストロークのグリップをウエスタンと仮定して話しています。） 余談↓ youtubeに上がっている春の都道府県選抜において、優勝した後衛がたしか硬式上がりだったはずです。安藤・西ペアだったけな。 打ち方も硬式のなごりがあるのでみてみてはどうでしょうか？ 硬式のスイング、いわゆるワイパースイングを取り入れている「濱中流」というものがあります。 有料なのですが、サンプル動画が見れます。 またアマゾンでダイジェスト版が販売されています。 視聴すると考えが変わると思います。 自分自身、ソフトから硬式に移行して思ったのがソフトテニスで型にとらわれすぎていたと。基本の型は大体の人が合うと思いますが中には合わない人もいます。 そんな方は硬式の技術を少し取り入れるといいです。 自分はサーブを取り入れましたが、だいぶ変わりましたね。 一度試してみて、それで合わなければやめた方がいいかと。 ただコーチの前でとくに硬式ストロークをやると、注意される可能性があります。 基本を重んじる日本人なので、注意されるのはほぼ確実かと。ただ時には基本やセオリーから離れるのもいい経験になると思います。
公立高校では、特に無いと思います。 自分は中学時代、県大会で活躍したのですが、入学試験の面接で 「あなたは、県大会に選手として出場したのですか？」と聞かれたぐらいでした。 後から、効いた話では、当落線上のいる場合は、考慮の対象になると言うぐらいだと言う話です。 公立高校ですから、何の支援もありませんでしたよ。（高校時代は部活は県のベスト4の実力でしたけど）。 試験の成績が悪けりゃ、部活は出来なくなるし、夏休みや冬休みに補講があったし、 あくまで学力第一でしたね。 公立普通高校はそんなものですよ。まだ、実業高校の方（工業高校や商業高校）などの方が良いのではないでしょうか？
ソフトテニスのラケットといえばYONEXというイメージがあります。 力のない方ならレーザーラッシュ7V 上級者ならレザーラッシュ９Vですかね。 Vというのは前衛用でSが後衛用です。 参考にYONEXのページを↓ http://www.yonex.co.jp/soft_tennis/racquets/
アイネクステージ90Vですが製造終了になっています。 販売店の在庫のみの販売かと思います。 近くの販売店にない場合はネットで探すか、オークション等の中古を探すとかになると思います。
買ってしまったものは仕方ありませんね。 ミクロパワーは球離れが良いので打った感覚がないと感じるのでしょう。 とりあえず、今すぐガットを変えてみましょうか。 候補はいくつかありますが、テックガット5300を27か28くらいで張り変えてください。 それと、ラケットが重くなって面が安定していないようなので、少し短く持ってくださいね。 ガットに違和感がある場合は、早めに張り直す方が良いですよ。
シュートをバンバン打ちたいのであれば、ZZにミクロパワーですね。
手打ちだと肩や肘の筋肉をより使います。また硬めの上級者ラケットや硬いガットだと余計に負担がかかります。 体全体を使って左膝を中心に回転させて打つとどうでしょうか？ 痛くならない打ち方があるかと思いますのでこの際フォームをチェックして下さい。 私は少し高い湿布を買って、毎日貼って治しました。肩や肩甲骨の筋肉や胸板と肩の所の筋肉とか何か順番に痛くなりました。 完治に2週間ほどかかりました。 行けるなら早めに病院に行って下さいね。
まず一旦イースタンにしてみましょう イースタンなら必ず上から下へ振り切る形になるので、回転量は少なくなります それである程度綺麗なフラットサーブになると思います その後は、徐々にフラットのまま ウエスタン⇨セミウエスタン⇨イースタン としていきましょう。 イースタンは手首の動ける範囲が広いため、威力の乗った球が打ちやすいです
2本シャフトですね。 1本シャフトはボールをフラットに当てれれば重い球が打てますがフラットを外してしまうとコントロールが難しくなります。 2本シャフトはフラットを外してもコントロールができますし振り抜きも早くなります。
写真をみて下さい 右利きの場合はラケットを右手に持って構えますよね？ 打つ際には、膝を曲げて腰を低く保ち、ボールを打つ前には踏み込む必要があります その際に左手もお留守にせずに、前に出して下さい この左手には、距離感を脳が測ってくれる助けになったり、体の開きによってパワーが逃げるのを防いでくれる効果があります つまり、左手(利き手と違う方の手)を出すだけでとても効果があるんですね！ 最初のうちは意識していないと手が出せないと思いますが、素振りなどでフォームの一部にして下さい 左手を出す際の注意点ですが、写真のようにしていればなんとなくでいいです 距離感を測るには左手を出す他となると、練習でつちかう以外は難しいと思います 流用で申し訳ありませんがサーブでは下記のような点に注意して下さい トスは手首を使わずに背の高いタンスの上にそっと乗せるように上げる これによってトスに回転がかかり辛くなって安定したトスを上げられます トスを上げた後は肘を固定して、無闇に動かさない 膝を少し曲げてトスしたボールを仰ぐように見る 膝を伸ばしてボールを打つ ボールを打つ際は肘からラケットを出すように 膝を伸ばした後、ジャンプしても入るならいいですが、出来るならジャンプしない 無理に体に力を入れずに全身の力を抜いて、50〜70%の力で打つ って感じですかね 頑張って下さい！
向かってくる球の手前側を擦るイメージです この時ラケットが前方に動くとその力が優先され回転が弱くなります ソフトテニスの球は軽くて柔らかいので球が倍の大きさになる位回転をかけないと大して効果が出ませんか回転をかけると速い球が打てないのでフラットな球が効果的です カット自体相手の手前で減速し打ちごろな球に成るので基本役に立ちません 遊び程度で良いと思います
相手の打つ瞬間まで集中して観察する。 足の向きや体の開きでコースを予測する。 自分の後衛が深くいい球を打った時は少し下がってスマッシュに備える。
知らない人は、嘘ばかり言う。 硬式の方が球速が速いって・・・。そんな事は無い。 確かにスマッシュのような、叩きつけるのは、上限が無限だから速いけど、グランドストロークは、速さだけなら、ほぼ互角ですよ。 ちなみに、高校生だけでもインターハイ県予選は、男女それぞれ各県でも１００ペアは、超えるでしょ。という事は、高校生だけでも、各県400人。47都道府県だから、18800人。中学生も同じくらいだとして、合わせて４万人。 これに小学生、大学生が半分だとして６万人。 社会人で全日本社会人大会の参加者が、一般男女、成年男女、シニア４５男女、シニア５５男女、シニア６５男子、各県の代表が最低各クラス２ペアとして８４６人参加します。さらに、ランキング上位者は、県の予選は免除されますので、１０００人を超える大会になりますね。 どうですか、１０００人の人を集める大きな大会でしょ。 などなど、含めると、競技者は３０万人を超えると言われます。 野球の硬式軟式の関係ではありません。 例えば、野球の場合、硬式のプロが軟式野球をやってもすごい活躍をするでしょう。 でも、テニスの場合、硬式のプロが軟式をやっても、高校生にも負けるんじゃないのかな？ ユーチューブの動画にもありましたが、硬式のプロ選手、ソフトテニスのアンダーカットサービス、１本も返せなかった、触れられなかったですよ。 まあ、その逆に、硬式のサービスも返球できませんでしたが・・・。 私は、中学でソフトテニスを始めて以来、４０年やってきました。 現在５３歳で、現役のプレーヤーです。公式試合にも出場します。 年齢別の階級がありますから。 ソフトテニスには、硬式に無い面白さがあります。 この面白さは、やっている人しか、わからないものがあります。 確かに競技人口は減っていますし、オリンピックには、正式種目にはなれないかもしれません。 でも、私は、ラケットが振り続けられる限り、頑張りたいと思います。
前衛の主な武器はボレーです スマッシュは打ちごろな球が前に飛んで来ないと打てないので1試合に何回もありません ボレーは小さく速いスイングをします 強い球よりとりあえずボレーを成功させる事が大切です 強い球は気持ち良いですが相手の取れないところにコロコロ転がしても一点になります 試合の中の前衛の仕事としては後衛のラリーを邪魔します 後衛の力が同等なら前衛が相手に自由にラリーをさせなければ前衛分有利になります コートの隅で守ってる相手なら自由に打てるがストレートは確実に返してクロスに逃げでもボレーされたら純粋な後衛同士のらりが出来なくなるがコッチの後衛は打ち放題になります 邪魔だなと相手に思わせられればとりあえず仕事は出来ています
流用で申し訳ありませんが下記のような点に注意して下さい トスは手首を使わずに背の高いタンスの上にそっと乗せるように上げる これによってトスに回転がかかり辛くなって安定したトスを上げられます トスを上げた後は肘を固定して、無闇に動かさない 膝を少し曲げてトスしたボールを仰ぐように見る 膝を伸ばしてボールを打つ ボールを打つ際は肘からラケットを出すように 膝を伸ばした後、ジャンプしても入るならいいですが、出来るならジャンプしない 無理に体に力を入れずに全身の力を抜いて、50〜70%の力で打つ って感じですかね 頑張って下さい！
ツーバウンドして打ち返した時のコールです。 打ち返さなければ、そのまま何も言わず相手のポイントです。
最初のであってます。サーブはチェンジサイズかサービスをしない限り相手には移りません。後衛が右で打ち左で打ち、前衛がまた同じに打ちます。
高校生なら何の問題もなく使えます。 ただしネクシーガの方が進化版です。コンセプトは同じ 様なものですが少しでも新しい方がいいですよ。 レーザーラッシュ９Ｓ使ってるなら、かたさ的にはやわらかく なりますが球持ちがいいので普通は打ちやすいはずです。
中三になってからまた買い換えるならT-05。 →中三になったらT-01を買おう。 引退までずっと使い続けるつもりならT-01。 →中二のうちはガットは緩めに張ろう。
廃盤間近のボロン300…
スポーツメーカーを代表して来るわけだろうから おそらくアマチュアの中でもトップクラスだと思うぜ
あなたの実力とソフトテニス歴何年かにもよります。 ジストＺゼロは上級者向けなのでよほど上手い人しか使いませんが、 DI Z tourは中上級者向けなので、ソフトテニスを1年〜2年やってきたならこっちのほうがいいですね。 また、実力があまり無いのにすごくいいラケットを買うのも恥ずかしいだけですので、自分の実力に見合ったラケットを買ってくださいね(*^^*)
→ダブル後衛だから半分を人に任せる。 これは間違い。 →ほぼ全部私が取れば良いので・・・ そう思うのであれば、なぜしないのか。 ペアの方にボールが行っても、あなたが取ればいいだけ。 →前衛をやらせる これは間違い。 前衛が下手なら勝てません。 →その子に上手くなってもらう これは正解。 ペアを育てるのは同じペアです。 質問の初めではそんなに上手ではないと書かれていますが、質問文からは自分のことを上手だと思われているようですね。 本当に上手ならペアが下手でも試合に勝てるはずです。 ペアのことを非難する前に、もっと自分のレベルアップに努めてください。
人気のある商品は、初日の早い時間に、さっさと売り切れてしまいます。 特に大会限定品は、あっという間でしょうね。
う～ん、見た感じチョット厳しいかな(^_^;)。 多分、「ガットを張ると割れる可能性が有りますよ」って言われると思う。 割れてもお金とられるし、ガット代掛かるから、勿体ないよ。 ネットオークションとかで中古探した方が良いかな。
まんま、渡されたテキストの問題が出るから、それ覚えときゃ大丈夫。 後は、模擬試合で正審、副審の実地。これも教えてもらいながら、やるから平気。
勝負ならアリ、ラリーならカットかかると取りにくいかも
軟式のラケットと硬式のラケット、重さと強度が段違いです。 ガットのテンションなんて2倍近く違います。 軟式のラケットで硬式ボールを打つと、手首を痛めますし、ガットが切れます、ラケットがグリップの先から折れます。 2〜3000円で安い硬式のラケット買ったほうがよっぽどよいです。 遊びでケガ、ラケットを壊したくなければ素直に安い硬式ラケット買いましょう
先生と前衛の人イミフですねｗｗｗ 私も中２のテニス部です！ 私も全く同じです！ペアの人は問題ないのですが、女子テニス部ですか？ 女子は本当めんどくさくて、練習メニュー中に男子の話をしていたりゲラゲラ笑ってて先生がきたら声を出すっていうウザイパターンです笑 三番手の友達は、前衛でボレーなどサーブも入ってるんですが、後衛がだめだめでラリーはマトモに続かない様子で、ペアをかえたいと言っています。でも先生には直接言ってないらしーです。 先生にいったら？って言ってもどーせ先生変えてくれないんでしょ。と言っていてもしょーみ何も始まらないと思います！ だから貴方も先生にガツンと言ってみては？
原因がわかってるなら直せるだろうに 相手に勝つことも大事だが,まず自分に勝てなくては進歩はないぜ ストロークでコントロールをつけるにはやはりドライブでボールを操る ドライブをかけてロブを使いこなせ 力任せに打つのはそのあとだぜ
テックガットは打球音が良い分飛びます。 テンションはその位でいいと思うのですが…テックガット5300ですよね？w
白一択です 黄色ですと、遠くから見て目がチカチカします 黒ですと、あまりラケットと似合わず変な感じがします 金色や銀色のガットもおすすめしません 他の色は上手く表現できないように なります やはり白がベストです
一概には言えませんが、私はテニス技量、経験、そして精神力だと思います 基本的には上手くなるにつれてある程度満遍なく伸びてきます 技量は練習や試合で身につきます 練習などで他人を参考にする(動画や画像でも可)ことで促進出来るでしょう 経験は殆ど試合でしょうか いわゆる、実戦経験が一番良いと思います 練習でも積めない訳では無いと思うのですが、やはりあの緊張感の中でないと分からないことも多いので 非常に抽象的な書き方ですみません 例を挙げると、練習の中では打てていたショット(パッシングやドロップ)が試合の中では打てない(通用しない)ようなこと、更に足が動かない、サーブが入らないなどの実戦を通して練習とは違う本物の実力を知ることも経験です 試合を重ねて、課題点を見つけては克服し、その試合の雰囲気に慣れることが経験ではないかと思います 精神力は非常に身につけるのが難しいです とにかく試合をして、雰囲気に慣れたり、練習を通して自信をつけるとかですね 練習では、いわゆる武器を身につけることです 武器とは得意なショットなど、試合で活かせる良い点のことです これがあるだけで、試合中大きな自信になります 練習では打てていても、試合では打てなくなったり打てる気がしなくなることがあります(この原因は練習不足なのですが) そういった時に種類が少なくても、これなら大丈夫と思えるショットがあればとても楽です 試合に勝つ経験をすることで更に自信がつきます 負ける経験も必要ですが、あまりに多過ぎても成長出来ません ですので、精神力をつけたいと思うのであればひたすら練習をして技量を磨き、勝つ経験をすることで自信をつける必要があります ここで一つ気がつきませんか？ 実はこの三つ、互いに関係しているんですよ なので上手くなるに連れて自然と満遍なく身につきますし、上手い人はどれも欠けていることがありません この三つを成長させるには試合が一番だと思います(勿論、基礎を固めてからですが) 非常に平面的な話ですが、とりあえずこの三つがあれば自然と上手くなるでしょう
中学か高校かわかりませんが、神奈川ソフトテニス、高校か、中学で検索すれば日程というのがありますからそこで確認できますよ。
直す必要は無いと思います 今の主流はやはりオープンスタンスですし、クローズドだと打つコースが予測され易い、ボールへの対応速度が遅くなるなどのデメリットがあります 無意識でなっているという点や、オープンの方が良い球が打てないという点から憶測するに、先入観でオープンスタンスに対して苦手意識のようなものを感じていたり、何となくでボールを打ってしまっているのではないでしょうか 日頃の練習で数週間程度でいいので積極的にオープンスタンスで打ってみて下さい(意識してオープンにすることが大切です。腰を低く保つ、腰をしっかり捻るなどの基本的なことも全て実践して下さい) 意識的に、本気で取り組むことで苦手意識を払拭し、尚且つ慣れることが出来ます 決め球や浅く来た球はスクエアスタンスで結構ですので是非オープンスタンスで打ってみて下さい 先程も申しました通り、今オープンスタンスでないとデメリットが後を引いてしまい、勝ち上がるのも必然的に難しくなります ただ、骨格的な問題などでどうしてもオープンは合わない人もいます 出来るのなら崩さずに致し方ない場合は除いてオープンスタンスであることをお勧めします
ヨネックスの v アクセルというガットを使用してみてはいかがですか？とてもいいガットですよ
弾き重視でなぜINX50sを使ってるの? 弾き重視でなぜ候補にNXG50gが入ってるの? 俺も中二のときINX50s使ってたけど そのあと引退まではINX70s使ってたよ。 無理してLR7sを使う必要がない。 絶対INX70sかNXG70sの二者択一。 できればINX70sのほうがいいよ。
昔は当たった瞬間は小指から徐々に薬指、中指人差し指と力を入れていくイメージでしたが、今は何も考えていません。 今は私はグリップは、親指、薬指、中指の３本で握っていて他の指は添えているけどほぼ浮いています。 そこから当たる瞬間に無意識にスピードをフラット系で出したいときは小指に少し力を入れ、ドライブを多めにかけたい時は同じく無意識に人差し指に力が入っています。
今のセーフティポンプタイプでない昔のタイプのボールは 針式のポンプをボールの硬いコリコリしたところがあるので そこに挿します。
ラケットは好みと相性です。ヨネックスやミズノどっちでも 合う合わないあるので試打なりしないとわかりませんよ。 あとは上手くなればどれでも使えてしまいますし。 中級者用で気に入ったのを選べば間違いはないですよ。
大げさに、野球で例えると、イチロー選手と松井選手の違いです。 片手(イチロー) コントロールしやすい、球種(スライム、スピンなど)の使い分けがしやすいが追い込まれると(強い打球)打ち負けしやすい。 両手(松井) 強い打球も打ち負けしにくいが細いコントロール球種の使い分けが難しい。 ただソフトから硬式に変わる人を見てきましたが、両手バックをお勧めします。 理由 ①片手を裏返す癖が早くなおる。 ②ソフトと比べボールが重たいので、しっかりと返せる。 ③ソフトと打球の軌道が違うので、多少スイートスポットがズレても返せる。 しっかりと返せる様になってから、片手も挑戦してみてください。 そして、自分の合ったプレースタイルを見つけて下さい。 頑張ってください。
以前はヨネックスのマッスルパワーを使われていたんですね。 結論から言うと、店員さんに聞くのが一番早いです。自分の球はどんな感じとか、プレースタイルはこんな感じとか、恥ずかしがらずに言ってみて下さい。迷うようなら、試打させてもらうのがいいでしょう。ちなみに私は店員さんに教えてもらってアイネクステーズ90sをずっと使ってます。 中学生か高校生か分かりませんが、格好いいから一本にするひとがいますが、お勧めしません。私も2本持っていますが、たまに遊びで使う程度なら打ち心地がよくて楽しいんですが、まだ二年目となると球持ちが良くないと思うので二股の方が安定します。頑張ってください！
後衛歴４年ということは、高１か高２くらいでしょうか。 でしたら、70Gでしょうね。 50Gでは柔らかすぎ、90Gはまだ早いと思います。 ロブやシュートの割合は関係ありません。 ラケットを選ぶ基準は、技術とパワー、そして、自分の好みの打感です。
ラケットの固さや面の大きさ等のラケット本体の違いより、使い手のことを書いておきますね。 あくまでも私の考えです。 70G：上級者用（中３～高校生） 90G：トップ選手用（大学生以上） （）書きは、使用者の年代 「使える」と「使いこなせる」の違いを頭に入れておいてください。
１０代のうちは、黒くなっても大丈夫。 しみもそばかすも、黒い方がなりませんから。 ２０歳を越えたら、肌をケアするようにしましょう。 中学、高校時代、真っ黒に日焼けしても、大人になって、美白の人はたくさん居ます。 気にしないのが一番ですよ。
使用している人が多い、 GOSENのミクロパワーがおすすめです！ また、ヨネックスのフィールコアもおすすめで、食いつきが良く、スピードや打球音、球持ちもわりといいですよ！！ また、中2なら28くらいでいいでしょう
問題なく使用できます。
まず審判の前に水を飲んで、お腹に力を入れましょう 腹筋に力を入れるだけでも声が出ます あまり知られていないのですが、背中に力を入れても大きな声が出ます 日頃から練習をすることで声も出やすくなると思いますよ
７Ｖか５Ｖが良いと思います。 中学生には、９０Ｖはオーバースペックでしょう。 全国大会に出ている選手なら、７Ｖ。それ以下なら、５Ｖで十分でしょう。 高いラケットを使えば、強くなるわけではありませんから。
ウィルソンのプロオーバーの白以外は何かしっくり来ない。 ↑白以外でもダメ。何か打感が硬い気がする。 昔から使ってて今更変えるのもなー。 ラケットも中学生の頃からずっとウィルソンだし統一したい。 こういう理由ですね。
ゴーセンのテックハイパーがおすすめです。よく弾きますし、ソフト感があって使いやすいです。
後衛もそうだが, 前衛も動きやポジションは経験により身につけるものだろう 試合で活躍している選手の動きを見て覚えるのがまず間違いないだろうぜ
最初の方は、初心者向けのオールラウンドのものを買えば良いと思います。一本シャフトはお勧めできません。最初は二股のを買った方が絶対良いです。まぁ、ラケットなんて最初の方は何を使ってもあまり変わらないんですがね。
ありましたよ。プロケネックスですけど。 30年前に使いました。ブラックパワーというラケットです。一本シャフトでちょうどその頃は二本シャフトが出始めの頃。軟式ラケットでまだウッドラケットがあった時代です。その後は私はすぐに軟式を辞めてしまったのでわかりません。 ヨネックスばかりの頃なので、田舎では注目されました。
落下地点への移動が遅いためにタイミングが合わせられないということでしょうか？ 実際にどうして振り遅れているのかが分からないのでスマッシュの際の一般的なコツを書かせていただきます。 スマッシュが上手く打てない人はボールを先に見て移動しながら構えを作ろうとしていることが多い私は感じます。これが振り遅れの原因になります。そこで、相手がボールを打ち上げた（もしくは打ち上げると予測できた）瞬間に取り敢えずでいいのでスマッシュの構えを作って軽く後ろにさがりましょう。それからボールの落下地点を見定めれば、あとは移動してラケットを振り下ろすだけでOKになります。これを意識するだけでもだいぶ違ってくるのではないでしょうか。 また、余談にはなりますがソフトテニスでは後方へ跳び上がりながらスマッシュを打つ技術が多用されます。しかし、これはあくまで普通に移動して打つのでは間に合わない（届かない）時にだけ使われる技術です。スマッシュの基本はあくまでもしっかりと地に足をつけて踏ん張りの効く状態でボールを叩くことですので、早めに移動して余裕のある体勢でボールを叩きましょう。
ドライブとは前に向かって回転する球のことです。 ドライブボールははさまざまな使い方ができます。 ドライブをかけると飛びすぎが抑えられ、バックアウトが少なく球も速いので攻めのボールにもすることができます。 ドライブボールの打ち方は通常よりも多少打点を低くし、下から上にこするようにして打ちます。 打ったボールは、前向きに回転がかかり早くボールが落ちます。 私個人的には右利きなら右肩から左肩を水平に相手選手に向けて その直線より少し左側にボールをあげて通常のフラットサーブより低い打点で 下から上へこするようにしてうってます。
3色です。 ナチュラル（白っぽい色）、 レッド、 ブラックの3色です。
僕もXystZ1を使ってました。 柔らかめが良いのならテックガット5300 硬めが良いのならサイバーナチュラルシャープなどがいいと思います。 ですが、ガットは好みなので色々試してみて、自分に合ったものを見つけて下さい。
公式戦の場合、事前の選手登録が必要なので、登録ペアで出場出来なければ棄権又は他の選手が入りオープン試合（勝敗に関係しない練習試合）となります。そして必然的に相手は不戦勝となります。
講習会に行かなくても先輩や先生に教えてもらえるのではないでしょうか？ 実際にプレーしている先輩なので試合で行う手順はある程度は教えてくれると思います。先輩が曖昧な説明をするのなら自分で調べたりすれば分かると思いますよ。
家で素振りするときは、うちわでやってみると、面がフラットかどうかがわかりますよ。 体をきちんと回転させて、フォームのチェックをしましょう。 速く振らなくてもいいです。 足の動き、腰、肩、ひじ、手首、左手がどういうふうになっているか、またどうするのが良いか考えながら行って下さいね。 近くにテニスコートや体育館とかないでしょうか？そういった施設の近くでしたら、素振りしてても違和感がないと思いますけど。あとは河川敷とかでしょうか。 最後に１つだけ、最近では初心者が素振りするのは良くないという意見もあります。悪い癖がつくからです。 本当は先生や先輩にみてもらいながら素振りするのをおすすめします。 頑張って下さいね。
ネクシーガはアイネクの後継機ですが、打った感じが全く違います。簡単に言うと↓・ネクシーガはアイネクより癖がない・球の速さとドライブの掛りはネクシーガが上・球の安定性ではアイネクが上・ネクシーガは柔らかい・コントロール感はほぼ同じ・振りぬきは圧倒的にネクシーガが上といった感じです。70シリーズではないですが、NEXIGA90GとI-NEXTAGE900を使った結果扱いやすさは確実にネクシーガですね。
正直ラケットって、人によって使いやすいかどうか変わっちゃうんで自分の個人的な意見言わせてもらいますねｗ ジストTTとディープインパクトの二つで比べるならディープインパクトをおすすめします。ディープインパクトはジストTTよりも安定するし、打球感がよいと思います。 また、どちらも前衛向けラケですが、ディープインパクトのほうがストロークも安定するのでストロークを打ちながら前に上がるときとか使い安いと思います。
後衛用ラケットですと二本目のラケットならジストゼロのz-05、２年以上部活をしているならz-01がいいと思いますよ。デザインもまだ旧デザインと新デザインがあるのでオススメです。 性能とデザインならこのラケットがいいですね。 しかし、色だけでラケットを決めるのはあまりよくないですよ？自分もそれで失敗経験があります。しっかりと調べてじっくり考えることをオススメします。
はねないカットサーブはありません 高さは打球の高さで決まりますがネットの高さより低くは出来ないのでネットの高さから球を落としてバウンドするたかさが一番低い高さですが ギリギリまでリスクを冒して攻めてもサービスエースをとれるわけではないのである程度で良いと思います 回転が強くかかってもスピードが遅くなり打ちごろの球になるだけです
地区によっては、蛍光色のシューズやガットやユニフォームなど禁止されているところがあります。 見つかって注意されると、審判や大会本部の判断で試合に出れなくなると思います。 中学校の練習でしたら履いても問題ないと思いますが、顧問の先生は部活内で蛍光色が流行り出すのを気にしているんだと思います。 蛍光色は目立って格好いいですからね。 買ってしまったのはしょうがないので、顧問の先生に正直に話した方がいいと思います。 部活内で周知徹底 （蛍光色は公式戦で使えないかもと認識）すれば問題ないと思います。
http://ソフトテニス.biz/blog/293.html ここ。
中２テニス部、会長杯B級準優勝 自分は腰のひねりとラケットをしっかり振り切ることを注意しながら打っています。 フォームは、腕だけで言うと、構えて振り切った後に手の甲が首にくっついてる感じです。 腰は、ボールを打った後に打った方向に体がにまっすぐむくようにしてます しっかり振り切って首に手の甲がつくような振り方をすればドライブは自然にかかります。 後は前に落としすぎないようにすればいいです。練習あるのみです！
コートの外にボールが出ることをアウトと言います。出たボールに向かって手を挙げてください。
相手は長く持ってるわけだろから,おそらく打ち負けるだろうぜ グリップは小指･薬指･親指でラケットを支えストロークが基本(特に後衛は) 今は上手く打てなくてもそれで練習するべきだぜ 変なクセがついたら直すのが大変
髪全体を湿らせてオールバックの状態にして （櫛でオールバックにする）から 帽子を被る、つまりベターとした リーゼント状態にしてから帽子を被れば 良い筈です。
肉離れですね。 肉離れは筋肉痛と同じです。 肉離れの軽いのが筋肉痛です。 しばらく安静にして痛みを消しましょう。
シューズは同じですが（コートサーフェスに合った物にする必要はありますが） ソフトテニスの場合、公認メーカーがあるので、 テニスではＯＫでも、ソフトテニスではＮＧの場合があります。 公認メーカー一覧です。 http://www.jsta.or.jp/events/qualifying_mark/official_recognition_m... バッグは特に違いは無く、公認というのも無いのですが、 何故か変にこだわる人がいるので公認メーカーの物にしておけば問題ないと思いますが。
前衛も後衛も届かないレシーブって何だろ？ サイド抜かれてるのかな。。。 センター割られてるのかな。。。 サーブのコースが悪いか、前衛のポジションが悪いかじゃないの？ 雁行陣でもアンダーカットはアリだと思います。 浮いたとこを前衛が狙えば良いし、 相手の後衛がレシーブ後に下がるところを狙ってもいい。 カットだけで戦うのが不安なら上からのも練習してみては？ 状況に応じてカットと上からと使い分けられたら、 面白いかもしれませんね。
ダイレクト：サービス側のポイントになります ボディタッチ：相手に当たった場合はボールを打った側のポイントになります
x5sは不思議なガットでしたね。 ハイブリッドだったと思いますが、まさにミクロパワーとテックガットの合わさった感じです。 感覚としては、あたりは良いのですが、意外と思ったより飛ばない感じです。ドライブはよくかかりましたね～。後衛用ですかね。個人の感覚ですけど、とにかく不思議な感じでした。あとは慣れでしょうか。 テックパワーは反発は多少ありましたね。ソフト感もまあまあありました。個人的にはテック系でしたらテックハイパーの方が打感やドライブのかかり具合が好きです。 あと後衛用でしたらSDコントロールがおすすめです。ボールが乗ってる感じが好きです。 参考になればと思います。 頑張って下さい。
ラケットを地面においてそのまま握る、これをウェスタングリップと言います。 一方、それを90度回転させて握る、いわゆる包丁握りは、コンチネンタルグリップと言います。 イースタンは、簡単に言えば、その中間の握りということとなります。
サイトを参考に厚いグリップになるのは、手のひらで握りすぎているか、手が大きい、グリップが細い、指が長いかだと思います。 薄くなるのは、グリップの面に合わせた人差し指がグリップに対して斜めになっている、手のひらで握っている可能性があるからです。 質問者さんの悩みから推測すると、質問者さんはおそらく指先で握るよりも手のひらで握った方がしっくりくるタイプです。 これはひとそれぞれですので気にする必要はありません。 また、グリップが打つ度にズレるのは特に気にする必要はありませんが、普通は打つたんびに握っている手は緩めるものなので、正確に言うとほとんどの人が一球毎に握り直しています。 ちなみにグリップが薄い、厚いと打点も体の開き具合も変わります。 私のことを言うと、私は元々薄いグリップでした。２番目のサイトと同じようなやり方を先輩に教わったのでそのようにしてたら薄いグリップになりました。 フォアは良いのですが、バックが苦しくてウエスタンにしました。直し方は家に帰っても時間があれば握り、寝る寸前まで握っていました。慣れるのには２ヶ月くらいかかりました、、これは苦しい期間でした。グリップを直したところでレベルが上がる保証はありませんでしたから。 それでも直した理由は単純に直さないと自分が納得しないと思ったからです。
打点は果てしなく高い打点です スピードを上げるには高い打点から下に叩きつけねばなりません コツはトスを1㍍以上あげて,左肩を上げ右肩を下げてタメをつくる→左肩を下げてボールの上を押さえるように打つ ですね
公認ですよ。メーカーがすでに公認ですし公認でないもの ソフトテニス、テニス用として売ったら公認取り消し になるのでそんなもの売りませんよ。
長さは好み。 ですが、長いほど先端のほうが重くなりやすい。 最近の前衛トップモデルは短いですね。 短いほうが素早く動かしやすい証拠ですね。 一方で、T1愛用者もたくさんいます。 だから、好みです。 と言いつつ、私の周りでT1使ってる人って、かなり短く持ってる人が多いです。 3択なら、ネクシーガをススメます。 ラケット自体は硬いけど、打球感が柔らかくてやさしく感じます。 とくにコントロールには打感が大事です。 硬い打感は難しさを感じさせやすいです。 同じ理由でレーザーラッシュ5Vもオススメですね。 7vになると難しさを感じます。 5Vが絶妙なんです。
中２テニス部です。 自分は後衛なんですが一番うまい前衛の子は右利きで、コートのサービスラインとバックラインの中間あたりにたって、体制を低くし、相手がサーブを打った瞬間フォアかバックか決めています、 説明下手でごめんなさい
先ずは体幹トレーニングですね。 あとは肩と肩甲骨の筋肉を鍛えます。手首も使いますので握力やリストを鍛えます。 あと腰を下ろす必要がありますので、太ももの筋力アップも必要かと思います。 頑張って下さいね。
戻れるかどうかといえば戻れる。 勝てるかどうかは別物。 テスト範囲と違うところの勉強ばかりしてたってことですからね。 勝つことが目的なら、前いったり後ろいったりっていうのは効率悪いよ。 中学高校くらいまでは、どういっても反復練習量。 専業ポジションのほうが練習量は間違いなく多いでしょ。 だから、勝てるかどうかは、部活以外の時間でどれだけ意味のある練習できるかどうか次第になってきます。 道具は対戦に有利か不利かだけ。 対戦なんだから、相手が強けりゃ何使っても勝てないし、相手が弱けりゃ何使っても勝てる。 要は、どのレベルで戦ってるのかってこと。 1位とりたいなら、有利な道具使ったほうがいいに決まってるよね。 でも、そこそこでいい(それくらいしか勝てない)なら、道具買うことのほうが勿体無い。
個人経営スポーツショップ店訪ね添付している写真を店員に提示にて同じ質問にて、販売促進カタログ等から探すしかないでしょう。
そもそもデザインがダサいと思うのになぜ購入したかが不思議ですね。 何も見ないで買ったんですか？ ネットで買ったとしても商品画像はありますよね？ 大会でも使えはしますがラケットのバランスにも関わるので自分ではやらない方が良いですよ。
ガットそのものは実はそんなに違いって出ません。 違いが出るのは張り方とテンション（張る力）。 ただよく飛ぶかとコントロールは相反するので、どちらを重視するかですね。もちろんスピードも。 ガットを購入する時にテンションが書いてありますので参考にされてはいかがですか？ テンションが高い（張る力が強い）とボールは飛びにくいですが、コントロールはしやすいです。反発が強いためボール離れがよいため。スイングはこちらの方が早く、より素直に伝わります。 逆に低い（張る力が弱い）とコントロールはしにくいですがボールは飛びます。極端ですが中々ガットからボールが押し込まれ、離れていかない感じ。 上級者だと逆にこれがいいと言う人も。 あとはガットについて。ガットの違いは素材と糸の太さ。 ガットは細い方が飛び（反発）やすく、太いと飛びにくいです。私にはわかりませんがガットにより打球感が違います。テックガットなどのマルチフィラメントは柔らかいもの（テンションが低い時のこと）ばかりです。 ミクロパワーなどのモノフィラメントはマルチよりも大抵マルチよりも硬い（テンションが高い時のこと）です。 参考になれば幸いです。
インパクトの時、ラケットヘッドがリスト（手首）より高いとスライスになりやすいです。 構えは右上にラケットを高めに構えても良いですが、打つときは初心者はラケットヘッドを下げてから下から上に振り上げます。 最初はロブの乱打を練習すると直せますよ。頑張って下さい。
色覚異常がスポーツに与える影響についての研究は 非常に重要かつ興味あるテーマなのですが、今のところ 科学的に詳しい研究をしたものはほとんどないようです。 これはスポーツのみならず、車の運転時に人や自転車などの 色を瞬間的に背景とどの程度対比して認識できるかという 現象と共通点があり、その意味でも大変重要な問題と考えます。 今後の研究に期待したいですね。 *********** なお、素人レベルでのスポーツの場合、その人によって 影響があると言ったり、いや、影響はないと言ったりという 程度だと思います。
前衛は速いボールいりません 長いアウトに近いボールを打ちましょう ネットするよりアウトのほうがマシです 前衛は取り敢えず繋げるようにできればいいです。ストロークでミスったらボレーで取り返しましょう 立ち位置としては場面場面で変わりますが、基本的にF.G この２箇所でしょう
ヨネックスのV-アクセルがいいと思います。テンションは28~30位でしょうか。
その感覚分かりますよ笑 多分カットがかかっているのではありません…。打ったときにラケットの面をボールが横に転がって横回転が生まれることによりスライダーみたいなボールになるんだと思います。 質問者さんも仰っておりましたが、シュートを打つときにかかるんですよね？それは多分面がまっすぐで振り抜いたときに上記の事になるんだと思います。 私は現役のときに意識してそう打ってたときがあります笑 他の回答者さんの仰る通り前衛はバックハンドで打ったほうが前に行きやすいですから。くせ球は打ちづらいです。上手いテニスよりも勝てるテニスに昇華させるのはありかもしれませんよ笑 まぁ、私は左利きだったのでスライドさせて打つと右の人のバックに入るのでなかなか使いやすかったのですが、もし右利きの方でどうしても直したいならしっかり縦回転を意識してラケットを上に投げるようにフォロースルーしてください。もちろん、打点も大事ですよ。前です
【副審の判定する場所】 ・副審側のサービスサイドライン ・副審側のサイドライン ・サービスライン ・ネット 【正審の判定する場所】 ・サービスセンターライン ・正審側のサービスサイドライン ・正審側のサイドライン ・ベースライン ・ネット 【正・副共通】 ・ツーバウンズ ・ドリブル ・キャリー ・ダイレクト ・インターフェア ・ボディタッチ ・タッチ ・チップ ・ネットオーバー ・ネットタッチ ・スルー ・レット ・ノーカウント ・フットフォルト ※正審の判定区分は正審が判定しますが、副審もイン・アウト等をしっかり見ておきましょう。 それと、アウトとフォルトはサインとコールをしますが、インの場合はサインもコールもしません。 ちなみに、サインを行うのは副審だけで、正審は基本的にコールのみです。
500ですね。 50sからの変更で800となると、長さも硬さもフェイスの面積も違います。慣れるのに苦労すると思います。
中学生か… テニス以外でもいろいろあるだろうぜ… おそらく先生に相談しても解決はしないだろう 組みたくなければ組まなくても良い そいつの問題だろうから 技術的なことをいうと強いショットはなくてもネットについてからの役割が重要 ボレー,ローボレー,スマッシュ,レシーブを極めるべし
逆に、ポーチで前向けるってスゴイよ。 余裕持って入れないと絶対前向けないと思うけど。 うまく当たらないのは、止まろうとしてるからじゃないですか？ 行き過ぎれば、バックハンドに切り替えればいいだけ。
GSR9をおすすめします。非常に振り抜きやすく、ストロークもボレーも難なくこなせます。 しかし、スピンやコントロールを重視したラケットのため、xystやLRほどスピードは出ません。 フラットに打つことにはそこまで適してませんが(笑)、ミスが少なくなるラケットであり、打感が心地よいです。参考になれば幸いです。
自分のプレーに自信を持ちましょう！縮こまってしまえば悪循環に陥ると思います。堂々とプレーすればペアの人も分かってくれるはずです。 どうしてもという場合は顧問の先生やコーチ等に相談してみてはいかがでしょう
本当は、１ポイントごとに話し合うのは、ルール違反。 プレーの遅延行為に当たります。 本来では、一言ぐらい、声を掛けるんだったら、許されますが、このように時間を使うのは、いけません。 トップの選手なんだから、全てのプレーヤーの見本となるようなプレーをしてもらいたいと思います。 あー、話してる内容ですか？本人たちに聞くしかないと思います。
サイドラインより外にボールがノーバウンドで落下することです。
くだいある。。、。。
細かい事はショップで聞いた方が良いかと思います。
緊張は避けて通れないものなのです。 緊張によって、体が上手く動かなくなることが一番厳しいところなので、緊張してもそこそこ空だが動くように準備運動を汗ばむくらいにしましょう。 オススメはランニングです。 自分の試合順番はわかっているはずなので試合開始前30分前くらいからランニングを15分くらいして、残りの時間は準備体操、呼吸を整えることに費やすと良いと思います。
ネット上30cm程を狙いましょう もちろん、ネット擦れ擦れを通ってコート深くに入る球の方が取りにくいです しかし、そういった球は安定しにくい上に基本的にはドライブ回転や重力、空気抵抗による失速で浅めにしか入りません youtubeでいいので上手い人の動画を見てみて下さい 特に試合のラリーでは安定性を重視してネットの上を悠々と越えるようなボールを打っているはずです ソフトテニスのボールは軽いので、失速して浅くなり易いです なので特にフラット、またパワーが比較的弱めな女子となるとネット上方30cm程を通った方がコートに深く突き刺さるような良いボールになります こうした深いボールの方が、スピードが速いだけで浅いボールよりも得点に繋がり易いです 是非モノにして下さい
毎日風呂の後、腹筋50回すればオッケイです!!!!
ちょっと待て！ 前質で5sの方が、、、って書いたけど、君は特徴も調べないで候補に挙げたのか？ てっきり、掴み系のラケットが合わなくて弾き系にしたいから、候補として、レーザーラッシュを挙げたのかと思ってた、、、(-_-;) まぁ、いいや。 レーザーラッシュ5sは弾き系のラケット。コントロールよりスピードを重視したい人向けのモデル。 弾き系はシャフトが硬いのが普通だけど、5sはそれほど硬くないから中学生～にお勧め。
前衛アタックを取るコツは、前衛アタックの練習をすることです。 至近距離から、アタックボールを出してもらって、ボレー練習しましょう。 慣れれば取れるようになります。 元ナショナルチームの前衛の人が、どれくらいの距離のボールを止めれるかという実験をテレビで見た事があります。 びっくりすることに１ｍの至近距離を止めていました。 これは、練習することで、可能になるものですよ。 何事も出来ないことは、練習するしかありません。 近道などないのです。
サーブはいったらイン はいらなかったらフォルト
こんばんわ。 靴ずれですね。テーピングなどできっちり固定して 運動すると痛さが減りますよ。治るには １週間程度必要です。水ぶくれも自分で潰さずに おいて様子見してください。おだいじに。
私はジストzzを所持していました。このラケットはとても良いですよ！まず振り抜きやすいです。また、面も安定しますし、打ったときに適度にしなるのでシュートボールも安定します。ロブも振り抜きが良いのでとても良いです。ミズノは結構ラケット面が大きいんですけど、このラケットはたしか85インチとかだった気がします。上級者向けですが、きちんと当てる技術さえあればきっと、質問者さんの良い相棒になってくれると思います。
参考にしてみてください。 http://www.geocities.jp/virtuoso_softtennis/nakahori/001/ 私がフォームで一番気を付けているのは軸足です。 ボールとの距離と安定させること。
レーザーラッシュ5S、ネクシーガ50S、70Sをおすすめします。 弾き(スピード)を求めるならレーザーラッシュ、コントロールや球の重さを求めるならネクシーガがおすすめです。 女子の中では握力もある方だと思うので、70sも入れておきました。 中学生女子には50シリーズがベストかと思いますが、自分から打っていく、ハイレベルな相手の球に対応するには70sでも悪くないからです。 最後に決めるのはあなたですが、友達に借りてみたり、お店の店員さんに相談したりして決めて下さい。 1つ言いたいのは間違っても9sや90sとついた物は買わないで下さい。 中学生女子の本当のトップ層であればいるかもしれませんが、普通の中学生女子プレーヤーには硬すぎて逆効果です。 これだけに気をつけてラケット選びがんばってください。
最低でも、後衛か前衛、予算を言わないと選べません。
振り抜きがよく、球をもつタイプのラケットです。 90sとの違いはフェースの大きさと硬さですね。 90sはかなりトップレベルのスイングスピードやミート力がないと使いこなせず、70sを使った時の方がいい球が行く、ということになるかと思います。 ラケット自体が球持ち系なのでガットはスピードを求めるならミクロパワー、深さ打ちごたえを求めるならテックガット5200or5300をおすすめします。
ネクシーガ使い辛かったの？ 中２でSLってのが、引っ掛かるけど。 1sは高校で使うとなると頼りないかな。 5sなら高校でも使える。 あと、ULの方が良いんじゃないかな。
明日からそいつの顔に向けて打ってやれ
シュートをシュートで返す、シュートをロブで返す、これらはその時のゲームの展開で打ち分けます。 それと、ロブは低く浅いと前衛に捕まります。 高く深くしっかり上げてくださいね。 屋外でする場合は、天井がないため高さについてはいくら高くても構いません。 シュートをシュートで返すには、コンパクトに構えて力まず振り抜くだけでいいです。 速い球を打とうとしないでくださいね。 相手の球が速ければ速いほど、打ち返す球のスピードは速くなりますので。 また、ロビングで返す場合、繋ぎのロブなのか、攻めのロブなのか、耐えるロブなのか等で打ち方が変わりますので、それぞれ打ち分けることができるように練習してください。 後、耐えるロブ以外は、シュートと同じフォームで打てるようにしてくださいね。
アイネクステージ、ネクシーガ以外だとレーザーラッシュですが、これは弾き重視のラケットなので面が作れないとさらに吹っ飛ぶことになります。 私がおすすめしたいのはナノフォース8Vrevです。 最近新色が出ましたが、昔からのベストセラーで弾きますが扱いやすいラケットです。 そして8系ということで今まで70(7系)を使っていた方がレベルアップするのにもちょうどいいかと思います。 がんばってください。
前衛からしてダブル後衛はすごい楽な相手ですね…笑 まぁ、相手後衛と勝負することだと思います前衛に捕まるボールを打ってたら負けます。なのでロブやミドル打ちなどで相手後衛対こちら2人というゲーム展開に持っていきましょう。また、あらかじめセンターはどちらが取るという事を決めておきましょう。お見合いしていてはレシーブゲームセンターに打たれまくって負けます。 あと、邪道な事を言ってしまうと、多少スマッシュ、ローボレー、ハイボレーは出来るようにしたらいいと思います。 私ならダブル後衛を相手にするときレシーブでバック側のツイスト、ドロップ、ミドル打ちを多用します。なぜかというと、ドロップもツイストも取られたとしても前におびき寄せることができるので、ここで、そいつを狙えば点を取れるからです。これだけ楽な相手はいません。そうなったときにせめて、守りのボレーが出来るのと出来ないのでは雲泥の差です。 ただ、後ろで打ってるだけでなく応用をきかせる動きが出来たら強いと思います。
私は後衛です。 誰と組んでもやる事は変わりません。 色んなタイプの前衛がいるとは思いますが、 それに合わせて自分が何かを変えるとゆうのはないです。 ダブル後衛なら、センターどうする？とかはあるかな。 前衛さんは後衛のタイプによってプレーが変わるのかなと、 想像します。 いや、前衛さんは相手も含めて4人のタイプ、力量で変えてるかも。 まあ、そうゆう考えの人もいるってだけで、 基本的にはやることって一緒じゃないのかな。
中2男子です 僕は野球部です メンタルを強くするには、とにかく練習試合をすることです 僕も最初は緊張してエラーばっかりでした ですが、今は何も緊張せずに 自分のプレーが出来ています この夏休みで早く慣れて、いい結果がでるといいですね お互い頑張りましょう
取手一中が強いですよ。 ３年ほど前の話ですが歯が立ちませんでした。
連盟に、PDFをメールで送ってもらえないか問い合わせてみてはどうでしょうか。
テック5300もクロスアイもマルチフィラメント構造で作られたガットです。 繊維が束になったガットは球持ちが売りのガットです。 この選択肢の２つの大きな差としては太さにあります。 5300は1.32mmあるのに対し、クロスアイは1.23mmしかありません。 5300は昔から後衛に好まれてきたガットで、しっかりとした球持ちもあり、かつそれでいて5200のようにかなり球持ち重視ではなくそこそこ弾くように作られています。 コントロールの中にしっかりと球を押してスピードを出したい人向きですね。 打感も柔らかく、癖も少ないのでトップ選手からジュニア選手まで幅広く好まれています。 トップ選手の前衛に使用している人もいます。 クロスアイはストリングスのなかでも細めのタイプで同じマルチフィラメントですがかなり弾くガットになってします。 打感も同じ太さのストリングスに比べれば柔らかいのでコントロールはし易いです。そこからのボールの加速が凄いです。ストリングスが細い分打球音も高く、打って気持ち良いと思います。 長くなりましたがクロスアイから5300に変えた時に弾きが弱く、スピードが若干出にくくなったり飛距離が若干出なくなったと感じることがあるかもしれませんが、それはそのままガットの性質の差です。 球を今より押してスピードよりも威力を上げたい、コントロールをしやすくしたいなら5300に変えてみて良いかと思います。 クロスアイよりも弾かせたい、スピードを上げたいと思うのなら5300はやめた方が良いでしょう。
「BMI」で検索して下さい。
しばらくはないと思いますよ。 ミズノの社員さんならわかるかもしれませんが
「ウィナーテニスショップ」で検索してみて下さい。 仙台市内のソフトテニス専門ショップです。ホームページでは大会情報など色々載っています。 丁度今週末、ウィナー杯がありますよ。クラブチームのリーグ戦です。上位のリーグはかなりレベル高いです。 あとは試合を見に行くとか、気になったチームのホームページ（代表者の連絡先など）見つかるといいですね。
変えるのであれば、同じレーザーラッシュシリーズの9sに変えた方がいいと思います。 9sはとても硬いですが、力やスイングスピードがあれば、とても速いシュート、ボレーを打つことができます。 短所は球持ちが悪いところです。
ラケットもガットも色々な種類があります！あなたのプレイスタイルは何ですか？どんな風に攻めていきたいのかによって選ぶラケット、ガットが変わって来ると思います。 ラケット、ガットどちらも 【弾き】【球持ち】の２つに大きく分かれます。自分で調べれば詳しく分かると思いますが私のおすすめは 弾き xystシリーズ xyst zero シリーズ レーザーラッシュシリーズ 球持ち アイネクステージシリーズ ディープインパクトシリーズですね！
あなたは痩せていますね！スタイルいい感じですか。身長的にはLでもいいと思うのですが、スタイルを想定すると、少し大きいのかな？とも思います。 ちなみにあたしはヨネックスのフリーサイズです。あたしは足が太いので違和感はないのですが、、 Lサイズでも不自然ではないですよ！！(^^)
一本打ちだと思いますがただ打ってるだけでは上達しないと思います。 上手な先輩、顧問に意識するべき所を聞きましょう！ 前衛はロブが必要だと思うので試合でも深く打てるように練習です。 それと、練習はコートに入れるということを考えてはいませんか？勿論コートに入れなきゃいけないのは当たり前ですが、毎日やっているのは練習です。まずは深く打つことを意識！アウトにするつもりで打つと良いと思いますよ
その設定ならグラフかヒンギスかなと予想。 パワーの違いや体格差が無いのならどれだけ技術と駆け引きの引き出しを持っているかが鍵。 グラフ vs ヒンギス→23勝17敗でグラフ。 グラフ vs セレナ→32勝8敗でグラフ。 ヒンギス vs セレナ→35勝5敗でヒンギス 元々パワーテニスのセレナは多分2人のカモです。 グラフはフォアハンドに目が行きがちですが、怖いのはバックのスライス。 伊達さんも体験談として「あのスライスは持ち上げるだけでも大変」と言わしめるほど強烈な回転が掛かっているので、バックにキツイ球を打ってもスライスで帳消し。 ラリーが長引けばグラフが1番強い。 ヒンギスは天才タイプで「今ここでそれやる！？」っていう相手の裏の裏を取るのが上手い印象。 パワーテニスへの対応はグラフが1枚上手かな？ 早いテンポで攻めたらグラフともかなり良い勝負になるでしょうから、予想した勝敗がひっくり返る事も十分にありえる。
少数精鋭ですね！ ある意味、うらやましい環境と言えますね。 例えば、一本打ち。 人数が多いと、ひたすら打つのみになってしまいがちですが。 少数ですので、 正クロス2本と逆クロス1本の3本打ちにします。 正クロスの2本目はセンター寄りに出して、回り込む練習。 この時、前衛についてもらいましょう。 前衛が前にいるだけでコースが限定されますから、 より実践的な練習になると思います。 このように、ゲームを想定した練習が良いと思います。 サーブレシーブの練習でも前衛についてもらうなど。 あと、同じ相手とばかり打ち合わないようにしましょうね。 同じ相手ばかりだと、リズムが一定になってしまいます。 そのリズムでしか打てなくなるとゆうか、 色んな相手、色んなリズムで打った方がいいです。
1ポンドでは差がわかりにくいと言われています。通常硬くするときは2～3ポンドずつ変えます。 今回は28から22ポンドだとかなり下げましたね。 ガットは好みですので、緩めが好きな人もいますが、上級者は硬めのガットを好むようです。 ガットが緩いとスイングスピードが遅くてもボールはよく飛びます。初心者向けなので。緩いガットを上級者が使うとバックアウトが多くなります。ロブが打てなくなります。 おそらくレーザーラッシュ1Sということで、軽いラケットの場合、テンションがあまり強くはれないのかもしれませんね。 中学生の男子でしたら26～28ポンドがおすすめです。それでも緩いと感じた場合は、29～32ポンドで張るのがいいと思います。
私は現在ソフトテニスを自らも楽しみ、中学校でコーチをさせてもらってますが、高校から社会人と硬式テニスをしてきました。 硬式が貴族のスポーツ、、、未だにこんなこと言う人いるなんて、頭痛いです、情けない。 私はテニス、ソフトテニスどちらも大好きです。
２年目でソコソコ打てるくらいでスランプ？違います。 基本を疎かにし、正しいフォーム、正しいスイングで打ててないだけです。 初心者の頃に基礎はしっかり学びましたか？ 初めから、ソコソコ打てる子に限って基礎を疎かにし真面目に聞かず、ある程度打てる様になると自我流で打ち始め、「打てなくなった」って言う子多いんですよ。 １からやり直し、が良いんじゃないかな。
昨日からお世話になっております。 アイネク50S UXLから50S ULに買い換える人は見たことがないですね。50Sを2本持ってる人いませんよ。 通常は50S（UXLでもULでも）から、一気に70S ULに行きますよ。 UXLとULの重さの違いは約10～15gしかありませんのでそんなに心配しなくてもいいと思います。 70Sですが、大体、2年生で新人戦が終わって秋ごろに変える人が多いです。確かに少し買い換えが早いかもしれませんが、お子さんの体力にもよりますが、振ってみて、振れるなら問題ないと思います。 他の方が仰るように、今50S買ってもいいですが、冬か来年の春先に70Sが欲しいって言われると思いますよ。 あとレーザーラッシュは弾き系で好みが分かれます。前衛の人はボレーとかするのに良いみたいですがアイネク使っている方が使うと違和感があると思います。 ボールが飛びすぎるかどうかは、スイングスピードやガットの種類、ガットの堅さによります。 今お使いのガットの種類と堅さ（何ポンド）かを教えて頂ければ多少アドバイスできるかもしれません。 ガットは中学女子の場合は通常25～28ポンドで張る人が多いです。 ガットを柔らかくしたい場合は、いまの堅さより2ポンド程度下げたりします。
そうですね かかとと尻が地面が直角に一直線になるようにして、 かかとと尻が膝関節を中心に九十度 になるように曲がっていれば、正しいフォームです。
ペアの能力や好みにもよりますが バックが得意でペアより背が高いなら前衛でいいのではないでしょうか。 中一から勝ちに行くなら後衛でもいいですが、運動・反射神経がいいほうが前衛をやっていくことをお勧めします。 後衛力は誰でもある程度できるようになりますが、前衛はセンスと前衛としての練習をしないと上達しません。
娘さんはフルウェスタン、質問者の貴方はイースタンかセミウェスタンかな？ 娘さんが普通に打てるなら、そのままでも構わないと思う。 娘さんの握りの場合、肘は少し曲げて、打点は体の前になっていると思う。この握りの場合、バウンドの低いボールは打ちにくい。しかしスピン=ドライブ回転がすごく掛かる。低いボールはしっかり膝を曲げて重心を低くすれば対応できるし。 硬式だと錦織と同じグリップだね。 娘さんは非力だから力負けしないためにこの握りにしているのでは？
申し訳ありませんが、常滑高校の事は解りません。 ですが、ご自分の目で確かめることをお勧め致します。 出来れば、高校にお邪魔して練習を見学させてもらいましょう。 その場に行かなければ解らないこともあるかと思います。 そこで、そこに行きたいとゆう気持ちが強くなれば、 勉強にも身が入るとゆうものです。
自分は今中3で元男子ソフトテニス部でした。 引退したんですけど、 練習するなら、最初はフォームからですよね！ 鏡を見ながら右手と左手を比較しながら、素振りをして下さい。 最初はラケットを持つだけでも違和感を感じると思います。 持ち方も大切です。 素振りでは、物足りないと思うと思いますが、 最初が一番肝心です。最初からきつい練習して、変な癖がついたら、なおらなくなってしまいます。 錦織圭選手が良い例ですよね、錦織圭選手は、最初から、松岡修造コーチにフォームを徹底して教わったからこそ、今日本代表として世界にたっています。 テニスの基本練習は素振りです 素振りなら自宅の庭でもできると思いますし、 顧問の先生(理科)と話をしたことがあって、利き腕というのは、親のお腹にいるときに決まるみたいです。 なので、例え練習したとしても、利き腕より下手だと思います。 練習しても利き腕の方が上手ければ、それまでですし、 しかし！中1の今しかそういう余裕がないと思います！なので頑張ってください！ 一応ソフトテニスと箸くらいならりょうききです。笑 ファーストサーブは入る確率はやや左手が低めですけどね
アイネクステージ500の方がいいと思います inx800は打球感がかなりinx50sより硬いため以前50sを使っていた選手にはおすすめできません。 また、inx500、800共に、完全一本シャフトで振り切りにくいです どちらかにするというならinx500にしましょう ナノジー125ツアーも弾き系のガットですから、中々のハードヒッター専用ラケットになります それでも一本シャフトにしたいなら、ガットをサイバーナチュラルシャープなどの弾きを抑えるガットを低ポンドで張りましょう また、inxの特徴を後継したネクシーガでもいいかもしれません 一本シャフトで食いつきがいいラケットにしたいなら、ネクシーガ50G、70Gをおすすめします 長文失礼しました。 自分のプレイスタイル、好みに あったラケットにしましょう
練習量ってどれくらいですか？ 社会人だと週1回とかになりがちですよね。 後衛モデルだと軽いものでも、振るとやっぱり重い。 ラケット重量=練習量ですから、女性の場合、後衛モデルより、長めの前衛モデルがオススメです。 xyst T1やT2、ディープインパクト700などいいですよ。 後衛モデルなら、ディープインパクトZ500が打感が柔らかい分、振りやすく感じます。 軽いＸサイズもあります。
ガットは張る店員さんによっては、緩んでいる事がありますよ。資格を持った店員さんにお願いした方がいいです。 柔らかく感じたのでしたらクロスを30ポンドがいいと思います。 高校生だと32ポンドくらいで使っている人も多いですよ。前衛なのでなおさら硬めが推奨ですね。 打感ですがシャープが硬めというのは、あっていますね。自分もそう思います。 反発があって、シャープより柔らかめがいいんでしたら、ゴーセンのMSフォースがもいいと思います。
上級者用。しっかり当てれて、しっかり振れる人用。
中学生でしたらレーザーラッシュ5Vがおすすめです。 重さはUXL1が軽いです。それ以上軽いのもありますが、初心者向けになります。 あまり軽いと速い球に負けて、打ち返しにくくなります。
されています。 ここ1、2日で店舗に入荷しているようです。
メニュー聞いても、多分君が知ってる、これやったら良いんじゃん、って思ってる練習ばかりだと思うよ。 その練習の意味を、何の為に必要な練習なのか、考えながら進めていくことが大切。 例えはば、乱打にしたってミスったときに「ごめん」だけで、もー次打ってたら、同じミスを繰り返す。 上手く打てた時とミスした時の違いを考え実践してみる。 どんなに練習メニュー増やしたって、強豪校がお勧めしてるメニュー知ったって、ただやってるだけじゃ上達はしない。
全てタイミングが遅いからです。 バウンドしてすぐに打つ。 待ってはダメ。 待つということは、それだけ打点を落とすということ。 待ったほうが楽に打てるからそうなっちゃう。 楽しようとすると、うまく打てないよ。 今は、バウンド→インパクトのタイミングが、 トーン・パンになってると思うので、 トン・パンにしましょう。 いやでも打点はあがります。 高く構えたって、待ってしまえば打点は落ちます。 タイミングを早くするということは、それだけ早くボールの後ろに入らなければできません。 ということは、フットワークが大事になる。 ペチッてなるのもすくい上げてるから、面の向きが安定せずに、ラケットの先っぽや付け根付近に当たってる症状です。 きついけど、それがよくならないことには、上手くなれません。 テニスは、タイミングとミートが8割なんです。 頑張ってね。
先輩のシードですか？ それなら県体も一応考慮されるとは思いますが。 富山県ベスト16決める時は強豪校の人がほとんどです。 先輩以外は恩恵はほとんどないです。
前衛用と後衛用では、バランスが全く違います。 簡単に説明しますと、 同じUL1という重さでも、前衛用はラケットヘッドが軽く（先軽）、 後衛用はラケットヘッドが重い（先重）です。 これは振った時にわかります。 例えば、野球のバットがありますよね。先が重いので（先重）後衛用をイメージして下さい。そのバットを逆さに持つと先が軽くなります。前衛の場合は、ボレーなどラケット操作が重要ですので先軽がいいとされます。 後衛用はラケットのヘッドスピードを上げるため（ハンマー効果として）先重がいいんです。 フェース面積は大きいのは前衛向き（アタックなどボレーがとれるように）です。 後衛用はラケットが振り抜きやすいように、フェース面積が小さく設計されたラケットもあります。
ソフトテニスがいいとおもいます！ やっぱなにより楽しいですもんw ソフトテニスの強豪なら回答できます ソフトテニスはそのへんは南部地区なのですが そこの強豪は 上尾・川口総合・市立大宮西・が強いところです 上尾、川口総合がつよくて その後を大宮西、大宮北、浦和、川口北が追う感じです ちなみに今後延びてくるであろうのは "浦和南"です今年に8面を人工芝化にしてかつ元大宮西の顧問がくるので沢山の学べることはあるでしょう 大宮北高校は偏差値はそこそこありいいでしょうが、 人工芝コートを持っているものの 顧問が大宮西へ移動したためおそらく競争力はだんだん落ちてくるでしょう。 ガチで上を狙うなら上尾高校は いいかもしれませんね 浦和高校も結構いいらしく 成績は上位の方にはいます 学力的にはここがいいかもしれませんね 関東大会ではなく県大会ならここはいけます 川口北はあんまりよくわかりませんが まぁ大宮北、浦和ぐらいと同じぐらい強いのかなぁと思います ガチでソフトテニスをやるなら 上尾、浦和南、大宮西だとおもいます。（大宮西は募集停止もあるので少し不安な要素あります） 浦和南は練習会とかあって 入学前に顧問とお話しをしなきゃいけないらしいので一回行ってみるのもいいかもしれませんね 浦和南の顧問のblogです http://blog.goo.ne.jp/jcb02272 埼玉県ソフトテニス高体連の大会結果です 南部支部が川口、大宮周辺です http://www.saitama-hs-softtennis.com/kiroku.html なにか質問がありましたらまたどうぞ
スピードと球威、必要ありません。 コントロールと確率が大事ですよ。 ある程度ではダメです。 練習で100％、ゲームで80-90％入りますか？ 前衛であれば、カウント的には、 2-0、1-1、0-2 2-1、1-2、3-0、0-3 3-3、3-4、4-3 一か八かみたいなファースト打てるの、 2-0、3-0、0-3 くらいでしょうか。
アイネク50Sは廃盤になるので、その後継機に当たるネクシーガ50S、サイズはULが良いと思いますよ。 ショップに同じサイズの在庫が複数あれば、すべて手に持ってみて、重量もヘッドも軽いラケットを選らぶと、ガットを張れば良い感じになると思います。
血圧が上がります。 塩分の作用で細胞から血管内に浸透圧で水分が取り込まれるのと、運動により ストレスで血圧はあがります。
剥けません！ ですが、すぐ切れます。
要は、あなたは自分のペアのことを見下しているんですね。 下手と思っているなら、試合が始まったらコートの外に出てもらえばいいでしょ。 それでも、あなただったら勝てるんでしょうね。 話がそれましたが、本題に入ります。 たとえあなたが取った点でも、喜んでくれるのは良いことではないでしょうか。 点を取った時、ペアの反応がなかったらどう思われますか？ もっと喜んで欲しいとか思われませんか？ それと、「関東へ行く」と言えるのは良いことですよ。 逆に、「行きたい」とか「●●したいと思う」ではダメなんです。 そればかりか、あなたは無理と言ってしまっているし・・・。 人のことをとやかく言う前に、自分のことを反省してください。
候補の２つも良い、LR7vも良い。 君の欲するものが何なのか書いてくれなきゃ回答できない。
慣れです 入賞するような奴らはトーナメント見てどこらへんで誰と当たるか位しか考えてません 逆に言えば今しか緊張は出来ないので良い経験だと思います 何十年もやっていて大一番ならしょうがないですが草試合で緊張出来る人はまずいないです
打感が硬くなく、広範囲で打ちたいのならアイネクステージ90Sはラケット自体チョイスミスだと思います。 アイネクステージ50Sかアイネクステージ70S、ネクシーガ50S、ネクシーガ70Sから選ぶ事をおすすめします。 ガットは今のラケットに張っているのと同じものを同じ張りで張ってみてからもっと弾く方がいいのか持つ方がいいのか、もっと硬い方がいいのか緩い方がいいのかを判断してみてください。 そして店員さんに相談したりメーカーのホームページでガットの特徴や硬さを見て選んでみることをおすすめします。
雁行陣だとおもいますよ。 平行陣は二人とも後衛ということで強力だとおもいますが、相手のボレーが強い場合間に合わない可能性もあります。なので平行陣はあまりテニスの試合ではおすすめしません。 二人とも後衛なのに雁行陣がおすすめなのは、ボレーは野球でいうバントと同じように面を作って返すだけでも攻撃力がありますし、ダブルスの得点を取る方法は前衛のボレーがメインですから。面を作って当てる。難しい球は頼む。そういうボレー程度ならばできますよね？
はじめまして。元ソフトテニス部です。 余計なお世話なので聞き流してもらっても構いませんが、ひとつ言わせて下さい。 ルールや審判は先輩から教えてもらうものではないんですか…？ 常識的に考えて、部活というものは一から十まで先輩が後輩に教えるものだと思います。 [基本的なルールについて] ・1セット四点先取、3対3でデュース ・5ゲームなら3セット先取、7ゲームなら4セット先取 ・5ゲームで2対2、7ゲームで3対3になったらファイナルゲーム ・ファイナルゲームは七点先取、6対6でデュース [試合の流れ](AさんBさん、CさんDさんがペアと考えて) 正審「〇ゲームマッチプレイボール」 ↓ playerA(サーブ) ↓ 《サーブミスしたら、正審「フォルト」→playerA(サーブ)》《二回サーブミスしたら、正審「ダブルフォルト」→CDペアに得点が入る》 ↓ playerC(レシーブ) ↓ playerはラリーを続ける ↓ playerAがさっきとは反対からサーブ、playerDがレシーブ ↓ playerBが最初のサーブ位置からサーブ、playerCがレシーブ ↓ playerBがさっきとは反対からサーブ、playerDがレシーブ これを四点先取まで続ける 正審「ゲームチェンジサイズ(偶数ゲーム終了後はゲームチェンジサービス)」 ゲームが終わったら 正審「ゲームセット」 アウトは、ボールがラインから出たときに言います。 ・ゲームチェンジサイズはコートとサーブ権を交換 ・ゲームチェンジサービスはコートはそのまま、サーブ権交換 ・カウント(one-zeroやtwo-threeなど)はサーブ権がある方からいう ・2セット目以降の開始は「ゲームカウント〇-〇」 副審のポーズなどは文で書くのが難しいので、省略させて頂きます。 ネットが使えるのなら、ネットで調べたほうが早いと思いますよ。 わかりにくいところやわからないところがあればまた聞いて下さい！
毎回、毎回同じ打点では打てないです。 理想とする打点はありますけど、毎回そこで打つのは無理。 打点が違えば、打ち方も変わって当然です。 色んな打ち方で打てるようになりたいものです。 自分の理想とする所で打つために。 待球姿勢をしっかりととる。 これが出来ていない人は下手くそです。 上手い人は皆、待球姿勢がきちんと出来ています。 あとは、いかに早くテイクバックを完了させ、ボールが待てるかです。 イメージとフットワークが大切です。 どこにどんなボールが来て、 自分がどうゆうふうに動いて、どう打つか。 イメージ出来ていなければなりません。 イメージがないと体も動きませんからね。
私の県では、一応中学生のシングルスランキングが参考程度にあります。
しっかり振り切って回転をかけるとボールがブレないと私はコーチに言われます！ 私も上手くできないんですが高い打点で打ち、振り切るときは上に持ち上げるかんじで、打った後に軸足を回転させると力強い深いボールが行くと教わりました！！！
相手によって変わるので①ゲーム目は ファーストサーブとりあえず入れとけば有利に戦えますし 相手がスピードボール得意なのであれば変化のある球を 苦手なのであればコート外に流れていくような速球にすれば相手が余程強くない限りエースとれる確率あがります
以下でどうでしょうか。 www.kawachi.zaq.ne.jp/dpaen804/picture/saitenhyo.pdf
主人が東京の私学でソフトテニス部顧問です。回答がついていないようなので答えます。 1.清瀬高校 2.福生高校 3.文京高校、武蔵丘高校 今年の国体予選団体で決勝トーナメントに残った都立はこの4校のようです。 他12校は全て私立です。 清瀬はずっと上位を争う強豪校ですが、他は決勝トーナメントでも1、2回戦で私立に敗れています。 ちなみに私学も入れると 1.駒大 2.早実 3.清瀬 4.豊南 その下が 桐朋、専大附、錦城学園、佼成学園、昭和と私学が続きます。 私立は他県から特待生で引っ張ってくるので1年生からとんでもなく強い子がいます。 清瀬は毎年コンスタントに成績を残しているので凄いと思いますよ。 同じ東京でも市の方(西側)は強いですが、都内(東側)の方はなかなか結果が残せません。環境のせいかなとも思います。 また試合会場がほとんど西側なので、東側(特に城東地区)の高校はかなり早く家を出なければならず、会場に行くまでが結構辛いです…
ディープインパクトの後継ですので、ヨネックスでいうアイネクステージ、ネクシーガシリーズに似ていると思います。 弾くタイプではなくある程度球を掴んで押し込んでいく方におすすめです。 コントロール重視とも言いますが、しっかり体重を乗せて体全体で打てるレベルであればかなり重く速い球も打てますし、上級者におすすめです。
XystT-01は、Uしかないよね。 ２３８グラムでも重いの？？？ ラケット、長く持ちすぎていないか？ 前衛は、グリップを、指１本もしくは、２本ぐらい余すように握るものだよ。 ラケットを短く持てば、重いとは思わないはずだけどね。 ２３８グラム以下だと、使い物にならないと思いますよ。 同じT-01を買うべきだよね。 または、T-zeroを買ったら。
1、高校生になるといきなり球の速さ、重さ共にレベルが上がりますので最初から速い球を速い球で返そうとするとミスが増えます。 そこでまずは打ち込まれたときに冷静にロブでコースをつく練習から始めることをおすすめします。 2、スプリットステップといって相手の後衛が打つ瞬間に軽くジャンプすることで動き出しが早くなります。 また前衛出身ということで相手が打つコースを予測すれば更に早い反応が可能です。 頑張ってください。
できるよ。 むしろソフトのほうが簡単にキックします。 まずは普通のトップスピンサービスが打てるようになること。 スピンがかからないことにはキックしませんから。 見た目でボールがストンと落ちるくらいになる必要があります。 それができたら、トス位置をかなり左に持っていく感じですね。 すると、やや斜め左に落ちるのにまっすぐ跳ねるサービスになります。相手からすると食い込んでくるようになりますね。
ミクロパワーでいけますよ。
質問されているカテゴリーがソフトテニスになっております。 このままで良い回答が得られるか気になってコメントさせて頂きました。
１日くらい部活休ませて病院につれて行きましょうよ！日焼けと言えども火傷と一緒です。部活が全てでは無いと親が自覚して下さい。
簡単な方法と言えば、素振りですね 家に帰った後も夕飯の前などに近くの公園や、邪魔にならない場所でラケットを使って素振りをするだけでも効果があります ラケットを使わなくとも、素振りは出来るので(なんなら手だけでも)とてもお勧めです 足の踏み込みや腰の捻り、打点、サーブでは膝の曲げ伸ばしなども含めて一振り一振りポイントを確認しながらやりましょう 私が一番お勧めしたいのは、部活中の練習に本気で取り組むことです 多少話しても良いですが、ボールを打つ際には一球一球を大切にし、ミスをしたら必ず素振りをして反省、分からないことがあったらネットで調べたり、コーチに聞いたり、上手い人やコーチが打つ際にはよく見て技術を盗んだりとやりようはいくらでもあります 特に「ミスをしたら素振りで反省」を癖にすることで試合中などで調子が悪くてもある程度持ち直すことが出来ます 力まず、楽しく練習することで自然とテニス自体が楽しくなり、とても集中して活動出来ます 頑張って下さい＾＾
まずガットの色ですが、例えるなら バンジーのようになりますね 色は綺麗でしょうけど、 県によってことなりますが、 蛍光色が禁止されているかもしれません 部活の顧問の先生などに確認しましょう そしてガットのテンションですが、 ネクシーガ70VにVアクセルを張ると 若干ですが、弾きやすくなります ネットプレーを重視するならテンションは高め、30辺りが良いと思います そしてレシーブなどのプレーを重視するならテンションは低く27辺りが良いと思います あとは自分の力にあった数字に微調整したらいいんでしょうか
技術、練習量、パワー等によって変わりますので、どれくらいで切れるかは人によって違います。 １週間で切れる人もいれば、１年使っても切れない人もいます。
メモなので箇条書きで思いついたことをどんどん書けばいいのではないでしょうか？ 自分が思いつく限り ・いつ買ったのか ・何故そのラケットを選んだのか ・買ってもらったのか、お小遣いやお年玉で買ったのか ・ラケットのいいところ ・ラケットでどういうプレーをしたいか、部活でどうなりたいか ・ラケットのすごいところ紹介、こんな球が打てるよなど メモなので難しいことは考えずに思いついたことはどんどん書いてみてください。メモがたくさんあればそこから文にするのは簡単ですがメモが少しだと文を書くのが難しくなります。 参考になれば幸いです。
2セットは普通に進めます。 1セットオールになった場合ファイナルセットは10ポイント制のタイブレークで行います
シャープの方が初速が速くなります。 80sは球持ちの良いラケットですので、弾くシャープを張るとバランスがよくなります。 また、「このラケットにはどのようなガットが合いますか」という質問をされる方が多くいらっしゃいますが、その質問をしている段階では、80sのような上級者向けラケットは購入しない方がよいです。
フルウエスタンかエクストリームかですね。 かなり厚い持ち方です。
9vを所持しており、ネクシーガ90v以外は試打したことがあります。 9vとデュエルは相応のスイングスピードが要求されます。私はこの二つの硬さは好きですが、10から変更となると、びっくりすると思います。 上記であれば、70vがいいのではないかと。つかんで離す感覚が面白いラケットです。
レシーバーが後衛なら、その後衛に渡せばいいと思います。 レシーバーが前衛なら、前衛に低めの球を渡して、前に出させないようにすればいいと思います。 ただ、取りずらい球が来たら、とりあえず返せばいいと思います。
ネクシーガ70Gにナノジー125ツアーを張ると小回りが効きやすくドライブもかかりやすいです アイネクステージ800は力が必要です それにナノジー125ツアーを張りますと扱いにくいですが上手く 力を入れればとても重い球が打てます とりあえず私から言える事は言いました どちらを選ぶかは質問者さんの プレイスタイルによってきます 自分に合った方にしてください
自分である程度わかってますね。アイネクでいいと思います がネクシーガ出てるのでネクシーガの方がいいのでは。 レーザーラッシュは前打点で打ってるなら低いボールでも 打てますし打ち方合えば使えます。あくまでも積極的に打つ 人向きです。
右に行くのはいわゆる『擦り球』っていうやつです。 質問者さんは右利きフォアのことを言っているのだと思いますが、原因はラケット面が打ちたい方向に対して開いて当たっているからです。 例えるなら、腕とラケットをムチのように使うとするとムチがしなったままで、ムチの先端が戻らないまま球にヒットしている状態です。 このラケット面が開いてしまう原因はいくつかあります。 １、体の開きが早い。 ２、手打ち ３、打点が後ろすぎて振り遅れ 上記３つの原因を治す練習方法はいくつかありますが、まずは正クロスの乱打などでサイドアウトするくらいの気持ちで引っ張ってみると良いです。できればロブでやってほしいです。シュートでこれをやっても、ラケット面が開かない感覚がなかなか体感できません。スピードで誤魔化してしまう可能性があるからです。 これができると、短い球しかいかない悩みも解消される可能性があります、強い球が打てるようになりますから。
個人的なイメージだが, 一か八かでポーチにでる前衛は自分勝手としか思えない それよりかはきっちり自分の役目がわかっている前衛が理想だと思うぜ 無理なボールを追いかけず,相手の打ち損じたポールを確実にポイントにしてくれる前衛とオレはペアになりたいぜ
セカンドサーブはあなたが打ったのですか？それとも相手ですか？ ロブを打つなら膝を曲げてボールを擦り上げる、すくい上げるように打ち上げれば良いです ただ、擦り上げると言っても回転を強くかける必要はありません ロブを打とうとしたら必然的に擦るような形になるだけですので 勿論、回転を強くかけて狙った位置にそれなりの高度とスピードで入るなら良いですが、難しいので初めはそこまで回転をかける必要はないです あとは練習あるのみですね コツというものはやってみないと掴めません コートのどのあたりにどれ程のパワーで入るのか調整して下さい ロブで難しいところが、ふわっと上げるショットなだけに基本的にラケットスピードはあまり速くない為、慣れる必要があるのと、何より相手のショットへ打ち負けることなく上げられるかどうかが鍵です パワーショットなら相手のショットが速くても打ち負けずに返せますが、ロブだとそうは行きません その辺りも含めて調整が必要だと思います ロブは必須のショットです 是非モノにして下さい＾＾
ソフトテニスのカテゴリでは、医学的、専門的な答えはあまり期待出来ないかと思います 素人の知識ですが一応質問には答えさせていただきます 多汗症と呼ばれる方達は汗腺と呼ばれるものが一般の方よりも多いです この汗腺から汗が出る為に、もしも汗を減らしたいのであれば体を冷やす他となると手術しかないのではないでしょうか そもそも汗というものは、体温を下げる為の機能的役割、代謝ですのでお気持ちは分かりますがご自身が健康体である証拠でもある為、無理に減らそうとした場合かえって健康被害を引き起こす原因にもなりかねません その為、下手に民間療法などは試さずにせいぜい運動中などでも、首、脇の下などの大きな血管が通る部位を冷やす程度に留めた方が良いかと思います こうして回答している身でもありますが、このような医学的なお話は簡単な内容でも匿名で人が利用出来るようなサイトなどではなく、しっかりとした信用できる機関、出来れば病院などの公的な機関に相談することをお勧めします
i-Nextage(Nexiga)は球持ちがいいラケット LASERUSHとxystは弾きのいいラケット ※ちなみにDeep Impactは球持ちがいいラケット
右足を軸として、打ちたい方向にお尻を向けてボールが来たら思いっきり左足を前に出してうっています！
私なら90ｓを買うと思います、 余計なことかもしれませんが、もしテニスを中学生から始めたのなら、中２で、ネクシーガの90を使うのは早いと思います。70か50の方が使いやすいと思います。
ソフトテニスっちゃースランプありますよね笑 私は前衛やってたんですけど、そういうときは後衛やって後衛の気持ちを味わったり気分転換してました笑 あと、とにかくソフトテニスを楽しんで、試合中勝とうとか変に意識しないことだと思います。スランプのときって楽しめないと思うかもしれませんが、スマッシュとかトップ打ちでストレスを解消するような楽しい練習すればいいと思います。 参考になれば幸いです。頑張ってください！
テーピングをしっかりまくことだと思います。
人数が多い場合は分けた方がいいと思います。練習メニューもレベルによって変えた方がいいと思います。 でもたまにはAチームの人とBチームの人で一緒に乱打させるなどしないとBチームが上手くなりません(Bチームの不満もたまります)。 いろいろと大変ですが練習メニューを工夫して頑張って下さい。
シードとは、上位選手同士が早くに当たらないようにする優遇措置ですから、必ずしも1回戦免除とはなりませんね。 4で割り切れる参加ペア数なら、シード選手でも1回戦スタートとなるのが普通です。
http://www.keio-stc.com/ 別に学部は限定されていませんけど… 男子多っ!
ヨネックスなら、アイネクステージ50sか50v ミズノなら、ディープインパクトZ500かT500 これらがおすすめです!
バランス変えてるモデルが多いよ。 ラケットは、振った重さ(スウィングウェイト)で使い勝手が決まります。 これは、バランスポイントと重さとのバランス。 そのままのバランスで、重量だけ重くなると、異様に振った感じが重くなりますからね。 例外がxyst ZZspでした。(xystはそういう設定多かった) こいつはUよりSのほうがバランスが先にあった。 だから、Sはやたら重かった。 完全にユーザーを分けてた設定でしたね。 ラケットって最初からSとかUとかに分けて作られてはないんです。 カーボンシートを幾重にも巻いてフレームを作りますが、これは手作業。 どうしても、バインダー(糊)の量などで重さに違いが出る。 で、グリップのウレタンの中にスチールウェイトを入れて重さを調整してるんです。 当然、グリップ部分が重くなったほうがバランスは軽くなる。 でも、重くすればスウィングウェイトは大きくなりますから、重い使用感になりますね。
フェースを遠くに置きましょう。 いつもラケットを高く構えてませんか？ これだとどうしてもラケットを引いちゃいやすい。 ラケット引いちゃうと当たりにくくなりますよ。 ラケットはネット付近に置いといて、飛んでくるボールに合わせて腕を前に出せば、勝手にフェースは上がります。 人には防衛本能があるので、顔に当たりそうなボールほど、反射をうまく使うことで止めれるようになります。 それを初めから顔付近にラケット置いてたら、偶然当たるのを待つしかない。
君が前衛なら、ペアは後衛だよね？後衛でスライスしか打てない、そりゃ厳しいなぁ。 まず、大切なのはグリップ。 ちゃんとウエスタングリップで握れてる？ 持ち手の肩の真下にラケットを伏せて置き、真上から握る。確認してみて。 ウエスタングリップがオッケーなら次はスイングだけど、ラケットの面を手のひらに見立てて、掌でひっ叩く感覚でボールを打つ。 要はボールにビンタしてごらん、てアドバイス。 で、フラット打てる様になったら、次はボールを捕らえたら、ボールの上を擦る様に上に振り抜く。 フィニッシュは持ち手の反対側の耳に持ち手の甲がいく様に。 これでナチュラルドライブも打てるはず。 頑張って。
ペアの子が、どんなのが好みなのか書きなさい。 レベル、プレースタイルに合ってなきゃ宝の持ち腐れです。
止めはしませんが、アイネク10はオススメしません。 レーザーラッシュ5Sの打った感じが嫌でなければ、同じレーザーラッシュ5Sで良いと思いますよ。 同じサイズのラケットでもバラツキがありますので、ショップで重量が軽く、先軽バランスのラケットを選んでもらいましょう。 けど、買い換える前に、グリップを太くしたり、少し短く持ってみる等を試してください。
硬式で練習すると軟式で回転をかけやすくなります。
では、逆に何故勝てないのですか？ そこまでなら周りが強すぎるか、その高校が弱すぎて相対的に強く見えるのかしかないと思います もう少し具体的に、例えば惜しいとこまでいくんだけれども負けてしまうとか、イライラして負けてしまうだとか、質問していただかないとどうしようもありません
後衛は持久力とストローク勝負なので持久力のつく練習+玉のコントロールの精度アップの練習が必要です。 できるならバックハンドとフォアハンド同じくらいのスピードと精度が出るといいですね。 雁行陣が基本になりますがその展開パターンを豊富に持っていると楽です。 サウスポーなので色々ありますが、とりあえず県大会でベスト４レベルになることからはじめたらいいと思います。
どれくらい習ってますか？ パッと見てカッコイイ打ち方をしている人は,正しいフォームで打ていて上手な人が多いです。 まずその人をじっくり観察してください。 特にフットワークです。 フットワークの悪い人はぎこちない動きになっていると思います。 他に足の向き,テイクバックの位置,振り切りかたなど… 時おりその人にマンツーマンで教えてもらうのも良いと思います。
ドライブがかかっていないか、ドライブが弱いのではないですか？ どんなガットに変えても同じだと思いますので、打ち方を修正してください。 それと、ガットはラケットに合わすものではなく、自分に合わすものですよ。
私はソフトテニス部です。 公式戦の場合は、試合が始まる直前に紹介があります。 「サービス サイド○○高校、『ペア名』レシーブ サイド○○高校、『ペア名』」 ただ、試合が始まる前にラリーがあります。その場合の止め方は 「レディ」と言います しかし、ラリーがある場合とない場合があるので状況にあわせてください。 試合が始まる前は 「○ゲーム・マッチ・プレーボール」 ただし、これは公式戦の場合なので練習試合の正審のコールとは異なる場合があります。
私はソフトテニス部です。 公式戦の場合は、試合が始まる直前に紹介があります。 「サービス サイド○○高校、『ペア名』レシーブ サイド○○高校、『ペア名』」 ただ、試合が始まる前にラリーがあります。その場合の止め方は 「レディ」と言います しかし、ラリーがある場合とない場合があるので状況にあわせてください。 試合が始まる前は 「○ゲーム・マッチ・プレーボール」 ただし、これは公式戦の場合なので練習試合の正審のコールとは異なる場合があります。
基本的にバックのフォームは相手に背中を見せますからね…。また、インパクト時にラケットをぶん投げる気持ちで振り抜くと結構良い球行きますよ。
速さも威力もそんなに必要ないので、 狙った場所に高い確率で入れられるように練習しましょう。 ファーストサービスは、コントロールと確率が必要です。 その為には、トスを安定させることが大事です。 サーブはトスで決まります。
やはり周りのレベルが上がってくると,フラットだけでは通用しません。 ドライブ7割フラット3割ぐらいがBESTではないでしょうか。 フラットで常に攻めるのが理想でしょうが,なかなか相手もそうさせてくれません。 さて, ドライブのかけ方ですが簡単に変えれるのがテイクバックです。 フラットで打つテイクバックからヘッドが下を向くように寝かせてそのままインパクトしてみてください。 面が縦になるので自然にかかると思います。 更に相手の嫌がるドライブはフラットでインパクトした瞬間にボールの上を面が通過するようにヘッドを走らせて振り切り＋体重をボールにかけます。これは低い打点からは難しいです。 あとは自分で感覚をつかんでください。
そうですね... まずボールから目を離さないことでしょうか ボールをラケットで捉えるまで目で追って下さい このままだと相手が何処にいるのか、どんな動きをしているのか、これから何をしそうなのか分かり辛いですが、視界の片隅に入る情報やセオリー、経験から推測して下さい ボールを捉えるまでと書きましたが、ボールを捉えた後、つまりボールが飛んで行った後も首は動かさないで下さい 気持ち的にはボールがガットに食い込む様を眺めるような感じです これによって、ラケットに触れる瞬間まで正確にボールの位置を知ることが出来る上に、体の開きを抑えてくれる効果があります 首を残す、と言った言い方をします 硬式テニスですがあのフェデラー選手も実践している方法です あとは足を細く動かすことです スプリットステップを練習することをお勧めします スプリットステップとは、相手がボールを打ってくる直前に小さくジャンプ(ステップ)を踏む動作のことです これによって飛んできたボールの反応が一歩速くなります スプリットステップを踏んだ後も足を細く動かして打点の細かな位置を修正することで納得のいく球が打てます 試合などでは体がうまく動かなかったり、ストロークなどでなんとなく練習の時と打点が違う感じがしませんか？ 細く足を動かし、ステップを踏むことでこれを改善出来ます ソフトテニスでは特に、レシーブゲームをキープ出来るかどうかが試合に勝つとても大切なポイントになってきます 頑張って下さい＾＾
27ぐらいが、その身長ならいいと思いますが...
色が違うだけです。 初代がライムイエロー 次代がグリーンです。
このスマッシュというのは高く上がったボールをサーブのような打ち方で打つスマッシュとは違い、バウンドしたボールをトップストロークで打つ方のスマッシュという認識で合っていますでしょうか？ まずはじめに言っておきたいことは、スマッシュとは別に必ずしも速いショットでなければならないものではありません(スマッシュに限らずともそうですが) 例えばサーブなどでもそうですね 身の周りにもいませんか？ 球速は速くなくともコースを狙えていたり、しっかりと回転が掛かっていて取りづらいサーブを打つ人 これと同じようにスマッシュも決して速くなくともしっかりコースを狙って打てているのならば球速が速いだけのスマッシュよりも数倍打ちにくいです これを理解、実践している上でさらなるレベルアップを狙う過程で球速のアップを試すわけですね さて、本題ですがウェスタングリップでのスマッシュの方が速い理由ですが以下のことが挙げられます ・手首の使い方がウェスタン寄りであり、スピンを掛ける打ち方をしている ・打点が遠めである ・ボールの下側を打つ傾向がある ・そもそもグリップの持ち方が違う(ウェスタンでない) ざっとですが、これらの要因が考えられると思います イースタングリップで速いスマッシュを打つ方法についてですが、まず力を抜いて腰を低く保ち、腰を大きく捻って打つ瞬間のみに力を入れて打ちます つまり他のショットとほとんど何も変わりません ただ、先程も述べた通り下手にスピードを上げてコントロールが疎かになるよりもスピードをセーブしてコースを狙えた方が良いと思います スマッシュはミスをしたり相手に取られてしまうと流れを左右しかねない、けれど逆に決めさえすれば流れを引き込む、決め球に分類されるショットです 実際に打ってみれば分かりますが、トップストロークはサイドストロークに比べると力が入りにくいです つまりスピードが出にくいんですね それを補う代わりに体重を大きく乗せる必要がありますが、これをするとボールをコントロールしにくいです ですので、スマッシュは安全策かつ相手の取りにくいショートクロスやダブルスではセンター深くに打つことをお勧めします
長い時間やっていたからではありません。 確実にフォームがおかしいか、打点が遅れているかですね。 きちんとした正しい打ち方であれば、故障はしないのがソフトテニスの良い所なんですね。 後は、筋力不足も考えられます。 私の地域の中学生などは、全くと言ってよいほど、筋トレをしません。 腕や足が筋肉の少ない綺麗ものですよ。 私が中学生の頃は、腕立て伏せなど３００回ぐらい、普通にやっていたものです。 世の人の中には、筋トレは不要と言う人も居ますが、それは、遊び程度のレベルの人です。本気で全国を目指すのであれば、コートでボールを打つ以上に筋トレが必要なのです。 ですから、私が中学の頃は、雨が降ったりすると地獄の筋トレだったので恐怖でした。本当にソフトテニスの強い私の学校は、年中休みがありませんでしたね。
男だったら、ぐだぐだ言わずにチカラで示そうよ。 よく言うじゃないか、弱い犬ほど吠えるって。 まあ、ルールの事だけど、どっちも注意すべきだよね。 テニスプレーヤーは、紳士であれ。これは、硬式も軟式も同じです。 挑発もそれに対する反発もイエローだよ。 その審判、相手方の知り合いだったかも？？ 審判も中立に良心に沿って、やって欲しいものだね。 君も挑発に乗らないこと。黙って、ボコボコにしてあげなさいな。 それが、カッコイイってことですよ。
自分はナノジー125Tをずっと使ってますよ！食いつくドライブと書いてあるやつですね。ドライブがしっかりかかるのである程度強く打ってしまってもコートに収まってくれます。ただ筋力がない人には飛びにくいかもしれないです(^_^;) レザラー7S使ってるってことは筋力はあるんでしょうけど笑
腕の筋肉をつけるのも大切ですが、手を支える体、体幹も大切です。 全体のレベルアップが求められます。 また逆の発想でラケットに重りをつけて練習をすると、軽々と使いこなせるようになります。最初はヘッドの方に重りを付けるとラケットの回転がしやすくなり、素振りも速くなります。慣れてきた、今度はグリップ側に付けるとラケットを振りにくくはなりますが、トレーニング効果はアップします。 重りは、自転車に乗るときに洋服が絡まないようにするために巻く重りがありますので、それをオススメします。
男子では、松山高校か武蔵越生高校かと思います。テニスコートはどちらも5面くらいあり、どちらも強いです。 7月から10月に学校説明会を行っている場合があります。 そこで部活動紹介が行われる場合 もあります。 実際にはごじぶんの目でみて確かめることをお勧めします。
右肘は離した方がいいと思います！ それと癖がすごいですね笑 質問ですがインパクトの時面は地面に対して垂直になっていますか？
何のガットかにもよります。また強めのテンションや利用環境（高温や雨）にもよります。特に細いガットとかは緩むのが早いので目安は3ヶ月程度になります。 後衛用でしたら半年くらいもつかも知れません。 いずれにしても、自分のパフォーマンスを最大限に表現したいのなら定期的なガットの張り替えは必須です。 ちなみに切れるときは縦のガットが切れます。頑張って練習して下さい。 そう言えば友達がハサミで切ってたのを思い出しましたね～。 昔の話ですけど。
・ラケットを引くのが遅い。 ・構えた時に、ラケットがぐらついている。 ・ボールを見ていない。 （打つまではボールを見ていても、打つときは前を見ている。） ・フォームが安定していない。 ・自分が一番きっちり打てる打点に入れていない等。 原因は色々ありますので、基本的なことを書いておきます。 ラケットを引いたままボールの所に移動し、きっちり構えます。 ボールがラケットに当たるまで、ボールを見続ける。 （打ち終わるまで、顔を残すイメージで。） 速いボールを打とうとして、力まないでくださいね。 ※打つ時に、自分が打つコースや、相手を見ないでください。
後ろにラケット抱えて腰の練習とかどうですかね？
テイクバックからインパクトまでのラケットの面が重要。 高い打点でフラットの面をつくり,そこからそのまま後ろに引いて前に頭が突っ込むぐらい前体重･前打点でインパクトする。です。 低い打点でフラットで打つと面が斜めになってボールにカットがかかったり,アウトが多くなります。
課題がたくさんありますね。 1つづつ順番にマスターしなければむずかしそうです。 ①正しい打点に異動できるように足を動かす=打ち損じが減り逆をつかれても対応できるようになります。 ②強い相手と対戦するときは,心で負けてもかまいません。でも絶対にボールヘ追い付き相手とコートに返すつもりで対戦してください。 ③サーブは入れることを前提で,サーブで勝負はしないでください。 ④①～③ができるようになるまで,ペアのことは責めないでください。
打点を落として、擦るように打っている。 打点が高くても、上から下に打っている。 低いボールを打っている。 他にも色々あります。 原因は人によって違うので、ハッキリとこうした方が良いですよとは言うことができません。 ただし、これだけは言えます。 ボールをコート内に入れよう、アウトにならないようにしようとしていませんか？ 練習中は、アウトを打ってください。 アウトになってもいいので、しっかり思いきってラケットを振ってください。 初めはアウトばかりでも、その内入るようになってきます。 そうそう、良い練習があります。 テニスコート縦２面くらいの距離で乱打してください。（距離は遠ければ遠いほど良いです） ドライブをかけようとか、そういったことは気にせず、ボールを遠くへ飛ばすことだけ意識しておもいっきり打ってください。 そして、それが何球も続けて打てるようになりましょう。 長距離の乱打ができるようになれば、体を使ってしっかりラケットが振れるようになりますよ。
なぜミスになるんでしょうか？ 前衛ならバックボレーしますよね？ バック打ちはそれが少し低くなっただけのように思いますが… 低いのが難しいなら体勢を低くするだけで対応できるだろうに…
ラケットはあんなに硬いのに振られた時にわずかに釣竿のようにしなってるんです。 キックポイントは、そのしなり(曲がり)がいちばん大きな位置。 通常は、真ん中になるスロート部分ですが、前衛モデルは若干フェース寄りに、後衛モデルは若干シャフト寄りにしなりの中心を作ります。 ここがキックポイントです。 先にあるほど、小さく鋭いキックになるので一瞬の弾き感があり、シャフト寄りになるほど大きくゆったりとしたしなりになるため、ボールに長く接しているような感触になります。 バランスは、ラケットの重心位置。 指の上にラケットを乗せて、バランスが取れるところがバランスポイントです。 前衛モデルは振った感じを軽くするために、グリップ寄りにバランスポイントがあり、後衛モデルは逆にフェース寄りにありますね。
8vはバランスが5mm先にありますね。 振っていくダイレクトショットが打ちやすいという評判で、まさにWフォワードにピッタリな使い勝手という触れ込み。 Wフォワードが流行り始めた頃、後衛選手のバッグによく黄色い8vが入ってました（笑） 8vの成功を真似たのがTTなんじゃないかな。 ネクシーガとアイネクだと、アイネクのほうが弾きますね。 相手の球威があると90のほうが弾くのかもしれませんが、それでもネクシーガはパンッとはなりにくいです。 逆に弾く感じがないから易しく感じます。 90vが易しめに振られてしまった分、トンがったのが9v？ってくらい、これはキツイですね。 個人的に前衛ラケットのキングだと思ってる往年のxyst T3より硬い。多分… フルショットできて、ド真ん中に当たった時だけはシュパーンっとまさにレーザービームが出ましたが、正直、試合で使う気にはなれないですね。 7vに劣ってるとすれば、易しさというユーティリティーが無いことでしょうね。
前衛で「力強く振るプレースタイル」って、どういう事？ 前衛だったら、ボレーで重視で、ストロークは確実に返すのが重要でしょ？ 力強く振って、コントロール良くしっかり入るなら問題無いだろうけど。 本題だけど、力が無いって言ってるわりには、テンション硬めだよね？ 中学生？ ガットの種類も硬さも個人の好みなんだけど。 私的には、前衛はボレーで多少オフヒットしても、弾き返せる様に緩め目を推奨してるんだけど。 私の教え子（中学生）の前衛には男子で26p～30p女子で25p～28pくらいが良いんじゃない？って言ってるけど。
ラケットにボールが当たってから、ボールの上をこする様に振り上げれば、ドライブは掛かるよ。
ピート・サンプラス ゴーラン・イワニセビッチ リチャード・クライチェク マーク・フィリポーシス グレッグ・ルゼドゥスキー マルク・ロセ サービスエースが取れるという意味ではイワニセビッチは別格。 2ndでもガンガンエースをとっていたし。 本物を見て目が点になったのはフィリポーシス。 とにかくそもそもガタイがテニス選手ではなく、格闘技系か？というくらいがっちり した体からドカーンとくる。あだ名はスカッドミサイル（フォークランド紛争時のイギリスのミサイル）。 純粋にスピードが速いという意味では、左のルゼドゥスキー、右のロセっていう感じ。 もちろん、総合力ではサンプラスだと思いますが…
まあ何とも言えませんが、正直マレーが普通に勝つと思います。 ラオニッチはフットワークやストロークも良くなってるのは間違いないですが、 今大会では怪我明けのフェデラーにフルセット勝利など格上の相手との戦いになるとかなり分が悪いと思います。 とはいえエイゴンではフルセットでしたしストレートでマレーが勝つかどうかまでは何とも言えません。 後はイギリスですから応援がマレー寄りでしょうね… その辺をラオニッチがどうするかも重要かと思います。
サービスはあまり変わらないかな。 ストロークの球速はやっぱり落ちるよ。 球速犠牲にしても、ボールが落ちるようにしたいという人向けのラケットですから。 例えば、ZZとディープ比較だと、打っててもディープの球速出てないのが実感できるよ。 その分、振っても振っても入る感じ。 風上から打つのがZZで、風下から打つのがディープというような感じ？
これから購入するのではなく既に持っているなら、すべて試して気に入ったものを使ってください。 それと、ガットはラケットに合わすものではありません。自分に合わすものです。 色々試して、自分好みの打感のガットを探してください。
テニスは上流階級の紳士淑女の娯楽から発生したもので、ウインブルドンの会場である由緒あるクラブの規約では、プレーヤーは正装、つまり男子はシャツとズボン、女性はドレス・スカートの着用が義務付けられているそうです。 １００年を超えるテニスの歴史の中でズボンとスカートは動きやすく短くなっていきましたが、スカートという形態は申し訳程度に体の周りに残してあるのです。 他の大会はいいかもしれませんが、ウインブルドンでは女子のハーフパンツは認められません。 ウインブルドン以外の大会ではそこまで厳密な制限はありませんが、最も格式の高いウインブルドンの規定でそうなっているので、それに準じてテニスの正式なウエアはドレス・スカートの形状が多くなっているものと思われます。
バックボレー、ストロークが下手なのは致命的です。 ボレーに関してはタイミングです。 タイミングさえ合えば問題ありません。 単純に打つ方に面を向けてボールがラケットに当たる瞬間に握るだけでいいです。 これが基本のボレーです。 できなければいくら練習しても効率が悪すぎるのでこれから練習してください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n387279 ストロークですが下手なのはまずすぎます。 レシーブも基本的にバックでする方が望ましいです。 (打ったあとセンターに近くなる) まずは基本を頭に叩き込んでおいてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n387280 練習方法ですがバックローボレーから始めてください。 上手くできるようなら肘を曲げ、ローボレーをしてください。 (当然ですが、ローボレーの超絶基本であるからだの使い方はちゃんとしてくださいね。足をしっかりとつかうこと、体を横向きにすること) それができるようになったら、わんばうんどさせてうってください。 ローボレーの感じでやってください。 はじめはボールを弾く感じでいいです。 アウトしてもかまいません。 しっかりとフラット、もしくはドライブでボールを当てられるようになったら基本をすべてやることを意識しましょう。 からだの回転、面の向き、ふりきることなど。 時間はかかりますが裏技的なことはないのでがんばってください。
初心者用→レーザーラッシュ7sは硬さがまるで違いますので止めましょう。 パワーが売りなら、なおさら。 肘や手首への負担が心配です。 レーザーラッシュ希望なら5s。 他ではアイネクステージ50s、８月にネクシーガ50sが発売されますので、そちらで検討されては？
今どんなボールで、納得のいくボールとはどんなボールなのか教えてもらわないと、回答することができません。
若い間は、肩にはつけないほうがいいよ。 可動域狭くなってラケット走らなくなるし、故障の原因になりやすい。 もともと強いのと、筋肉大きくして無理に強くするのは別物ですから。 肩の筋肉あるとカッコイイんだけどね（笑） 懸垂とかはホントはあんまりよくないよ。 逆に肩大きくしたいなら懸垂。 大人になったら、どうせ体が硬くなるのでそれからは大きくしていくことになります。 ①ホバー 肘腕立ての姿勢から右足だけ水平にあげて30秒。左とセットで10回くらい。 ②サイドホバー 肘腕立ての姿勢から横になって、片腕片足で支える。わきから爪先までまっすぐになるように20秒キープ。 左右セットで10回くらい。 慣れてきたら、上側の足を水平に上げる。 ③バランス 気をつけの姿勢から、右足を後ろに跳ね上げながら、右手で左爪先タッチ。 慣れてきたらタッチの姿勢を20秒キープ。 左右セットで10回くらい。 これくらいが簡単です。 毎日続けるのが大事ですから、回数へらしても続けましょう。 体幹は姿勢制御の筋肉なので、腹筋と背筋がメイン。 その筋肉で、姿勢のバランスがとれるようになることが目的。
高校2年です 僕自身ナノフォース8v使ってます とても使いやすいです ガットはミクロパワーで テンションは30ぐらいです
高校生の後衛ですと、ヨネックスのネクシーガ70S (アイネクステージ70Sの後継モデル）がいいと思います。 弾き系がよければ、ミズノのジストZ-01がいいと思います。
重いラケットにして、なるべくバックの時は振らない。ってのもあるけど、やっぱ先輩のを見るのがいいかな。ドライブはあんま意識しなくていい、はくたいの少し上の高さにストレートで強く打ってみろ。
まず、ストローク性能ですが、使い手次第なので順番付けは出来ません。 前衛用ラケットは基本オールラウンドとして使えます。 NF7vの後継モデルがLR7vにあたります、NF8vは別物。 ですから、新色が発売されました。 前衛、後衛こなす家の娘のオキニモデルです。強いて言えばNF8vがオールラウンドモデルでしょうが、純粋にオールラウンドモデルが欲しいなら、GSRかDが有りますよ。
誰よりも早くバウンドしてくるボールに先回りする→腰の高さでボールとラケットが正面衝突するように打つ→ドライブがかかるように振り切る。 ロブの打ち方はわかりますか？ 低いロブを打つつもりでシュートボールを打ってください。
アイネクステージ50シリーズの新色が最近出たので、ネクシーガ50シリーズは、出るにしてもけっこう先のことになると思います。
