それより 韓国の漫画,ドラマを見て勉強するほうがいいです、、 僕も韓国人ですが 日本の漫画の本を買って勉強したので三ヶ月だけでもこんなに日本語ができます。 関係が別にない回答でしょうか
あなたのコミカレは分かりませんが、近所のコミカレのLaw Enforcementはどちらかというと職業訓練で、これから警察官や保護観察官になる人や、なった人の為のコースです。もし同じだとすれば、日本に帰っても役に立つかどうか、分かりません。また、一人が好きなのに、誰かと協力しなければやっていけない職業訓練はキツいと思います。また、アメリカではほとんどの地域で、アメリカ人以外は警官にはなれないので、たとえ結婚して永住権を取っても市民権を取らないと無駄になると思います。 日本に帰って就職するなら、アカウンティングの方が良いと思いますが、これも好きでないと辛いと思います。 コミカレを出ただけでは就労ビザは出ないので、他の手段で永住権を取るなりしなければ、帰国するしかありません。
留学経験者です。 1年目は友達を作ったり地域をもっと知ったりと忙しく、学校についていく努力も大変です。 しかし質問者さんの言う通り日常は普通に過ぎていきます。 でもその日常が普通に過ぎていけるようになるのがまず第一の目標でいいと思います。 英語の上達と異文化交流のためにできること、私が思うことをリストにしました。 １、英語で日記を書く。 １日にあったことの整理にもなるし、数ヶ月経って読み返せばどれくらい上達したか分かります。 ２、部活や委員会に入ってみる。 私がいるのはカナダなのでアメリカの学校のシステムとは多少の差があると思いますが、いろいろなクラブや委員会のようなものがあることは同じだと思います。運動系だけではなく、いじめ撲滅会とか登校時にお茶を売るクラブの様なものまで私の行っていた学校にはありました。 面白い人たちにいっぱい会えるし、自分の意見を主張する練習にもなります。 ３、ホストファミリーとたくさん時間を過ごす。 もうされていることですが、これもいいことだと思います。日本とアメリカの違い探しもいいのですが、ホストファミリーと過ごすことによって家族のあり方はあまり変わらないことが分かるし、日本にいると偏見を持ちやすくなってしまうのを解消できます。 ４、授業では率先して意見を言う。 自分の言いたいことがあったり分かる問題があればとにかく手を挙げましょう。北アメリカの社会では自己主張がちゃんとできる人間が評価されます。学校でもそれは同じで、学びたいという意欲を感じる生徒はいい意味で目立って、先生からもいい評価を受けます。 これから１年いろいろなことを経験してください。 行ったことに悔いのない様な生活を送れる様に応援しています！！
私の知り合いで友達同士でお金を貯めて韓国旅行行っている人いましたよ！高2です！
たかだか虫程度でおおげさな。 毒虫ならまだしも・・・ 泣く気で虫嫌いを直せばよい。海外にいけば、はえ のたかっている食事をしないといけない場合（特に、 途上国の田舎）もあるよ。 ちょうどよい機会だと思うよ。
先生によっては時々簡単な単語などを英語で言ってくれる場合がありますが、それもごくまれなケースで、通常は説明などは全てフランス語です。そのため、ある程度フランス語学習の経験が無いと初心者コースでもついていけません。
>就活を早めに終わらせて卒業までに留学へ行くことは可能ですか？ これは、あなたの大学に聞くべきですね。あと、就職の 会社によっては、指定日に会社にくることを要求する場合 もあります。（ようは、シュウカツを終えているかの確認 のため。） そこまでのリスクを負う意味が私は「？」ですけどね。 そんな暇があるなら、日本国内でTOEICの高得点を目指すほうが よいとは思います。860越えてくれば、海外関係部署の配属も 可能性が高くなります。
我々を愛する者たちは我々を見捨てたりしない。
海外12ヵ国の滞在では数ヵ月以上でもホームシックになりませんでした。 しかし、上海はたったの1週間でホームシックになりました。 ホームシックは日本が恋してくなるのではなく、その土地に不適合を起こすとなるのだと感じました。もう上海なんて居たくないという想いがホームシックを起こしたんだと思います。
ファミリーからも、延長したければしていいと言われていたならば、また行ってもよろこんでくれるのでしょうか。
語学遊学：英検準1級、TOEIC730 大学正規留学：TOEIC80．但し一流大学は90以上 大学院正規留学：TOEIC90、但しMBAは100以上
Miyは何と読むのでしょうか。みー？ニックネームを書くことも無いでしょうから構いませんが、常に本名の代わりに使用予定なら、読めない名前は本末転倒ですよね。 また、「みー」だと「ゆう」と同様に非常に紛らわしいです。 スター、クイーン、大変失礼ですが、どちらも特定人種、もしくは職業を想像させる気がします。 SelenaはSellyとかLenaなどと呼ばれることも多いので、発音のRL問題が無いなら、レナも可愛いと思いました。
基本的にある程度有名なビジネススクールや公共政策大学院は推薦状が必要です。 ただ、その点は色々抜け道がございます。 トップスクールであっても日本お留学斡旋企業を利用すれば推薦状は書いてもらえることが大半です。 ご自身が卒業された大学名は海外の大学院に行く限り、ほとんど意味がありません。 海外では別に東京大学だろうがFランク大学だろうが、きちんと単位認定がなされる限りにおいて、ほぼ同列に扱われます。 極端な話、入試においてはギリギリ東京大学を卒業した人より、Fランク大学を全てA/優で卒業した人員の方が評価されます。 職歴が短ければ大学時代のGPAとGMAT/GRE等のスコアが重視され、職歴が長く実績があればトップ校であっても多少の成績不足等は無視されます。 ビジネススクールは、日本では転職時に書類審査に通りやすくなるという利点はございますが、昇進等に影響するものではないです。ただ、自身のキャリアを一旦リセットして別の業界で仕事を始めるには、良い案です。ただ、現在ある程度の大手企業に勤めている場合は、FT等のランキングで100位（可能であれば50位以内）までのスクールに行かない限りは、逆にキャリアダウンになる可能性もありますので慎重にご検討ください。 公共政策大学院を単体で目指すのは、現在公官庁で働いていたり、政策秘書を目指す方以外にはお勧めしません。ビジネススクールと違い潰しがきかないためです。シンクタンクへの就職もございますが、非常に狭き門なのでそのエリアでトップになれる自信がない限りはやめた方が無難です。 MBA+政策系の修士号をダブルで取れる大学も多くあるので、つぶしがきくそちらをお勧めします。 取得単位も多いので費用もだいぶかかりますが、、、、、、、
1.高校生の場合は基本学校のプログラムでいくべき。 2.夏休み以外の留学は留年になるので勧めない。 3.1か月程度では伸長は少ないので英検準1級まであげる。 4.1か月程度であれば、50-80万程度もあればOK 5.受験がないなら、なるべく遅く3年の夏 いずれにせよ、英検2級でいっても、聞けない、話せないので 準1級まではあげるべき。
海外の高校に留学すると考えているのならやめましょう。 結局今やってることを英語で習うだけです。 変わるとしたら歴史が日本中心ではなくその国の歴史になるだけとか、英語の授業のレベル(日本でいう国語)がぐんと上がる。英検2級のレベルは海外のネイティヴの人でいえば幼稚園、小学生レベルだとか。 日本より学力が高い海外に行けば、今より難しい5教科を英語で習うだけで成績は今以上に下がり卒業すらできなくなる。 ということで、留学するなら英語だけを教えている専門学校的なとこが良いと思う。注意するとすればそんなとこを出たとしてそのまま海外の良い企業に就職できる訳がない。ただ英語が喋れるだけの人ならそこらじゅうに居ますし、海外の高校、大学を出てる人を採用するに決まってる。 それよりは日本に戻って来て通訳として働くほうざよっぽどまし。 どうしても海外が良いなら、海外で日本語を教える教師のほうが給料が良いかも 全て個人的な意見です。
在米です。この様な日本社会に住んでいなくて幸せです。
》先生達からは高校生だからこそ体験することもある。英語の吸収も高校生と大学生では2倍位違う。 でしたら、そのお金を使って国内の英語塾に通われることをお薦めします。 ＮＺの３か月コースは、大学留学生（単位習得・学位取得・卒業）用の英語塾よりもう一段低いレベルの、高校生英語体験観光客用のコースです。 》高校生だからこそ体験することもある は、２週間ぐらいのツアーを、県や市の国際交流協会が結構実施しています。 ホーム・ステイでの英語習得も一人ステイのコースでないと、結局国内に居る時の会話と、会話量も変わりません。 第一そこの、親父さん、おばさんは、ＯＺイングリッシュだったりします。 大学入学後の年次留学は、教養部一年の間に、派遣留学生として、ＬＬ教室の利用による語学力のアップなど、卒業単位にもつながる十分なシステムを学校が組んでくれている場合が多いです。 滞在先も、大学にもよるでしょうが、ドメトリーを用意してくれている場合もあります。ここでは基本的に同国人がコミュニティーを作って自国語で生活できてしまい、国際交流の意味がなくなる。と言う事の無いように配慮されることも多いようです。 その辺も、ご一考を。
１９８５年、イラン・イラク戦争でイランに取り残された邦人を、自衛隊は救出に行けませんでした イラン・イラク戦争中の１９８５年３月、イラク政府が、民間航空機を含め、イラン領空の全ての航空機を攻撃対象にする旨発表したため、イランからの脱出を希望する２００名以上の邦人が危険にさらされました。 しかし、法制上、当時の自衛隊法は海外の邦人を輸送するための自衛隊の活動を規定しておらず、自衛隊の派遣はできませんでした。 日本政府がトルコ政府に働きかけた結果、邦人は、最終的にトルコ航空の旅客機に乗り、脱出できました。パイロットや客室乗務員というトルコの民間人が、危険を承知でテヘランに行ってくれたのです。 トルコ側の計らいの背景には、１８９０年に和歌山県沖でトルコ軍艦が遭難した際、地元住民が献身的な救助活動を行い、６９人を救助したという「エルトゥールル号事件」の恩に報いるとの精神があったといいます。 しかし、自国の国民の安全の確保を、他国の、しかも民間人の好意と行為に委ねる、というのは、本来の姿でしょうか。
まず申告方法ですが、入国カードに質問欄があるので、当てはまる物を持っていたら「はい」 なければ「いいえ」にチェックを入れるだけです。「肉、卵」の所ですね。 それを見て列の出口にいる係官が、検査必要の方へ進むように指示したり、そのまま検査なしで出口へ行くよう言われます。検査が必要になったら、係員の前でかばんを開けて食べ物を見せるので、出しやすい所にまとめておくといいです。 あと禁止品目ですが、肉類はレトルトであれば持ち込み可能ですので、もし手に入るのであればレトルトパックの方が安心だと思います。 厳密には日本は口蹄疫と言う病気が無い国なので、メーカーで製造されたような乾燥肉の入ってる食品で長期間常温で保存できる物ならOKですので、フリーズドライでも大丈夫かもしれませんが、自分は持ち込んだ事が無いので自信を持って大丈夫とはいえません。レトルトなら何度も実績あります。
拒否された場合、残ったステイ期間が気まづくなるのは覚悟の上ですよね。
閣議の概要について申し上げます。一般案件等５４件と政令、人事が決定されました。大臣発言として、私（官房長官）から「障害者施設における殺傷事件への対応に関する関係閣僚会議の開催について」申し上げ、厚生労働大臣から「障害者施設における殺傷事件の検証及び再発防止策の検討等について」、国家公安委員会委員長から「障害者施設における殺傷事件への対応に関する関係閣僚会議の開催について」、総務大臣から「郵政民営化を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、文部科学大臣臨時代理たる鶴保大臣から「教育再生を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、経済産業大臣から「産業競争力を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、国土交通大臣臨時代理たる山本有二大臣から「水循環政策を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、安倍総理大臣から「海外出張不在中の臨時代理について」、それぞれ御発言がありました。
ホームステイのが安いが学校までが遠くなります。豪州は物価・地価が上昇を続けていることくらいは理解しているはず。シェアアパートを見つけたとしてもかなり高いのでお金がないならオーストラリア留学はしないことです。
あなたが18歳ならアメリカでは成人なので保護者は必要ありません。 それに、アメリカでは親でさえ「自分の子どもに対して全ての責任を持ちます」なんて言いません。
公立なら千種か昭和ですかね。海外研修とかあったりするので。 私立なら名古屋国際かな。国際教養コースがあったはず。 ですが、愛知県の公立高校受験は尾張地区か三河地区かで受験できる高校変わってきます。貴方が千種や昭和を受験出来る地域に住んでいるか分からないので…。とりあえず、学校の先生に留学制度や国際交流に力を入れている学校がどこかを聞くのが一番確実だと思います。 また、個人で行くなら学校が留学の制度を持っているかどうか関係ないと思います。 1年休学することになるだけなので。私が通っていた高校には留学制度は無かったけど、同級生が何人か行っていました。
こんにちは。 今アメリカ留学に来ているものです。 やはり、メールをするということは、用意するお土産や話題など、日本から準備していくものの土台になってくれることが多いので、なるべく頻繁にした方が良いと思いますよ 距離を縮めておくとそれだけ初めの数週間のホームシックも和らぐと思います エージェントに、「連絡を取る手段はないのか」聞いてみてはいかがでしょうか？もちろんお手紙でも良いですが、今時無料でなんでもできるので手紙を頻繁にやりとりするのにはちょっと不自由な気がします。 参考になれば幸いです。
卒業目的の場合は私費留学になります。だから、選考試験はありません。 選考試験があるのは、交換留学の場合ですよ。 私費留学では、留学業者には手数料を払って学校選びや現地との連絡、ビザ取得の手伝いをして貰うのです。 海外の私立高校では、編入試験や面接を課す学校もあります（特に進学校）。落ちる割合は学校の基準と貴方の語学力によるでしょう。 ちなみに、英語圏の高校へ卒業留学するなら、１年間に300～500万円ほど掛かります。語学力にもよりますが、普通は卒業まで３～４年掛かるので、数千万円が必要になります。高校留学で受けられる奨学金は殆どありません。
記入する金額は大体で大丈夫です。 通貨は日本円でもニュージーランドドルでも大丈夫ですが、私は日本円で書いています。記入方法で不明な点があれば、郵便局の窓口で教えてくれますよ。 開封済みのシャンプーを送ることはできますが、飛行機の気圧の関係でポンプが壊れたり中身が漏れたりするので、ビニールを2〜3重にすると良いです。 でもシャンプーやボディソープを日本から持ち込むことはあまりお勧めしません。 現地で十分買えるので、高い送料を払ってまで送る意味がありません。お気に入りのブランドがあるのかもしれませんが、水質が違うので日本のは泡立ちが悪かったりします。
特に詳しい訳じゃありませんが、東大の留学制度は以下に一覧があります。 http://www.u-tokyo.ac.jp/ja/administration/go-global/program/progra... ただし、東大のカリキュラムで半年から1年の留学したら留年は不可避のように思います。1〜2年の教養課程と3〜4年の専門課程にはっきり分かれているのでカリキュラムの柔軟性が低いのです。 それに理系の場合、そういうタイプの留学することが本当にプラスになるともあまり思いません。「英語力を身につけるために留学」なんて言ってる人は英語で大学の講義を理解することなんてほぼ確実にできないはずです。つまり単に勉強がお留守になってオシマイです。東大に入れるくらいの頭の持主なら、大学入学時から一生懸命準備して大学院で海外の一流大学院に行ったほうがいいんじゃないのと思います。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 めぐり・因縁について紹介します。 http://ameblo.jp/minorika568/entry-11613028719.html 悩み苦しみを解決する方法を紹介します。 参考にされて下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293502 ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
BBBにクレーム申請をして、仲介してもらうのがいいと思います。 残念ながら、アメリカのアパートの管理会社はだいたいこんなものです。
EFオススメです！！！
Amherst Collegeは米国でトップのLACですので、留学生採用を行っている日系企業であれば、 Amherst 卒であれば書類専攻で落ちることはなくなるのでお勧めします。 私自身はUS NEWSで言うところのTier1（上位５０校）の総合私立大学を卒業しておりますが、 少なくとも米国内ではAmherst Collegeの方が評価が高いです。 ちなみに、米国の大学は簡単に専攻は変えることができます。 同志社のプログラムは1年だけの交換プログラムなのか知りませんが、完全に編入してしまうことも可能だと思います。 私の大学にも中国からの１年間の交換留学生が来ておりましたが、途中で米国の生活が気に入ったらしく編入して、中国に戻りませんでした。ビザも問題なかったようです。ただ、一部単位が認められなかったらしく結局4年半大学生活を送ったようです。 ただ、卒業後就職ビザを取るのは学部卒だと至難の技ですので、在学中にGRE/GMAT/LSAT等のスコアを十分あげて、ストレートで大学院までに進学することをお勧めします。この場合、F１ビザの発給タイミングにもよりますが、帰国の必要はないです。基本的に大学・大学院に在学している間はF1ビザは延長できます。 私自身はもう10年以上前の就職氷河期に米国の大学に行き就職活動をして、日本で就職しました。日本で就職するのであれば、大学院に行かなくとも就職は日本の学生に比べてずっと容易です。 留学生の就活の一般的な形は２つあり、１）ボストンキャリアフォーラムをはじめとするキャリアフォーラムに参加、２）卒業前の夏休みに帰国して日本の学生に混じり就職活動を実施 １）に関してはキャリアフォーラムの集団面接で通った後、次の夏休みや日本に帰国するタイミングで２次面接・最終面接をしていただきました。 ２）に関しては7月下旬から8月半ばまで１ヶ月程度集中して面接を1日２回ぐらい実施しておりました。 大抵、どの日本人留学生も上記の日程で就職活動を実施していたかと思います。 どの企業もある程度日程も含めフレキシブルに対応いただけていたので、それほど心配すr必要はないかと思います。
こんにちは(^ ^) わたしはアメリカとニュージーランドでホームステイをしました！ 覚えておいた方がいいフレーズよりも何かをしてもらったら必ずthank you very muchを言うことは忘れないようにしましょう(^ ^) 持って行った方がいいというよりも持っていくと喜ばれるものとしては日本のお菓子や（おにぎりせんべいとかきのこの山など）100均で売っているようなお寿司の形をしていたりする消しゴムなどがいいかと思います。 困ったことは日本のことをもっと知ってからいけばよかったなぁと思ったのである程度文化や食事など特にお寿司のことは結構聞かれるので予習して行っておいた方がいいかとおもいます。 中学生でホームステイできるということはとても光栄なことだと思うので思う存分楽しんできてください(^ ^)
早い方でしょうね。 貴方の投稿の目的はなに？
その人が暮らしている所が、どこまで戒律に厳しいかによって違いますが、ハラールしか食べられないのであれば、そうでないキッチンで作った料理も駄目です。 ハラールというのは、その認証がされたものだけを言うんですよ。 だから、普通の野菜でも駄目です。 お互いちゃんと確認が必要です。 ハーレム料理は一度食べてみたいですね。
両親又はスポンサーが取り扱い銀行に持参し、銀行にて書類作成と承認をしてもらうもので、Applicant自身がご自分で作成するものではないと思います。 To be completed by bankと明記されてますので。
ブランク経験のある美容師です。 その1年のブランクで技術が低下してしまうような気がします。 ＞＞その通りだと思います。 無理して行く場合 勘を取り戻せなくて「国家試験一回パスする」もしくは「現役合格するためにカリカリ練習する」位の覚悟は必要だと思います。 進学後学校のカリキュラムと照らし合わせから決めるという手も有ります、 国家試験対策やそのための実習が後半に詰め込まれてる内容なら区切りの良い所で休学する事も出来ますから。 卒業後に留学するとなると専門学校のサポートなく就職 ＞＞学校のサポートに何を期待するかで大分違うと思います。 条件が「有名店希望（新卒しか採らない会社が有ります）」や「寮」であったりする場合それに合った先を探すのに学校経由は最適ですが 業界自体が入れ替わりの激しい職種ですから… 単に就職先が有るか無いかなら就職できない事は無いと思います 語学留学で日常英会話まで習得出来ていれば外国人が多く来店する地域のサロンでは重宝されて就職先こちらから選べるくらいです。
その35万円の内訳って書いてないですか？台湾では一般的に学費＋雑費の他に一単位ごとに支払う学分費というものがあります。 外国人を対象としたような特別なプランがあるのならばわかりませんが、さすがに一年35万円じゃ済まないんじゃないかな。私は院生でしたので、直接大学に問い合わせてみるなどして、よく調べられた方がいいかもしれません。
我が家がモルモン教徒なのでBYUに従兄弟たちも行ってますけど・・・ まぁ、どちらかというとBYUの方が上？両方中ぐらいのレベル。 スポーツでもBYUの方が出てるかな～ぐらい。 前の回答者様もおっしゃるように、BYUはモルモン教ベースですから、一般的な大学生のように遊べません。ウチの宗教（私はメッチャ不敬虔ですが）は厳しいのが有名ですからね。まぁ、真面目に留学するにはうってつけではありますけど。ウチの従兄弟たちもそれなりに勉強を真面目にやってるみたいですし。 ただ「モルモン？？母親何人？兄弟十数人いるの？」みたいな目では見られますが、宗教ベースなだけにメチャクチャ優しい人が多いです。助け合って当たり前、そうであって当たり前、な感覚で育ってるわけですから、かなり安全ですよ。 （我々は色眼鏡で見られてることを重々承知してます。幼い頃からボロクソ言われてますので、余計良い子でいますよ） そうでない方も多々いるので、真面目な大学生活を送るなら楽しいですよ。
小学校の時に側湾症と診断され、高校の時に手術しましたが、術後はしばらくコルセットの着用と定期的に一ヶ月に１回とか病院へ行かなくてはならないので、一年間も留学するのは厳しいかもしれないですね。 病院へ行く度に日本へ帰国するのであればなんとかなるかもしれませんが、万が一何かあった時に留学先の病院で対応してくれるかどうかとか調べた方がいいかと思います。
小学校の時に側湾症と診断され、高校の時に手術しましたが、術後はしばらくコルセットの着用と定期的に一ヶ月に１回とか病院へ行かなくてはならないので、一年間も留学するのは厳しいかもしれないですね。 病院へ行く度に日本へ帰国するのであればなんとかなるかもしれませんが、万が一何かあった時に留学先の病院で対応してくれるかどうかとか調べた方がいいかと思います。
よく 留学を売りにしている大学がありますが、ほとんどは客寄せです。大学派遣は１－２人です。留学先の国の言語の会話能力があることが条件です。
留学の期間が分かれば、もっといいんですけどね。 例えば、半年以上であれば 日本でWi-Fi契約するとなると高く付きません？ あと、留学期間が終わっても観光滞在とありますが 留学生に出る滞在許可は、通学期間のみです。 滞在許可期限が切れて、尚観光滞在は出来ません。 不法滞在扱いになります。 海外保険に関しては分かりません。 通常の留学生は、殆どこちらの公的保険に加入しているはずです。
枚方市の枚方高等学校 国際教養科 旭区にある旭高等学校 国際教養科 があります。
こんばんは。 私、韓国に留学した事ありませんが、語学堂なんて、どこでも大して、変わらないと思います。 大切なのは、いかに、韓国語だけの環境を作るかだと思います。 折角、留学したので、日本語なんか使ってたら、留学した事が、全く意味のナイものになってしまうと思います。 あと、私の友達が、ソウル大学の語学堂に、1年留学してたようです。 その人は、ドラマは、ほとんど聞き取れるけど、ニュースは、ちょっと厳しいと言ってました。 人により違うと思いますが、留学して、１年韓国語漬けの生活をしてれば、かなり、出来るようになると思います。
オタワ在住の大学院生です。 まだ語学学校２日目なのに友達ができないとか、トロントでホームシック気味だなんて、ちょっと気が早くないですか？？？ 学校内で友達を作りたかったら、積極的に話しかけてみて、他国からの留学生にその国のことを聞いてみたり、ご飯の話とかをして、一緒にご飯に行ったりしてみたらどうでしょう。 会話については、高校レベルの英語が話せていたらかなりコミュニケーションできると思うのですが、日常会話だったら中学生レベルで十分なので、ゆっくり確実に話してみましょう。聞き取れなかったら、相手にもう一回言ってもらったり、言い換えてもらったりしちゃいましょう。 トロントだったら、学校だけでなくいろんな外のイベントもたくさんありますし、日本に興味のあるカナダ人が集まるイベントとかに顔を出してみると、友達はできやすいかもしれません。ネットで検索してみたらわりとありますよ（https://www.meetup.com/）。 ３週間は確かに短いですが、友達を作るには十分ですので、いい友達を作って、帰国しても連絡を取り合って、再びどちらかの国で再開したりできるといいですね！
都市大学かな？ エッセイ解禁の4月には、もうぼちぼち内々定がでてるよ。 3月前にはエントリーを終えないと厳しいと思うよ。 都市大学ならうまくすれば、一流メーカーへの就職も可能 だから、そのプラチナチケット購入の列に並ばないのは、 一生の問題だよ。 語学なんぞ3か月程度では、「毛」が生える程度。 まあ、やめとくが無難だね。それより、TOEICの勉強して 最低730とったほうが、アピールになるよ。
大抵の場合、語学学校入学に試験はなく、能力別の振り分けのためのテストがあるくらいでしょう。 語学学校は学歴になりませんよ。 夏休み中だとかごく短期間行く分には問題ありませんが、高校進学の代わりにはなりません。 語学学校入学に際してですが、当然ですが読み書き話す聞くのすべてが必要です。 中学卒業程度の英語力が完ぺきであったとしても、やっとスタート地点程度だと思ったほうがよいでしょう。
https://ryugaku.kuraveil.jp/purpose_make-up/ メイク留学。 こんなものを見つけました！ 参考になれば幸いです。 留学頑張ってください！
単に、ボランティアをするというだけでＢ１／Ｂ２ビザを申請すると、却下される可能性が高いと思うので、ＥＳＴＡで入国できる９０日以内に考え直されているようなので、少し安心です。 一番いいのは、ホストになってくれるお友達に聞いてみるか、あなたが留学していた高校に直接聞くことです。 子供がいるような場所でのボランティア（学校や図書館など）は、保護者ですらもバックグランドチェックが必要になってきているところが増えているので簡単ではないと思いますが、在校していたことがあるなら特例を認めてくれるかも。 子供とは関係ないところなら、Humane Society(犬猫の保護団体）や、フードパントリーやスープキッチンなどの貧しい人たちの救援団体などは無難かも。 ただし、そうしたところへ通う交通手段も考えに入れる必要があります。お友達にずっと送迎を頼むわけにもいかないと思うので...
体当たりですね。 知人のケースでは、訳の分からないまま体がでかいという理由だけで、強制的に運動部に放り込まれました。 そこで訳が分からないままスポーツをやって、いつの間にか友達ができたそうです。 あとは雰囲気から推測したり、ジェスチャーなどで教えてもらいながら覚えていったとのことでした。 ちなみに度胸と素直さのある人で、イエスノーはきっぱり伝え、わからないことはわからないと伝えていたそうです。 まあNZだったので、比較的おおらかな人が多かったのかもしれません。
まずかなりの日系企業がオーストラリアから撤退する傾向にあるのは知っていて下さい。 日本の企業に"日本で"就職する方が良いのですが、かなりの狭き門です。英語力さえあれば何とかなる訳ではありません。日本より少ないスタッフで仕事を回さないといけないので、英語以外のスキルも必須です。支店長クラスなら別ですけど。 現地採用の日本人枠は今はビザサポートをしてくれる事はほとんどありません。あなたが想像する以上に企業は大金をかける必要があるんです。そんな事をしなくても今は既に永住権を持っている日本人が沢山住んでいるので、現地の日系求人は働けるビザを既に持っている事が条件の場合がほとんどです。 そもそもオーストラリアで就職する為にはビザの問題があって、何の仕事でもビザがもらえる訳ではありません。現地就職だとSOL等のオーストラリア政府が出す職業リストに載っている職種である事がまず大前提です。オーストラリア以外の欧米系の国は今はほとんどそうですけど、スキルの無い外国人はいらないんですよ。 https://www.aswho.com/sol オーストラリアの留学はとても費用が高い事は知っていて下さい。大学も日本のようにバイトに力を入れていたら卒業はまず出来ません。日本の大学と違って単位さえ取ればOKでは無いんですよ。せいぜい週一でバイトが精一杯で、お小遣い程度にしかなりません。成績不振、ついていけない等で挫折する留学生も実は知られていないだけで沢山います。 ワーホリを書いている人がいますけど、ワーホリから現地就職に繋げるのはほぼ無理です。日系企業でワーホリにビザサポートがある場合は現地で"奴隷ビザ"と揶揄される物なんです。ワーホリ自体が日本では就職の際に言わない方が良いくらいの物なので、安易にワーホリはしないで下さいね。
旅行と違って滞在するとある程度日本を捨てないとあちらに合わないので・・・ しばらくアメリカ社会で生活していると今度はアメリカが中心になりますから帰国したばかりではまだまだアメリカです。 性格が変わったのではなく現地ではそのようにしないと生活しずらかった・・・ 帰国後２-３か月すると日本の生活感が戻りますが意識的にアメリカを維持したいと思うのもこの頃かと。 留学中一生懸命現地の人たちに溶け込む努力をしたのならあっさりとその努力を捨てたくないと思うでしょう、また日本人とあまり接しない生活だったら日本を取り戻すのに時間がかかります。 嘘や話題を変えたがるということは個人の意識でのことです、国外でわずか２年ほど生活しただけでも本人にはものすごく長い時間だったのでしょう。 まぁ半年もすれば日本に戻るのが普通です、でもアメリカがものすごく恋しくなるのもそのころですね。 精神的にユラユラしているから適当に相手をしていると良いかも？ 留学中の生活を聞くと楽しいことばかり話すと思います、でも実際はその２倍ぐらいは苦しい生活だったと思えば帰国したての友達も受け入れられるのでは？ 苦しかったことを話せるようになれればもっとお互いに身近になれると思いますよ。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
これから世界を相手に羽ばたいていく方らしい、なかなか鋭いご質問ですね。 回答でなくてスミマセン。
あってると思います！
モロッコよい国ですが、あの辺の人達って知り合いが良い人でも親戚に悪い人がいたら損害を受ける事もあります。親戚が非常に多いモロッコ人に周りが良い人だらけという人の方が少ないと思います。今のご時世では私は確かに考えますね。旅行も単独でも考えるかもしれません。ただ、ニュースって大げさな部分だけ写し、報道しますので、意外に大丈夫ということも多いです。どちらにせよ自己責任です。あなたの勉強したい事の覚悟次第でしょう。
4年制の大学は分かりませんが ２年制の専門学校ならかなりあります
イチローさんと言う球を打つのが上手い人がいますが、その方も毎日同じことの繰り返しですよ。自宅を出て練習をして試合をして帰宅をして寝て起きて自宅を出て・・・ 今の身の回りの事で、全てTop5%に入れる、なれる方法を模索して下さい。 成功している人を真似する生活から入ったらいいんじゃないですか。劇的な人生の変化はありませんが、続けていくうちに自分の人生が少しずつ高くなっていく、他者と比べて差が出始める事を身をもって体験できますよ。
わたしはEFで留学しましたが、わたしは外国人にわたしも行く！と激しく主張して一緒にいました
そんなに辛いのなら、もう帰国しちゃえばいいじゃないですか。 ”敗者”として。
在米です。普通高校生が大学はいる場合と同じです。因みにアメリカには入試は有りません。高校４年間のGPS とSATが大切です。良い大學ほど部活動歴、学業以外の経歴などが重視されます。
在米です。MIT のようなアイビーレベルの大学はアメリカでも優秀な者で無いと入れません。高校４年間のGPA, SAT, 部活動歴、学業以外の活動歴、先生方からの推薦状などは必要です。又英語力がアメリカ人近くなくてはとても授業についていけません。
100v-240vとどこかに書いてある製品なら海外対応ですから変圧器はいりません。 またアメリカは日本と同じAタイプのプラグなので変換プラグはいりません。 nanamipuruさんの質問に回答
在米ですが、なぜ日本人はきれいな黒髪をあんな変な色に染めるのか? と尋ねられたことがあります。 その日本人の女性は、かなり明るい色に染めていて、全くにあっていなかったのです。 染めている人はいっぱいいるといったら、それは気が付いていなかったのです。 単純に、いかにも不自然で似合っていない色の時、変だな、と思うようです。 つまり、あなたの茶髪があなたに似合っている物ならだれも何も思わないだろう、ということです。 ただ、留学したら茶髪の維持が難しくなるでしょうから、その意味ではいったん元の色に戻すほうがいいかもしれません。 日本の染毛剤ですが、住む場所の水質によってうまく染まらないことがありますよ。 自分で染めるなら、現地のものを使うといいでしょう。
まじめに勉強して、卒業することを前提として。英語力は、大学、大学院から行くのとは、大差がつくほどアップします。語彙数が圧倒的に増え、どんな分野の会話（文化、芸術、スポーツ、哲学等）もできるようになります。（これが意外と難しく、日本人で英語がうまいといわれる人でも、この域にはなかなか達しませんが、高校から行くと、このレベルになります）卒業するとたぶん、アメリカの大学に進学したくなるはずで、もし一流大学に進学して、良い成績で大学を卒業できれば、アメリカ一流企業に就職でき、日本では考えられないほどの年収を得られるようになります。日本の一流企業の一年目の年収が３００万円くらいのようですが、アメリカの一流企業に就職できれば、初年度から１０００万円を超えます。頑張り次第です。
その学校によります。 自分の場合は下の学年に復学できますが、ほとんどの場合は休学なので一つ下の学年になります。 それでも休学の方が大学入試を考えると楽です。
>書いたことにより留学していた時の成績がないから無効 無効にはならないけど、評価は下がると思う。添付されない ということは、添付できないようなひどい成績かもしれない と考える人もいりはず。 基本は、大学に直接確認すべきだね。おそらく、添付してく ださいと言われるよ。成績が添付されなければ、客観的な 証明にはならないから・・・
高校の卒業後に留学するのでは？？
ビビりすぎだと思います
こんにちは。AFSの選考試験を受験する前に取っておく必要はありません。試験に受かってから夏組出発なら１年ほどの準備期間がありますので、知り合いは、その間に勉強してA1を取っていました。ご参考までに。詳細はぜひAFS事務局に問い合わせて、新鮮な正しい情報を得てくださいね。
まず6日で嫌われることは無いので安心してください（笑） 逆に「英語を話すのが怖くなりつつあります」とか、「嫌われてるのかなぁ」と思ってしまうことで、無意識に自分でハードルを上げてしまっていると思います。 英語はあまり上手では無くても、その場にいることを楽しもうとする学生さんや、いつも笑顔の学生さんとは、たくさんお話ししたいなぁと思います。 他の方も書かれていますが、聞きたい事、話したい事を事前に例文にしておくと会話がスムーズになります。 難しいフレーズではなくてもいいので、昨日答えられたことにプラスアルファが出来ればいいんですよ。 またテレビを観ている時はきっと観たい番組があるでしょうから言葉数が少なくなると思います。でも台所や食卓にいる時に、マザーやファザーにはぜひお手伝いが出来ることがあるか聞いてみたり、How was your day?と聞かれたらHow was your day?と聞き返してみて下さい。 仲良くなりたい、と思ったら、まず聞き役になってみたらいいと思いますよ。
学位をとるなら、コミュニティカレッジ/短大でも、高卒か、高校卒業程度認定試験を受けて高卒同等の資格を取っていないといけません。 高校中退ではダメなので、高校を卒業してない人は、高卒認定試験を受けて、高卒の資格を取って、大学へ入学申し込みます。
どこに留学しているかにもよると思いますが、日本らしい物をプレゼントしてみてはいかがでしょうか？ ポストカードなら、日本の風景のものとか… でも一生懸命考えて選んだものなら、どんな物でも喜んでくれると思いますよ(^^♪
留学する時は、エージェント選びにだけは気を付けて下さい。 「ExEleven 被害者の会」というサイトが立ち上がっています。 → http://exeleven.biz/ こんな留学会社に依頼しては、取り返しが付かないことになります。 現地に着いたら、1ヶ月も経たないうちに無理やり強制帰国させられ 留学費用だけ取られて、未来をメチャクチャにされます。 くれぐれもお気を付け下さい。 → http://www.exeleven.biz/ExEleven%E8%A2%AB%E5%AE%B3%E8%80%85%E3%81%A...
「韓国語」なんて履歴に入っていたら、いまどきどの企業にも入社できないですよ 企業は嫌韓の最先端です トピ主は学生なのでテレビの影響が大きいかもしれませんが、企業は韓国系住民に対して非常に冷たいです 盗人、産業スパイ、そんな感じで見られているので、英語だけにしておいたほうが良いと思います それと、日本には在日朝鮮人が沢山居ます 韓国から職を求めて来る人もたくさん居ます 韓国語が出来る人はたくさんいるので何の利点にもなりません 更に日本の企業は留学経験者を雇うことをしません 理由は、留学経験者がまったく仕事をしない、口だけで実力が伴っていないという感じだからです トピ主がそうだと言う訳ではなく、先駆者が留学して碌な実績を残していないことが理由に挙げられます 日本の高学歴は「誰一人として留学しない」という現実もあり、留学した場合は圧倒的不利になるので覚悟が必要です 留学は三流大学が学生欲しさに企画している程度です 低学歴ほど留学する人が多いような感じです 今は情報が少なくて韓国びいきなのかもしれません しかし、年齢が嵩むと同時に嫌韓にどんどん染まって行きます 現実に大人の殆どは韓国と係わると損になるという意識を持っています 韓国の場合は経済も行き詰まっていますし、これから係わりになることはどんどん避けられて行きます 韓国や中国は賃金が高くなりすぎて、日本の企業として魅力がなくなってしまったのです
1.いつぐらいに留学したほうがよいですか？ 大学に入ってからです。 語学学校というのは、英語塾や予備校などと同じ民間の学校であり、いわば「お稽古」「趣味」の範疇になって、正規の学歴にはなりません。よって、長期の語学留学をするには、日本の学校を休学・留年しなければならないんです。中学生なら長期欠席で内申が悪くなりますし、高校生は留年になってしまいます。だから、休学がしやすい大学の１～２回生が最も適切だと思われます。 また、アメリカの移民局は、義務教育期間である中学生や高校生の長期の語学留学には否定的であり、学生ビザが許可されない危険性があります。アメリカでは18歳未満は保護者が必須であり、たとえば病院へ行ったときに同意書にサインする保護者がいなければ診療すら受けられないからなんです。 そのため、アメリカの語学学校で18歳未満を長期で受け入れてくれる語学学校は殆どありません。 2.費用はいくらぐらいかかりますか？ １年間で250～350万円。奨学金はなく、全て自費になります。 3.どこに留学するのがおすすめですか？ 英語の上達には、日本人が少ない田舎の方がいいのですが、田舎は車がないと生活できません。公共交通が発達していて車なしで生活できるのは、ニューヨーク、サンフランシスコ、ホノルル、ボストン、シアトルなどの限られた場所になります。 4.ホームスティか寮のどちらがおすすめですか？ 個人的には、同年代の友達ができやすい寮をお勧めします。語学留学のホームステイは下宿屋さんなので当たり外れがあり、外れると悲惨だからです。 もし高校で留学したいなら、語学留学ではなく、高校交換留学にいくことをお勧めします。 高校の交換留学は、政府が支援している文化交流事業なのでビザが簡単に許可されるからです。ボランティアの家庭にホームステイして現地の高校へ１年間通います。費用は160～200万円。政府の認可を受けた交流団体がビザや学校の手配をしてくれます。 高１の夏～秋に選考試験を受け、高２の９月から高３の６月までアメリカに滞在します。選考試験があるので今から英語を勉強しておきましょう。また、学校の成績も３以上をキープしてください。母校の校長が認めれば、現地で取得した単位を移行して、同級生と一緒に卒業できます。 興味があれば、「高校 交換留学」で検索してみてください。扱っている団体がたくさん見つかります。
相談場所間違えてるよ。旅行会社へレッツゴー！
I like to learn English well enough so that I would be able to talk with you more.
あまり日本人として恥ずかしくないようにですね。
仕事でバンクーバーに１年ほど住んでいましたが、暑すぎず寒すぎずで過ごしやすかった印象ですね。あと雨が多かった気がします。 治安もよく食べ物も美味しかったです。
女子短大の方が面倒見が良いので良さそげです。戸板女子短大に一票です。
大丈夫でしたか？とりあえず次の日はやり過ごせましたか？ あまり気にしすぎないようにして下さいね。オーストラリア人は思った事は基本的に何でもぽんぽん言います。日本と違うので、何でも言葉にして伝える必要がある人達なんです。裏は基本的にありません。言葉に出している事が全てなんです。だから言葉の裏に何かを感じ取る必要は無いんですよ。言われた事に大してこちらも思った事を伝えたら終わりでOKです。謝った後はケロリとして大丈夫。 ドイツの子も、あなたが言わなければ迷惑になってると気付かない訳なので言ってしまって大丈夫ですよ。 コツは言った後は気にせず普通に過ごす事です。日本人の子はこうしたきっかけから鬱になりやすいので気を付けて下さいね。日本とは文化風習が違う人達なんです。基本的にシャワーは朝浴びます。思った事は逐一言葉に出して言って来ますが、ケンカしても日本人のように根をもつ人はいません。 他の方も書く配管の問題や何かで夜遅いシャワーやトイレの音を嫌う人は結構います。友達は夜中のトイレは絶対に流さないで、朝流してくれと言われていました。理由はやっぱり音です。電話やテレビは何も言われないのに、気持ち悪いからとトイレを流すと翌日怒られたと言っていました。トイレを言われるよりマシ…と思ってみてはどうでしょうか？ 何にしてもあなたが嫌われているって事は無いと思いますよ。ホストをしている人なら、色んな生徒に慣れているはずです。愛想が無いなら、貸部屋ビジネス感覚のホストなのかもしれません。 今回の事は外国暮らしではありがちなトラブルです。嫌な経験かもしれませんけど、こう言う経験をするのも大事だと思います。楽しいだけのホームステイより実はずっと良いと思いますよ。あまり引きずらずに、上手に気持ちを切り替えて残りの期間を楽しんで下さいね。
留学にも色々種類があって、1年生として入学し卒業まで4年間学ぶ留学もあれば、語学の習得を目標に短期渡航する留学もあります。日本の大学から提携先の大学に1年間交換留学なんてのもあります。なので質問主さんのおっしゃる「進学から卒業まで」の進学も留学と呼べます。 海外の大学と言っても国によって受験に必要な試験は異なります。SATとTOEFLはアメリカの大学の場合です。イギリスでしたらAレベルですし、フランスでしたらバカロレアの試験が必要になります。他に複数国で認められている国際バカロレアという資格試験もあります。 アメリカの大学に限って言えば、SATとTOEFLのスコアに加えて、高校4年間の成績表、教師からの推薦状、英文エッセイなども必要になります。これは目指す大学によっても若干異なることがありますので、志望大学のウェブサイトにあるAdmissionの項目を読み込んで準備されると良いと思います。 今大学1年生ということは学歴としては高卒になります。受験の際には高校卒業してから受験するまで何をやっていたのか説明する必要があるかと思いますが、その場合は日本の大学にいったん入学していたことを説明するべきだと思いますよ。下手に嘘をついたりごまかしたりすると、逆に面倒じゃありません？
質問については先の回答者さんたちが素晴らしい回答をされていますので、少しだけ補足を。 入試などはありませんが、入学後にレベルに合わせてクラス分けがあります。 ここで初級からスタートするのと中級からスタートするのとでは学習の充実度が全く違いますので、留学までに中級レベルを目指して頑張って下さいね。 語学堂選びについては先の回答にあるように、カリキュラムのヨンセ、会話のソガンです。ソウルはどこにいっても日本人が多いですが、ヨンセと梨大は特に多い。 韓国生活にどっぷり浸るなら地方の大学もお勧めですよ。 釜山や大邱などには語学堂を持つ大学がありますし、地方へ行った留学生はその地域への愛着が皆ハンパないです。 日本人が少ないので鍛えられます。方言が学べるオマケ付き。 それと、先生の「韓国語できるんだから韓国語を使う仕事…」というのは真に受けないで下さいね。 韓国は就職氷河期だし、日本国内には韓国語を使う仕事が非常に少ない上に、ネイティブレベルの在日の方や韓国人留学生もいて非常に狭き門です。 韓国で語学堂から大学まで出たら早くて23歳、就職の可能性までしっかり考えて学部選びをしないと非常にもったいないことになりかねません。 基本的に自分でしっかり調べる姿勢な質問者さんには好感が持てます。 よい選択をして、韓国関連で活躍できますよう祈ってますよ^ ^
日本に最終的な居場所があるから「海外の憧れ、もう一度あの楽しみを・・・」などと思うのです。 実際に生活すると楽しいことよりもムカつくことなどが多いです、長くいればいるほど「日本の方が・・・」とつい愚痴りますよ。 でも長～～く日本を離れると日本での生活に不安が出てきます。 長～～く日本を離れていると当然年齢も高くなりますから年金者としての日本での生活です。 楽しめる期間での帰国だから「日本よりも・・・」と思うのでは？ 日本と同じ生活を現地でしていると環境の変化で新鮮です、これが生活も現地化すると日本の方が美化され始めます。 無い物ねだりなのでしょうね、所詮。
生徒の親（保護者）の氏名です。署名するところもあるはずです。
地域によって違う。 だいたい9月から12月で外大の半年の学費50＋留学費180なので半年で約250万円です。 前に友達の友達がスペインへ留学する時向こうのHPの留学費と外大の提示額が20万円違うって言うてたので証拠はないがいくらか外大が取ってると思います。 それと2年前は短期留学も授業料免除だったのに今は実費なので、留学するなら国立で休学して留学へ行く方が安いですよ。
こんにちは。 失礼ですが、ここで聞くより、直接、その高校に聞くのが、間違えと思いますが…。
留学するには、日本の在学で2年程在学してから、その専門過程の編入試験を受けて留学します。向こうの学校の許可がないとビザ（査証）が下りません。 高卒で留学するのは相当難しいと思います。韓国語能力検定（TOPIK)4級以上は必要でしょう。授業を受けて理解しないといけないので。 韓国で何を学ぶかを決めないといけません。 「韓国語学・韓国文学」を学習するのなら、日本で中級以上のレベルになってから行かないと効率が悪いです。
そこに糞という言葉をつけている時点であなたも同じ差別をしているので人のこと言えないと思います。
おかしくありません。黒柳徹子さんだって、年取ってからピアノを始めたそうですよ。 留学と言っても、夏休みなどにビザ免除の範囲で滞在して、ダンススクールレッスンに通えば良いのでは？アメリカのダンスクラスはピンキリなので、プロクラス以外にも色々なレベルがありますよ。
ケンブリッジ校は 街の中心地から徒歩でも１５分の場所にあるので便利な場所に 位置しています。 又、ケンブリッジの中心地へもバスや電車があるので便利です。 ４週間以上、学校の宿泊施設を利用する場合、 無料で自転車も貸し出しをしているので、 買わずに借りてもいいと思います。 より詳しくは学校や留学会社に聞いてみて下さい。 http://www.kaplaninternational.com/ http://www.studydestiny.jp/japanese/study-abroad/england/school-vie... http://www.earthtimes.jp//ci/study.php?/et_study/detail/99
海外でも【国】によりますよ。 SATはアメリカの大学ですから、欧州や東南アジアの大学に行くときにSAT送られても困るでしょう。行きたい大学の応募規格をごらんください。 あと、試験結果のみならずGPAもアメリカは見ています。 つまり、高校での成績。 GPAが低い＝提出物を出さない、遅刻が多い、など不真面目である傾向が高い そういう生徒は受け入れても強制退国させられるのがオチですから、GPAのラインも設けています。
絶対申告してください。 申告しないで見つかると即刻罰金です。 未成年者でも許してくれません。 申告して持ち込めないものがあっても没収されるだけです。 そしてスーツケースをX線で検査するのでたいていバレます。 卵入りはだめかもしれません。 聞かれたら英語で品名と原材料名を答えられるようにしておきましょう。 口頭で説明する自信がない場合は英語で書いた紙を品物に貼っておくといいです。 見せるように言われたらすぐ見せられるように一つの袋にまとめておくと慌てないですみます。 sayumahotoさんの質問に回答
アメリカより。 まぁ、18歳ならビキニは多いですよ。 ただ、ビキニ以外でもセパレーツやワンピースも多いですね。VSのPINKブランドなら10代の女の子向けですし、可愛らしいのも売ってます。Walmartとかでも十分安いの買えますよ（ちょっとダサいけど）。 日本のスクール水着というのがどういうのかは存じ上げませんが、正直「他人が何を着ていようがどうでもいい」です。 イケメン捕まえたい！というのであれば見た目を気にしないといけませんが、ホストファミリーと行くだけなら、そんなに気にしなくても大丈夫ですよ。 普通に日本のプールに遊びに行く時、と思っていただければ。
補償、補償の範囲に関する質問、ということだと推測できます。文脈や、状況が分からないため、これくらいしか思いつきません。 Coverageは保険などの補償の事を指します。怪我による手術はcoverされてるの？というように使います。
残念ながら、あなたの希望する留学は実現不可能でしょう。 アメリカは高校留学を歓迎しておらず、移民局はSEVIS認定した高校しかビザを出しません。アメリカの公立高校は１学区１高校制のため、知り合いの家の学区の公立高校がSEVIS認定を受けている可能性は極めて低いです。そして、認定を受けた公立高校でも、ビザ発給は１年のみ、延長は不可という移民局の規則があるので、卒業は無理です。 つまり、卒業を目指すなら、SEVIS認定を受けた私立高校しか選択肢がありません。これらは概ね全寮制の６年間一貫教育の進学高で、費用は年間400～600万円です。日本のラ・サールや灘のような高校ですね。 最初の半年くらいはELSで英語の特訓を受けねばならず、英語力が低ければ「学年を落せ」と言われる可能性があるので、卒業まで４～５年を見込んでください。ちなみに、奨学金はありません。 もし、親御さんが仕送りできるほど裕福なら、以下のサイトでテキサスで認定を受けている全寮制私立高校を探してください。 https://studyinthestates.dhs.gov/school-search 学校から募集要項を送って貰う⇒編入試験を受ける⇒合格したらI-20という書類を送られてくる⇒必要書類を揃えて米国大使館に学生ビザを申請する⇒来年８月に渡航⇒９月新学期、という流れになります。編入試験は10～11月くらいが多いので、すぐに学校選びを始めて編入試験を受ける準備してください。 ビザ取得の方法は以下のサイトにあります。 http://www.fulbright.jp/study/ もし、知り合いが全ての手続きを手伝ってくれるのが無理ならば、中学生が一人で英語の手続きするのは難しいので、アメリカ留学に強い留学業者を探した方がいいかもしれません。ただし、手数料として100万円ほど必要になります。 卒業後は、日本へ帰国して帰国子女枠を持つ大学を受験するか、現地の大学へ進学するかです。現地で進学するなら、更に数千万円が必要になります。 高校留学は途中で挫折するリスクが高いので、将来のことまで考えて選択してくださいね。
Whydoyouwannaspeekininglish?
学校や対人関係が原因なら同じ専門分野の学校に入りなおすべきだと思います。 それ以外の理由なら、まず反対されようがお父様と話し合うべきですね 一人でため込んでませんか？吐き出すべきですよ これが嫌なのであれば、精神科に行って診断書をもらい ご両親にみせるとかどうですか
そうだよ～ そうだよ～ VAIBS
この質問文には、サポート会社の、９２万円の内訳、契約内容がまったく書かれていませんので、答えようがありません。
There isn't a single day I don't make a mistake at work. How did you encourage yourself in such a situation when you were a freshman?
>eminentの115リットルもしくはトップバリュの75リットル minentの115リットルはおそらく三辺の合計が158cmを超えるので、エコノミークラスを利用する場合は多くの航空会社で超過料金を請求されます。 またその大きさのスーツケースにいっぱいものを詰めると今度は無料で預けられる重量をオーバーするので中身を出すか超過料金を請求されます。 余裕を見て1日10Lが目安なので70Lくらいが適当かと思います。 またこれ以上大きくなると女性は取り回しが大変です。 低価格帯の商品をお探しのようですので下記なんてどうでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/kyowakaban/kyowa-eminent-original-m/?s-id... http://item.rakuten.co.jp/tomax/1532297/ （わけあり品なので少し傷等あるかもしれません） http://item.rakuten.co.jp/suitcasekoubou/10000690/ （Mサイズの方です） 低価格帯はどうしても重量が重くなりがちなのでラゲッジスケールを持っていると重量調整ができて便利です。 chielien_c54485e3c15604141e56f31fbさんの質問に回答
目的、留学の概要、費用、留学後の展開、費用対効果を明確に。 プレゼンの概要を挙げて、問題点はありませんか、これでイケると思いますか、という質問であれば的を射ていると思いますが、こんな抽象的な質問をしている状態では、実はまだ何も作っていないのでは？
地域の安全は一番大事です THE 50 SAFEST PLACES IN CALIFORNIAを検索するとカリフオルニア州内での安全な街の順位が判ります しかし安全な町でも危険な地域が混在するので（シリコンバレーなど）各地域の詳細は XXXXXX（町の名前）CRIME RATE & STATISTICSを参考にしてください
無料お試しのCDでも取り寄せてみればいい。 効果なんて期待できないよ。
ニュージーランドがおすすめです！！ 公立高校も数多くあり、国際色も豊かです。 何より卒業留学ということであれば、費用がアメリカやカナダと比べ格段に安いです。 短期留学の場合は現地の成績などは関係なく、ただ英語で楽しむといった感じですが、 長期留学の場合は、やはり現地の勉強もやらなければいけません。そのためただただ楽しい留学ではなく、辛いことも沢山ある上での留学になると思います。しかし辛いことも沢山ある分、それ以上に楽しいことや貴重な経験も出来、成長のできる三年間になると思います。 私自身、短期留学を何度かしたうえ、中学卒業後高校留学をしました。応援しています☆
３～５週間、40～80万円が相場のようですね。 あとは、航空運賃と小遣い。 留学業者がいろいろなプランを作っており、業者によって値段が違います。 「高校 短期留学 費用 カリフォルニア」で検索してみてください。
素直にいきさつを説明して写真を送れば良いと思いますよ？例えば… I am sorry I could not send you a letter earlier. もっと早く手紙を送れなくてごめんなさい I wanted to send you a letter with some pictures, but I lost your address once and have finally found it very recently. あなたに写真と一緒に手紙を送りたかったのですが住所を一度なくしてしまい、つい最近になってやっと発見したのです。 …このように前置きしておけば先方は一年後に手紙が届いた理由を理解するでしょうから、この後に伝えたいことを書けば良いと思います。 今回遅くなった理由は誰にでもありがちなもので、決して感謝の気持ちを忘れていたわけではないから、失礼だとは受け取らないと思いますよ？むしろ懐かしがってくれるでしょう。
TOEFLでしょう。 普通の日本の大学生が、アメリカの大学院入学に必要な100点をクリアするには、１日５時間くらい勉強しても１～２年掛かるのが一般的です。特に、Speaking、Listening、Writingは特訓が必要です。 大学院の応募は４回生の秋ごろに始まりますし、平行してGREの勉強もしなければならないので、TOEFLはとっとと片づけるべきでしょう。早めに何度か受けてコツを掴んでください。 試験としてはTOEICの方が簡単ですし、重なる部分が多いので、TOEFLを勉強していたら必然的にTOEICの点も上がると思います。
Please, tell me the differences between red blood cells and white blood cells and the function of each. ↑ 色が違います。 白血球の方が赤より大きい。 白は炎症から体を守り 赤は体に酸素を運ぶ。 参考になれば＾＾。
学校で外人の友達を作ればいいだけの話では？ 友達作って、どんどんでかけましょう。 「ウザい留学生だな、たまには外出しろよ」と思われてるかもよ。
資金(語学力の学費と滞在費、渡航費)とパスポートがあれば出来ますよ。パスポートはこれから作ればいいし。 高卒なら大学の語学堂に入れますから、まずはそこで大学の授業を受けられるだけの語学力を付けます。 現在の実力にもよりますが大体6ヶ月〜一年は掛かるでしょうから、その間に現地で人脈作ったり情報収集出来るように頑張りましょう。
あなたの住んでいる、区市町村に国際交流を担当している部署があると思います。 そこに問い合わせをするといいでしょう。
ニュージーランドの高校を卒業してオーストラリアの大学に進学した者です。 私もオークランド大学受けました！おそらくNCEAかケンブリッジを高校でやっていますよね？ 私はNCEAをしていたのですが、大学にApplyするとき、IELTSをしなくても現地の子と同じように願書を送れたし、受かりました。 私も疑問に思って大学へ質問したところ、現地の高校を卒業して、現地の子と同じように試験を受けていれば、受けるときは留学生扱いにならないそうです。 今はどうかわかりませんが、私が受験したときは、大学へ行って願書や書類を提出し、行きたい大学はオンラインで選択というシステムでした。 ただ受かってその大学の生徒となったとき、学費は留学生扱いなので頭においておかなければなりません。 参考までにどうぞ！
費用について トビタテは国固定でないので、どこの国や地域に行くかによって状況は様々です。費用が余る人もいれば足りなくなる人もいます。その違いは行き先に留まらず、格安の寮やシェアハウスなどで家賃を抑えられれば余るぐらいの支援額だと思いますし、イギリスの通貨が高騰した時にはアパート代だけで支援額がなくなるって感じだった時もあるようです。質問者様の留学計画に沿った必要額とご自身の学校の支給時期を見極めて、過不足を予測するのがベストだと思います。 編入について 確か、留学後に在籍学校を卒業する必要があった気がしますが、編入がどのような扱いになるかわかりません。学校に確認するか、編入後の手続きにするのが手間が少なく良いと思います。 トビタテ対策について 質問者が将来何をしたいのか、そのためにその留学がどのように関わってくるのかをしっかりと筋道を立てて説明できるようにしてください（留学は目的達成のための手段であって、留学を目的にするのはダメな例）。その上で高い語学力が必要不可欠であれば、高いスコアでその実力を示すのもいいですし、語学力アップするための計画を盛り込んでもいいと思います。念のために言っておくと、留学＝英語圏ではありませんし、そのため語学で明確な線引きもありません。もちろん、加点対象ではあります。往々にして、高いレベルの大学や語学試験の高得点者が留学計画もまた優秀なために受かることはありますが、大学や語学試験が良いだけでは受かることはありません。それで勝負したいならば他の奨学金を狙うことをオススメしたいです。 質問内容から推測するに、この奨学金に興味を持ったというところでしょうか。少し今までの奨学金に比べ、良くも悪くも特殊だと思うので、対策頑張ってください。
受験が終わった３月後半、もしくは看護学校の夏休みに、短期留学に行けばいいのではないでしょうか。 業者がいろいろなプランを作っています。 ２～５週間で30～80万円くらい。長めの旅行のようなものですけれどもね。 「短期留学 ホームステイ」で検索してみてください。
アメリカの教育関係者です 奨学金は学部留学では通例期待できません 特殊な業界からの条件付き奨学金はありますが
わたしはEFで留学しましたがとにかく自分から話しかけて友達をつくりました！
留学とは「学習のために海外にいくこと」であり，ホームステイとは「海外で寝泊まりする方法のひとつ」であって，まったく異なる話です。 留学とは，海外の大学のような教育機関で，学生として勉強することを指します。 短期の場合は，「正規の学生」ではなく「非正規生」として「主として外国語の勉強」をすることが多いです。 ホームステイとは，「ホテルや学生寮といった宿舎ではなく，一般人の家に寝泊まりする」ことを指します。 ですので，「留学であり，かつホームステイ」もあり得ます（普通の人の家に泊めてもらって，そこから学校に通う）。
かなりの授業が英語であります。まら留学生の多くは英語で会話します。
高校生が留学の為に申し込める奨学金はないと思います。 親御さんが、日本政策金融公庫の教育ローンを申し込むが一番ハードルは低いです。在学中は金利のみの支払いです。 奨学金に近い支払方法です。
年末にも受け入れているホストは、その時期に他人を受け入れても良い、と考えた上で募集をかけているので大丈夫です！ せっかくなら年末年始に行って、異文化を体験する方が価値があると思います。特にその時期はホームパーティーや宗教行事があるので、日本とは違った経験ができます。
こっちでは一般的にそういうから、でしょうね。 ＞今回のホームステイプログラムは交換ではなく日本から一方的に(？)留学生が行くというような形 ・それを説明するのは正直、面倒です。交換留学のExchange Student programの方が多く、日本のように留学～というのもStudy Abroad systemでありますが・・・説明するのが面倒。 こう言っておけば「ああ、なるほど」ととりあえず留学生だということは伝わりますし、システムの違いを知らなければ誤解を生むわけでもありません。別にどことどこの交換か、なんて細かいことは気にしない国ですので。
留学生の事を意識しないで、普通の日本での時と同じように話したらよいですよ。或は周りの子が話しかけて来たら、普通に話せばよいですよ。留学先にも寄りますが、東洋人の多い学校か、白人ばかりの学校かにもより大分回りの反応が違うかもしれません。私自身はマニトバ州で東洋人の全く居ない地域の高校にいました。 特別に変わった話題でなく、普通に話しかけられたり、話しかけたり、ですよ。友達はつくるものではなくて親しくなるのですよ。その後は聯絡しあうか途切れてしまうかですよね。私のファエイスブックの仲間は何故か100人中白人以外は数人しかいないでよ。
学年の誕生日の区切りが違うので…。 日本だと4月2日から翌年の4月1日生まれまでが同じ学年かと思いますが、アメリカは、（厳密には州によって違うのですけど、大体の場所で）9月1日生まれから翌年の8月31日生まれまでが同じ学年です。なので、日本に行くと同じ学年の子がアメリカに来ると学年が別れてしまう場合があります。9月から翌年3月生まれの人が日本よりも半年遅れます。が、4月から8月生まれの人は、日本よりも半年早くなります。
いくつか挙げておきますね。 ・I want to laugh at your joke again. ・I want to share a joke with you again. ・I hope to enjoy your joke again someday. ・I am looking forward to the day when I will be able to listen to your joke.
４０代半ばの父親です。 私があなたの親なら、今留学したい気持ちがあるなら、留学後のことはひとまず置いて留学しろと言います。高校留学は何かを勉強しに行くためのものじゃなくて、何かを経験しに行くためのものだと思います。 高校１年生で将来の目標や計画がきっちり決まっている人なんていません。 高校生のうちに何でもたくさん見て、経験して、その中から好きなのを選べばいいんじゃないですか？ かじれる脛があるうちは遠慮なくかじりましょう。 かじる理由なんていちいち考えなくていいです。 将来のことはまだよくわからないことも全部そのまま伝えて、それでも留学したいので行かせて欲しいと言えばいいんです。親に対して変に良い子ぶる必要なんてありませんよ。
海外旅行と同様で、留学にお金が掛かるのは当たり前。 たとえば、海外旅行に廉価や無料で行けるのは、懸賞に当たったときくらいでしょう？ 特に、高校生は、現地での保護者が必要である、ホテルに泊まれないなど、いろいろと制約がありますしね。 だから、懸賞を探すしかないんです。 県や市町村で、姉妹都市に子供たちを派遣する文化交流のイベントを開催しているところがあります。自分の住んでいる自治体に問い合わせてみましょう。 国のトビタテ留学のプログラムに応募してみましょう。 http://tobitate.mext.go.jp/hs/index.html 私の勧められるのはこのくらいですね。
これが参考になるのでは？ http://www.numbeo.com/cost-of-living/country_result.jsp?country=Uni... 都市を選択出来るので細かく見れますよ。
何歳の方か存じませんが、NZ人の友達を作り、間違いだらけでも聞き取れなくても良いから、ぶつかっていくことではないでしょうか。 ホストファミリーもいらっしゃるでしょう？ 日本では赤点を取っていた人間ですら、友達作りが上手くいったことでペラペラになって帰ってきましたから、日本のような形式なら理解できるのでしたら、慣れていけば実践的な会話力が身につくでしょう。 ちなみに書いている内容が理解できないというのは、知らない単語が沢山あるということでしょうか。 これまで単語だけ集中的に覚えていたのでしたら、未知の単語と遭遇する可能性は十分あります。 文法についてはまだ習っていない範囲だったり、いかにも教科書どおりの書き方でないとわからない、ということでしょうか。 もしそうなら現地で雑誌でも小説でも買って読むと宜しいですよ。イディオムの勉強もそれらを通じてできるでしょう。 わからない部分はお友達や先生の手を借りることをお勧めします。
読み・書きの分野は、力がつくのに時間がかかりますよ。 いまから1年後だって、そんなに変わらないかもしれません。 そのつもりで計画たてたほうがいいです。 以下、相談者様への回答になってませんが、私の体験をひとつ。 あるときの大学の試験。 １時間で作文を書かされたのです。 ところが、会場でテーマを見てびっくりしました。 英語ではなく、日本語で書けと言われてもどう書いたらいいのかわからない内容だったからです。 私は15分間ほど青ざめて、ただ座ってました。 でも悩んでいても仕方ありません。 残り45分間、書きまくって、なんとか合格しました。 あのとき、思ったこと。 日本語の作文が苦手だったら、英語の作文はどうにもなりません。 日本語の作文の力が最後はものをいいます。
コミュニティカレッジは無試験の全入の短大なので、学校が要求するTOEFLの点さえ満たせれば入学が可能です。 学位を貰うには２年くらい通って規定の単位を履修しなければなりませんが、学位が不要であれば１年間だけ通って帰国するのは自由です。 ただ、コミカレの最初の１年は、ESLの補講、数学、芸術、歴史などの退屈な教養科目であり、余り益はないかもしれませんが。
老婆心ながら補足ですが、アメリカの大学院入試には、現在の大学学部（最終学歴）での成績（GPA）も重視されると思いますので、卒業後にそのまま大学院へ進むにせよ、社会人留学をするにせよ、学部の成績を高く保つことに留意したほうがよいと思います。
１年留学と開発途上国のボランティア活動に参加したい場合は、国連との結びつきが日本一と言われる関西学院大学への進学がベストかと思います。 関学では１年間の交換留学と、夏休みを使ってのボランティア活動によって、４年間で卒業が可能です。
たった２週間なんですね。ホームステイといっても普通業者から募集されて 報酬が魅力で始める家庭が殆どだと思いますので、ホストファミリーの環境 によって当たり外れがあると思うので、もし今いる家庭で質問者さんが 何かしらサポートや温かみを感じない家庭でしたら、もう外れとしかいいよう がないですよね。 私だったら、どんな家庭かわからない、業者で募集されただけの家庭に子供を 預けるようなことはしないです。 日本ではホームステイというと、暖かい、ボランティア精神に満ちた立派な 善良家庭での経験、というイメージが定着していますがこれはあらためた方が いいと思います。 ホームステイでは大抵車がないとどこにも行けないような住宅街ですから つまらないからどこか一人で探検、見学に行くというわけにいきませんもんね。 勝手に決め付けましたが、今後１０日間の予定はどんな感じなのでしょうか？
ホストマザーが帰ってこないというのは問題ですね。他にファミリーはホストブラザーだけですか？まさか未成年はないですよね？それだけで変更の理由になりそうです。とりあえず変更先が決まっているのなら早めにそのことを伝えたほうがいいでしょう。語学学校かエージェンシーを通してのホームステイなら担当者にきちんと連絡してもらえばいいと思います。そうでない場合はホストマザーの連絡先を聞いて伝えるべきだと思います。細かい理由の説明は不要です。いつまでそこにいるかということを伝えればいいと思います。 基本的によく知らない人とは「お金」「政治」「宗教」の話はタブーとされています。今後の参考までに。もし聞かれたら"I would rather not talk about it.”と言って話題を変えるのが無難です。 私は北カリフォルニア在住ですが、土足か土禁かはその家によって異なります。カナダなどの寒いところは家中ふかふかのカーペットを敷いているから土禁にしているお宅も多いのかもしれません。
そうですね〜。確かに日本は恋しくなっちゃいますよね。そうでもなければこうやって質問されてないと思います。 私もアメリカ在住ですが、日本が恋しくなって、って感じで私の通う補習校に訪ねてきた日本人留学生を見たことが、あります。親の仕事とかではなく、自分1人で来ている場合、喧嘩する相手すらいないという寂しくなって泣きたくなるのは仕方ないでしょう。 とは言え、質問者様は10ヶ月の留学ということで、そんなに長くないんですよね。それに高校生、または大学生だと思います。新たな言語を覚えるには苦しい時期。来たから喋れるようになる、みたいな安易な考えだと10ヶ月を一瞬で無駄にします。 そこで、本題。このまま寂しいからってスマホで日本語見てたら良くない影響を及ぼすんじゃないか、と。それはあんまり関係ないかもしれません。なぜなら、必要なのは日本語に触れないことではなく、英語に触れることだからです。質問者様も学校にも今から行かれると思います。私の学校もそろそろです。しかし、学校では他の方が仰ってた通り、私たちはアジア人、ある意味外部からのもの。つまり、よそ者ですね。 質問者様ももし、日本の学校で白人やら黒人やらの生徒が転校してきても、自ら近寄る行為はしないと思います。それは世界中どこでも一緒。要するに浮きます。いいのはスポーツとかすることなんですけど、とにかく英語を聞いて話さないとなにも変わりません。誰も最初は何もわかりません。誰かの話してるのを聞いて、真似するんです。それ以外方法がないんです。 まぁ長く厳しくなりましたが、結構頑張んないと来年後悔します。帰国して、日本語の勉強置いてきぼりにされただけじゃん、ってなっちゃいます。youtubeやインスタなどに時間を費やすのは悪くないと思いますが、なんのためにわざわざ決心してアメリカに来たのかお忘れなく。 どうぞ帰国する際に知恵袋にすがるまでもなかったなと自信を持って言えるよう頑張ってください！ (・ω・)ノ
＞個人的に海外留学することは可能でしょうか 可能です。ただし、個人留学は１年間に300～500万円の留学費用が必要です。 ＞留年したくないなら今通っている学校を退学し、留学先で卒業するという形にしなくてはいけないのでしょうか そういうことですね。 その場合、現地の学校へ編入して卒業することになります。ただし、普通は最初の半年～１年をESLで英語の特訓をし、その後に編入するので、卒業できるのは18歳を超えるでしょう。英語力によっては、学年を１年落すように言われるかもしれません。下手をすると卒業できるのは20歳を超えます。 ＞留学する場合はホームステイでしょうか 留学先によって選べます。ホームステイまたは寮生活になります。 ＞僕程度の学校からでも留学することは出来るのでしょうか できますよ。イギリスやアメリカの有名私立高校は、ちょっと難しいかもしれませんが。 ＞大学進学は大変になりますか なりますね。卒業留学をするなら、現地の大学へ進学することを考慮すべきです。現地で大学を卒業した場合、更に数千万円かかります。奨学金などはありません。 日本の大学を受験する場合、現地のカリキュラムが違うので一般入試は絶望的です。親の赴任に帯同したのではなく自費で留学した帰国生が受けられる帰国子女枠受験は枠が少ないですし、受験には留学先での成績や推薦状が重視されるため、高１や高２から留学すると不利になります。留学してすぐに英語での授業でオールAを取れる自信があるなら別ですがね。 高校留学はリスクが高いです。偏差値74の高校を蹴ってまで留学する価値があるかどうかは疑問です。内容は所詮、高校の基礎学力だからです。 １年間の交換留学ですら、高２の大事な内容がすっぽり抜けるので、難関大を目指すために自ら留年を希望する人は多いですよ。帰国後の半年くらいで高２の１年分を自力で取り戻せる自信がある人は少ないからです。 個人的には、日本の大学へ進学して、大学で留学することをお勧めします。私立大は昔から留学に力を入れていますし、交換留学制度を整備している国立大も増加していますよ。
『イプシロン-デルタ論法』で検索するといいでしょう． 例えば， ・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%97%E3%82%B7%E3%83%AD%... # Wikipedia では (もし英語のページが存在するなら) 英語へのリンクも # ありますので，便利ですね．
海外在住です。 サワージューブかな？ 酸っぱくないものだったらジューブです。
貴方のスキルでは、就職はおろか、大学院への入学なども到底不可能と思われます。 その程度の人なら、既にＥＵ圏内にも掃いて捨てるほど居るので、付け入る隙は微塵もありません。 観光客として訪れる分には、英語の通じる国と言えるドイツですが、それと就職する事は全く別問題。 始めからドイツ語を覚えるつもりもないなら、ＥＵ圏外の外国人によるドイツでの就職は、200％不可能と思って下さい。 大学院
what kind of drink do you like ?
絶対に行きましょう！ 行ってしまえば最早 後戻りは面倒なので平気です。 ジェットコースターも乗って動いてしまえば 終わるまで降りれず､行くしかないのと同じです。 人生の方程式に 「期待×時間＝失望値」ってのがありますが、 期待が「０」なら失望も「０」です。 心を無にして出発しましょう☆
語学留学というのは、日本の英語スクールや塾と同じ民間の学校で、英語だけを勉強するものです。３年間留学しても何の学歴にもなりませんよ。 日本の高校は休学することになり、２年以上休学すると自動的に退学になるのが普通なので、最終学歴が中卒になります。語学留学程度の語学力では就職の役に立たないので、帰国したら中卒フリーターの出来上がりです。現地就職は大卒・大学院卒の学歴が必要なので、中卒では門前払いですしね。 そして、語学留学生のバイトは禁止されているので、１年250～300万円ほどの費用が必要です。つまり、語学留学にはそんな大金を掛ける価値はありません。 長期留学したいのなら、高校へ正規留学するほうがいいでしょう。 アメリカは全寮制私立高校しかビザが下りないのでお勧めしませんが、カナダは高校留学を歓迎しているので、現地の公立高校へ通って卒業することが可能です。ただし、英語のハンデを克服するために勉強漬けの受験生のような生活が３～４年続くことは覚悟してください。 高校留学の費用は１年300～400万円くらい。奨学金はありませんし、バイトは原則的に禁止されており、親御さんの仕送りが必須です。 親御さんに費用の了解が得られたら、一緒にカナダ大使館の留学フェアに行ってみましょう。 http://www.canadainternational.gc.ca/japan-japon/study-etudie/index...
ファッション学、ビジネス学、経済学、流通学、貿易学の一通りでいいんじゃない？場合によってはＷＥＢデザインも。 あとセンス？
そういう分野なら、アメリカヤフーの知恵袋で質問するほうがいいですね。 なお、私ならこうやって探すというのを書いておきます。 まず、アメリカアマゾンにいきます。 そこで、あなたの専門分野の本をかたっぱしから検索します。 検索ででてきた本の著者、および、著者が教えている大学名を調べます。 こういう方法で、相談者様の目指す大学名にはたどりつけるはずです。 専門分野の本を数冊入手してみて、授業についていけるかどうか読んでみるのもいいでしょう。 ただしですね。 なんの分野でも、「この分野では全米有数」の大学となると、入学は困難ですよ。 要求される英語力も上がってきますしね。 ご健闘をお祈りします。
留学する時は、エージェント選びにだけは気を付けて下さい。 「ExEleven 被害者の会」というサイトが立ち上がっています。 → http://exeleven.biz/ こんな留学会社に依頼しては、取り返しが付かないことになります。 現地に着いたら、1ヶ月も経たないうちに無理やり強制帰国させられ 留学費用だけ取られて、未来をメチャクチャにされます。 くれぐれもお気を付け下さい。 → http://www.exeleven.biz/ExEleven%E8%A2%AB%E5%AE%B3%E8%80%85%E3%81%A...
EFで留学しましたが人生の起点になるとわたしはおもいます
とりあえず進んでみませんか？ 東京に移ってから又新しい将来の選択肢がふえるかも、。 経験は無駄にはなりませんよ。
こんにちは。オタワ在住の大学院生です。 オタワの冬といえばリドー運河のスケートですよね！？たしかに。 スケートリンクとしてのリドー運河は、だいたい１月上旬にオープンしますが、前回の冬はとても暖冬だったので、１月２３日くらいにやっとオープンしたと思ったら、２月の終わりにいつの間にか終わってしまいました。 しっかり寒い冬でも、１月の初めくらいにオープンするので、1/5までだと微妙ですね。。。スケートレンタルはたしか１５ドルくらいだった気がしますが、２回借りるよりはネットで中古を購入した方が安くあがるかもしれません（私は中古のスケートをhttp://www.kijiji.ca/で２０ドルで購入しました）。すべるのは無料です。 クリスマスの過ごし方もわりと派手なので、いいホームステイに当たるといいですね！大晦日はカウントダウンはしますが、年始は日本より行事が少なくて、ちょっとさみしいかもしれません。でもオタワは運河だけでなく、国会議事堂もありますし美術館／博物館も多く、ガティノー側（ケベック州）に行けばかわいらしいカフェもいろいろありますし、ちょっと２時間くらい車にのればモントリオールにも行けますよ。 オタワは小さいので、どこかですれ違うかもしれませんね笑。いろいろ楽しんでください！
はじめまして、オーストラリアの大学に在学しているものです。 高校を卒業して、語学学校へ行く予定をされているので日本の高校卒業資格がオーストラリアの大学に進学する際に認められてないのはご存知なんだと思います。 現実的に可能ですかという質問でしたので、一言でお答えすると、できます。 大学進学を考えていらっしゃるなら、行きたい大学のFoundation courseに進学するという手段もあります。 Foundation courseは日本でいう大学直属の予備校のようなもので、IELTSの結果や行きたい学部により通う期間に個人差がでてきます（二か月の人もいれば一年の人もいます）。 たとえばFoundation courseに半年通っていたとします（およそ一学期に相当）。そこでとる単位は希望学科の授業とFoundation courseの授業、どちらも受けなければいけません。ただ、採点基準が低くなるので、学部に入ってからとるよりはいくらか簡単となります。半年通っていた分はそのまま大学の学科へとTransferされます。 例）Foundation course 半年、学部の大学卒業が３年。Foundation courseが終わって大学入学するときは大学一年生の２学期からという扱いになります。 語学学校へ行って大学に行きたくても、入学項目に当てはまっていないと結局はFoundation courseをしなければならない場合もあるので、個人的にはFoundation courseに入れる学力、英語力があるのであればそちらに行ったほうが得だと思います。 専門学校に行く場合、おそらくTafeなどのことなんだと思いますが、その場合大学のBachelorではなく、DiplomaやCertificate扱いになるので語学学校で十分だと思います。 どちらの学校にいくにせよ、理系、文系、ビジネスなど行きたい学科、学部、または学校によって就学期間が異なります。
出来ます 安心して下さい
どこで就職したいのか・どのような仕事に就きたいか・どんなスキルを身につけたいのかによって変わってくると思います。 日本の大学だと、就活はしやすいのではないかと思います。 それなりの就活サポートもありますし。 生きた英語を身につけるには海外に行くのはすごく良いと思います。短気だとあまり意味がありませんが、現地の大学で現地の学生とともに勉強・生活していればおのずと語学力も付きます（なかには留学しても日本人とばかりつるんで英語力も身につけず帰国する人もいますが）
北欧のどこかわからないけどその準備コースってどんなもんでしょうね、聞いたことないけど。 はっきりいうとそんなコースを終了したくらいで大学に行けるんなら安易な考えの日本人が大量に北欧に押し寄せるよ。 基本的に母国語で不自由なく講義が受けて学生生活を送れるレベルに達してないとまず試験は受からないです。 そしてその準備コースとやらがどのくらいの期間行われるのか知らないけどビザが下りるかどうかが一番の問題です。 因みに下は私が現地で大学入試の前に受ける語学試験を受けた時の内容です。 1）筆記試験 ２）聞き取り書き取り問題 ３）論文作成 全て現地語。 この時の２）の内容はミャンマーの民主主義活動及びスーチー氏のこれまでの生涯と活動内容について述べよ、というもの。幸いアジアの国の話題だったので自分には有利でしたが試験の内容についての知識がないと答えようがない試験です。つまり一般教養も必要ということ。 ３）は親が行う子供への虐待について自分の考えを述べよ、というもの。 そんな訳で母国語でのある程度のスコアの「ある程度」のレベルがどのようなものかはこれで判るかと思います。因みに自分の当時の現地語のレベルは新聞が普通に読める程度でした。（今はもうカラッキシですけどね。） 正直高校卒業したての人がビザを取得して現地でコースに通って、人によっては合格するのに何年も掛かるような試験に受かる事が簡単な事だとは思えません。せめて大学に通ってる間に準備するとかした方がよくない？ それか別の英語圏の大学選ぶとかさ。 どうせ北欧は大学行くのに無料だから（無料じゃないけどそう信じられてる。）とか安くつくから、とかそれでですか？ それと現地語も大事だけど日本語もちゃんと書けるようになった方がいいよ。
この質問文だけで、皆さんよく回答できましたね。 ＞短期留学は～ 学年、どこに、どのようなプログラムで行くのか、まったくわからないので、回答できないです。 オーストラリアと言っても、地域によっては、気軽に学校が終わってから買い物という訳にはいきません。 高校生が、姉妹校に研修旅行となれば、スクールバス、スティ先の自家用車で送迎とか制限が出てきます。 高校生以上の場合も、地域の事情もありますから。 日本と違って、ショッピングセンターや店舗も閉店時時間がとても早いです。レイトショッピングディといって、地域によって決められた曜日だけ、営業時間が伸びます。 具体的に、語学学校などが決まっていれば、授業時間がわかりますから、その地域の買い物事情を調べればわかりますよ。 遊びもね。 語学学校を通しての、ホームスティは、宿泊先が一般家庭になっているだけで、一般的には、どこかに連れて行くという事は、ホストの裁量になっています。 ジュニアなどのホームスティは、ショッピング、出かけるという事がオプショナルで契約されていれば、連れて行ってくれますが 公共の交通機関が、発達している地域ならば、自分で遊びにも行けると思いますが、そうでないとね。自力でどこまでできるのかという場合も。 パッケージの場合、週末にディトリップ、買い物とかフォローするような日程になっていることが多いと思いますが。
ドイツ交換留学六ヶ月目の者です…。 ひどいですね。国籍で判断するならまだしも、「アジア」で一括りって広すぎでしょ…。 私なりに選択肢を二つ提案します。 一つは、(NZの人がどういう考えでそういうことを言ってるのか知りたいのであれば、)しつこく聞いて話し合う。もし私がドイツ人にそんなこといわれたら、たとえ仲が悪くなろうとおそらく理由を聞きます。(和を重んじる日本では絶対にしませんが、欧米ではそれが可能だと思います)そうすることで、彼らのディープな部分まで知ることができるから。うまく話し合いが進めば、一生の友達になれるかもしれないし。 もうひとつの選択肢は、大人の対応でなかったかのようにいままで通り接する…。 お互い留学、楽しみましょうね！
数週間前に、すっごい暑い日が二日だけ続いて（といっても30度くらい…普段は20度以下）、その時に一人だけ、高齢の白人女性が傘さしているのを見ました。 普通の雨傘をさしてましたけどね。
積極的に話しかけて友達が出来るか出来ないかなんて、そんなの相手によるので一概に言えないのでは。 それよりも出てしまった状況や与えられた環境に、いかに適応する能力があるか、適応する努力をするかなのでは。
私はホームステイに恵まれず（賞味期限切れの食べ物を出す一人暮らしのおばあさんとか 実は生活保護を受けていて学生を有料でステイさせるのが違反だったという家族とか・・）、恋どころではありませんでしが、 プール付きのゴージャスなおうちにステイしていた女子がメイジャークラッシュ☆って感じでした。そのおうちは 月1で大きなパーティーを開くので私も誘われ、その日本人女子（当時1７歳）に ホストブラザー（21歳）との間をとりもってくれ～と言われていました。その女子がいかに女子力があるか（料理がうまい、おとなしい等々）を 彼に話しましたが、 料理はできなくても自分がするから別にいい、とか おとなしいより友達みたいにきさくになんでも話せるような子が僕のタイプ・・・と返答が。その女子は お化粧頑張ったり、ステイ先で日本食を作ったり、かわいい声を出したりがんばったんですが・・・うまくいかず・・・ その子の中では その人と結婚してかわいい赤ちゃんが生まれて日本に戻らずに海外で暮らすという願望を強く抱いていたので ふられてしまいよほどショックだったようで 過呼吸だったり体調を崩してしまうことが多々ありました。 日本に帰ったほうが良い、せめてステイ先を変えたほうが良いと周りに言われても、どうしても 彼から離れられず・・・とってもかわいそうでした。 けっきょく いくら待っても自分はきみに魅力を感じることはないとハッキリ言われ、帰国して別の国に留学に行きました。その国から私のところに来るメールが現地の人の悪口ばかりで・・・ 私も疲れてしまい、あまり悪口言うのはどうかな・・・という意味も含め 返事が短文になって行ったらそのうち音信不通になってしまったので、いまどうしているかもわかりませんが・・・ ホームステイだけではなく 留学先での日本人の恋愛事情っていろいろありますよね。 他の方々からの回答も私も楽しみに読ませていただきますね。 （質問者さんは これからホームステイをしにいかれるのかな？？）
長期の留学ということですね？ ネット上の情報や留学斡旋業者からすすめられた学校は参考程度で、 日本にいながら学校を決定することはしません。 私はオーストラリアで 公立の学校の日本語教育や子供たちの心のサポートにかかわっていました。現地で辛い思いをしている日本の子（アジアの子）にも会いました。 現地で学校の中に入って1週間くらい様子を見てやっと この学校の現状というのが少しわかってくる、という感じです。ある学校は（セカンダリーカレッジ）日本人学生の獲得に熱心で、留学フェアなどにも参加していましたが、実際通いだすとそんなに特別待遇やサポートをしてもらえるというわけではななかった（入れるときほどの熱心さはなくなるのはどこでもしかたないかもしれませんが）、と後悔している生徒（日本でいう中学生）もいました。 おすすめの学校というのも、その時期のクラスメンバーだったり担当の教師によっても異なるので、私はあまり信用していません。 現在独立して英語教室を運営していますので、留学をしたい生徒がいると 一度現地に一緒に行って学校を回ります。わたしがつっこんだ質問をして（もちろんフレンドリーに）、現状をしっかりみさせてもらって それから 生徒さん（親御さん）が学校を選ぶ、というパターンです。昔は 評判が良いので信用して紹介していた学校もありましたが、教師が変わるとやはり大きく変わって残念なトラブルもあったりしたのでそれからは 短期ではない限りは 必ず1週間くらいかけて学校見学のツアーに行ってます。 今年の初めに行ってきたので おすすめできる小学校もありますが、それはやはり公表は避けたいと思います。また、そこが 質問者さんの従妹さんが求めているような場所かも保証はできないので・・・ （すみません、なんか出し惜しみていな言い方に聞こえるかもしれませんが、言いたいのは誰にっても１００％良いというところはなく、自分の目でみて交流してやっとわかるものかな、と思うんです） ヤフー知恵袋は 本当にすばらしい回答者さんも多く私も学ばせていただく事多々ありますが、自作自演の「宣伝」などもけっこう目につきます・・・ 回答があったら、そのIDの過去のコメントなども検討して、信用できるか参考にするに値するか どうぞお気をつけて。 私がママさんであれば オーストラリアを選びます（＾＾）
「帰国の飛行機は、絶対に敗者として搭乗しないぞ！」 と強く決意する事でしょうか。
韓国であれば、プサン日本人学校や他にも補習校があります が、例えばこちらのページはご覧になりましたか↓ http://www.sjs.or.kr/nyugakuannai/28%20nyugaku-annai.pdf https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%82%A6%E3%83%AB%E6%97%A5%... 先の回答者さんは、運営費を払っていない（またはその会社） と入学できないと書かれていますが、必ずしもそうでは ありませんよ。ソウル日本人学校などはその性質が強い ですが、私の知っている欧米などの日本人学校の多くは 入学金や授業料さえきちんと払えれば、企業や団体に 属さないハーフのお子さんも入学できます。 ただ、質問者さんが書かれている条件の場合、韓国の方と 結婚後にどちらに住まれるかなどの条件にもよります。 上記Wikiにもありますが、ソウル日本人学校は基本的に 将来日本に帰る子供向けであって、韓国人と結婚して 韓国に永住するつもりなら、入学は難しいでしょう。 韓国の小・中卒業資格も貰えないことになりますし。 欧米の日本人学校に関しても然りです。日本人学校は基本 的に小・中学校しかなく、日本の教育カリキュラムですから… ＞娘はもう大きいので、いきなり現地に行って英語で勉強 ＞されてもわからないし、友達もできないと思います 結婚後海外に住まれるのであれば、お子さん（お幾つかわかり ませんが）の高校以降の学歴はどうされるおつもりですか。 中学校まで日本人学校に通い、高校からいきなり現地校に通う よりも、小学校くらいで現地校やインターナショナルスクール に慣れておくのが断然楽です。 シングルマザーなどは別にして、現地永住の（ハーフ等の） お子さん達も、日本語の基本的な教育を受けさせたいからと、 小学校低学年は日本人学校に通わせる人は結構いますが、 日本人学校小学校高学年～中学校は大半が現地校やインターに 転校します。 ソウル日本人学校もですが、ほとんどの学校のＨＰに 募集要項が掲載されていて、入学の条件も書かれています。 個別に問い合わせるまでもありません。
映画やテレビドラマでも日常会話的なものを理解するのか、法律用語だらけの法廷劇を理解するのか、医学用語とかが必要なのか、スラングだらけの映画なのか。 それぞれで、必要になる語彙レベルが違います。 基本的には中学生が習う語彙数程度で日常会話はできるはずで、聞き取りもある程度できるはずですが、青春映画などだと、わかもの言葉や流行しているものや人物名なども出てくるのでサッパリわからないという事が起きます。高校で習う単語だけでも全部はわからないでしょう。 学校で習う単語は、どちらかというと口語会話向けというよりも、文章を読むための単語が多いですから。 ですので、とにかく、好きな映画があるなら字幕付きで見て、英語字幕でみたり、字幕を消してどう言ってるか確かめたりを何度も繰り返しながら慣れて行くしかない。 聞き取りは日本語だって、人によって一度で隅々まで理解する人とぼんやりとしか理解しない人がいるように、個人差が大きいです。 外国語ならもっと差が出ます。 何時間を何年やれば出来るという公式はありません。 ただ、たくさん何度もやればやらないよりも良くなります。
ご質問から時間が経っているので、今更参考にならないかもしれませんが…。 下痢 diarrhea（ダイアリア） 下痢をする have diarrhea 具合が悪い feel sick 吐く throw up 吐きそう （人）is going to throw up こういった体調不良についての英語は、覚えておくといざという時に良いですよ。 ホストファミリーには下記のように説明すると良いと思います。でも、説明したところでホストファミリーはお医者さんでは無いので、結局は病院に行くしか無いと思います。 〇〇（お友達の名前） feels sick and like she is going to throw up. 〇〇は具合が悪くて吐きそう。 「吐きそう」と言うとびっくりしてしまうかもしれないので、「〇〇 feels sick and she is sleeping now.（〇〇は具合が悪くて寝ている）」と言うと良いかもしれません。 お友達は海外旅行保険に加入していますか？ 加入していれば都市部の加盟病院でキャッシュレスで診察や薬の処方が受けられます。大抵は日本人医師か日本語通訳の方がいるので、言葉の心配はありません。 どちらの町に滞在しているのですか？（シドニーやゴールドコーストなど） キャッシュレス診察ができるオーストラリアの病院一覧 http://mp.aiu.co.jp/travel/network/hospital/pdf/ocean.pdf もう今の時間はやっていないので、明日の診察を予約しましょう。オーストラリアの病院は予約制です。 インターネットで予約できる病院もあります。 インターネット予約ができなければ、電話予約になります。 病院に行くまでにできることや気をつけるべきことも書きますね。 まず大切なのは、ウイルス性の胃腸炎だとすると、看病する人にもうつってしまうので、マスクがあればマスクをして下さい。またお友達の吐瀉物（吐いたもの）に直接触れないように注意することと、質問者さんも手洗いとうがいをマメにして下さい。 下痢や嘔吐をしているなら、脱水症状にならないように水分をしっかり取る必要があります。冷たい水だとお腹が冷えるので、常温かぬるま湯が良いです。コップと、水の入ったペットボトルかピッチャーをそばに置いてあげましょう。 カフェインが含まれているお茶や、糖分が入っているジュースなどは、摂りすぎない方が良いです。 悪いものは出しちゃった方が良いので、下痢止めは飲まなくて良いです。 お友達が突然吐きたくなっても良いように、手が届くところにエチケット袋（吐く用の袋）を用意してあげましょう。新聞紙を袋状に畳んで袋を作り、それにビニール袋を二重にセットします。 新聞紙の畳み方は適当で良いのですが、下記のサイトを参考にすると良いと思います。 http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/1107082/1129306/79317128
素晴らしいと思います。 高校2年生でそこまで考える なんて本当にすごいです。 1番だめなのは途中で諦める ことですよ。頑張ってください。 浙江大学は杭州市にあるので 住みやすいと思いますよ。 私の印象はデパートもあって 綺麗な印象です。 上海にもすぐにいけます。 安徽省には行ったことありませんが 省都に大学があると思うんで そこそこ都会だと思います。
ホームステイというのは下宿屋さんなので、お金さえ払えば40代でも可能です。 だけど、自我と生活スタイルが確立している40代が、他人の家で気を遣って居候するのは辛いと思いますよ。 単なる下宿人であって、お客さんではないので、その家のルールに従わねばならず、自分の好きなときに好きなことができないわけです。 シャワーは10分のみ、湯船は使うな、洗濯は週１回、電気代が勿体無いので早く寝ろ、などのルールがあるのが普通です。食事も出されたものを文句言わずに食べるしかありません。 寮生活や大家族で生活した経験があるなら、可能かもしれませんがね。
ベースに入るときはガードのオフイスで作る写真入りのIDが必要です しかもその先生がゲートまで迎えに来る必要があると思います（横田はそうです） その為に英語を教えたい人はベース外の英語教室で教えています
グーグルマップで、自分の地点からUCLAまでを調べます。 公共交通機関（電車のマーク）をクリックすると、最寄りのバス停やバスの情報が出てきます。 https://www.google.com/maps/
交換留学は日本の大学の基準ではなく受け入れ先が基準を決めます。 ハーバードへの受け入れ基準は当然ながらレベルは高いと信じます。 まぁ、英語力に関しては指定レベルが取れたぐらいでは現地のクラスでは全く歯が立たないです。 とにかくできるだけ高いポイントを取得して英語の音や言い回し方を様々なメディアから学ぶことですね。 交換留学に行きたいなら入試で余裕の入学が出来ればより現実的になります。 また、在学中のバイトで成績が下がればその時点で留学が非現実化してきます。 成績は下がることなく上昇傾向であること！ 常にトップのレベルを維持しながらほかの活動も同じようにやって行けばハーバードがターゲットに入ってきます。 まずトップの成績で大学に入学でき、そのレベルを在学中も維持して社会活動なども同時に良い実績を残していけるか？？？ とりあえず大学に入ることが一番重要なことでは？
旅行業と言っているのに、観光庁に東京都にも登録が見つけられませんでした。各旅行業協会にもちろん登録がありませんので、消費者センターに電話でしょうね。警察は動かないかもしれませんが、被害届は出しておいた方が良いと思いますよ。 Chie Muraiという人がCEOだそうです。Facebookに登録があります。 Kaplan International Collegesの契約エージェントとしても名前が挙がっていますので、ダメ元でそちらにも聞いてみては如何でしょうか。
英語を学ぶ語学学校へ入学することになります。 サンフランシスコの家賃は高いので、１年間の費用の目安は300～350万円くらい。授業料さえ払えば誰でも入学できます。 ただし、語学学校は塾や英語スクールと同じ民間の学校なので、正式な学歴にはならず、履歴書は無職の空白になります。 帰国しても、語学学校の英語力では英語を使う仕事にはつけませんし、１年間のブランクで新卒の利点を失い、就職活動にも出遅れるため、第二新卒で採用して貰える会社を見つけることができなければ、フリーターになってしまいますよ。 語学留学するなら、大学を休学して在学中に留学し、就活に間に合うように帰国することをお勧めします。 個人的には、語学留学に300万円も払う価値はないと思うのですがね。
at midnight というと学校では「真夜中に」と習うけど、「ちょうど午前0時に」のピンポイントになるそうです。どの国の先生も言います。 「真夜中に」は in the middle of the night
こんにちは。 ロンドンなどの大都市よりも、多い確立は低いと思います。 ちなみにトーキー地方にあるカプラン語学学校の 学生の割合はこちらです。 スイス25.41% フランス11.75% サウジアラビア9.84% イタリア9.02% ロシア6.56% 日本は年平均２％だそうです。 より詳しい情報は学校や留学会社に問い合わせてください。 良い留学になると良いですね！ http://www.kaplaninternational.com/jp/united-kingdom http://www.studydestiny.jp/japanese/study-abroad/england/school-vie... http://www.ryugaku-uk.com/schools/riviera.html
そうですね！これ以上はない！ということですな。 ちなみに、no moreは物や行動などで、no longerは期間や月日、永遠という意味で使ったりします。
①ガイドブックを見たり、ネット検索しましょう。 ②人によるのでは。到着した当日に出歩ける人もいるし、 いつまでたっても一人で行動できない人もいる。 ③交通費・食費を出すならついてきてくれるかもしれないが、 さもなければ、まず無理。ボストン位の有名都市ならまだしも、 ニューヘブンなんて… 日本でも目的もわからず東京から、「名古屋に一緒に行って」と 言われて行きますか？日本のように新幹線も無いのに。 ④なぜ５つ？？ 本でも読んだほうが良い。 とりあえず、予定も決まっていないようですから、ガイド ブック読み込んで、自分で予定を立ててみるとよいです。
努力次第ですが、TOEFL iBTで71点以上取るのは英検準1級よりも難しいと言われています。 勉強方法としては、TOEFL公式の問題集を繰り返し解くと良いと思いますよ！また、単語も英検とは違ってより難しいのでそこも覚える必要があると思います！ がんばってください！オーストラリア留学できるといいですね！
慶應義塾のニューヨーク学院に今から通えば良いのに。
期間的には十分廻れると思いますが、普通平日の午前と午後一回行われるガイド付きツアーは事前のオンライン予約が必要で、土日はやってないところが多いと思います。平日は留学先で勉強されているのですよね？ 何れにしても、夏休み中で閑散としているので、実際の授業を見学したりは望めません。大学構内を散策するのはいつでも自由にできますので、土日にマイペースでキャンパス巡りをするのとあまり変わりがないかもしれません。もし、学生の知り合いが居てガイドしてもらえれば理想ですけど、、、
「将来、英語を使った職につきたい」 そういったビジョンを今のうちから持てるのは立派です。 ただ、〝英語を使った職〟だと難しいかもしれませんね。 例えば、「金融系の外資系企業で働きたい！」「○○の仕事を英語圏でやりたい！」といった具体的な形で将来の目標を持てるのが望ましいです。 なぜなら英語はあくまでコミュニケーションの手段に過ぎないからです。 まず、就きたい仕事や業種ありきで考えたほうがいいです。 実際、相談者さんのように〝英語を使った職〟を志望する若い人は多いのですが、英語ありきで考えてしまったため、就職に失敗するケースが結構あるので。 特に海外就職を目指すのであれば、この考えはアウトです。 当然、海外での就職を目指すのであれば、留学しても英語しか学んでいないのであれば、採用は厳しいでしょう。 ちなみに留学ですが、短期間で安く覚えたいのであればフィリピン留学がオススメです。 費用は米国やオーストラリア、ニュージーランドの半分～3分の1程度です。寮生活で毎日英語漬けのため、覚えるスピードも速いです。 ここで英語をマスターして、海外の大学に留学というのはアリだと思います。英語の講義を理解できるレベルになれば、海外でより専門的なことを学べるでしょうしね。 また、高認と通信制高校では高認のほうが安いです。 以上、参考にしていただければ幸いです。
最近、日本とアメリカの大学が同時に卒業できるHPを見ました。ユニークなプログラムと思いましたので、大学進学の参考にされてはどうでしょうか。説明会などで、しっかりとシステムについて聞かれると良いと思います。 参考HP http://asc-global.jp/index.php?FrontPage http://asc-global.jp/index.php?TOP_Universities
上智の国際教養って、早稲田他の国際教養といっしょくたに認識してる人が多いが、上智は違う学部と思った方がいい。元々は比較文化学部といって、帰国子女やハーフ何かの受け皿だったから。今も、その流れを汲む。一方、早稲田他の国際教養学部は、グローバル化が叫ばれるようになって2000年頃から、雨後の筍のように、乱立し始めた感じで、レベルの低いところは単に、学生集めるために既存の学部を再編して、英語勉強しましょう、みたいなまやかし物。Marchでも、余り期待はできない。早稲田なんかは、それなりのレベルの学生を集め、英語を学ぶのではなく英語で勉強するって感じですね。だから、早稲田国際教養の併願先は上智の国際教養じゃなくて、上智の外国語学部になりますね。
In most cases, you will get what you give (to others).
何日間ステイするのか？にも寄りますが、基本オーストラリアのホストは、他国と違いお金儲けで空き部屋を提供することが殆どなので、たいした日数でないなら、そんなもので良いと思います。もう、受け入れを何度もしてる家族なら、折り紙も知ってますしね。娘が1年間ステイしながら、留学してましたが、コアラのマーチと卵ボーロは、年齢関係なく子供に人気だったみたいです。
EFで留学しましたが1年なんて案外あっとゆうまです
各銀行でこのようにレートが公開されています http://www.smbc.co.jp/ex/ExchangeServlet?ScreenID=tento 外貨両替は手数料が加算されるので、その日のニュースや新聞で見た相場よりも買う時に計算で数円高く、売る時に数円安くなります。 過去のレートをグラフで見たい場合はYahooなどで見ます。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code=CADJPY=FX 外貨レートが動くのは1つの要因という事はありませんが、政治的要素、国際的な経済の要素、さらに大きな事件事故が影響します。 例えば私は7月にアメリカに行きましたが、参院選で自民党が勝ったら少々円安に振れるのは分かっていたので、投票日前に両替をしました。やはり自民が勝って5円くらいドルが高くなりましたね。ただそれは他に大きな要素が無かったからです。他に大きな経済指標や、海外で事件が起こったら円高になっていたはずです。 為替のメモは良い事です。ただ数字だけをメモしてもなんにも関連付けられないただの数字の羅列ですので、その日の日本と海外の出来事も一緒に書く事で、数年もしたら上がる時下がる時が多少は見えてくるようになりますよ。
こんにちは。 英語力が初級レベルの方には最適だと思います。 理由は欧米留学の場合、1クラス12～17名の中、英語に自信がない日本人生徒はほとんど話さないで1日が終わります。 性格が明るく、英語が間違っていても堂々と話せるのでしたら欧米留学が合っています。しかし日本人の殆どの方は消極的ですからね。 訛りが…という方もいますが、それは学校がコストを抑えているからです。 安い学校は先生のトレーニングをしないところが多く、結果いつもフリーカンバセーションで終わってしまうようでは駅前留学の方が確かに良いです。 一方しっかり教育として運営している学校もたくさんあります。 そういったところは先生の訛りはほとんどありませんし、あったとしても気にならないレベルです。 これは私自身色々な学校でレッスンを受けさせてもらっていますから自信を持って言えます。 フィリピン留学の効果で言いますと4か月～6か月間が良いです。 3か月経つ頃に英語に耳が慣れて英会話することが楽しくなります。そこからは飛躍的に伸びる時期ですから、残りの学校生活でとにかく話すことでどんどん進化するはずですよ。 初級から始まれば4か月で中級レベルには達すると思います。6か月間いれば中上級レベルにはなれますね。 フィリピン留学お勧めです(^^) http://sat-ab.com/?p=1115
語学留学は、民間の語学学校で英語だけを学ぶこと。 つまりお稽古や塾と一緒で学歴にはならず、何年通っても「英語が少しできる」高卒です。 だから、留学するなら海外の４大を卒業する必要があります。 海外の英語圏の大学の費用は、１年間300～600万円。 卒業まで４～５年、大学へ入る前に語学学校に通う必要があると、プラス１～２年。 つまり、数千万円が必要です。 普通の家庭で出せる金額ではないんですよ。奨学金も殆どありません。 日本の大学へ進学して、大学の交換留学や認定留学で留学してください。 それが最も安くつきます。
アメリカで薬剤師として就職するには、PharmDが必要とのことです。 問題は、資格取得のために卒業後に義務付けられた研修期間が長く、就労ビザが必要な外国人が就労先を見つけるのが難しいことです。ドラッグストアは、余分なビザ費用が必要な外国人薬剤師を雇いたがりません。 面白いやりとりを見つけました。参考にどうぞ。 http://www.indeed.com/forum/job/pharmacist/Don-t-become-Pharmacist/... 製薬会社で研究をしたいなら、薬剤師の資格は必要はないと思います。医薬分業の進んだアメリカで薬剤師は現業であり、研究者は別の世界だからです。 大学でCell BiologyやMicrobiology、Chemistryを専攻し、大学院へ進んでPhDを取得するのはいかがでしょうか。PhD取得後に大手企業を中心に研究者として就職活動をすれば、ドラッグストアで薬剤師として職を探すよりもずっと就職がしやすいです。 アメリカの大学院は、各企業と共同研究をしています。あなたが希望する分野の会社と共同研究をしている大学院を探して、そこの学部へ編入し、大学院へ進学しましょう。とりあえず、編入しやすいワシントン州立大の学部を卒業してから、その専門に強い他州の大学院を受験することも可能です。 院生時代に共同研究先でインターンとして研究に参加すれば、比較的簡単に就職が可能になります。もしくは、PhDを取得後に、ポスドクとして研究所や大学などのNIH関連の施設で働き、実績を積んでから民間企業へ転職という方法も可能です。 先の方も仰っているように、コミカレのキャリアセンターやBiologyなどの教授に相談してください。餅は餅屋です。 がんばってください。
はじめまして、海外在住の大学生です。 うちの大学にはたくさんの日本交換留学生がこられて、補助のアルバイトをしています。 滞在先の大学にもよりますが、日本でいう三回生。就職活動が本格的に始まる前に来られる方がおおいです。 費用の予算としては滞在する国によって大幅に違ってきます。（国によって食べ物が高かったり、交通費が高かったりします） ホームステイをするか、一人暮らしをするか、シェアハウスをするか、どの地域で住むかで家賃も変わってきます。 私の大学で交換留学する場合、大学と締結している語学学校で学んで、修了したら大学で学べる仕組みになっています。 大学によって語学学校があったりなくて大学にストレートで入ったりするところがあるので、ぜひ調べてみてください。 I hope it helped you. Sorry if my Japanese wans't good enough.
私も見ず知らずの人に顔写真を送るのは抵抗があります。どこでどう使われるか分かりませんから。 でも相手の方としては、どんな人か視覚的に分れば、イメージがしやすくてやり取りが楽しく感じるのかもしれませんね。妄想したりとか。 写真をアプリなどで少し加工して送ってあげてはどうですか？例えば口元をスタンプで隠すとか、全体的に少しボヤかすとか。 もし全体がはっきり見えないと嫌だと言うなら、「雰囲気が分れば良いでしょう？もし会う機会があれば、その時で良いじゃない」と突っぱねて良いと思います。 私も会ったことのない人とやり取りしてて、写真を見せて欲しい・顔がわからないと信頼できないと私も言われましたが、「会ったことのない人に写真を見せるのは抵抗がある。そもそも信頼できない人には見せたくない」と断りました。 相手はちょっと引いてましたが、断固断ったらそれ以上は言ってきませんでした。 でも今でもやり取りはしています。
去年の夏にカナダに2週間留学した高1です。 私が留学したのは中3で英語が得意と思っていたのですがやっぱり話すとなったら出てきません（´ε`；）私は単語単語で話したりジェスチャーでも伝わりました！もし単語もわからなければ辞書の単語をそのまま見せたら伝わるんじゃないでしょうか？(• ᴗ• )و カナダに留学しましたが使えました！同じです(• ᴗ• )و 私はビクトリアに留学したのでカルガリーは分かりませんすみません(;д;) お小遣いですが、私は2週間の留学で一応五万円持って行きました。ですが本当に使いません笑笑 半分くらい余りました。笑 私は学校のプログラムで行ったのでお金を使うのはお土産代だけでした。カルガリーは分かりませんがカナダの有名なお土産は王道ですがメープルシロップとかメープルクッキーですかね。沢山買いました。 留学楽しんでください！いい思い出になりますように( *ˊᵕˋ)ﾉ
18～9歳で留学を検討しているなら、もう少し現実的に物事を考えましょう。まず方向性がばらつきすぎていますし、いつ、どれくらいの期間、どういう目的で、留学するのかというのが固まらないと、アドバイスの余地がありません。 単純な話ですが、半年一年外国で生活したら語学が流ちょうになるとか、そういうことはないです。無論、現地で専門的な勉強をするならそれ相応の準備を日本にいる段階からしなければなりませんし、専門的な勉強もそれなりの時間をかけてやらなければ習得できません。留学と言う言葉の響きに多少の夢と希望を見るのはいいですが、知恵袋で見かける人たちの中でも、ちょっと夢を見すぎです。
Name: 自分の名前 Name of course：受講するコースの名前 Name of institution providing course：受講するコースがある学校の名前 Total course length for the duration of your stay (in weeks)： アナタが滞在中に受講するコースの合計期間（週で） ってか、これくらい分からないで滞在できる？ 大丈夫？
国立；国際教養大学 私立：早稲田国際
『そんな男やめとけ。』というより、（言い方がキツかったらスミマセンが）フラれてますよね。彼、一晩だけでやっても良かったかな？と思ったようですけど、質問者様が男性慣れしてない感があって、手を出さずに終って良かったと思っているかと思います、今。（間違いを起こさずに良かったと。気の赴くまま行動しなくて正解だったと。） 彼がこの先、友達以上になる可能性は限りなくゼロに近いと思われるので、わざわざここで頑張らずに次に行く方が質問者様の為になると思います。この時期にわずらっていて長引いたりすると気付いた時には…という事になっている場合も多いです。漫画でもなくドラマでもなく、現実で、そういう女性って意外と多いんですよ。 引きずるのも、無理だと分っててアプローチし続けるのも、最終的には質問者様の気持ち次第ですが、私としては、気持ちを切り替えて次にいく事をおススメします。恋はしなくとも、”目の保養”とか何とかいい訳しながら、あちこちに出かけてみるといいかと。意外と簡単に次の恋の種が落ちているかも知れません。そして実際は、そちらの方が運命だったりして・・・ね。 次の恋は上手くいきますように。
生理の時は気持ちもぐーんと下がってしまいますよね、分かります。ついついネガティブな考えになってしまって、こんな自分嫌だ。って自分を責めてしまいますよね…(´･ω･`)学校では自分から話しかける勇気も必要です。単語単語でもいいんです。目が合ったらニコニコ笑ってハーイ。だけでもいいんです。すぐ友達がたくさん出来る人なんて居ませんよ（笑）ゆっくり貴方のペースでいいんですよ。時間は嫌でも過ぎていくんですから。今日の貴方は今日しか居ません。
自分は留学中ですけどよく日本の友達と話しちゃいます。けど、それは言語の発展への妨げにはなってないと思います。それよりは精神的な支えとかを考えると、別に自分を追い詰めたってストレスが溜まってもっとはかどるわけじゃないんだから、してもいいとも思います。 自分から意欲的に勉強できるのって自分に余裕があるとき、のびのびできるときだと思います。 その環境を作るのに、無理やり自分を追い込まなくていいと思います。 自分は話していて励まされたからこそ頑張らなきゃなとか、帰ったらみんなにまた会えるから今もっと頑張ろうと、ポジティブなエナジーもらってる気がします。 しかも留学最初なんてネイティヴの足元にも及ばないっていうのが自分ですし。 それはやっぱ時間とか場所とか良し悪しはありますけど、電話したいのにわざわざ我慢する、っていうのはいらないと思います！
ホームシックになる人はたくさんいますよ。 でもまだ現地についたばかりですし、泣くだけ泣いたらもう少し様子を見てみたら？ それよりも、できるだけ現地の人とふれあい、やり取りし合うようにした方がいいですよ。 ダメならいつでも帰れますし。
アメリカには、お土産の習慣がありません。 それに、２２歳で海軍に所属、結婚してたら家にすんでませんよ。
現実的ですが、学部の選択を間違うと絶望的になってしまいますし、適切な学部を選んでも確実ではなく個人の能力や運によります。それから学費についても外国人には高額な学費が科されるのであらかじめ調べておいてください。特に医療や理系、ビジネス系は学費が高かったと思います。（一年で２００万円ぐらいから） まず新卒で永住権を取るには、独立技術永住権制度で申請する事になるので、その卒業する学部と関連した職業（会計学なら会計士、機械工学なら機会エンジニア）がSOLという永住権の対象となる職業リスト(SOL)に入っている必要があります。 https://www.border.gov.au/Trav/Work/Work/Skills-assessment-and-asse... 職業リストは毎年見直され、削除されたり増えたりします。見直しが入る予定の職種はFlagged Occupations Listとしてあらかじめ予告されます。今までの実績だとFlaggedのうち15％の職業が削除されました。 今まで中国、インド人の永住権目的留学の鉄板だった会計士や長年優遇されてきたエンジニア(４年)なども来年度の見直しリストに入っていますし、看護師も人余りで英語ネイティブではない留学生が職に着くのが難しくなってきています。 さらに永住権申請はポイント制といって英語能力や年齢などいろいろで採点されて合格点以上でないと永住権をとる事は出来ません。通常若くて英語力も高ければ(IELTS8程度）余裕で届くと思いますが、万が一IELTS7(医師や看護師になれる最低レベル)さえ取れなかった場合に備えて、地方都市（アデレードが大学がいくつもある規模で地方都市扱いの唯一の選択肢） あと大学留学なら地方は諦めた方がいいです。大学の選択肢（学部も）も少ないしレベルも低いです。最低でも州都。サンシャインコーストのような気候の所であればブリスベンが現実的な選択肢です。 とりあえず日本語だとこの辺を読んでみるのがいいかも。 https://www.aswho.com/skilled ただ留学エージェントは資格が必用なわけでなく、本当にピンきりだったりするのであまり信用しすぎないように。
抜けら孤立するだろうね、あいつら一つのコミュニティでしか威勢はれないから。 疎外感を感じるのは慣れていないだけだよ。慣れればなんてことない。むしろダルくなるよ。 一人でいくか、グループに混ざるかはあなたが決めること。 じっさい両方にメリット、デメリットあるし。
Hi!!!! Where is this image from? I can tell this is some kind of anime, but don't know what it is.
EFで1カ月留学しました。 その時はクレカと3万円を現金に換えたのを持って行きました。 クレカもってたら向こうでも引き出せるんで少なめでも大丈夫だと思いますよ！
自分の進路ですから親とよく話し合うことです。
以外に安いなと、思ったのが、テキサスA&M 授業料だけなら年間130−140万円位、 これに、寮と食費を付けてプラス100万円位でなんとかなると思います。留学の健康保険も加入になるので、やっぱり1000万はしちゃうかな？ でも良い方ですよ。 成績が良いなら、私立大学も奨学金が良くでますから、同じ位で治る事もありますよ。
自身や彼女の考え方もありますから、それを発見するまではなかなかアドバイスも難しいです。 例えば、お互いが将来一緒になるような願望があるのであれば、多少の距離は克服できます。ただ、あまり長期的な視野がなく、今を楽しみたいという考えであれば、距離は最悪の壁になります。 あなたが関係を続けたいのであれば、距離の壁をどのように乗り越えるか、お互いしっかり話し合う事が大事です。
現地在住日本人です。 トメルはトルコの色んな都市にあります。トルコは都市ごとに生活費が驚くほどに違うので一概に回答はできません。参考に物価の高さを私見ではありますが記載させていただきます。 イスタンブール➡︎アンカラ➡︎イズミル➡︎アンタルヤ➡︎ブルサ➡︎トラブゾン と言った感じでしょうか、ただ、アンタルヤやトラブゾンは方言がかなりキツイのであまりオススメできません。 また、アルバイトをしながらとのことですが、現在トルコは元々の自国民の失業率が15％近くあったのに200万人以上の難民を受け入れたため、驚くほど仕事がありません、また、アルバイトというようなシステムはありませんので、働くには労働ビザを取らなければいけません、ビザを取るのに諸々の手数料を払うと日本円で約18万は必要です。 また日本人は絶対数が少ないので簡単に目をつけられますので、違法労働を理由に至る所から搾取されるので絶対に止めておきましょう。 参考になれば幸いです。
私が留学した時はテストがあり、英検二級程度の語学力が必要でした。留学前に研修もあって、ホストファミリー側の条件クリアと厳しかったですが、本当に家族同然として過ごしました。(中学2年の夏休みです) 友人は高校の募集で留学。人数が決まっていたため校内選考はあったものの特に条件はなし。１０日間ニュージーランドに行き、ほぼ観光旅行でホームステイは２日間のみ。 別友人は高校時一年間留学。ホストファミリーと過ごす事を夢見るも、相手は完全に下宿人扱いで会話はなし。チューター(現地スタッフ)に変更を願い出るも、次に行ったお家は召し使い扱い。学校から帰ってきたら子どもと赤ちゃんの世話に追われていたそうです。またチェンジを申し出て、老夫婦のところに行くも想像していた生活じゃなく失意のまま帰国。 お金さえ払えば留学はできますが、最低限二級はないとホストとの細かい意志疎通は厳しいと思います。
ニュージーランド在住です。 入国の際記入する検疫ディクリアーの用紙に食べ物を持っているに記してください。上記の食品なら大丈夫ですよ。干し梅やこしあん、芋ケンピ等自家製品なら没収されますが製品として作られて開封されていない物なら大丈夫です。 楽しい旅行を！
積極的に話しかけてください。 そうしないと「（楽な所から出ようとしない）また怠け者の日本人が来た！」と、ホストから思われますよ。
医歯薬のような国家資格の専攻の場合、学部生の時の留学は、「遊学」(遊びや見学、体験)でしかできません。 なぜかといえば、せっかく学んでも、「単位」が認められないのです。 文系のように「単位相互互換」「交換留学」ということがありません。 ですから、せっかく行っても、経歴には成らず一年休学して、外国旅行に行っただけというパターンになります。 それで良ければ、行ってみるのは反対しません(社会人になってからは長期休暇はないですからね)
何故フランス人を求めているのかわかりませんが、フランスの英語学校に行ったらいいのでは
先天的に外国語をマスターしやすい特殊な能力を持っていると思われます。 日本の昔の上司が、留学経験がなく日本で独学で勉強して、英・仏・独の３ヶ国語が堪能でした。日常会話が話せるという薄っぺらいものではなく、海外の学会で研究発表できるほどの専門的な語学力だったので、本当にすごかったです。自分が留学したいと思ったのは、この人の影響です。 また、友人の息子が小学生の頃から語学に特殊な能力を発揮し、大学院生の現在、６ヶ国語ほど独学で完璧に習得しています。留学経験はスワヒリ語の完成のためにアフリカへ１年ほど。英語やフランス語は簡単なので留学は必要なかったそうです。１度見ただけで単語が簡単に覚えられる、殆どの言語は真剣に勉強すれば１～２年でネイティブ並みになれると本人は言っています。ただ、アスペルガーらしく、コミュニケーション能力が低くて、就職活動は全滅です。うまくいかないものですね。 「頭がいい」という定義がよく判らないのですが、こういう人たちは、生まれつき抜群の記憶力を持っているので、旧帝大系の難関大学に苦もなく現役で合格できるんです。日本の受験は暗記式ですから。 アメリカに30年住んでいても、まだ英語１つに四苦八苦している凡人の自分からすれば、羨ましい限りです。
Hello, I'm Mom of 〇〇. Thank you so much for taking my daughter into your home. She is very excited to stay with your family for three weeks. We are also very happy to meet 〇〇 in Japan in November! If she(he) is interested in any places to visit or things to do in Japan, we will do our best to accommodate her wishes. Thank you again! 日本語でもちょっとそっけない感じを受けます。 そのまま直訳で英作文調にしても感情が伝わりません。
他の人が指摘しているようにDe Anzaは4学期制、仮に「卒業」の意味がアソシエート取得なら90単位前後必要。90単位取ってアソシエートをとったからといって日本の大学はそもそもそれを単位として認めるかどうかは入学試験・合格したあとにシラバスを日本語訳して大学に提出、審査の上で何単位移行できるか確認した上で入学。全単位認められることはなく、よくて2年生、最悪フレッシュマンと同じ扱いでしょうね。 日本に帰国するのになぜわざわざデアンザなんて田舎に行ったんでしょう。TOEFLスコア100くらいをとって現地州立大学目指す方がよほど良いと思いますが。
配慮してもらっているなら良いじゃないですか。みんなあなたが英語を勉強するため来ていることは分かっていますから、積極的話しかけるのがいいと思いますよ。日本のアニメなんかは海外で広く知られていますから、そんな所から話を振ってみたらどうですか？今、話題のポケモンgoとかね。 pardon? 少し堅苦しく感じますね。 can you say it again? what do you mean? それでも分からなければメモを持っておき、文字で書いてもらうといいかも知れません。 can you write it down? こんなリンクを見つけました。 参考になるかと思います。 http://www.rid2640g.org/exchange/pdf/07-05-01.pdf
時差ぼけ対策のために、私なら敢えて徹夜します。で、飛行機の中で爆睡。 飛行機の時間にもよりますけどね。 飛行機の中で寝れないタイプの方だと、疲れてるわ寝れないわで、体調を崩してしまうかもしれないので、この方法はどこでも寝れるタイプにお勧めです。
留学の期間はどのくらいですか？１年以上の海外旅行保険は 限定されてきます。私も何度か入ったことがありますが、 大手であれば取り扱っているので、保険料や補償内容を 比べて決めれば、あとは大差ありません。 オプションの緊急一時帰国費用に関してですが、お祖父さんに 持病があるなら、万が一留学中に（その持病が原因で）亡くなった としても、保険は適用されないはずです。しっかり確認しましょう。
あなたのことは何も知らないので、この文章からだけでは３０年くらい前？にOLさんが「インドに行って人生が変わった」というブームを思い出しました。 とにかくイメージ先行で中身がないというか・・・ もちろんあなた自身の夢ですし、実際にやってみないと何があるかは誰にもわからないことですが・・・ 日本でも自由に絵が描けたり学べる環境はいくらでもありますし・・・ あなたが自由な絵を描けないのは、基本的には環境のせいではありません。単純に才能のせいです。 新しい出会いがあれば、それが刺激になる可能性はありますが・・・英語が話せないならそれも難しいと思いますし・・・ たまにテレビなんかで無謀にも外国に行って、それで成功した・・・みたいな話もありますよね。 自分は画家ですし、自分の周りはみんな何かのアーティストですが、クリエイティブな仕事をしているひとって他人に意見を求めたり他人から情報を得て実行するんじゃなくて、みんな自分の直感と自分自身を信じて行動しているわけです。 たとえば誰かの経験でどれくらいお金が掛かったとか、どれくらいの期間が掛かったとか・・・そういう話を聴いても生まれ持った才能が違うわけですから、何の参考にもなりませんし、ああ、そんなに掛かるならムリだなぁと思ってしまうのはマイナスにしかなりませんよね？
女性同士でないと言いにくい話題ですから、まずはファミリーのお母さん（またはシスター）を、一人の時に捕まえましょう。そして Can I show you something in my room? （ちょっと、部屋でお見せしたいものがあるんですけど。） と言って、部屋に同行してもらいます。 そこで汚れてしまったベッドを見せて、 I wasn't expecting my period yet, but it started suddenly. （まだ生理が来るとは思っていなかったんですが、急に始まったんです。） I'm really sorry about the mess. （汚してしまって、本当にごめんなさい。） What should I do? （どうしたらいいでしょう。） と聞いてみるのがスタートです。 女性なら誰でもたまにはあることですから、あんまり見せるのが恥ずかしいとか思わないで、出来るだけ早く相談することです。（この式の汚れは、出来るだけ早く処置する方がいいので。） 汚れの程度によって反応は違うと思いますが、お金目当てでホームステイを提供しているような家庭でない限り（＝＞この場合ですと「弁償しろ」的なことを言われるかもしれませんが）、普通なら何かしらの対応策が出てくるはずですので、その段階で自分でやらせてもらうなり手伝わせてもらうなりの努力をしてください。例えば： I want to do it myself. Just tell me what to do. （自分でやりたいです。どうしたらいいのかだけ教えてください。） Let me help as much as I can. （出来るだけお手伝いさせてください。） シーツなどはこういう汚れ専用のスプレー洗剤を使って冷水で洗濯すれば大丈夫なことが多いです。ベッドも本体の上に mattress pad と呼ばれる薄いパッドが敷いてあるのが普通ですから、それも外してスプレー•洗濯できるはずです。本体まで浸みてしまった部分があっても、それにはまた別の専用スプレーなどが出回っていますので、ともかく、お母さんの判断待ちというところですね。
大陸横断列車「インディアン・パシフィック」に乗るのが目的なら、シドニー→パース間が４３５２ｋｍあって３泊４日掛かろうが、そんなの関係ねえです。沖縄－北海道の距離よりも遠いです。 目的と時間があるかどうかが、全てです。大変で現実的ではないと決めつけたらオシマイですが、意味があると思えば実行すればいいだけです。
サッカーは男女両方に人気があります。 男性や男子に人気なのは 州にもよりますが、AFL (オーストラリアンルールのフットボール)、フットボール、ラグビー、クリケット。いろいろな市町にチームがたくさんあります。 ネットボールも女性、女子に人気のスポーツでこちらもたくさんチームがあります。
「海外」ってどこ？ 範囲ひろすぎ 世界地図とかみたことある？ 「有利なのか不利なのか」っていっても比較の対象がわかんない 中卒よりは有利だけど四大卒よりは不利じゃん こういう要領わるい質問するやつはまちがいなくバカなの おまえは根本的にバカ 大学はバカがいくとこじゃない
カリフォルニア在住です。 保険は資産の保全のためにかけるので、基本的にかける人の資産の総額くらいまでの金額と言うのが目安ですから、もし、お嬢さんが１８歳以上で自分名義の資産が無く、収入もなければ州法で定められる最低の自動車保険の金額のカバーをすれば、良いのではないでしょうか？ 万一事故にあったとしても、訴訟をして取れるお金が無い相手（お嬢さんがそうであれば）なら、相手は裁判費用をはらってまで訴訟を起こしませんよ。もしも、それでも心配であれば、先の方の言われるような、Ｕｎｂｒｅｌlａ Ｐｏｌｉｃｙを上乗せすればよいでしょう。 保険の掛け金を安上がりにする方法は、事故にあった場合に相手の車、物は修理するが、自分の車は修理しないことにする、また、自己負担分の金額を上げるなどがあります。 車の保険は、掛け金の金額だけではなく、事故にあった場合の会社、団体の実際の対応を勘案してら、決められたほうが良いです。事故にあっでも、対応がまずかったり保険金の支払いが遅れたりすると、なんのための保険なのかと言うことになります。これは、お嬢さんが、オンラインのＹｅｌｐなどから情報を得ることが出来るでしょうし、また友達なども有力な情報源となるでしょう。車の保険の料率は車種によっても違います。 我が家のあたりですと、ぼろ車でも２７歳以下であれば、一月１００ドル近くの掛け金がかがります。
ホームステイが始まってもいないのに、もうサヨナラ会のスピーチなんですか？ ホストファミリーも、想像上の感謝と他人の立派な英訳で、さぞかしお喜びになるでしょうね。 回答でなくて、スミマセン。
いきなり海外留学するよりも、まずは日本の大学に入ることを考えるべきと思います。 高卒後、いきなり海外留学できるほど絵が上手い人は、子供の頃から既に絵の上手さで注目されていて賞も取っていたりします。これから絵の勉強をするために留学したいというレベルではありません。これは東京芸大に行く人も同じです。 美大や音大は甘くないんですよ。そこら辺のカルチャースクールと一緒にしてはいけない。
キッズラインの一番大きいサイズが似合うと思います。
行かれますが、二回乗り換えで一時間弱かかります。 ウーバーとかリフトで行けば15分ですよ。
ここに全部書いてあるよ http://www.asahi.com/edu/hiraku/pdf/article09.pdf
英語聞き取れないから授業切るって・・・留学の意味がないですよ。 家で動画見るぐらいだったら授業出てください。 教材やスクリプト付きの勉強なんて日本にいてもできますよね？ 何で【一人でもできること、日本でもできること】を海外でやろうと思うんですか？ 言語は慣れです、耳も英語に慣れてないんです。 渡航する前に鍛えなかったから、大学に来ても周囲の言ってることが聞き取れないんです。言語は机上の勉学ではありません、授業に言って座って聞いてりゃいいってもんではありません。 聞き取ることも喋る事も全て【スキル】です。知識があるから内容は理解できる（ホワイトボードの内容は理解できる）としても、教授の発言や他の生徒の意見は【英語を聞き慣れる】ようでないと一生聞き取れませんよ。 慣れてきたら授業取り直す・・・最低でも1年引きこもるおつもりですか？ 慣れ＝腐るほど周囲の英語を聞く、しかないんです。動画も教材も要らないから、もっと積極的に授業受けてください。 今のあなたは「英語聞き取れねーや、諦めよっかな」です。 何しに留学したんですか。 英語「で」授業を受けることは承知だったはず、大学は語学学校に非ず。
ご質問の書き方から、中学生、未成年者なのではないかと思います。未成年者による契約は、親の同意がなければ無効ではないでしょうか。 早急にご両親に相談して、契約の取り消しを通知して返金して貰えるかどうか、調べて貰ってください。
もし虫が大きいからといって、留学をキャンセルするわけでもないでしょう。 何であれ、与えられた環境には適応するだけです。 大きい虫に出会うのも、異国体験のひとつだと思いますよ。 そんな事より「また怠け者の日本人が来た。」とか、ホストファミリーに思われないようにするとか、他に気にする事はあると思いますよ。
まず空室があるかの確認も必要では。 まだ退去していない、ステイしている学生がいるかも。
アメリカの大学へ進学する予定なら、TOEFLを受けてください。 イギリス、オセアニア、カナダに進学するならIELTSなんですが、アメリカの大学はTOEFLを要求するのが一般的だからです。 IELTSでもOKというアメリカの大学もありますが、数は多くありませんしね。 ４大のTOEFLの目安は80～100点です。 100点あれば、殆どの大学の要求点を満たします。 がんばってください。
>高等学校もしくは中等学校を卒業の者。と書いてあったのですが ＞中学を卒業してれば資格は取れるということでしょうか 違います。 「中等教育学校」とは、中学の事ではありませんよ。中高一貫校、中学と高校課程を学ぶ学校という事です。 大学入学資格＝その大学を受験する資格があるのは、端的に言うと、高校卒業資格を得ているものが対象です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shikaku/07111314.htm つまり、ご質問者さまの場合、現地の高校での卒業資格を得ないというのであれば、卒業資格に変わる資格を得ないとだめだという事です。 具体的には「高等学校卒業程度認定試験」を受けて受験資格を得る必要があります。 ただ、受験資格を得られるといっても、出願要件も満たさなければなりません。 リンクされてる中央大学でいれば、①TOEFL iBT®のスコアが68以上の者など英語能力を証明する資格など。 あと、「海外学校の在籍期間」だけではなく、「帰国してからの年数」、「単身留学」という点でも規定があります。 ＞将来したいこと、したい仕事がみつかり 一体なんなのでしょうか？ 大学は、専門学校と違い、国家試験などを必要とする職業以外は、学部と業種は必ずしも一致しません。 現実問題として帰国入試を希望するのであれば「海外の高校を卒業しなければならない大学」が多数をしめている現状、ご質問者さまの計画ではかなり、大学を制限されると思います。だからと言って、このまま在籍していればいいわけではありません。 帰国入試を利用したいのであれば、それなりの戦術も必要になります。ご自身の力では無理であれば、対策塾に頼ったほうがいいと思います。
バックダンサーになりたいなら、 ニューヨークよりもロス、 ってダンサーの仲宗根梨乃さんが言ってましたよ。 出会いのチャンスの種類が ニューヨークもロスでは違うそうです。
あなたが送信したメールアドレスが違っているかもしれませんね。 いずれにせよ、こんなところで聞いていないで、訪問団の担当者に確認されたらいかがですか。
電子レンジがあろうがなかろうが、与えられた環境に適応するだけです。 そのような不便さを体験するのも、異文化体験のひとつなのでは。
元幼稚園教諭です。 主さんは保育士または幼稚園教諭を目指しておられるのですよね？ 失礼かとは存じますが、1年もの長留学をしたい理由は何でしょうか？ 確かに、最近の幼稚園では外国人の子供が入園してくることが多く、その保護者さんは日本語が通じないことも多いのである程度英語が話せるのは便利ではありますし さらに英会話をカリキュラムに取り入れている園は多いですが そこまで本格的に（流暢な英会話等）やるわけではないです。 外部の外国人の先生を講師として呼んだりしているところが多いです。 園に勤める先生自身が教えることもありますが、インターナショナルスクールなどでない限り普通の園なら、就職時に英語力はそこまで求められてきません。 海外へ留学し、日本以外の保育や幼児教育を見てくることはとても良いことだとは思いますが1年も行く必要があるのかどうか… 主さんが懸念されているように 保育科、幼児教育科等の学校はとても忙しいです。授業が空いた時間も実習へ行ったり… そんな中でもどうしても1年間留学したい、そしてその留学を将来の仕事でどのように役立てたい という明確な理由を持って行かれた方がよろしいかと思います。 もし、もうその理由をお持ちでしたら申し訳ございません。
個人の能力次第ですが、そんなに難しい事ではないです。 コミュカレに入るには、SATは必要ないので、TOEFLの点数をクリアーすればいいです。 自分で日本で勉強して、入学条件のTOEFLの点数を取れてるなら、語学学校に通う必要もなくコミュカレに入学出来ます。 TOEFLの点数が取れないので、語学学校で、力をつけてから、と考えているなら、気をつけて選ばないと、学校によっては、単なるお遊び程度の所も多いので、何年行っても、TOEFLに必要な勉強が出来ないです。 学校によって、TOEFL の為の集中コースがある語学学校もあるので、そう言う所を選ぶのがいいでしょう。 でも、学生ビザでは働けないので、日本で勉強して、点数をクリアーして、コミュカレから留学する方が節約にはなります。 コミュカレのTOEFL の点数条件は、低いので、自分で勉強して取るのも難しくないですよ。
海外に移住したかったら、高学歴・高スキル・関連した職歴を身につけてください。 先進国が欲しいのは、高学歴・高スキルで国の利益になって税金をたくさん納めてくれる移民です。高卒や短大卒の低スキル労働者なら、自国民を雇えばいいのですから。 だから、専門学校ではなく、４大へ行きましょう。就労ビザの条件が「４大卒以上」という国が多いからです。専門卒や短大卒は門前払いであり、たとえばEUなどでは、大学院を卒業して修士号や博士号を取得した高学歴者でないと、ビザが許可されません。 一般的に、理系の方が海外就職がしやすいです。専門が明確で、就労ビザの「専門職」という定義を満たしやすいからです。 医療職は、各国で資格と法律が異なるため、資格を取り直す必要がある上に、職種によっては資格取得後に研修期間が義務付けられており、就労ビザが必要な外国人にはハードルが高いです。看護師などは全世界的に働けると誤解されがちですが、実はそうではなく、簡単にビザが下りる国とそうでない国があるんです。栄養士は多くの国で短大卒でなれる職業なので、移住は難しいかもしれません。 それと、ワーキングホリデーは、１国につき一生に１回しか許されないため、ワーホリを就労ビザに繋げるには、慎重に計画する必要があります。 移民を多く受け入れているカナダやオーストラリアには、不足している職業者リストというのがあります。大学でリストに掲載されている職業の専攻を選んで、卒業後に日本で就職して職歴を積めば、移住が現実的になります。ただし、不足者リストは毎年変わるので、学校を卒業して準備が整ったときにはリストから外れている危険性もあることをお忘れなく。 参考サイトをどうぞ。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/
どの国でも語学留学する人に奨学金など出しません。
アメリカBビザ保持者です。 説明の感じだと無事F1ビザが承認されたと思いますよ！私も以前F1ビザを取得しましたが、面接はほんの一瞬でした。 留学中はしっかりと勉強し、現地の人とちゃんと遊んで英語に自然に触れて下さい。学校に行ってるだけじゃ英語は話せるようになりませんよ！
面接後にパスポートは回収されましたか？領事から何か紙はもらいましたか？ 回収されたのであれば、あなたはビザ申請にパスしたと思います。ビザというのは面接に受かってしまえばこちらの勝ちです。
ペラペラって、どの程度なんでしょうか？ 語学学校で１～２年、真面目に勉強すれば、買い物や旅行には困らない程度になります。ドラマや映画が30～40％くらい理解でき、簡単なセンテンスで受け答えができる程度です。授業でディスカッションしたりパーティで楽しく談笑したりするのは無理でしょう。 英語圏の大学で真面目に勉強して卒業すれば、かなりの程度の英語は使えるようになります。努力してネイティブに近くなるまで上達できる人もいますが、稀です。 ただし、現地に住めば勝手に英語を覚えるというのは幻想です。耳からインプットできるのは10歳までと言われています。努力しなければ語学は上達しないので、何年居てもカタコト英語から抜けられない日本人はたくさんいますよ。
サイトにありましたよ。 260～300万円が目安でしょう。 http://career-ex.com/wp-content/uploads/2015/01/MIM.pdf
T-mobile は長期契約はなくなってますし、18歳未満は、法律上契約を結ぶ事は出来ないので、プリペイドプランを選ぶ事は出来ます。 プリペイドなので、やめたい時は、そのまま、足さなければオッケーです。 大手の携帯会社は、Verizon、 T-Mobile、AT&T、Sprint で、それ以外は、Virgin Mobile、Boost、後、ウォールマートのStraight Talk などがありますが、大手4社以外は、独自のネットワークを持っていなくて、4社のうちのどれかから、ネットワークを借りて使ってる形です。(例えば、Virgin Mobileは、Sprintのネットワークを借りて使ってる) 携帯会社/キャリアーを選ぶ場合、住む地域によって、何処のキャリアーのネットワークのサービス/電波が行き届いているか、各会社のウェブサイトのサービスマップを見て調べるのがいいです。でないと、値段が安いていいが、電話してて会話が切れるとか、電話が使えないとかになっても困ります。 多くの場合、Verizonや、AT&Tが範囲が広いです。でも、大きな都市なら、Verizon、AT&T、Tーmobile、何処のキャリアーでもいいです。 何処のキャリアーのネットワークか候補が出たら、各キャリアーのプランを比べてみるといいです。 プランによっては、全て、リミットなしと書いてあってもある程度データを使うと、スピードがドンと落ちる様になっています。 新しい、iPhoneを買うつもりなら、SIMフリーだけでなく、ロック解除してあるのでしたら、何処のキャリアーでも使えますし、日本でも使えます。
こんにちは。 交通機関が時間通りに来ない事や、 スーパーなどが日曜日休みな事。 水道の蛇口が２つに分かれている事。 工事や修理の期間が長い事。 現地で生活すれば当然必要になって来ますが、銀行口座がないと不便です。 学生であれば学生ビザで口座が作れます。 その他にも住んでいると様々な 場面に出くわすと思いますが、頑張って楽しんで来て下さい。 http://www.london-ryugaku.com/safety/ http://www.studydestiny.jp/japanese/study-abroad/england/country-fe... http://www.ryugaku.co.jp/country/GB/kiso2.html
international student同士なら、そんなに文法等気にせずにおしゃべりを楽しんだらいいと思います！みんな勉強しに来ているわけだから、優越感や劣等感は感じることはないと思います。 もし何か自信を出すきっかけが欲しいなら、ファッションやメイクなどを仲良くなりたい人たちに似せる(寄せる?)などはどうでしょうか？軽そうな手立てに聞こえるかもしれませんが、人の輪に入るには同調も必要かと思いまして...
アメリカの一般の高校でのサッカーは、限られた季節にしか活動しません。 私が住む地域では男子は秋に、女子は春がサッカーシーズンです。 あなたのように実力があるなら、学校のチームで物足らないでしょうから、クラブチームに入ることを考えては？ ただしトライアウトはもう終わっていると思うので、空きがあればということになりますが。 問題は、クラブチームに入ればサッカー優先の生活になるということ、でも学業もそれなりにできることが求められることで、英語力の点で不利なあなたには厳しい状況かもしれません。 それと受験勉強も考えておかないと後で大変です。
留学予定はいつ頃ですか？ まず、志望校を絞っていき、それらの学校のアドミッションに何が必要か確認します。 1年先の留学予定なら、即、書類の準備を初めてください。願書の提出は入学のおよそ1年前に始まります。 今大学生なら、GPAに関しては、計算するよりも、Aをできるだけ多く取るよう努力することです。最低でもB。院での専攻に関する科目では好成績を維持すること。足切りギリギリのGPAでは話になりません。 GPAを計算する必要があるとすれば、願書を提出する時です。GPAを記入する欄がある場合Aを4、Bを3、Cを2、と置き換え、それぞれに単位数をかけて足していき、総取得単位数で割ります。 後から大学から成績証明書を送ることになるので水増しGPAは書かないこと。 留学が2年以上先なら、今やるべきことは英語の勉強とTOEFLの準備。それにMBAを目指すならGMAT、法科ならLSAT、それ以外(医学、薬学を除く)はGRE受験の準備です。GREの場合、大学院によってはサブジェクトテストも受験する必要が出てくるので、アドミッションに必要なテストを確認すること。
マンハッタンの事かな、 大学のELSに姪が去年の夏来ましたが、１２週間で授業料だけで５０万円近く取られましたよ。そこに保険や住居費、生活費なんて入れたら１２週間だけでも１２０万ぐらい簡単に行っちゃいますね。
彼が働いていた時の役職（仕事内容）は 明らかになっていない。
ないです。 語学学校というのは、民間の塾ですよ。期待するほうが無理というものです。おまけに、周囲は英語のできない外国人ばかり、ネイティブは先生一人です。 たとえば、アメリカの語学学校の内容は、高校英語の復習です。日本人は、中級～上級レベルのクラスに入れられることが多いですが、Speaking以外は内容が簡単すぎて、すぐに飽きてしまうでしょう。他国の学生は、ペラペラと話せても、文法やスペルがむちゃくちゃだったりしますからね。 個人的には、語学留学に大金を掛けるのは勿体無いと思っています。海外を経験したければ、世界一周の貧乏旅行やワーホリの方が有意義かもしれません。
You might go to English Category.
Ｆ－１ビザで入国時に必要な書類については連邦規則８ＣＦＲに規定されています。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... (A) The student presents a SEVIS Form I-20 issued in his or her own name by a school approved by the Service for attendance by F-1 foreign students. (In the alternative, for a student seeking admission prior to August 1, 2003, the student may present a currently-valid Form I-20A-B/I-20ID, if that form was issued by the school prior to January 30, 2003); (B) The student has documentary evidence of financial support in the amount indicated on the SEVIS Form I-20 (or the Form I-20A-B/I-20ID); パスポートとビザ以外にＩ－２０とＩ－２０に記載された金額の財政証明書が必要です。 昔はＩ－２０と財政証明書を封筒に入れてパスポートのＦ－１ビザのページにホッチキスで留めて返されたので入国に必要な４つが揃っていたので入国審査で書類が足らない事はありませんでした。現在ではパスポート、Ｉ－２０、財政証明書が別々の状態で返還されるのですか？
気持ちいいことしたら、入れますよ？
ドイツの大学が学費が安い、つーことで大学院にわざわざ「英語」でいくんでしょ？「英語」で質問してみたほうが早いんでないの、その大学に。まードイツにいって英語しか話せない日本人、ってのがどれだけ「許容」されるかだろけど。日本の大学に英語しか話せない中国人がいたら「日本語話せよ、ここ日本だろ」と思うんでない、普通？ てか単位足りてんの？日本で学士とったんだろけど、シラバス・成績を英語で送信して、結果、コレとコレは大学で取り直してね、っていわれたらドイツ語になると思うけど？ 社会人で大学院に進む人って2種類いて、「ろくに勉強もせずちらっと見た情報でなんとかなる」ってバカか、「前もってきちんと調べて修士課程に参加する」人かどっちかなんだよ。明らかに前者でしょ、あなた？やめたんがいいよ。
ニューヨークの現地の留学業者というのは、永住者や学生が片手間に単独で空港送迎や世話をやっているものが多く、対応は本当に適当ですよ。日本人会や商工会議所に登録するほどの規模すらありません。 日本で大金を払って現地サポートを頼んだのに何もしてくれなかった、という苦情をよく聞きます。 学校の費用と滞在費は別にして、200～300万円くらいの破格のサポート料を出すならやってもいいというところはあるかもしれませんね。まぁ、実際に現地へ行ったら、何もしてくれないという不安は最後までついて廻りますが（苦笑）。 あなたの要求するサービスは、親代わりになって世話しろということなので、身内の親戚でもない限り、実現は難しいと思われます。 知己を伝って個人的に面倒を看てくれる人を探すしかないでしょう。
アルクの「起きてから寝るまで表現」の様な、毎日、する行動や、ふと、考える事を英語で表現するとどう言うか？と言うのを、文法の勉強以外に学びました。 留学したら、学校だけでなく、アパート借りたり、電話引いたり、医者に行ったり、全て自分一人でしないといけないので、やって行ける様にしました。
留学したらまず絶対に日本人の友達を作らないことですね。
・水を大切にしていることについて ・人気スポーツクリケットについて ・札やコインに描かれている人物について ・気候、環境 ・歴史 ・アメリカ英語とオーストラリア英語 ・オーストラリアに生息する動物 とかですかね。考えればもっとでるけど、まあこんなところで( ｀ー´)ノ
ここにどんぴしゃな回答がありました： https://answers.yahoo.com/question/index?qid=20120416075828AA456Km To have a "kind face" is to be an approachable person, like someone mentioned, and to have a pleasant face that is not only appealing but is also friendly and kind 親しみやすく、魅力的で友好的で優しい顔… ということで褒め言葉だと思います。
良く語学留学と言いますが、あれは留学では有りません。勉強するのは英語だけですから目的ははっきりしてます。でも日本位じゃないですかねー、英語留学と言うのは。一方、大学留学等の留学には、絶対目的意識が無ければ途中で挫折します。日本語では無く、全て英語で学ぶ訳ですから、必ず卒業するという強い目的意識が不可欠です。
I would like to change the grammar class to a lower level because current class is too difficult for me.
失礼ながら、ご質問者さまと大学の留学センターとの話がまったくかみ合っていないように思います。確認ですが、単なる語学学校への「語学留学」でいいのでしょうか？大学の協定校への留学。いわゆる「交換留学」は、目的が語学を学ぶのではなく、相手校の学生と同じ身分で、専攻内容を学ぶことになります。当然、その大学で使われている言語が出来なければ授業を理解できませんので、相手先の協定校では、出願要件にて、TOEFL等の最低必要スコアを明記しているのです。つまり、英語「で」専攻内容を学ぶ。という事です。ご質問者さまの場合は、英語「を」学びたい。という事ですから、大学を休学して、私費留学で、語学学校へ、語学を学びに行く留学という事なのでは。それでしたら、英語「を」学びに行くわけですから、TOEFLのスコアは、必要ではないです。細かいことを言えば、単に語学学校と言っても、色々なコースがあります。まず書店に行けば、安価で留学に関する雑誌が売っていますので、それくらいよくお読みになったほうがいいのでは。留学ジャーナルhttp://www.ryugaku.co.jp/ryugaku_journal/index.html
EF留学した「残念系」の子たちはEFのアフォスタッフにだまされて「充実してたー」とか思ってますが、アクティビティだらけの無駄で、ぼったくりな学校に遊びにいき、海外で暮らしたことに自己満足してるだけの輩が多いです。 カナダに留学したい、とありますが「なぜ」留学したいのか。カナダにはワーホリもあればカレッジもあり、学位を取れてワークパーミットも取れる。ただ教育水準が高いため、英語力もなくカナダに行くとEFで遊ぶだけの残念系になりさがる。 もしカナダ留学を実りあるものにしたいならある程度の語学力はつけてからにすることですね。バンクーバー、トロントは日本人だらけ。語学学校にたまってるやつらは英語ができないまま「自分と同じく中途半端な英語力」の日本人を巻き込みます。そういうゴミどもにつられないようにするには、ある程度の英語力で語学力のある欧州系の友達を作ることですかね。
1. 日本以外で医師をやって収入を得ることが不可能に近いからです。次項参照。 2. ブルガリアの医学部を卒業すれば、EUの医師免許を得られるのは事実です。しかし、外国人が医師として働き収入を得るためには、就労ビザが必要です。 EUは、昔から殆ど外国人医師にビザをだしませんでしたが、現在、EUでは移民が大問題であり、日本人の新人医師がEUの就労ビザを得るのは、ほとんど、でなく、絶対に不可能な情勢です。もちろん、政治情勢により変わらないとは断言出来ませんが、10年やそこらで移民に寛容になるとは思えません。 3. EUの医師免許があれば、日本の大学には、日本の医師免許取得を援助する仕組みもあります。現地語または英語で得た知識を日本語で勉強し直します。 日本の医師国家試験は甘くありませんが、受験資格を得るためには医学部を卒業しないとなりません。多くの医学部の学生は、一度や二度は留年の恐怖と戦って卒業し、必死に国家試験を受けます。
可能です。 日本の高校を卒業して、コミュニティカレッジに付属しているESL（語学学校）の上級コースを終了するか、コミカレが要求するTOEFLの点（40～60点）をクリアするかすれば、コミカレには簡単に入れます。 ただし、コミカレは、全入のレベルの低いFランク短大であり、学歴不足でアメリカでの現地就職は不可です。日本へ帰国しても、コミカレ卒では外資系や大手には相手にされません。 だから、コミカレに行くなら、コミカレで優秀な成績を修めて４大へ編入することが前提ですよ。 がんばってください。
最近は、大学のクラスも、授業は教室で受けても、宿題提出や、テストを受けるのが、オンライン(blackboard などのシステム)なのが増えてます。 ですから、大学内のWifiは発達してます。 クラスをレジストレーションすると、学生ナンバーを受け取りますから、それで、Wifiにアクセス出来ます。ログインの仕方と、自分用のパスワードの設定の仕方は、学校で説明があります。 携帯は、プリペイドの携帯会社がありますので、Verizon 、T-mobile 、Boost 、Sprint、Virgin mobile 、AT&T などがあります。 電波がよく届いてるネットワークが広いのは大手の、Verizon、AT&T、Tーmobile、Sprint で、それ以外の子会社は、その大手4社のネットワークを借りて使ってる物です。(例えば、Virgin Mobileは、スプリントのネットワークを借りて使ってる) 今持ってる携帯が、ロック解除されてるタイプでしたら、何処の携帯会社でもSimを買えると思いますが、携帯によっては、使えない場合もあります。 携帯が、既に、2年近く経ってる物なら、アメリカで、安いスマホを買った方がいいと思います。 アメリカは、4Gとそれより早い4G LTEになってますので、今、持ってる携帯がそれに対応出来ないなら、新しいのを留学用に買った方がいいです。
私はEFで留学しました。 そこの友達が帰国生です。 その子が言うには小3から小5に父親の関係で英語圏に行ったそうですが 母、父、その子、妹（5歳くらい）の中ではその子が1番喋れるようです。同じ環境でも小さくかつ英語の環境にいる方がのびるということですね。 5年いればといっても小さい子には勝らないと思います。
イギリスはヨーロッパの中でも比較的治安が良い方といわれていますが、 それでも日本に比べると不安だと思います。 犯罪にあわない為の注意点として、 移民が多い地域での犯罪が増えているので、そういう地域を避ける。 落書きやガラスの割れた店が多い商店街や、団地がある地域では、 低所得者や移民が多く強盗などの犯罪に巻き込まる可能性があるので 注意する。 また、家賃が以上に安いところなどはやめたほうが無難です。 留学でしたら、学校の寮や、ホームステイをお勧めします。 地域は、地方よりは高くても都心の方が安全かも知れませんが、 自分の身を守るのは自分しかないので。 参考ＵＲＬ http://www.studydestiny.jp/japanese/study-abroad/england/england.ht... http://affinity-uk.jp/ http://ryugaku.jtb.co.jp/languages/gbr/
EFで留学しました。 私の進学先では交換留学がたくさん用意されています。しかしibtスコアが70以上必要なので大抵の人は行けません。 だから、語学学校で1年間留学している間休学していると聞きました。 自分が楽しめるところが周りにあるところがいいかなーと思います！
I was moved. 感動しました I feel great. 気分は最高です I'm sorry to hear that. それはお気の毒です（残念ですね） It can't be helped. 仕方がないですね I don't feel like it. 気が乗らないなあ I'm disappointed. がっかりです No kidding. 冗談でしょう That's not what I meant. そういう意味で言ったんじゃないんです Let's keep in touch. 連絡を取り合いましょう これらを覚えてよく使いましたよ 参考にしてください
自分の努力不足を、まるでホストマザーが悪いみたいに「英語を学びに来たのにあまり意味ありません。」って、なかなか含蓄のある発想ですね。 そのホストマザーから「またハズレ日本人が来た！」とか思われないようにですね。
普通にいますよ。それだけなら。
お金持ちな学校に通ってらっしゃるんですね！
Was he crazy？「彼は頭がおかしいの？」
冬場のシドニーを知っていますけど、あの辺はとにかく昼夜の気温差が激しくて、乾燥も激しいです。昼間はジャケット類も要らない位に暖かくなります。あまり厚手の物だと暑く感じるかもしれないのですが、ニューキャッスルは海に近いので、日中も薄手のジャケットがあると良いのかもしれませんね。 昨年末にシドニーの海辺に滞在したのですけど、海辺は昼間でも少し寒かったです。機内用として持ち込んだ薄手のジャケットは重宝しました。 日本の空港で薄手の長袖に着替えて行くと良いかもしれません。日本でも冷房対策的な感覚で薄手の長袖は変じゃないと思いますから。 服装ではないのですけど、冬場のNSWは乾燥も激しいですよ！恐ろしい程なので、保湿は大事です。ホームステイ先の部屋が暖房が不十分な場合も考えて、保湿機能の高いインナーとかヒートテック的な物が1枚はあると良いと思います。私はシドニーですけど、ベッドに潜り込むしかなかった経験があります。友達にも部屋が寒かった！と言う人が結構います。夜間の部屋用に厚手の靴下とかもあると更に良いんじゃないかと思います。
アメリカは南米からの違法移民が多いため、南米国籍者の学生ビザは却下が多いんです。学籍が隠れ蓑で出稼ぎ目的だと取られるからです。 また、学生ビザは帰国前提のビザであり、母国との繋がりが重要視されます。だから、母国の米国大使館でビザを申請することが推奨されています。日本に住んでいる外国人が日本の米国大使館で申請すると、母国と括弧たる繋がりがあって確実に帰国することを証明するのが難しいのです。あなたの場合、母国はペルーですからね。 ビザが許可されるかは面接官次第なので何とも言えません。また、入国審査も審査官次第なので拒否される恐れもあります。南米国籍だと「住みつくつもりだろう」と頭から疑ってかかる担当者もいるので、こればっかりはやってみないと判らないです。 日本の大学へ進学して大学に学籍があり、夏休みに数ヶ月語学留学します、終わったら必ず日本に戻ります、というのなら、少しは可能性があるかもしれません。それでも、確実に発給される保証はありませんけれども。
私は、アメリカ留学経験者なので、アメリカをおすすめします。 特にアメリカのカリフォルニアとニューヨークはとても人気で遊ぶところには困りません。ですが、留学機関を通してしまうと日本人が多くて英語が上達せず、ただ観光して終わってしまうということがあります。もし英語力向上のためなら、自分で語学学校を探して日本人がいるかどうかメールで聞いてみるなど、できるだけ自分の力で行くことをおすすめします。 観光含め、とにかくエンジョイしたい！というならカリフォルニアとニューヨークはおすすめです。 自然を存分に感じたいのならカナダやオーストラリアもおすすめです。カナダやオーストラリアだと学生ビザで働くこともできますし、良い経験がたくさんできると思います。 素敵な留学ができますように！
友だちに会うとか遊びに行くのではないのですから ハーフパンツではさすがにちょっと･･･。 領事館というのは、国の公の窓口なんです。 しかも、あなたは面接を受けて、真摯な気持ちで アメリカに行って滞在するという印象を、相手に 感じてもらう必要があるんです。 そこにレジャー服を着てきた人を、信用できるとは 思えません。何もわざわざマイナスの印象をあたえる 必要はどこにもありません。 学生で一番いいのは「制服」 あれは天皇陛下にも会える洋服です。 それで移動するのが嫌なら、私服を持参して 着替えるしかないです。
ワーホリだと１年間、ビザの更新が不要です。 私費留学だとまず90日×２回(１回延長できる）の停留ビザを取って それから台湾で居留ビザに切り替えなければなりません。 細かいビザ申請費用とか海外保険料金とかまでは分かりませんが ビザ切り替えの手間がかからないのはワーホリビザです。 学校も３カ月と決まっているそうですが それ以上通っている人も多いような気がします。
Hello my name is Taro Yamada. I am currently a freshman in a university. In exactly 3 months, I will be studying abroad in Seattle for 8 months. During my time there, I would like to join your volunteer works that I have been interested in! I want to help, starting with the running volunteer in February to many other things! Is possible for a Japanese student to join as a volunteer? I am looking forward to hearing from you. Thank you. になりますよ！
東海大学、学費800万。 http://www.u-tokai.ac.jp/academics/undergraduate/engineering/aviati... 航空宇宙学科／航空操縦学専攻／セ 55 「約8割の卒業生が操縦士訓練生として航空会社に採用」 他にも、オオビリン、帝京等がある。
沖縄のベースでのホームスティって昔ありましたよね…。 私が知ってるのは、産経新聞とかの大手でなくて、小さい、それこそ個人経営的な留学会社が取り扱ってました…って私の知り合いがやってたんですけど。 沖縄ですけどね。 でもだいぶ前に、セキュリティの関係で、ベースでホームスティは受け入れなくなった、となって、現在はどうなんでしょうね。 片っ端から留学会社に問い合わせてみたらいいんじゃないですか。
そうでも無いですよ。スポーツで強豪大學の多くは学力では普通の州立大です。アイビー大学はスポーツでは下のランクのリーグに属しています。名門大學でスポーツも強いところといえばUCLA, UCバークレー、スタンフォード、その他数校ですね。
発音を気にしすぎて、英語を口から出せなくなることはよくありますね どーにもそういう音を出せない でも他の生徒はできる 英語の発音がもとで、英語ぎらいにはなりませんか? 発音はカタカナっぽいけど、英語での発話が多く、本人は英語を勉強するのが好き でも思うように発音ができない そういう生徒を発音でつぶしますか? 伝わるかどうかのレベルを判断してあげればいいのであって、例えば「ミューじっク」でも通じますよね アクセントさえしっかりできていれば、「じ」なんてどうでもいい話しではありませんか? それよりも最後は「ク」ではなく「k」だよ、というほうが大事ではないですか? でも、それって難しいことですよね、生徒が高校生であっても どの年齢であっても、英語としての発話を増やすことを促す教育が望まれるのであって、発音はあとからでも修正できます クセになるという意見もあるでしょうが、私はそう思いません きちんとした発音の仕方さえ、"きちんと"学べば発音は格段に良くなります それを学ばない、学べない、教えてあげないから、そのまま推移して、結果して化石化して向上しなくなります でも最初にやることではないと思っています まずは、きちんとした文を作れることがより大事です
あまり焦ることもないですよ。 英会話ではずっと苦労してきましたが、 今年の春に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114595402... この方法をはじめてから 物凄く上達しました。 キーポイントは独学の方法にありました。 2つの教材を組み合わせることで、相乗効果が得られ 独学の後、オンライン英会話を体験したところ 不思議なことに英語で普通に話せるところまで来ています。 期間的には半年くらいです。 日本語で用いる脳波を用いずに、脳のリストラができたのかもしれません。 自分でも驚いていますが、 さらにこれから留学して本格的に英語力を高めようと思っています。
変換プラグは下記のBFです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B013OWD9I0 部屋のコンセントの数が少ない場合があり、他にも充電する電化製品がある場合は下記のようなものがあると便利です。 日本国内用のものよりも海外対応で作られたものの方が少し高いですが安心です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0026O1PSY http://www.amazon.co.jp/dp/B013FMAWEI stars_7543さんの質問に回答
I would like many of you to know and experience the greatness of Japanese traditional culture.
ホストファミリーをしています。 今まで送られてきた内容は ①こんにちは！｢名前｣です。 ②学校から帰ったら、あなた方のアプリケーションを受け取り、非常に興奮しています。 ③普段、僕は｢趣味｣｢日常的｣をしています。 ④今回、そちらの国に興味を持ったのは｢理由｣からで、それを広めたりしたかったからです。 ⑤出発迄のカウントダウンが始まりました！ 的な内容でした。 多少省略はしていますが…(^o^;) ｢ ｣の中はご自身に当て嵌めれば、それに対しての文が出来上がって来ると思います。 頑張って下さいね！ ちなみに… 海外では16才が成人扱いになる国もあり、そこの国の親御さんからは挨拶は無かったです。
そもそもトピ主さんが どのような仮説を立てたいのかが分からないので その為のアンケートも答えようが無いと思いますよ。
個別の業者の評価をここで訊くのはおよしなさい。 その業者自身が、「すばらしい」と書き込むときもありますし、そのライバル業者が「最悪だ」と書き込むこともあります。 つまり、どちらの評判も信用できません。 なお、私自身は、ずいぶん昔ですけど、某斡旋業者を利用して渡米しました。 ところが、同期の仲間は、みなさん、ぼろくそに言ってました。 私の実感では、そんなに不満を言うほどひどいとは思いませんでしたがね。 私はそういう体験をしてますから、「……業者はひどい」と書かれている評価について信用してません。
＞ホストファミリーのお家のWi-Fiを使わせてもらった時、ホストファミリーあてに高額な請求はされますか？ これだけは、インターネット回線の契約方法によって変わります。 多くの場合、定額制で超過料金は発生しませんが、断定も出来ません。
学費を含む料金のような書き方ですよね 期間はＨＰを見ると2年の後半で8週くらい 普通だと2週で30万くらいしますから かなり安いとは思ったけど アメリカで12周での予算が60万－70万ってサイトがあった それから考えれば妥当な数字なのかな？ 高校で2週で30万だったけど・・・ 先生の引率分ってのもあったのかな？
国によって また学校によって 募集期間も入学の時期も異なります。 語学留学（ジェネラルイングリッシュ等のコース）であれば 毎週であったり、毎月、アカデミックなコースや試験対策のコースなどは 数カ月に一回など、という感じで 入学時期をもうけている学校が多いです。 学生ビザ習得が必要な期間留学されるのであれば 準備も含めて余裕を持ったほうが良いかと思います。 お気をつけて ぜひ良い経験をしてきてください。
I will brush my teeth and then go to bed. Good night.
英語勉強のために一人暮らし？ 意味がわかりません 引越しするくらいなら有料自習室借りた方がよっぽど安いですよ 1人暮らしの勉強は宅浪より危険って聞くし、やめておいた方がいいかと。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
こんにちは。私もアメリカに留学中の者です。 実は、私もほぼ同じような状況です。休み時間も短いし、朝授業が始まるまでの時間とランチの時に一緒のテーブルで食べる人はいるけれど、みんなが何を喋っているのかわからないから会話に入れないし、何か言いたくてもパッと英語が出てこないので、なかなか仲良くなることができません。 英語も、伸びていると実感できません。 そして私も少しホームシックにかかりました。 家族と頻繁については、少し頻度を抑えてみてもいいかもしれません。でも、とても辛い状況なら今だけ連絡はたくさん取ってもいいかな、と思います。不安な時に安心できる場所がないと、生活にも悪影響が出ると思うからです。現にわたしも日本の友達と連絡を取っています。ですが、少し自分の気持ちが落ち着いたら連絡は取らないようにしよう、と思っています。 全くアドバイスできることもないのに、回答してしまってすみません。ちょうど同じようなことで悩んでいたので、つい送ってしまいました。 お互いに、この状況から抜け出せる日が早く来ますように。
そもそもホームステイとは、単に宿泊先が、ホテルではなく一般家庭になっているだけです。決められた回数の食事の提供など、契約内のことしか履行する必要はなく、単なる間借りです。その事はご存じでしょうか？ 韓国では、食事つきの下宿（ハスク）が一般的です。 ホームステイというのであれば、国際人的交流を目的とした場合とか、個人レッスンなど付加価値をつけての体験としてなど 語学学校、エージェントが主催者として募集するものなどで選択されればいいのでは。 個人交流サイトなどでも見かけることがありますが、ＳＮＳでの個人的なやり取りは、怖いものがありますのでお勧めしません。
積極的に行動し、話しかけないと「また怠け者の日本人が来た。」と、ホストファミリーに思われるかも知れません。 あと、出された食事は残さず全て食べるようにして下さい。 まあそれ位の覚悟はされていると思いますが。
こんにちは！私は小6から中３の時まで韓国に留学してました！参考にしていただくと幸いですm(*_ _)m 1、留学するとしたら そうですね、御両親がどちらも日本人の場合はビザが必要かな、と思います。 2、学力 韓国は大学に行くことがとても大切なので、偏差値60-70はあったほうがいいです。ただ、英語と数学と科学以外は日本と習うものが違うのでそこは気合で覚えましょう。 3、留学する場所 標準語と方言をあまり気にしないなら釜山がおすすめです。 4、いじめについて 何でいじめられるかはわからないものなので100%無いとは言いきれませんが、意外と日本好きな人多いので反日がどうとかはあまり考えなくてもいいと思います。K-POP好きなら沢山友達できると思いますよ！ 5、１年でどれくらいできるか 字の読み書きくらいと少しの会話ですかね？真面目にやれば。発音に気をつけてください。唇の開き方で字が違います。 6、いい経験になったか もちろん、こんなに近い国なのに文化が違うところ、人の考え方も違うので自分の考える幅が広がったと思います。 7、留学するまでに 字の読み書きはできるようにしましょう。それと、基本の挨拶、自己紹介や科目名など、学校で使う単語を覚えておくといいかもしれません。あとは、外国語はホントに実践あるのみなので現地で死ぬほど聞いて死ぬほどしゃべればいつの間にかネイティブです！！留学できればいいですね！応援してます！
確かに末尾が「ほ」の名前は英語圏では危険ですね。 英名は本当の名前と全く違っても、近い音の名前にしても良いです。「本名と全然違うじゃん」なんて誰も気にしません。 例えばですが、「ま」を残したければ、Mileyマイリー、Marieマリー、Manonマノン、Mayaマヤなど。マヤは日本語でもある名前ですが、ローマ神話の豊穣の女神の名前だそうです。 マノンはフランス語ですが、最近ではフランス語の名前も英語圏で人気のようです。
I'm traveling in Slovenia
空港から滞在先までの移動手段を聞かれた記憶はないですね。もし聞かれたとしても、ホストファミリー・テイク・ミー・ホームとでも言っておけば大丈夫です。 全てを覚えているわけでは無論ないですが、記憶にあるのは在籍している大学とか、専攻とかそんなだったと思います。あと、一応気を付けないといけないのが、なんでもyesと答えていればいいわけではありません。私のときはこんな質問がありました。 「あなたはアメリカ国内でテロを起こしますか？」 Σ（・Σ・）)))))) 無論、笑顔でnoと答えましたが、今でもあそこでyesと答えたらどうなったのだろうかと思うときがあります。
留学という事は一カ所に宿泊するわけですから多少大きくても宅配（日本）やタクシー（現地）を使えば大変ではありません。 ただ大きなサイズは無料で預けられる重量をオーバーしやすいので、ラゲッジスケールを買って空港へ行く前に重量を調整した方がいいです。 荷物の量ですが服が大半だと思うのでそこをうまく減らしてください。 これを着るかもではなく着る服だけ持って行きましょう。 パジャマは古めのTシャツと短パンにしてTシャツは捨てて帰るとかにすれば帰りにお土産を入れるスペースができます。 また吸汗速乾Ｔシャツだと洗濯してもすぐ乾くのでたくさん持っていかなくても大丈夫です。 予算がわからないので安めのものを紹介します。 http://item.rakuten.co.jp/tomax/10000382/ http://item.rakuten.co.jp/tripland/2123-l/ http://item.rakuten.co.jp/suitcasekoubou/958000104/?s-id=rk_shop_pc... ※上二つはアウトレット品です。 中国の都市部だと結構物は揃っていると思いますが、常備薬（胃腸薬、下痢止め、風邪薬、頭痛薬、虫刺され薬、オロナイン）とマスクは持って行きましょう。 aiueowawon273さんの質問に回答
EFで留学しましたがお金があればいくらでもいけます。1年200万くらいです
国際結婚されているご家庭、ホストマザーまたはファーザーが日本人か日本語が出来るご家庭にホームステイすればいいですよ。 自分で難しいならご両親と一緒に調べるとお互い納得して探せますよ。
知り合いに高校時代1年間留学した方がいます。 彼女は留学する前はほとんど英語が出来なかったようです。 留学が決まってから、必死に勉強しある程度会話の内容が 分かるようになったそうです。 実際に留学が始まると最低でも授業で何を言っているかを 分かる程度までは必要だったそうです。 彼女の勉強法はスピーキングとリスニングに重点を置いていたため、 YouTube動画を使って毎日英語の動画を見る方法で、 集中的に勉強を始めてから数カ月ほどで英語に耳が慣れてきたと言っていました。 語学留学に当たり、現在の英語力が足りないと感じていらっしゃるのなら、 一念発起し集中的に学ばれてはいかがでしょうか。 留学が良いモチベーションになるでしょう！！ 将来英語を使ったお仕事をされたいのならなおさらです(^^) 決して遅すぎることは有りません♪ 私も英語の勉強に興味が有りオススメの英語学習サイト(無料)が有るか 尋ねてみた所、2つ教えてくれました。 参考になさって下さい。お金を掛けずに学べます☆ http://www.kiboueigo.com/ http://ja.englishcentral.com/videos
永住権を持たない日本国籍者がアメリカのメディカルスクールを卒業するには、4000～5000万円が必要になります。学費の安い州立のメディカルスクールは成績優秀な州民の学生で定員オーバーになってしまってWaiting Listがあり、留学生が割り込むのは難しくて、学費の高い私立しか選択肢がないからです。奨学金で可能なのは日本のJASSOくらいなので、親御さんは高額の仕送りを６年間続けなければなりません。 そして、「国際関係を学べる日本の大学の国際関係学部」では、メディカルスクールの入学条件を満たしません。数学、生物、化学、物理、解剖生理学などの理系の基礎科目（＋実験つき）を学部でオールAの成績で履修しておかねばならないからです。数IIIまでは必要ありませんが、数IIレベルの微積分は必須です。だから、少なくとも旧帝大系の医療系か理学系の学部を優秀な成績で卒業しなければ、メディカルスクールに合格するのさえ難しいと思われます。 参考までに、ハーバード大のサイトを載せておきますね。 http://hms.harvard.edu/departments/admissions/applying/requirements... 本気でアメリカの医師免許が欲しいなら、①日本の医学部を卒業して、アメリカの私立のメディカルスクールへ留学する、②日本の医学部を卒業して医師免許を取り、アメリカの医師資格試験に合格する（その後に２年間の研修医あり）、③アメリカのレベルの高い理系の４大へ留学してオールAで卒業し、私立のメディカルスクールに合格して卒業する、の３つの方法があると思います。 ところで、アメリカのメディカルスクールの勉強は厳しいですよ。アメリカ人でも多くの学生が脱落します。IQ200以上、４大を学年トップで余裕で卒業した超優秀な友人が、寝る暇もなく勉強して、ひーこら言ってましたから。失礼ですが、中央大学が合格レベルの地頭だとついていけない可能性があるかもしれませんね。 また、メディカルスクールを卒業しても、就労ビザが必要な外国人がアメリカで医師になるのは至難の業であることを知っておいてください。Matchingと呼ばれる卒業後の研修医の２年間に、わざわざ就労ビザを出して外国人医師を雇ってくれる病院を見つけるのが難しいからです。超優秀な成績で卒業すれば何とかなると思いますが、並みの成績だと引き取り手がない可能性があります。研修後に、専門医教育を５年間して、ようやく一人前の医師になれます。ざっと10年以上です。 実は、日本の国立・公立大の医学部は、世界で最も安く効率的に医師免許が取得できるんですよ。個人的な意見ですが、留学にお金をかけられる経済力のある家庭なら、日本で私立の医学部を受験するのが効率的で確実だと思います。日本の私立医学部には並みの上レベルの成績で入れる大学がありますし、入学後も成績が良くない学生には追試や国試対策などの特訓をして、何とか医師になれるように学校が協力してくれるからです。一方、アメリカのメディカルスクールでは、ついていけない学生は医師には不適格だから即刻退学という方針ですからね。キックアウトされたら、数千万円をドブに捨てることになりますよ。
私は高校からアメリカ留学で特に始めの３年間は英語でものすごく苦労しましたが何とか切り抜けられました。それ以来自分はやれと思えば何でも出来ると言う絶対的な自信がつきました。
（アメリカの場合）学生ビザ（F-1)か交流訪問者ビザ（J-1)のいずれかです。 たとえ交換留学でも、ビザ申請は個人でやるのですよ？大学が手続きすることはありません。
我が家にいた、スウェーデンの留学生曰く… 英語の方がスウェーディッシュより、使える単語が多いから英語を好む人の方が多いそうです。 年配の方は、母国語しか話せない人もいるみたいですが…。 本人は、英語の方が母国語より成績が良いですw 今、日本で言う高校3年生ですが、英語のレベル的には大学らしく、ワザワザ講師が別に来る。と言っていました。 質問者さんの納得行く回答か分かりませんが… 我が家の留学生の英語成績はA。 母国語はC。 と言う現地の子供もいる。と言う事もありますよ。
5年か10年後に、もっと知られてくるのかもしれませんが、 日本に住みながら、オーストラリアの大学の通信教育（オンライン）を受けて学士過程を学ぶことができます。旅行程度の期間でスクーリングする事はありますが、海外に住む必要はありません。米国や英国、カナダ等もしているはずです。 高校留学の後、日本の大学に進む生徒に「日本の大学が暇すぎたら、すごく安く豪州の学位が取れるよ？。もぉ馬鹿高い授業料は払わなくていいよ」と教えています。 ひきこもった学習方法をご紹介して申し訳ありません。 でも、存在するのでお伝えしました。 日本国内でアルバイトしながら、オンラインで海外の大学進学する道があります。 https://www.open.edu.au/ （英語） http://ryugaku-coach.blogspot.jp/2014/07/mba.html （日本語） 雑学として知っておいて頂ければと思います。
ニュージーランドにホームステイ経験があります。 日本ぽいもの、昔ながらのおもちゃ（けん玉とか）はどうですか？ けん玉でコミュニケーションできますし。 あとは、Made in Japanと書いてあるもの。
観光ビザで滞在できる程度の留学を 留学と呼ばないでほしいなって思うことがあります。 単に、３カ月、お金さえあれば、 現地にアパートをかりて、現地で生活をしていただけでも 留学になっちゃうからです。 ちゃんと、観光ビザでなく、学生ビザで 認められた人たちが、留学生と呼ばれるべきで （それなりの成績を認められ、それなりの成績を保持しつづけ、 現地の学校に在籍してビザが発行されている） １か月現地に観光ビザでいて、 現地の語学学校のクラスに参加するだけでいいならば、 日本の語学スクールに１か月いて毎日レッスンを 朝から晩まで受けていても同じことかと。 アパート代がかからない分、多く授業を受けれていいかも。 ということで、おすすめは、１年以上。
アメリカの大学院応募で必要なのは、４段階評価換算で最低３．０以上の成績の評定平均（ＧＰＡ）、ＧＲＥという大学院応募のための統一試験の点数、複数の教授からの推薦状などです。留学生の場合には、これら以外にＴＯＥＦＬでの規定点以上の得点が必要です。 英語以外の上の審査項目が大丈夫な場合には、英語力アップのためになんらかの努力が必要だとは思いますが、語学留学は、単に会話の練習などではなく、大学院進学を前提としてものでなければ、意味がありません。こちらは、探せばあるとは思います。ただ、この部分については、日本でも予備校的なものに通えば準備が出来るでしょうし、むしろ、ＧＲＥの予備校や英語の論文などの読み書きに特化した予備校に日本で行かれてはいかがでしょう。こちらのほうがかなり安上がりなはずです。 修士課程は、結構高いです。年間の経費が５５０００－６５０００ドルくらいかかります。 大学院は、直接その先の就職につながる教育であるために、専攻分野でできるだけランクの高いところに入学するのが望ましいです。欲をいえば、２０位以内の大学院に進学できれば、その先の選択の幅も大きく広がります。このレベルの大学院に合格するためには、大学で４年間通してのＧＰＡで３．５以上、専攻科目だけのＧＰＡで は４．０(満点）かそれに近似するものが必要です。
音大受験生です。何事もやる気と意欲さえあればその気になれば出来るものですよ。現役音大生でしたらきっと大丈夫です。是非挑戦をしてみてください。私は、中卒で、勉強大嫌いでしたが、音大受験をしたいがために半年間で高校の勉強を片付けて昨年、二回で高卒認定を貰ったのです。ダメ元でも挑戦が大切ですよ。応援しております。 回答になっていない回答で申し訳ございません。
４年もあれば十分だと思います。知人の弁護士にポルトガル語を勉強しに３年滞在した方がいます。正直ネイティブとまではいっていなかったです。ただ、彼はほかの勉強もあったので時間がなかったのでしょう。 質問主が言語に集中して勉強すれば、ネイティブクラスもに匹敵すると思います。ただ、英語と違い、ポルトガル語、スペイン語共に、男性名詞女性名詞や１言語だけでも６段階（確か）に変化したりと量が多いです。←英語は現在、過去、過去分詞。 また、俗語や熟語、piada（相手を茶化す時に使う冗談言葉）もあります。むしろネイティブの方は冗談ばっか言うので、教科書で学ぶような言葉は少なくなります…（これがまた厄介）。 挨拶でまず、『よう、おかまちゃん、今日調子どうよ』なんて始まったりします。知らないとただの暴言を吐いてるのかと思ってしまいますｗ でもこんなのは恋愛相手でも作って、もしくは友達を作って毎日話していれば、自然と身に付いていきます。一番良いのは、どっちもある程度話せる知り合いがいたら、なんでも聞けるからいいんですけどね…。 大事なのは折れない心と努力ですね…。お仕事？で使う予定なのか、ただ話すようになりたいか分かりませんが、頑張ってほしいです。応援してます。
中古の国産車でした。ただ自分の場合はクルマ好きなので、スポーツカーばかり乗っていました。他の日本人留学生にはシビックやカローラが人気でしたね。他にもアコードやコンパクトSUVに乗っていた友人も結構いました。また、アメリカに居るんだからと、アメ車に乗っていた友人もいましたね。 自分の場合は初めての車はマニュアルの操作方法を学ぶために買ったような１０年落ちの国産スポーツカーで、走行距離１５万マイルの車を買って１３００ドルでした。買って１年で冷却水とエンジンオイル周りがダメになって使い物にならなくなりました。 学生時代から今でも乗っている２台目はまだまだ元気に走っています。こちらも国産スポーツカーですが、３年落ちで６万マイルの時に購入して１６０００ドルでした（お店で値切りました）。 保険料は対人対物が数十万ドルぐらいの真ん中ぐらいのプランで、自賠責をつけて年間１５００ドルぐらいです。ただスポーツカーかつ自賠責もつけているので、普通のセダンなどに比べると高いです。
日本語は世界で一番後から身に着けるのが難しいといっても過言ではないと思いますよ。 私たちは母国語として日本語を普通に使いこなすことができますが、よくよく考えてみれば、ひらがな、カタカナ、漢字、と三つに分かれている言葉がほかにあるでしょうか？ それに比べ韓国語はハングル一つしかありませんし、漢字語がたくさんあるので元から感じのできる人たちにとっては覚えやすいでしょう。 特に日本語と韓国語は、文法や表現の仕方がほぼ同じなので、日本人が韓国語を話せるようになるのも、韓国人が日本語を話せるようになるのも大して難しさに差はありません。 ただ読み書きとなった場合、日本語を完璧にマスターするのは難しいでしょう。 ちなみに私は韓国と日本のハーフで、母国語は日本語です。 母が母国語を日本語にした理由として挙げたのがまさに、韓国語はあとからいくらでも身に着けられるけど、日本語の特に漢字は小さいころからの積み重ねが大事だからと言っていました。 母の狙い通り、韓国語はあとから少し習いましたが、今では日本語も韓国語も問題なく使えます。
住民票を抜いた時点で、日本の国民健康保険には入ることができなくなります。 海外に出る時に保険に入っておきたい場合は、日本で海外旅行保険というものに入ります。 各社色々な条件と掛け金になっていると思うので、内容を確かめて、希望のものを購入すればいいと思います。 以下は、内容を比較できるサイトのリンクです。 http://hoken.kakaku.com/insurance/travel/
カナダへの留学はおそらく可能だと思います。 留学先の一覧があるはずです。 留学先の単位が早稲田の単位となるので教育学部英語英文科からの留学は相当数いたと思いますが、オープンキャンパス等で確認されると良いと思います。
マレー語とインドネシア語は酷似しており、通常使用する語彙の９割程度は一致すると言われています。 このため、マレー人とインドネシア人は、さほど苦労なく会話できます。 タイ語とラオス語は、互いに方言の関係にあり、全く同じ発音をする単語や、声調が違うだけの単語、頭子音の発音が異なるだけの単語などが数多くあります。しかし、通常はタイ人とラオス人は会話できません。 ラオスではタイのテレビ番組を放送しているため、ラオス人の多くは、タイ語のヒアリングができます。ただし、話すことはできません。 タイ北部の一部の地域の方言は、ラオス語と酷似しているそうですが、タイ語の標準語話者は、ラオス語を聞いても理解できません。 タイ語とカンボジア語（クメール語）は、言語の系統としては直接の繋がりはないようですが、タイ人がクメールの領土を侵食していく過程で、多くの語彙がタイ語に導入されました。 当時は文化的にはクメールの方が進んでおり、パーリ語やサンスクリット語起源の語彙がクメール経由で導入されたほか、クメール語固有の語彙も、一部流入したようです。 他方、タイ語からクメール語には、中国語起源の30、40、...90が伝わりました。 このため、両者にはよく似た単語が多数あります（無論、正確な発音はかなり異なりますが）。
広島の大学生で留学を考えとるちゅーことは広大、県立または市立くらいかのぅ？はっきり言うが修道じゃー女学院じゃーていうクソもみたいな大学いきよんなら留学しても無駄じゃけやめときんさい。 そもそも学校資料が英文で読むんがたいぎーとかいいよるんじゃったら現地いってどーにもならんわ。 今ネットでなんぼーでも相談できるエージェントもあろーが？あんたみたいなんはすーぐダマされてボッタクられるんがオチよ。 ホンマに1年留学行く気があるんじゃったら最低でもTOEFLで60以上は取りんさいや、それくらいする根性もないんが今更「英語圏」なんかいっても無駄よ、今の社会なんぼーでも英語できるんがおる。プラス中国語、プラス専門知識があるなら別じゃがゴミでもわかる「英語」のために留学、はホンマにぶち無駄。1年いきゃアメリカじゃったら400万弱はかかるで、おおごとじゃわ。
参考までに私のをクリックしてMy知恵袋の知恵ノート一覧から「大人になって語学留学をする人へ」を選んで読んでみて下さい。
留学なんてみんなそんなもんだと思いますよ。 みんな若いんだから、興味本位だろうし、専門知識なんてさほど無いはずです。 行ってみて学ぶものはたくさん有るので、ぜひ留学しましょう。 もちろん真面目に取り組まないと意味無いですけどね。 親にその財力が有るのか奨学金かわかりませんが、それがある事もラッキーなことです。 手に入れられるチャンスは逃さないように。 楽しんで学んでこれると良いですね。 日本ほど治安良い国はないので、犯罪には気を付けて、どんな犯罪が多いか下調べしといた方が良いですよ。
基本的にアメリカで書類の記入ミスを犯した際には、二重線などで打ち消した後に、その傍にイニシャルかラストネームだったかな、手書きで記入します。日本でいうハンコを押すようなアレです。 とりあえずELSにミスったけどイニシャル書いとけばOK？と質問してみましょう。返事は遅めなはずなので、時間が無ければ私ならイニシャルにしておきます。
UNIVERSITY OF WASHINGTON TACOMAを検索してください カリキュラムのリストが閲覧できます
お金、クレジットカード、正露丸、持病があるならその薬と英語で書いた処方箋、旅行保険などです。 正露丸は必需品です。私はアメリカに23年半ほどいますが、これ以上に効果あるのは見つからないです。糖衣のがいいでしょう。 短期なら、コンタクトなど余分に持って来るのがいいでしょう。 日本製の電化製品ならアメリカでそのまま使えます。 中国製の充電器なら、コンセントに挿しっぱなしで部屋を離れない様にしないといけません。安いのだとたまに火がでてる話を聞きます。（コンバーターを使っても安心できないです。） アメリカに持って来ても使わなかったのは、蚊取りベースマット？（名前が思い出せない、電気のやつ）でした。 ホームステイと言っても、ホテルではないので、積極的に食事のテーブルのセッティングや、食事の後片付けなどのお手伝いを率先してしましょう。テーブルのセッティングの仕方などはホストマザーに聞きましょう。 部屋の掃除や、自分の服の洗濯は自分できちんとしましょう。洗濯機と乾燥機の使い方はホストマザーに教えて貰ってください。 シャワーを浴びた後は、びしゃびしゃのままバスタブ/シャワーから出ると、バスルームの床がびちゃびちゃになりますから、エチケットとしては、シャワーを止めたら、その中で、ある程度体を拭いてから、バスタブ/シャワーから出て、拭き終える形を取るといいです。 シャワーが終わったら、髪の毛や体毛が残っていないかチェックするのがいいでしょう。洗面の顔を洗う所も、髪の毛などを落としっぱなしにしない様に、気をつけましょう。 週に一度、自分が使っているトイレもお掃除して下さい。 女性ならば、生理用品も、トイレのゴミ箱に袋を入れて捨て、ゴミ箱が一杯になったら、家の外に大きなゴミ箱があるでしょうから、ホストマザーに聞いて捨てに行くといいでしょう。 貴重品はあまり持って行かず、大事な物は、常にスーツケースに鍵を掛けて入れて置くのがいいです。 夜遅くに一人で外出はせず。昼間でも、一人でどこか出掛ける場合は、必ず誰かにどこへどの位行く予定と告げておくのがいいです。(何かあって、行方不明になっても、ある程度の足取りが分かる） 何かあって怪我をしたり、病気をして日本の家族に連絡をしないといけない場合があって、貴方が自分で言えない場合の為に、英語で書いた日本の連絡先の名前、関係、電話番号を書いた物を持っているのがいいでしょう。 買い物をした後に、その辺のベンチに座ってドルがいくら残ってるか数えてる日本人をたまに見ますが、とても危険なのでやめましょう。 楽しい留学になるといいですね。
プライベートの語学学校への留学なら年齢をとやかく言う事はないかと思います。 「語学学校 高校生」で検索してヒットした会社に問い合わせしてみては如何でしょう。 多分1-6週間程度の短期留学を扱っている所は多いと思います。 高校を卒業していれば、公立大学付属のESLでも大丈夫だったでしょうし、勉強には1番もってこいなんですけどそこは諦めるしかないでしょう。
バスケチーム主催のサマーキャンプに参加されてはいかがですか？ エージェントなどに聞いてみては？私は希望があれば手配をして差し上げているのでエージェントなら きっと調べてくれるはずです。 ちなみに、うちはカナダですがチーム主催のキャンプが夏にはありますよ。息子は参加しています。 ホームステイファミリーが。となるとお庭がないとバスケは自宅では無理ですよね。公園で。というなら、どこでも大丈夫ではないですか。 それもエージェントに相談してバスケが趣味のお子さんがいる家庭を探して貰ってみては？
自分の為にも変えたほうがいいと思いますよ。 又、理由はしっかりと英語で伝えたほうがいいと思います。 それもまたいい経験になると思います。
衣食住が足りた23日ぐらいで語学は身に付かないが、 金に余裕があって、向こうに行ったら、日本人というだけで 結婚狙われることも多いので(日本国籍は魅力だし、出自もややこしい) 見合い気分で行くのなら安いかもしれない
志はとても良いと思います。 平和活動と言っても、地元の小規模のボランティアから始めるのがいいでしょう。 それと、学校の授業についていくだけで大変。週末なんか勉強のため、その他のことに時間がないかもしれません。 こちらの高校生はHumane Societyや似たような動物愛護施設でボランティア（犬の散歩）をする、教会で提供する貧困家族へランチ（サーバーとか）の手伝い。こちらに来ると、ボランティアはいろいろあります。高校生のボランティアは大学願書に書けるので、やっている生徒はとても多いので情報もたくさんあるでしょう。 近くの教会で尋ねてもいいかもしれません。 下のアメリカ在住爺さんは日本のことだとなぜかバカのひとつ覚えみたいに、根拠のない否定ばかりを、意味不明な変な日本語で書いているので無視すればいです。 ここでなぜ「日本人が平和ボケ」？ 偏見にくじけずアメリカでボランティアを通して社会を見てください。
こんにちは。 エジンバラ校には ２０個の教室、カフェテリアや中庭があります。 又、スタディーセンターがあり、そこには１５台のコンピューターが 設置されていて、9時～１７時までの間いつでも使用可能です。 そしてそこには常に教師が在籍しているので、わからないところの質問なども気軽に出来ます。 ＤＶＤ貸し出しも行っているので、家で英語の勉強に役立てることが出来ます。 学生ラウンジはソファや椅子があるので学生達はゆったりとくつろげます。 ｗｉｆｉなどもあるので便利ですよ。 より詳しくは学校や、留学会社に問い合わせてみて下さい。 URL http://www.kaplaninternational.com/ http://www.studydestiny.jp/japanese/study-abroad/england/school-vie... https://schoolwith.me/schools/50077
音読ですから、読んで声に出しているわけですよね？ それプラス、手を筆記具に見立てて文字を空中に書く動作（この説明でわかるかな？）を試してみてください。 記憶力が格段にUP⤴︎するはずです。 脳科学者の方が推奨されていました。 私は「エア・ノート勉強法」と読んでます^ ^
留学しなく他って、英語や英会話は勉強できる。そちらの道を考えるべきだ。
そんなんで世界の猛者を相手にやっていけそうですか？ 日本に来る留学生は、日本語漬けになるため、 「（一切英語は使わず）日本語だけで話してください。」と要望して来たり、 スマホに日本語をインストールして日本語仕様にし、四苦八苦しながら使ったりと、世界にはこれくらい頑張っている人もいます。 世界に羽ばたき世界を相手にするという事は、こういう人達を相手にするという事です。
基本的に協定校じゃない限り、単位は持ち帰られません。カナダのどこの大学にもよりますけど、TOEFLはIBT100やIELTS6.5（トロント大学は）が必要です。カナダに留学したかったら、とりあえずは英語を頑張ってください。それとカナダに留学したいのは、カナダの大学で英語を学びたいのですか、それとも一般の授業を受けたいのですか？前者ならば、社会人になってからでも大丈夫でしょうけど、後者ならば、やはり交換留学を利用した方がいいでしょう。というか、大人になってからでは、大学院やMBAを取る以外には語学留学しかできません。ちなみにその協定校はどこですか？
まるで沈黙しているホストマザーが悪いような言い分ですね。 その沈黙を破るのはあなたなのでは？ そんな他力本願だと、結局どこ行っても不満に思うと思いますよ。 与えられた環境に適応するしかないと思いますけど。
Readingが7.0ですから文法力などはある程度身につけていらっしゃると思います。あとはそれを発揮する力ということになります。そういった力を伸ばすのに留学はうってつけですので、 とにかく出しゃばってください。 授業中は、実際に正解するかどうかにかかわらず、全部手を挙げ続けるつもりで。 間違いであれ何であれ、あなたの考えをexpressする能力を身につけてください。 常に母語話者と話すようにすること。先生であれ誰であれ構いません。相手に何か言われたら、とにかく「すぐに」口を開いて喋ること。言いたいことをうまく言えなくても喋り続けてください。 昨日何があったか、誰が何をしたのかdescribeする力も大事ですから、噂話も立派な特訓です。 1ヶ月は短いですが、基礎力のある人にとっては起死回生のチャンスですから、事前の準備から気を抜かず時間を無駄にしないようにしてください。 短期留学の成功を切に願っております。
中にはアメリカ・イギリスに渡る人もいますが、大抵は自国の大学を卒業しますよ。 ドイツはあまりランキングは気にせず、自分の学びたい学科に進む傾向にあり、明確にどこの大学が一番でどこが二番というように表すのは難しいです。ただ一定数の大学が集まった「層」は当然あり、その層は学力順です。その階級層の中ではランキングに表すような差異がないので、あまりランキングに固執しない、という意味です。 フランスは大学の上に、グランセコールと呼ばれる超一流教育を受けさせる場があり、数々の財政界の要人はここを卒業しています。なのでフランスにおいては、アメリカやイギリスの名門校を卒業するよりもグランスコールを卒業したほうがメリットがあるのではないでしょうか。 ドイツ、フランス、北欧圏やその他一部ヨーロッパ諸国は自国民に無料の大学を提供していますから、わざわざ海外に出る必要がないという感じです。アメリカやイギリスの名門校に外国人として入学するなら一年６００万ほど学費だけでかかりますので(フィンランドのように自国の生徒が海外の大学に進学する際も学費提供する国もありますが) いずれにしても、欧米の生徒は小さい頃から「自分で物事を考える力」「批判能力」を養われていますから、みな自分の意見をもっていますし、日本人学生よりはるかに政治・経済・社会の話も日常会話に出てきます。
うまくお願いすればいいのでは。 くれぐれもホストから仲介エージェントに、「次回から二度と日本人は紹介しないでくれ。」とかにならないようにですね。
英語力という意味では、どちらの学年でも変わりないと思います。 ですが、友達関係では、8年生ともなれば、danceとよばれるパーティーも多くなるでしょうし、まわりはボーイフレンドがいる子も多いです。 娘さんが体格的にも性格的にも大人っぽいのであれば8年生、そうでなければ7年生のほうが無難です。 DC校外のメリーランドのベセスダかバージニアのフェアファックスあたりにお住まいを探すことになるのではないでしょうか。 そうなると、7年生ならユダヤ系のお祝いバットミツバ、バーミツバに誘われる機会も多くなります。まわりの子達は、かなり大人っぽいドレスで化粧もばっちりで参加しますから、こういったこともよく調べておいたほうが良いです。 住居が決まって学区域がわかったら、学校見学をしてカウンセラーとよく話あってから決定したら良いと思います。 ご存知かもしれませんが、メリーランド側は、過去に12月がcut off date（学年を区切る誕生日）だった時代があります。その流れで12歳の8年生もかなりいるのではないかと思われます。こういったこともありますから、現地に着いてカウンセラーと相談してから決めることをおススメします。
パスポートはこちらに出ております。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_2.html 免許の場合 取りやすさを考えるなら、小型特殊免許をお勧めします。 原付免許の場合、学科試験と実技講習が必要になります。 また、原付免許の場合、実技講習を伴う為、免許取得にかかる費用が高くなります。 小型特殊免許の場合：3,550円 原付免許の場合：7,550円 マイナンバーカードは非常に危ないです。 健康保険証や免許書と紛失リスクが同じだとか言う馬鹿がたまにいますが 将来は財産や病歴紐付けられる情報が比較になりませんね。 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、知恵袋にも関係者と思われる人間で「マイナンバーで何もばれない」と工作活動をしている人がいますよね？
東京音楽大学も東大の一部と思っている人います。
お父さんの会社で、家族同行が許可されているのですか？現在のトルコの情勢をご存知ですよね？新聞読んでますか？ イスタンブールでのテロに注意してください、と日本の外務省でもトルコ渡航に関しての注意事項が発表されています。危険情報を見てみてください。イスタンブールはまだレベル1のようですが、シリア国境近くの地帯ではレベル4「退避」となっています。 英語を学びたいのであれば、トルコのインターナショナルスクールに入ることになると思いますが、アメリカなどから赴任している家族は撤退したり、子供だけ本国に返したりする人も大勢います。アメリカの国防省のほうが、日本よりもより強く自国民に撤退を促しています。（アメリカ人のほうがテロに狙われやすいというのもありますが。） まずはそういった情勢をよく調べて、お父さんの会社の意向もよく聞いてみましょう。
質問とは全く関係ないかも知れませんが、来週から学校が始まるって相当早いですよね。もし差し支えなければ、どちらの州にお住まいか教えて頂いても良いですか？ 興味あります。アメリカの公立学校って州によって本当にマチマチなんだな～と思って。7月の最終週から学校が始まるとなると、5月の頭には年度が終了して夏休み…なんでしょうね、きっと。（質問者様は何年生になるのですか？） 年度の初めからですから、新顔の子は質問者様だけではないと思いますよ。（質問者様の通うのが中学か高校であれば、）アメリカ人同士でも各教科毎に初めて会う人達もたくさんいるでしょうし、なのでその辺はあまり心配せずとも良いと思います。多分、数人くらいは2つ、もしくはそれ以上のクラスで顔を合わせる子もいるかも知れません。まずは、そういう子達に、○○のクラスでも一緒だよね？って話かけてみたら良いのではないでしょうか？ 日本から来たばかりで英語が苦手と最初に言えば、それなりに親切にしてくれる人もたくさんいると思いますよ。 頑張って下さいね。 授業の内容は最初の頃は分からないでしょうね。でも、最近は各教科の先生が、今週の授業内容とか宿題等をメールで教えてくれたり、留守録に入れておいてくれて電話で確認できたりする場合が多いと思うので、先生に自己紹介のメールを入れたりして目をかけてもらえるようにしておくと何かと良いと思います。 オリエンテーションってクラス発表があったって事ですよね？
ド田舎ならまだしも 都会ではもう珍しって事もないです。 子供の小学校にも必ずクラスの３分の１は ミックスの子でした。 ニューヨーク市長さんだって そうですよ。 陰であいつ物好きだなとか言われるのかは 陰だから誰も分からないけど 実際 異人種結婚してる人って精神的に強い人が多いから そんな下らない陰口なんか気にしません。
オーストラリアに住んでいるものです。 相談といってもやらなければいけないことはVisaを取得して親にいとこさんのところに送金してもらうだけです。 あとやらないといけないことといえば学校探しですがいとこさんの住んでるところを聞いて schools around 「いとこさんの住んでる地域」で調べ評判や学費のリサーチをして気に入ればウェブサイトで入るてつずきをすればいいと思います。オーストラリアの学校は中高一緒なので受験の心配はありません。 質問者様は途中入学という形になります。
韓国語なんか習得して、なんの役に立つと思ってるんだろう？ お母さんはどこにいるんですか？ 日本にいるなら、学校休んだとかなんでいちいちバレるんでしょうか。 友達がいなくて、むしろ嫌われていて孤立しているから、学校は全然韓国語の勉強にならないよと言ったら？ 日本にお父さんやおばあちゃんがいるなら、勝手に日本に帰っちゃえばいいのに。
日本政策金融公庫の教育ローンは銀行口座へ振り込んで貰えますよ。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html
準備期間として学校が始める30日前以降なら、学生ビザで入国することが許されてます。だから、12月中旬に入国するときは、語学学校の学生ビザで入国審査を受けてください。観光用のビザ免除で入国すると、いったん米国外へ出て学生ビザを有効にしなければなりませんから。 長期滞在したあとに短期間でトンボ返りすると、入国拒否を受ける危険性があります。１週間程度の短期旅行なら入国拒否を受ける危険性は低いかもしれませんが、もし数ヶ月滞在したいと言うと、「学校が終わったのにウロウロと戻ってくれるのはおかしい。違法で住みつくつもりかも」と疑われるでしょう。 入国許可を決めるのは審査官の判断なので、どうなるかは誰にも判りません。だから、自己責任でどうぞ。 きちんと語学学校のプログラムを修了すれば、60日間のグレースピリオドが与えられます。だから、帰国をせずに５月の中旬まで継続して滞在できる可能性があります。 ただし、あなたのプログラムでグレイスピリオドが与えられるかどうかを、必ず語学学校のインターナショナル・アドバイザーに確認をしてくださいね。
こんにちは。 カプランは１２歳以上のお子様を対象とした ジュニアプログラムがあります。 週１５時間 / 一般英語授業＋フルアクティビティ ストーンヘンジやソープパーク・テーマパークへの日帰りツアー、 クラスメートとのチームスポーツや夜間アクティビティ。 水上スポーツとビーチゲームやバーベキューと インターナショナルな食事を楽しむ夕べなど。 様々なアクティビティを通して楽しく思い出に残る 体験が出来ます。 また、宿泊施設はカプランスタッフが監督してくれているので お子さん一人でも特に心配ないと思います。 ・カプランスタッフが現地で監督する、清潔で快適な学生寮。教室に近い場所に位置しており、世界中の学生と友達になれる環境をご提供 ・十分な審査を受けたスタッフおよびホームステイ提供者 ・スタッフは 24 時間 365 日体制で対応 ・学生、両親、エージェントは 24 時間対応の緊急ヘルプラインを利用可能 -ホームページ引用- 学校や留学会社のページで調べてみると色々と情報が得られると思いますよ。 参考ＵＲＬ http://www.kaplaninternational.com/young-learners http://www.studydestiny.jp/japanese/study-abroad/england/school-vie... http://www.beo.co.jp/kaplan-pathway/
mt_laviniaさんの仰る方法は安く留学できるのですが、高校生には無理だと思います。 まず、18歳未満は保護の対象なので、大人が引率するか、現地のガーディアン契約書や親の同意書を提示しないと単独では入国させて貰えない国もあります。 アメリカなどは、普通のホテルは単独では泊めて貰えません。ユースは可能ですが、国や場所によって違います。 そして、18歳未満受け入れ可の語学学校が少ないです。現地で飛び込みで探しているうちに２週間が終わってしまうかもしれません。 高校生の英語力では、現地でホームステイ先を探して英語の電話やメールで交渉するのは難しいと思われます。２週間の短期間のステイを受け入れてくれる家庭は少なく、ステイ先が見つかる前に帰国することになるかもしれません。 「高校 短期留学」で検索してみてください。 業者がいろいろなプランを作っています。ツアーガイドが引率する修学旅行みたいなものですが、楽しい旅になるでしょう。
