会話は、年長者であるご夫婦がリードしてくださると思います。 明るく受け答えができれば充分です。 大学で学んでいることや、目指していることを話すのも良いですね。 つまらないアドバイスや、お説教じみたお話もあるかもしれませんが、有り難く聞いておきましょう。 親戚は世話を焼きたがる生き物です。 くだけた方々なら、肩肘はらずに楽しんでください。 お食事などはご馳走になる可能性が高いです。 払うと申し出るのは一度までにして、素直に甘えましょう。 後日、お礼の手紙とともにお菓子などを贈れば大学生の対応としては満点です。 楽しんできてくださいね。
水や飲み物がセルフじゃなければ、2500円が3000円になって、合計3600円とかになるだけでしょ。 そもそも、高価なのが分かっててホテルで食うのがバカなんですよ。 高価なことがステータスで、高額な料金を払うことで満足感を得るという側面がある。 そんなことに不満を感じる様な人は、そもそも分不相応なんですよ。 ホテルの施設を利用した時点で君はサービスを受けているんだよ。 高価なインテリアに清掃の行き届いた空間を利用し、一流のホテルマン教育を受けた従業員に見守られている。 もし、何かのトラブルに遭った場合、十分過ぎる応対をしてもらえるのが高級ホテルです。 サービス料はそういった環境を維持していく為に、利用者が皆で募金をしている様なものです。 しかし、不景気が続く昨今、金に糸目をつけない客層は減り、ある程度、格下の客を取り込む為に、庶民でも少しの贅沢で利用出来る企画を考える高級ホテルも増えました。 それが2500円のカレーバイキングです。 水も出さない完全にセルフにすることで、2500円という破格を実現したのに、それが気にくわないのなら利用しないという選択肢しか無いですよね。 サービス業のサービスってのを履き違えている人は結構多く、サービスが無料奉仕だと思っているんだよね。 サービスってのは形の無い財のことで、ホテルにとってサービスは商品なんだから、｢サービス料を取るなら水くらい入れろ」なんてのは経済の仕組みが分かってない人の考え方です。 分相応ってのを弁えましょうよ。
不快です！ 食欲無くなります････(^_^;)
本人に、改める気があるのかどうか、尋ねてみたらいかが？ もしどうでもいいじゃんか、そんなの？みたいな答えが返ってきたら、 捨ててもいいやつなので、捨ててしまいましょう。 ただしそいつは生ごみなので、いつでもどこへでも捨てていいわけではありませんから、ご注意ください。
同じような人いますか？ ＞＞ はい 私は同じような人の一人です。
マナー作法とは、けっこう合理的科学的なものです。 足を組むと、腹が圧迫され、体全体は後ろへたおれます。 つまり、胃腸の働きが阻害され、消化も悪くなります。 足をそろえて、背筋を伸ばして食べるのが、古今東西マナーです。 一部非科学的な民族は、片膝立てで食べてますけど。
『直箸御免！』と宣言して、直箸でとるべきだ。 黙って直箸を使うと、マナー違反と言われるかもしれないからね。 百歩譲って、箸のお尻は手に触れていなくても、先端は袋に入ったままだが、お尻は露出していることから、何に触ったかわからない。だから直箸の方がましだと言っているのだ。
結構飲食長いですが、そんな方見たことないです。 社会人にもなって、そんなこと言う人いるんですね・・・ 人間性疑いました。笑 通常はすぐ言うべきだと思います。 即「すみません、1人戻してしまったのでおしぼりと袋もらってもいいですか？」です。 もちろん他のお客様がいらっしゃるので、まわりに聞こえないよう小声でね。 店員からすると、言いはしませんが掃除は自分たちでやってって感じです。 だって汚したの自分たちですよね？ 社会人にもなって自己管理もできず、勝手に泥酔して吐いて報告もせずそのままとか二度と来てほしくないです。
男が割り込んですみません。 よくわからないのですが、 2人で食事をして合計額が2,980円で あなたが2,700円支払ったのですか？ 私の以上の理解が正しいのならば、あなたが不満に思う必要なんて、 全くありませんよ！！ その日のそれ以前の段階で経費がいくらかかったのかはわかりませんが、 初デートにも関わらず、最後にお金を請求するなんて、 『市中引き廻しの上、獄門』 が適切な処置です。 ただ、残念ながら、それがデートでなかったならば、男の行為は、ごく普通の行為ということになってしまうでしょう。 文章を読む限り、あなたとその男性は友人ではありませんし、やはり、初デート だと考えるべきだとは思いますが・・・。 この後2人がどうするべきかは、私にはわかりません。 許せるならば、しばらく、お付き合いをするのも一手段でしょうし。
共感します。何か、鼻水をすするようなイメージが強いので、すすらないです。 日本人だけっていうのも嫌で、他人に強要したりはしないですが、いつも気持ちいい思いはしないです。
子供の事を考えるなら躾けはきちんとします。それだけの事です。単に育てるだけならそんな事は気にしない人もいるのです。
習慣づいているものを直すというのは至難の業だと思います。 また、お父様もお母様の過去を気にせず受け入れているということなら、お子様である質問者さんが、あれこれ言うのもお父様を否定することになりませんか？ 外で、質問者さんの顔をつぶすようなことがあれば、それはきっちり注意したらいいと思いますが、そうではない場面では、お父様が容認しているのに何か言えるのでしょうか？ 彼氏さんを紹介する場面でということなら、まずは今のお気持ちをお父様に伝えて、今ご自分が「イヤ」と思っていることについて話したらいいと思います。 お父様が、「それは仕方ないことで、今更治すのは無理」ということなら、今思っているようにされたらいいと思います。 でも、そんな作法はともかく、お母様には絶対紹介したいのだということであれば、相手様には全部ではなく、一部の困った状況を、予め理解してもらうしかなさそうです。 どうしても、今のお母様を紹介できないというのであれば、見栄を張らなくても良い状況になるまで、お父様に紹介するだけでもいいのでは？ ・・・お母様には何か用事を作って留守にしていただくとか。 私がお母様だったら、悲しいしイヤですけどね。
都市伝説なんて言葉がなかった頃に、日本のファンタジーで発明された食べ方でしょうけど、現在もその方法で食べる人は、記憶遺産の後継者としての存在価値は十分にあるのですから。 絶えてしまったら、誰かが昔はこんな食べ方をしていた人もいたと言ったところで信じてもらえなくなりますので。
クレームのような感じではなく、 「お味噌汁の具がメニューと違うみたいなのですが…」 と店員さんにやんわり聞いてみたら良かったと思います。
客商売を理解してあげましょう。 一人当たり幾ら料金取って（客単価と言います）、どの程度人数を入れる（客回転）を、それぞれの店で考えて商売しています。 高額の料金取って、ゆっくりくつろいでもらうか、所謂「高級店」。 リーズナブルな料金で、客の回転を多くするか。普通、バーはこちらですね。
私は50過ぎてからYouTubeを見て強制しましたが、それから3年、未だに難しいですね。 ご飯を食べているときに絶えず素振りで動かして練習しました。 まあ、他人と食事の時に箸の持ち方を観察していますが、30人に一人くらいですね、まともに握っている人。
マナー違反かどうかは分かりませんが、店員からすると向かい合わせの方が配膳などしやすいので助かります。
団体さんなら座敷だよね。 他のお客からは一応見えないのでしょう。 だったら、店員さんの立場ではちょっと言いにくいよね。 その手のセリフとしては、他のお客さまのご迷惑になりますのでご遠慮下さい。 くらいしかないよね。 うーん注意できないかな
古い定食屋さんならそうですね。 私も漬物をサービスと勘違いした事がありますよ。
なんというか、マナー以前にトレーのバランスが崩れて残りをひっくり返したりする危険性があるので、やめさせたほうが良い行為です。 とはいえ、相手が直すかどうかは相手次第です。 いい機会だとおもうので、一度注意して、相手がそういったアドバイスを受ける人間なのか、受けない人間なのかは判断材料にすればよろしいかと。
和風会席料理か 鉄板焼きの事ですかね 何処の国の料理でも 宴会料理は宴席を楽しめるように 先付けから酒のアテと言う感覚が支配的です 楽しく会話と酒が弾むように料理が運ばれてきます 最後にくちなおしの 酢の物が出て一連の料理は終了します その後で白ご飯か色ご飯が 漬物と赤だし（白身その場芋あります） と共に供されます 始めから白ご飯を注文すれば出てきますが その場合には酒は飲みません と言う意思表示になります 誰でも 酒を飲みながら タバコを吸いながら 白ご飯を食べる人は居ません 宴会料理は歓談が目的です そこがポイントです フランス料理では基本的には白ご飯は出ません
回転寿しだと、 枚数数えるから重ねるよ。 予めしとかないと、 会計が遅くなるっすw
しては失礼な事は玄関先で帰す事でしょうね 家に入ってもらって お線香をあげてもらって お茶の一杯でも出して 来てくれた人を少しくらいはおもてなししましょう お線香をあげに来てくれるんだから 仏壇周りをきれいにしておいて 仏壇前の座布団やお線香をきっちり揃えて置く 御仏前の受け取り方 普通はお線香をあげる際に 仏壇の所にそっと置いてくれるだけですから 来た人が御仏前どうぞも言わないし あなたが御仏前ありがとうも言わないし 来た人は勝手に置く あなたは勝手に置いてくれるものだと思って 言葉を交わさなくても暗黙の了解で分かり合うものなんです 中には手渡しする人もいますからその時は ご丁寧にありがとうございますと言えばいいです
回転寿し？ エリートちゃん、回転寿しは回っている好きなものを食べる場所であって、寿司を食う場所じゃ無いでしょ。（笑） そもそも彼女を回転寿しに連れて行く・・・非常識は君だよ。
どちらかと言うと、図に乗ってるのは質問者の方でしょ。 健康に配慮して下さいと呼び掛けているだけなのに、個人の自由って… それが原因で身体を壊したら、保険を使って治療するんだろ？ お前さんが誰かの扶養家族だとすると、その保険料すら自分で払ってないなんてこともあり得るよな。 お前さんが本件に関して自由を主張するに値するとは思えんがね。
確かに拉麺や炒飯などに辣油やら醤油やらを入れるのは意地汚くて良くないことですね。 但し店の側は、辣油を入れて食べられることが嫌ならば何故辣油を置いておくのですかね？ 置いておいたら使ってよいということになりますね。置いておいて怒るのが能く分からないです。赤ん坊が性の玩具をいじっていたらその子を怒るのでしょうか？ そんなものを置いておく親が悪いのです。 お客様は神様やよって、客が辣油や醤油などを置いておけと云ったら断れないのでしょうか？ そんな小心者が客に怒る訳ですかね。
アメリカとフランスだとだいぶ違うけど。 音を立ててはいけない。 （ずるずるすすったり、食器をカチカチいわせない）。 あと、乾杯でグラスをぶつけないとかも。 げっぷは絶対にしてはいけない、これガチでアウト。 ナイフやフォークは外側から使う。 一旦ナイフやフォークから手を離すけど、お皿を下げてほしくない場合は、ハの字型にお皿の上に置く。もうお皿を下げてもいい時は二本並べて斜めに置く。
・飲み会の時は誰も運転したくないため大人数になるからとしつこく交渉し店に送迎をさせる →問題なし ・メニューにない料理を無理矢理作らせようとする →交渉するのは問題なし ・放送禁止用語や下品な言葉をいい歳をした大人連中が大声で連呼する →問題なし 他は全てＮＧです あなた達がどうしたいかは、あなた達で決めれば良いです どうしようが何の問題もありません 欠席もＯＫ 離婚もＯＫ 縁を切るのもＯＫ
ここで釣りをしてはいけません。
その作法、何の機会に知ったのですか？ 私、その一口残す作法を、明治生まれの祖父から子供の頃に言われたことがあります。 私が祖父から聞いた理由は、一膳飯はもっそうめしと言って牢屋の囚人の食事である。従ってかたぎ者の家では、おかわりをすすめるのが礼儀であり、またおかわりを受けるのが礼儀である。そして、すすめる側は食べ終わる前におかわりをすすめ、受ける側は一口残して受けるのが礼儀である、とそんな感じでした。 実のところ、あなたの投稿を読むまで、そんな作法があったことを私は忘れていました。当然ながら、その作法を私は守ったことはありません。 おそらくは、世間の大多数の人々から忘れ去られた作法だと思われます。 現代では、敢えて一口残さずとも、不作法には当たらない、と私は思います。
・日本のレストランであれば、お箸を持ってきてもらうのが良いでしょう。あまり気にせず。 ・フィンガーボールという水の入った入れ物が出ていた場合は、手を使って食べて良いです。フィンガーボールで手を洗います。 ・フィンガーボールが無い場合は、ナイフとフォークを使用します。海老の場合は、フォークで頭を抑えて、身と殻の間にナイフを差し込むと、殻が少し浮いた感じになりますので、そこにフォークを差し込んで身を取り出します。
一人で1時間 食べ続ける女性、 、。 女性一人というだけで 目立ちます。 一人で料理を皿に取り分ける。 1時間 黙々と食べ続ける。 ↑第三者的 店員の立場で自分の行為を顧みてみましょう。 一人でなければ 出入り禁止にはならなかったと思います。 美味しい店なら 少し間を空けて 友達と行ってみたらどうです？ 、、私なら 腹が立つので 大食いに宣伝して、自分は行きません。
手皿はマナー違反です。 TVとかでよくやってるんで勘違いしてる人が多い気がします。 また、洋食では皿は手で持ち上げて食べないのがマナーです。 そのため、小皿に取り分けても手で持ち上げた時点でNGですね。 ただ、町の洋食屋さんとかであればそこまで気にしなくても良いと思います。 正装が必要なレストランならNGかと。 持ち上げずにこぼさず食べれるようになるしかないかと思います。
唾液の分泌が少ないのでそのような音が出るのかもしれません。いわゆるドライマウスという症状です。 お母様はおいくつですか？年齢を重ねてくると唾液の量が減ってくることがあります。 また、更年期でもおこることがあるようです。 「ドライマウス」で検索すると、対処法や唾液の分泌を促すマッサージなどいろいろ出てきます。 また、噛むときの口の形(「お」というときの口で噛むといいらしい)や、歯が悪かったりして舌で潰すようにして食べるくせがついているときも、クチャクチャ音がすることがあるようです。 上記のようなことがないか、一度お母様にお尋ねになってはいかがでしょうか。
知らんがな。 どこでもそんな人おるやろ、あほ 関西弁は方言やし話して何があかんねん。
マナーは所詮決め事です。 質問者様がおっしゃる通り、不快な人（彼女かもしれませんが）がいなければ、問題は無いと思います。 ただ、普段やっている事は時々出てしまうことがあるので、そこは注意ですね〜。
圧力鍋をお使いなんですね？ これは、おもりが回り始めてすぐにガスを止めることで、０分と言ってるんでしょう。 それ以外は、通常の圧力鍋の手順と同じですよ。
どこに置くかはほかの二品とのバランスだけど、私なら副菜として左上かな。
そうですね…最初のデートでバイキングはやめておいた方がいいと思います。 私だったらあまりバクバク食べるところは見せたくないし、せっかくのデートなのにゆっくりお話もできずに忙しなく食事するなんて寂しいです。 手頃な値段でお腹いっぱいになりたいのは誰ですか？彼女ですか？それともあなたですか？ おそらく初デートにおいてお腹いっぱい食べられる事を女性は求めていないと思います。最初から友達のように気兼ねない関係で、食べるのが大好きな女性相手ならOKかもしれませんが…デートの目的は何ですか？お腹いっぱいになる事？楽しく会話する事？ 背伸びをして高級店に行く必要は無いですが、バイキングに行ってから喫茶店に行くくらいなら、ちょっとお洒落なカフェなど落ち着いて食事をしながらお話もできるようなお店にしたらどうでしょうか？出費もさほど変わらないと思いますよ。
そんなきもい友達とは縁切ったほうがいいと思うよ？
鮨水谷、普通に予約できましたよ。もしかして以前ドタキャンしました？それで着拒否されてるんじゃ？
外出先でこれを出されたら青ざめますね。 これはミルフィーユの中でも、かなり難しい。 一緒に出されたナイフの切れ味が全てです。 切れないナイフだともう絶望的ですね。 中のクリームやいちごがつぶれないように、軽くフォークで中央部分を押さえ、 ナイフを、力を抜いて小刻みに動かして上側のパイだけを半分に切ります。 ナイフの切れ味が良いようだったら、更に半分に切って、上側のパイだけをフォークですくうように取って食べます。 下側だけになれば切りやすいですので、下側を食べて、残り半分も同様にして食べます。 私はとても器用な方で、こういうことは得意なんですが、 それでもこの画像のミルフィーユは自信ないです。
昔のお膳とは違い今はテーブル食が主力ですからね。 お椀を右に置くと取りずらいため、あえて左に置いているのかもしれませんね。
食べる時にくちゃくちゃ言う人とどちらが我慢できるでしょうかね。 どちらも嫌です。 あたりを憚らない大声、食べる時のこだわり。 以上から、発達系の人かと思います。 一緒に御飯を食べるのは、ごめんこうむります。
ちょっといいお紅茶の茶葉なんてどうですか？自分では買わないようなおしゃれなやつを その時使わなくても日持ちするし、お菓子に合う飲み物が用意されていてもお紅茶なら当たり障りないかとおもいます。 フルーツは用意してから日にちがありますし（特にこの時期は）、確かにお菓子を持たせるのもナンセンスですよね笑お礼はいらないと言っているのにあまり立派お返し用意されても私が逆の立場なら気まずいというか、逆に気を使ってしまいます。 普段からお菓子を作るようなお家の人ならお紅茶はあって困らないでしょう。
すぐ別れるね。。。。。。。
恐らくバイトの自分勝手な判断だと思います。 自分ならもうそこのマクドナルドは二度と行けませんね。 ちなみに自分は勉強のために3時間長居しました。 １人だけになってたので帰るときに 「2階席は閉鎖しております」の立て札があったときはビビりましたw
舌が長いのかも知れません。 夫がそうするときがあり、無自覚だったらしく指摘され初めて鏡を見てびっくりしてました。 よくよく聞くと家系的に皆舌が長く、引っ込み思案で人付き合いも苦手な一族ゆえ誰も気づかず誰も指摘しなかった様です。 初めて見た時、顔のレベルは高いのに食べている顔があまりに残念賞で固まりました。 自宅では構わないけど外では気をつけると良いよとアドバイスし、本人もそうしています。 要は蛇さんと同じ仕組みです。意識しないと出てしまうのです。
名前は別に本名でなくてもいいと思いますよ。 ただ、店員さんが読めない・恥ずかしい思いをする名前は避けた方がいいと思います。 怒られる事はないと思いますけどね。。。 面白い名前やネタでやるのはいいですが、お店側の事を考えてほどほどに。
私には私の適量があるし、体調や好き嫌いもある。 人間十人十色。容姿が違うというのが解るのなら内臓の構造も違うことや、思考が違うことも理解してほしいです。 っていうのは相手にも言えることで「人が残すのを見て不快になる」っていうのも十人十色の感性やろ 「とてもありがたいことなのに、なぜ残すのか。考えられない、食べなければ失礼」と恫喝するのも横暴なら「人が残すのを見て不快になる」のが自分にとって不都合だから数を減らしたいというのもターゲットを絞っていないというだけでまた同じ話なのではないでしょうか？ たしかに「とてもありがたいことなのに、なぜ残すのか。考えられない、食べなければ失礼」というのは友達同士で言われるとなんじゃそらとなりますが、 研修という場であれば上司という立場上あまり一個人の身勝手な振る舞いを野放しにしておくわけにも行かず、そこから派生した教育のひとつという感じなのでしょう。一を許せば十を許さなくてはならないので見せしめ的な意味もあったのでしょう。
絽や紗も知らないやつが、和の美だと？ 笑わせてくれる。
ペットボトルという形状がいけないのです ご足労でも、お茶をピッチャーに入れ替えれば ご主人の癖も治るのでは？
一番おいしいところですね。 カリッと焼いてもおいしいですね。 大事に食べようとして、箸で二つにしようとしても切れません。
無視出来るほどほとんどいません
ニューオータニに限らず、ホテル内レストランならドレスコードが「サンダル・短パン不可」は提示が無くても当たり前だと思っていれば恥はかきません。 補足すると、男性の袖なし（タンクトップ等）もNGです。 年齢が判りませんが、大人の綺麗めカジュアルでOK。 ジーンズ＋スニーカーでも大丈夫です。
老化現象の一つみたいです。 唾液が少なくなって口中が粘ってきますから無意識に唾液を分泌させようと舌を口蓋から離そうとしてピチャッとかネチャッのような音が出るのでは。 悲しいですね、動画でみるあるNHK の男性アナ、若いときははきはきした喋りかただったけど，歳をとってからは息継ぎごとにシューとかシーのような吸い込む息が歯や舌の間から出すようになってしまいました。 読書室なので飲み物は持ち込めないのかも。 この音は不愉快でしょうが、いずれ誰もが行く道だと思えばもう少し我慢できるかもしれませんね。
他の客に対して為すマナーとはなんでしょう？ 一緒に食卓を囲む人間に対してのマナーならば、世に多くありますが。 教えて下さい。
食べ物を取り扱うお店で、しかもテーブルの上でって…。 私も「ありえなーい！！常識ないの？」って叫んじゃいそうです。 普通は赤子連れのためにある大きなトイレ内か トイレにある赤ちゃん用のベッドの上で確認・処理するものでしょ？ そんな事位、子供の居ない私にもわかりますよ？ それとも何ですか？ 貴方は自宅でも、うんちだから仕方ないって キッチンの上に子供のおむつ広げて取り替えるの？ 衛生的にうんちを広げて大丈夫な場所か駄目な場所かくらいの 見当もつかないの？ 親として駄目親過ぎて呆れます。 そんな貴方にそだあてられた子は恥ずかしくてたまんないでしょうね。 というか、「沢山釣れて良かったね」(笑)。
品の悪い人はどこにでもいます。品の良い人は、品の良い人が行くお店を常連としています。
どっちもどっちというか。 「歯茎の話が食事中に周囲に不快感を与えるかどうか」 これはあなたの言う通り、人それぞれですし 非常識とは言えないが、全然平気とも言い切れない。 微妙なグレーゾーン。 遠回しに「ラーメンが美味しくなく感じる」とも 取れるし、口腔内を想像しちゃいますよね。 家族ならまだしも、赤の他人の口腔内は想像したくない。 でも、目くじら立てる事でもないかな？ 論点はそこじゃない。 旦那が「俺は平気だが他の人が・・・」てのは 完全に責任転嫁というか、自分が悪者になりたくない 他の人に押し付けてる感じがする。 悪い事をした子供に、「悪い事だよ」ではなく 「他の人に怒られるからね」と教えるのと同等かと。 「俺は迷惑だ」と言えば、あなたも納得するのにね。 あなたもグレーゾーンな会話だったと反省するし それで終了なのに。 自分の価値判断の基準で結果を出すのではなく それがあたかも世間一般の基準だと主張している事に 納得いかないのでしょ？ その点はあなたに共感します。 話題自体も、価値観もグレーゾーンだと思います。
ほぼ全て、ヨーロッパの禁忌習慣です。 これがヨーロッパからの移民の伝えによって、アメリカや中南米でもわずかに生き残って言われ続けていることです。 日本でもやらないとか言う人がいるけど、上記のことは日本でやる人が多いです。 わざわざ鏡を割ったりナイフ・フォークを十字置きにする人はいないでしょうが。
考えられるとしたら ①その人がお金を出す。あなたに奢る場合。 ②相手人の料理が遅く、あなたの料理が早く運ばれてきて、あなたが先に食べる場合。「（お先に）いただきます」の意味とも受け取られるので。 ③会食（時間と空間、体験を共にすること）への感謝も含まれると受け取れる場合。 とかかな。
マナーの必要性や大切さについて書けば良いのでは？日本人の考えるマナーとは人間関係を良好に保つ為の手段なのですが、欧米では品格の事で自分は野蛮な人間ではないと証明する為なのです。
今回はその場をどのように乗りきったのですか？それによると思います(´･ω･`)
どのくらいの時間で飲んだかでも酔い方は変わりますよね。 慣れない人が短時間にそれだけ飲んだら、酔いも回るでしょう。 私は外で飲む時は… ・生ビール中×2 ・日本酒×5合 ・ウーロンハイ×2～3 で、一軒目は終了。 二軒目で… ・生ビール中×3～5 ・梅酒ロック×2～3 三軒目で… ・ウィスキー水割り×3～4 …という感じで5～6時間コースです。 女性にしては飲む方だと思います。 酔っても記憶がなくなることもないし、自力で帰れないこともないです。 翌日はやたらと喉は渇きますが、二日酔いになったこともないです。 お酒は楽しく飲むものなので、飲み過ぎて他人に迷惑を掛けたり不快にさせるのは御法度ですよ。 急性アル中にならなくて良かったですね。 これからは自分の容量に見合った量をちゃんと考えて、楽しく飲んで下さい。 菓子折りを持っていく必要はないと思います。 店の中で嘔吐したり、救急車を呼んでもらったとか、店員にタクシーに乗せてもらったなら必要ですが、酔い潰れる若者なんて店にとっては日常です。
ファストフードは例外だろうね。 なら「いきなりステーキ」なんかもアウトだろうね(笑)
少しくらいなら大目に見てあげてもいいと思います。 それより、毎日ビールを飲まない方がいいです。 アルコール依存症になる可能性があります。 また、休肝日なしでは、健康を害します。 今すぐ改めた方がいいですよ。 アルコール依存症は多量に飲む人がなるという認識がありますが、 多量に飲まなくても、毎日お酒を飲んでいる人が次第に酒量が多くなり、 コントロールが効かなくなってアルコール依存症になってしまうのです。 お酒はお酒を飲まない休肝日を週に４，５，６日設けて、 適量を飲むのが正しいお酒の飲み方です。 １日のんで２日の休肝日、また、１日飲んで２日の休肝日をとると言ったように、 毎日飲まずに、常に連続４８時間以上の休肝日を設けることが必要です。 それが一番安全な安心な飲み方です。 それがアルコール依存症にならない飲み方です。 週に２日の休肝日でもアルコール依存症になる人もいます。 ですから、休肝日を適切にとらなければいけないのです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 誰でもなる可能性がある病気と言えるでしょう。 ビールの適量は一日一缶です。 適量を飲まなければいけません。 アルコール依存症は恐ろしい病気です。 アルコール依存症になってから後悔したのでは遅すぎます。 お酒は飲んでも飲まれるなとはこのことです。 必ず気をつけましょう☆またこのことを必ず忘れないで心がけましょう☆ また、お酒を毎日飲んでいると健康を害します。 肝臓を休ませないで飲んでいると肝硬変なのど病気にもなります。 それから、さまざまな病気の原因にもなったりします☆ そのような意味でも、休肝日を適切に設けなければいけません。 また、量を適量で飲まなければいけません。 お酒で人生を狂わせた人は大勢います。 大切なあなた様の旦那さんもその一人にならないようにしなければいけません。 大切なあなた様の旦那さんがアルコール依存症になりませんように。。。 いつまでも健康で安全に楽しく飲めますように。。。 お酒は必ず休肝日を正しく設けましょう。 量を適量にしましょう。 必ず気を付けましょう。 それが大切な大切なあなた様の旦那さんのためですからネ。。 必ず注意してあげて下さい。 また、注意してあげるのが本当の優しさです。 大切なあなた様と旦那さんが幸せに暮らせますように。。がんばってください☆
殺された障がい者はなにも悪いことをしていないよ。 甘やかしていると言ってますが、障がい者は健康の人が出来ることができない場合もあると思います。それを我々がサポートして助け合っているのだと思います。逆に障がい者の方々から私たちが教わることもあるはずです。例えば障がい者で、とても絵が上手な人を見たことがあります。そのような絵で感動したりすることもあります。まぁ、わしが言いたいことは 障がいの有無に関わらず人間は助けあって生きて行くべきだと思います。
俺もするけど、何が悪い？ さすがに首筋やシャツの内側まで手を突っ込んで、拭こうとは思わんがね。 本当はしたいと思わんか、最近のクソ暑さでは？
周りの方でお料理を綺麗に召し上がることはできないのでしょうか。 食べないのに注文するのは作った方に失礼という気持ちは分かりますが、お店は商売ですから、注文しないのもまた失礼だと思います。 せっかくの会食ですから、食べたくない人が食べないくらい、許しても良いのではないでしょうか。参加者がそれぞれに楽しく過ごすことが大事だと思います。 その方が全く食べないのであれば、その方は他人を招待しないとそのようなお店に行くことができないのだと思います。それだけのお金をかけても皆と集まりお酒を飲みにいきたいのでしょう。そのお気持ちを汲んで、皆さんが美味しく料理を頂き、その方には楽しく飲んでいただくのが円満ではないでしょうか。 お店にとっても会が和やかで楽しいことがおもてなしですから、人数の多い会食で、そのような無駄が出ることに失礼と感じる人はいないと思います。
スプーンがまだ口の中に入っているのに噛むから、音がするのでしょ。スプーンが完全に外に出たあと物を噛めば、音はしないと思いますが。
神籬（ひもろぎ）ですね^ ^ 神を降ろすのには都合が良いのでは無いでしょうか？ 実際には中国人は刺す人が多いです（≧∇≦） 郷に従っては剛に従えとは中国の諺ですが1番従って居ないのは彼等です^ ^
恐らく、これは事実ではないと思いたいのですが、これが本当に起きたことであれば、怒られたのは、人が食事をしている横でオムツを替えようとしたあなたです。しかも人が食事をするテーブルで。 いくら、あなた方が席を立った後、店員さんがテーブルを拭くとしても、それが除菌込みの丁寧なものであったとしても、はみ出たりしてなかったとしても。 どうですか。あなたなら、他人がそうやってオムツを替えた席に着きたいと思いますか？ ウンチを目撃したりニオイを嗅いだりしながら、食事したいと思いますか？ 我が子のだから平気よ、というのであれば、我が子でなければ？ 隣のおじさまにとって、あなたの子どもは他人ですよ。 親を呼び、ということは、あなたはご両親にも迷惑をかけたのですね。常識がなってない、マナーを知らない、そんな子どもを育てたのだと、あなたの親もまた、そう言われたことではないでしょうか。 何のためのオムツでしょうか。それは、排泄物を受け止めるためのものです。オムツ自体は悪くありません。それをその場で換えようとする行為が悪いのであり、オムツに責任転嫁しないでほしいものです。 何のためのトイレでしょうか、です。 確かに、オムツ交換台がないところもあります。ですが、それならそれで、何らかの対策を講じてもらったり、そもそも親が対策を講じるための手段を確保しておかねばなりません。それが外出のためのマナーです。 あなたのせいで、あなたのお子さんもまた、悪く見られました。 今はまだ分からないでしょうが、このまま長じれば、「あの親にして、この子あり」と不要な批判を受けることにもなりかねません。 あなたがきちんと常識やマナーをわきまえて、今後大人として子どものいい規範になることを望みます。
「お父さんこれ好きだよね、あげる！」って 言われたのなら、お父さんとても喜んだでしょうね。 「いらないからあげる」というのは、やっぱり失礼です。 自分にとって価値のないものを目上の人に押し付けるという 印象になってしまいます。 気持ちは、言葉に出さないとなかなか伝わりません。 不要な誤解や相手からの怒りを買わないためにも 自分の気持ちをきちんと伝えることも大事だと思います。
ICレコーダーをそばにおいて、食事をしてみればいいのでは。
犬食いだけはしてはいけません。 カウンターやテーブルに、どんぶりを置いたまま、顔を丼の上へ持って行く食べ方を、『犬食い』と言って、忌み嫌う行儀の悪い食べ方です。 あなたが女性なら話は別ですが、男ならどんぶりを手に持って、口元まで持ってきて、麺と汁を一緒にすすりましょう。 そうすると、よくマナー違反だなどと勘違いしたことを言われている、『すする音』も、他人には聞こえにくくなります。 焼きそばの場合は、皿を手に持つのがマナー違反になります。
いいか悪いかは店が決めること。 単なる赤の他人でしかない別客がああだこうだ言うことの方がマナー違反。 嫌だなと思えば、あなたがしなければいいだけのこと。
私が行った時はそんなにお客様はいませんでした 店内も暗い目なので足元まではわからないかな 旭橋なら ビストロ喰米屋 ～ナハナホテルのバー蓮（写真）に行っては？
次のネタをお待ちしております。
カテゴリ違いの投稿として違反報告済み。
私なら「見知らぬ他人には開放してません」「私のWi-Fiは無料スポットじゃありません」のどちらかを言って断ります。 パスワードが解ってしまうから絶対に許可しません。 そんなことを言ってくる人は自分で契約しないで他人のものにタダ乗りする気満々で、図々しいだけです。 そんな迷惑な客は、無視していいと思います。 あまりにしつこい場合は、 一言二言断ってもうるさいからと、 席を替わりたい理由を店員に言い、別席へ案内してもらって大丈夫ですよ。 常識的に、他人が契約しているWi-Fiを開放なんてしてたら、 通信関連会社の業務を妨害してるのと同じで、 非常識なバカ家族としか判定できません。 というかほぼ、犯罪者の考えにしか思えませんでした。 失礼どころか、ただで他人の通信を利用しようとするのは、 他人の家の電気を開放しろ、使わせろ、と脅迫してるのと同じです。 ありえません。
クチャラーは大人になってからは治りません。なぜ他人が不快に感じるのかを理解できないからです。 対抗手段としてはその人の目の前で嘔吐や放屁をかまし、これぐらい不快だと認識してもらえばよいでしょう。
＞お呼ばれされた理由は、今 ＞まで数回我が家にて食事をしたので ＞呼び返してくれたようです。 ここにすべての答えがありますよ(*^_^*) お礼に呼び返してくれたんですよね。 あくまでも「お礼」ですよね。 お礼に割り勘を求める人なんていませんし 相手のお礼に割り勘を申し出るのも なんか違いませんか？ 相手が言い出さない限り言わなくてOK 言われたら払えばOK そして次からはあなたも割り勘すればいいです。 今まで割り勘してなかったとしても 普通に割り勘請求したらいいです。 私の年齢や既婚か未婚かは伏せて回答します。 私には遠方からこちらに遊びに来てくれる友人がいます。 その時は外食するのですが、毎回私が負担していました。わざわざ来てくれたことへのお礼の気持ちでした。 ところが、いつも来てもらってばかりじゃ申し訳ないと思い、こちらから行ったときに「割り勘でいいよね」って言われたんです。 だから次に友人が私の方に来た時は、レジで「別でお願いします」って言いました。いつもは私が「来てくれたお礼よ♪」と払っていたので、友人は「え？」という顔をしていたように見えましたが、それ以来ずっと割り勘してます。 割り勘派の人にはこちらも割り勘、ホスト負担の考えの友人とはホスト負担、でいいと思います。できるだけ考え方の違う友人を混ぜないで遊ぶことです。
注いで貰ったお酒を「おとっとっ」 とか言って口から 迎えたいんでしょうと推測。 時代劇が好きそうなおじ様をイメージしました。 私ならですが面倒くさい。 酒飲みは黙って手酌！ って思います。
ヒソヒソ話が効果的です^ ^文化を否定した内緒話はダメージが大きいです（≧∇≦）昔私の友人の韓国人にやって効果が有りました^ ^
私はお酌に回っている親御さんの様子を早めに目で追って確認しつつ、自分のところに来たら、できるだけ立ってご挨拶していましたが、何かと難しいところはあります。 同じテーブルに仲間内がいて、みんな座ってるのに、自分だけこれみよがしに立ち上がって…というのも、なんだか…。 うまく仲間内らが他のことにざわついてくれていれば、さりげなくできるんですが。 それと、とくに女性の場合は立ち上がるにはドレスの問題などあって時間がかかるため、親御さんがお酌して回るペースを乱すおそれもあります。 実際、こう言っては失礼なのですが、こちらの「おめでとうございます」も聞こうとせずに次に向かってる親御さんもいます。 親御さんとしては、披露宴の進行もあり、さっさと回って終わりにしたいでしょうし、主賓など主なお客様とは長くお話ししたいはずです。 流れによっては座ってご挨拶しても、かまわないと思います。 全体の進行をスムーズにすることに配慮することが、客としてのマナーかもしれません。
ですよね～ 日本人の食べ方は気持ち悪いです
昔、家では口うるさい姉からあれこれと気分が悪くなるほど言われましたが、そのおかげか外で食べた時には誰からも注意されたことはありません、むしろお世辞でしょうけどきれいな食べとは言われても。 取り皿もなく、料理の皿から口までの距離があって、箸に挟んで口まで運ぶ途中に汁やトロミが滴り落ちるような危険を自分が感じ、また同席の人にも感じさせるなら、膳やテーブル、衣服に落とすよりはご飯の入った茶碗を利用するほうがいいのではないでしょうか。
「食事マナーがなっていない」とはあなた様の基準での話ですよね。あなた様の基準はあなた様が産まれ育った家であなた様の親ごさんの教育のもとで育まれてきたものです。そのお友達にはやはり生まれて育ってきた家で教えられてきた、あるいは、教えられずに育ってきた１２年間の基準があります。その大きな違いをあなた様はひっくり返せますか。口で言うだけで変える事が出来ますか。 授業中に煩いのはきっと今に始まったことではないと思います。少なくとも小学校の中学年から中学校に入学後は先生方も手を焼いていたのではないでしょうか。そしてそんな児童生徒を改めていくのも先生方の仕事ですよね。でもなかなかそう簡単には直るものではないんです。私もかつては「センセイ」でしたからね。 具体的にどうやって「注意」します？ 実は「上から目線」の物言いに終始するだけではないでしょうか。 それでは相手の方の気持ちを潰してしまうだけになってしまいます。 何故そうなってしまったんだろう、何が原因で騒々しいんだろうという深い洞察や考えがあって、そのことを一緒に考え・語り合い・理解し合えて、始めてその方も「違う一歩」を進み始めることが出来るんです。 それにはとても長い長い時間がかかります。 今それをする洞察力や理解力と粘り強さがあるのであれば、せっかくのお友達ですから頑張ってみてください。 ただし、上から目線で安易に注意をしようとしているだけならば、人の心に土足で立ち入る行為に過ぎません。そっと「他人の行いを見て我が身の行いの糧とする」それだけにとどめておく方が良いですね。
混んでなければO.K.でしょう。
食べ方に上司は関係無いと思います、注意する方が誤りで、それと無く諭す位に留めて置けばお互い気持ちの良い関係が保てると思います^^; マナーに関しては無関心で愛情無く食事をしていたから我流の自然な食べ方になったと思います^^; 思いやりを持って相手と一緒になって直してあげましょう^ ^
本人、意外と音が出てるのに気付いてないのかな？と思う事も。 私の友人にも居て、ハッキリ言いました(笑) 「食べてる時のくちゃくちゃしてる音が気になるから口閉じて食べて」と。 次から直りましたよ。 相手の性格にもよるかも知れませんね。 私の友人の場合は結構サバサバな感じの子なので言えたんですけど。 今後の付き合いも考えたら貴方がしんどくなりそうなので、伝えれたら良いですね。
今までお料理や食べっぷりの良さにばかり目がいき、まったく気づいていませんでした。 確かに、食べる番組は食べ方の綺麗な方や、正しいお箸の持ち方をされる方に出演してほしいです。 まあ、質問者様のご質問を拝読するまで気がついてもいなかったのですが(笑) でも、子供は大人とは違ったところに注目していたりするので、正しく持っていただきたいですね。
「高級ホテルのラウンジのマナー」という括りではなく、ここで求められるマナーは場所を問わず３つかと思います。 １．飲食に関するマナー 飲食のマナーとオーダーに関するマナーがあると思います。 ひとつ目は所謂テーブルマナーというもので、飲食時における所作そのものです。 もちろん基本というものがあり、ハウツー本などで学ぶことが出来ますが、ガチガチな動作ではなく、自然に立ち居振る舞いがこなせるよう、自分のモノにすることが肝要です。 お酒を飲む場合には、酔っぱらうことなく、料理とのマリアージュも考慮しつつスマートに飲むことも大事ですね。 また、オーダーに関しては、コースならともかく、アラカルトをオーダーする場合などは、相手の好みに合っているか、量は適量となっているかも重要ですね。 分からないメニューは注文時にウェイターに訊ねるのが一番です。 ２．社交マナー 目上の人と接する機会です。言葉遣いは正しいかどうか（失礼な言動はないか）。 話題性のある楽しい会話が出来ているか。大声になってはいないか（小声になっていないか）。 ここは簡単に見えて難しいところです。気の合う友人や後輩との飲み会とは異なり、相手の興味を引く話題を取り上げているか（ひとりよがりになっていないか）。つまりは新鮮なネタ（話題）を常に仕入れておく必要があると言うことです。 ３．ローカルマナー ホテル独自のマナーに従うと言うことです。一流ホテルや有名レストランでは当然ながら著名人の来店や公共性が高いことを鑑み、喫煙ルールや写真撮影の禁止などを定めていることが大半です。 また、服装に関しても最低限のドレスコードもあるのが普通です。格式ある店ほどジャケット着用でなければ入店させないというのが普通です。
食べてはいけません、細菌の宝庫です^ ^
喫煙者にとって、体内にニコチンを補給する欲求は空腹感とそっくりなんですよ。 本当の空腹感は１日に3回の食事で事足りるのですが、ニコチンの欲求はおよそ30分に1度襲ってくるわけです。 ですので、喫煙者にとっては食事よりもまずニコチン補給の方が優先されます。 財布に500円しか入っていなくてタバコが切れている時、空腹でも喫煙者は食べ物よりも必ずタバコを買います。 タバコを吸うことで本当の空腹も満たされたように錯覚するのです。 喫煙可のお店ですと、まずタバコを吸い、食後に再び吸うことが出来ます。 しかも冷暖房完備の中で座ったまま吸えるわけです。 冷暖房のない立ったまま灰皿のみがある場所で慌しく1本吸う喫煙コーナーとは雲泥の差なわけです。 その研究の線条体、喫煙者なら街中で喫煙コーナーを見つけたら激しく反応すると思いますよ。吸わない人は無反応でしょうけど。 何を欲しているかということですね。
出来れば氷はその辺でいいので捨てて欲しいですけど、でも、大丈夫です、、
バイキングにも格があって、一流ホテルのバイキングでは、間違いなく 席を立って、新しい皿を持って帰ってきたら、使った皿は持ち去られて いるよ。ウェイターやウェイトレスが、各テーブルに目を配ってくれて いるからね。 ところが1人3000円以下なら、そうでもない場合がある。2000円以下ならまず無理なので、自分で使った皿を下げるか、使いまわしする方がいい。 あんた、いったいいくら支払うつもりなんだ？
皆さん困った事がないので言いたい放題言っているだけです。一度恥ずかしい思いをすれば改めると思います。
ID非公開さんが 独立して家を出る。 それで すべて解決ですね。
親の躾けも悪かったのでしょうけど、同席する人にそんなことしては駄目と言うほどの品性の持ち合わせがなかったからです。
鮭の皮にはコラーゲンが有るとTV番組等で聞いた事が有ります。残さず食べましょう。
肘ついて食うのは万国共通でマナー違反。 茶碗を持つのがマナー違反の国は、 箸と飯椀文化の地域のうち、朝鮮半島だけ。 つまり、キミは朝鮮人だね。 で、そういう戯言は半島内だけで言っててくれないかな。 日本でまで言わないでくれよ。
つまらぬ書き込みをやめることです。￥
食事の場ということでしばらく考えてみましたが、思い浮かばなかったので、 「なんて嫌な行為だ！」というのを日本で外国人が知らずにしてしまったこととはいえ、土足のまま玄関から畳の部屋まで入ってしまったのがいたそうです。
人間の死体をモノと見做す即物的な死生感の外人は平気でも、日本人のメンタリティーにはそぐわないです。 日本のタバコパッケージの文言もそうですが、単に喫煙者に不安を与えるだけの、なんの効果もない愚かな施策です。そのうち世界中で廃止されると思います。
椅子の背もたれにかけるのは、トイレに行ったりして戻ってくる時だね。 食事が終わってもう店を出ます、っていう時は適当にたたんでテーブルに置いてオッケー。
いつでも可能なことではないと思いますが、付き合い始めたら、そして食事を一緒にすることも予想できるなら、相手には何が嫌いな食べ物かぐらいは知っておくべきです。 とはいえ、そう理想的にはいかないこともあるでしょう。 知らないこととはいえ、自分の大嫌いなものが供されてしまった場合、言葉を選んで食べないでおきますし、逆に自分が相手の嫌いなものを用意してしまって、その場になって相手が嫌いなものだと解ったら無理やり勧めることもしないし、勧めた私が気分を害すなんてこともないでしょう。 むしろ相手の嫌いなものを勧めてしまったことを詫びます。
椿山荘のレストランはドレスコードがないところもありますし、あるところでも「サンダル・ショートパンツはご遠慮ください」という程度ですので、とくにランチなら襟付きのシャツに長いパンツで十分と思われます(とくに夏休み中はどこのホテルもカジュアルな服装のお客様が多いように感じます)。 ただ、お相手や会食の趣旨によっては夏用のジャケットを持参された方がよいかもしれません。 また、さすがにスニーカーはおやめになった方がよいでしょう。 紐靴である必要はないですが、革(合皮でも)の靴を着用されることをおすすめします。 とくにホテルなどではお客の靴を見る、と言われます。
常日頃からのその友達に対する振る舞い次第。 実際に財布を忘れて「忘れたんなら、しゃあないね」と思ってもらえる人間か、はたまた「こいつ調子いいからな、忘れたフリしてんちゃうか」と思われる人間かによります。 ワタシは自慢じゃないけど前者なので、迷うことなく手ぶらで行きます。 というか、こういう質問が成り立つ意味がわからない。
ＫＩＴＡＳとは、多くの日用品や生活の道具をデザインする喜多俊之氏(大阪芸術大学教授)がセレクトしたギャラリーショップです。 写真の箸セットは、マルナオ(MARUNAO)の高級夫婦箸でしょう。箱等に"丸の中に直のロゴ"がありませんか？ 価格は、10,000円以上[10,000～50,000(税抜)]します。 マルナオ:新潟県三条市にある硬木を使用し特性を活かした箸を製造するメーカーです。
最初に手を付けるとしたら椀物でしょうか。 これは最初に箸を湿らせて他のものがこびりつきにくくするという意味合いがあります。 このやり方を間違いとする流儀もあるんですが、そういうことを言い出すと他にもたくさん出てきますので、あまり細かく気にしなくても良いと思います。 もしこういう差が気になるようでしたら、同席する中で親しい人、あるいは上司や年上の方など、詳しそうな人に確認してみるのもいいかと思います。 後の順番に関しては、なるべく味の薄いものから濃いものへと食べていくと美味しいかとは思いますが、これもそれほど細かく考える必要もないかと思います。 ただし、他に手付かずのものがあるのにお造りだけなくなっているというようなことがないよう、バランスよく食べ進めると良いでしょう。
その御宅では、きっとそれが普通なんですね。 まぁ、よその御宅へ行って、箸置きもなく、テーブルにお箸をポンと置かれるのもなんなんで…衛生的には◯、ってことで…。 もし、先々、その知人に何かプレゼントするような機会があれば、ぜひ、使いやすい箸置きを贈ってください。
入る前に店構えを見て、どれくらいの値段か判断がつかんのか？ あんたのそんな姿を見て、嫁がどう思ったか、想像がつかないかい？ つかないんだろうなあ、値段さえ読めないんだもんな・・・ 嫁から離婚を言いだされた時の慰謝料の金額も、きっとあんたの想像とは一ケタ違うんだろうね。
あれ…美味しくないですよね。 ホテルでもないので、そんなに期待もしてないんですが、仰々しい器や盛り付けのわりに、食べると「えっ？」てことが…。 あと、私は、他のドック受診者と一緒の空間が耐えられません。 みんなけっこう初対面でも話してますけど。 人間ドックより、その昼ごはんの諸々のほうが、私は気鬱です。 |||||(´ω｀;)|||||
あら、自己解決しちゃってますね。 それでいいんじゃないでしょうか。 ついでに、心の底から出席したがっている人とシフトを代わってあげたらどうですか？
なんでもいいので解決策を、なら、おかずをすべて、各人の小鉢にするしかないですよ。 もしくは、各人のおかずをワンプレートに。 社食とか、お子ちゃまとか、よくおかすがワンプレートになってるじゃないですか。 メラミン素材なら軽いし、洗うのも簡単！ 今は見た目もなかなかのワンプレートがあります。 それが面倒なら、我慢するしかないでしょう。
オーストラリアの味千ラーメンだと、 ステーキラーメンまで有ります。 海外脱出すれば良いです。
大口を開けて一口で全部食べてください。
熱い麺類は、豪快に啜っては噎せての繰り返しが、定番の食べ方。麺を噛み切るのは、邪道も甚だしい。
お客様だからと勝手な振る舞いは許されません！招待した側の指示に従います。例えば、玄関でお上がり下さい!と言われないのに勝手に上がる人がいますが、とても失礼です。もちろん、お店でも同様です。先にお入り下さい!と言われたら入ります。
韓国人にとって、おいしい」とは味がおいしくそれを言葉に出すといったことより、たくさんの量を食べることこそ、「おいしい」というところがあります。 日本語に訳すと、「おいしく召し上げれ」となり、ちょっと違和感がでます。 おいしいか、まずいかは食べる方が言うべき言葉だからです。 ここは直訳でなく、日本語的には★「たくさん召し上がれ」の意味に近いです。
そんなのは店に聞いてみなけりゃ分からないことです。 ３人で個室を予約の電話を入れると、店側も嫌なら｢３人ではダメ」とは言わず、たとえ空いていても｢個室は満席」だと言うでしょう。 断られるのが嫌なら、こういう手段もありますよ。 とりあえず、４人で予約しておき、急に前日か当日に１名キャンセルになったと言うのです。 ４人なら３人よりも断られる確率は随分違いますし、６人席なら妥当な範囲でしょう。 焼肉屋であればキャンセルがあっても材料のムダにはならないので、一人分のキャンセル料までは取らないと思いますよ。 後は質問者の良心の問題ですかね。
ニンニクのにおいは、食べた直後であれば、口の中だけ気にすれば良いけど、翌日のにおいは、血液中に溶け込んだニンニクの成分が呼吸によって肺から排出されているんですね。 だから、食べた直後でに胃で働くような防臭ケアを行うと良いですね。 なのでブレスケアとか効果あると思います。あと、牛乳が効果的だと何かのテレビ番組でやってました。 とにかく、胃でニンニクの成分が吸収される前に対策を打つことですね。
この形自体はよいと思います。 問題は、上側の箸の先端を自由に動かせるかどうかですね。
正直諸説が有りすぎるので、実際問題どれが正解かなんて解らないのが現実です。 ただ言えるのは、食事のマナーもいくつか「派」があり多くは麺類を啜る音については許容をしている。 啜る事が正しい、マナーであるとは言って無いが。
お店が何も言わない時点で「最低限のルールの範囲内」であることを示しています。
私自身はクチャラーではありませんし、友人にもクチャラーはおりません。 ファミレスで、クチャラーに会ったことも無いというか気づくほどの音を立てて食べる人にも出くわしたことがありません。 クチャラーという言葉が、普通になるほど、音を立てて食べる人が多いのかも疑問です。 地域によってはあるのかもしれませんが、むしろどこに行ったら会えるのか見てみたいものです。
どちらか一方のみが稼いでいるようなカップルは、折半にならないのが普通だと思います。彼氏さんは当たり前のことをしているように感じます。むしろいつも割り勘ね、なんて言われたら引いてしまいますよね(^_^;) ただ、彼の貢ぎ発言はナンセンスですよね〜。たとえそうだとしても、自分でやっていること(ましてやあなたが遠慮してもそれを押し切ってまでやっていること)なのに、わざわざそんな恩着せがましいこと言わなくてもいいのに、と思ってしまいます。 あなたができる配慮としては、 ・もちろんあなたから食事に誘うことはしない ・彼から誘われてもなるべく安いお店に行く ・申し訳ないと感じていることを一度きちんと話し合って、割り勘とは言わないまでも3分の1はこちらで払うことにする ・日頃の感謝の気持ちを込めて、特に記念日でもない日にプレゼントを送る(お菓子やハンカチなど高価でないもの) でも高校生でましてや受験生ともなれば、多くても外食は週1ですよね？ 私はオシャレな感じのレストランでお酒も飲んでも、2人で6千円くらいでした。さすがに高校生が頻繁にそういうお店にはいかないでしょうしお酒もありませんから、そう考えると彼が全額払ったとしても月に2万もいかないと思いますが…大学生でバイトとなればさすがにもう少し稼いでいると思いますよ。ちょっと男のプライドとしてポロっと口走ってしまっただけだと思うので、あんまり気にしなくていいと思います。
１人代わりに並んでおいて、 後で数人呼ぶのはマナー違反について 電光掲示板でもあればいいんだよね。 並んでる人の人数が出るヤツ。 3にんしか並んでないのに “5人”表示なら誰かが3人分代表して並んでるんだなと分って、 べつに不愉快にはならないのじゃないか？ 或いは、わかりやすく色付き帽子の配布ってのはどうだろう？ なし→1名様及びそれぞれ並んでる方々 赤帽→2名様(代表) 白帽→3名様(代表) 黒帽→4名様(代表) …と。笑 恥ずかしがって被らない女性に向って 「おい！そこのひと！ちゃんと被れよ！わかんねーじゃねーか！」 なんて声が飛び交ったら面白いだろうな〜。
仲良くやっていきましょう
カジュアルなフレンチレストランなら本当に普通の格好でいいと思います。 一応気を遣うなら、カジュアルなサンダル（たとえばビルケン）はやめて、ぺたんこでもパンプス、もしくはパンプスでなくてもスニーカーでないものがおすすめです。ややきれいめなものであればサンダルでもいいです。 パンツはジーパンでないもの（ジーパンでもいいですがゆるゆるでないもの、ダメージのないもの）、ブラウスかカットソーでいいと思います。 もう少しきれいめにしたいなら＋ネックレスで。 私ならカットソーに白パンツ、てろんとした薄手のカーディガン、ぺたんこパンプスという感じにします。 先日友人とフレンチランチに行きましたがそのとき友人はTシャツに肩掛けカーディガン、パンツという感じでした。 もう一人はちょっと長めのプルオーバーにパンツでした。 男性はTシャツかカットソーにシャツ、もしくは薄手のジャケットなんかだといいと思います。下は普通にパンツで。こちらもサンダルは避けましょう。 だぼっとしていなければ、ポロシャツにパンツでもいいと思います。
新入社員の彼は「遠慮するな」と言われたので、額面どおり遠慮しなかっただけで、自分だけがお酒を頼んだこととかは何とも思っていないと思います。(だってお酒頼んじゃいけない、って言われなかったし、って思ってる) 最近の若い人に多い傾向だと思います。教えてもらってないから知らないんです。 だったら教えればいいだけの話なので、私はひとつひとつ言うようにしています。(怒ったり叱ったりしないで、説明する感じ) 「普通とか常識」と言っても通じないので「ビジネスマナー」と言い換えています。 その「マナー」に外れた行動をとると自分が恥をかくだけでなく、上司が恥をかき引いては会社の品格すら疑われることになると。 響いてないなぁと感じるときもあるけど、ここは辛抱強く言い続けることが必要と思っています。(それでも、言えばだいたい直してきたりしますけどね)
親指が違っています。 これでは重たいものや小さなものは掴めないと思います。 親指はお箸に添えるのではなく、人差し指と一緒に掴むようにしてください。 写真は少し極端な持ち方ですが、こんな感じです。
6歳年上だから・・・というのは、6歳年上だから給与も上だろうというお考えだからでしょうか？ それとも6歳年上の女性は年下の女性よりも価値が劣り奢るに値しないと考えるのでしょうか？ 今ひとつ質問者様の真意がくみ取れません。 「奢られることでしか大切にされていない」のではなく「奢る」のは女性に対する愛情表現の一つの手段、方法だとお考えになられたらいかがでしょうか。 愛情は年齢の上下によって減ったり増えたりするのでしょうか・・・
一人娘で溺愛されているからこそ、言えばすぐに改善されそうですけどねぇ...(^_^;) そういう事って、身内しか言えませんよ。 お父様は外で、白い目で見られているかもしれません。 多少言い辛くても、貴女が言って差し上げるのが一番だと思いますよ。 「お父さん！さっきからクチャクチャ言いながら食べてるよ！下品だからやめなよ！」 とハッキリ言う。 そのかわり、 「もしかして、口開けないと息ができないの？ 鼻がつまってる？ アレルギーとか蓄膿症とかなら、心配だよー」 と優しさも見せてフォローする！(笑) 娘って、可愛いみたいですよ。 パパは、娘に「こうした方が格好いいよ！」なんて言われれば、ホイホイ言いなりになります。(笑) 強く言うのが躊躇われるなら、 「お父さん、ダンディな雰囲気なんだから、そのクチャクチャ食べだけ直したら、どこの紳士か？ってくらい格好良くなるよ！」 とでも言えば、頑張っちゃいますよ。(*^^*)
クチャクチャは確かに耐え難いですね。 でも我々が麺をすする音も外国人には耐え難いようですから黙っていましょう。（注意しても直らないし・・・）
私も、目の前でそのようなことをされました。お子さんを靴のままイスに立たせたり、大のオトナが鼻をほじったりつめをかんだり・・・・・・。 とても驚きました。
あなたは恋愛経験が少ないか短いですね。年齢も若いでしょう。好きな人が何を食べようがあなたに関係ないじゃないですか。並んでるのですから「茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリン」を食べてもおかしくないでしょう。 大人になったら「あんた、寿司屋で関係ないものばっかり食べてない？」と笑えばいいじゃないですか。あなたの心に余裕が無さすぎるんですよ。うちらは相手が何を食べようと勝手ですよ。その店で売ってる物なんですからね。その店にないものを無理矢理、店員に注文つけてたらそれはあなたが怒っても分かりますが、彼が食べたいものを否定するのはおかしいじゃないですか。例えば今回だってあなたもお寿司が好きだから寿司屋に行ったのでしょう？それがあなたの嫌いな店を彼が行こうと言ってたらあなたが怒ってもおかしくないです。
可能性大だと思います。 なんか男性に多い気がします。 あの音はゾワッときて不快です。 何とかしてほしいですね。 大きなＢＧＭでも流してかきけしてほしいほど不快です。 食事の時間をずらせるならずらして回避しましょう。
それはそうですね。 一言家主さんに声をかけてから食後の食器類をとり扱うのは、賢明に思います。 そこで本当にこだわりをお持ちの家主さんなら、たとえ友人や家族の場合でも、客に食器を片付けさせたりはしないでしょうしね。 自分なら、「ごちそうさまでした」と言って、家主が先輩(＝男)ならまずは片付ける行動に移りますが、あとは基本そのままにします。もし自分が招いた側なら、客が部屋を歩き回るようなことは極力してほしくないので。 脂っこい料理の食器を重ねたりするのは、自分もNGです。自身で毎日洗っている人から言わせてもらうなら、当然のことです。 でも、食事会などでは、いろいろと気を使って食器を片付けたり、または何か手伝ったりしなくては、というような気持ちが働いて、なかには悪気はなくとも家主にとって二度手間になってしまうようなことが起こってしまうのかもしれませんね。 少し粗い男たちなら、そこまで気なんか使わず、もしくは気づかず、食べっぱなしかもしれません（笑） 以上、独身男からの投稿、読んでいただきありがとうございました。
・紙ナプキンですね。半分に折った状態で膝の上に乗せてください。 ・口を拭くときは、折り畳んだ内側で拭きます。
テーブルをテーブルクロスで覆うのは、ヨーロッパから来たやり方ですね。テーブルクロスでテーブルを覆うのは、その下にある高価なテーブルを傷めないためです。家具は値段が高くて長く使う大切なものだから、上に布を敷いて大切に守るのだ、というヨーロッパの考えから来ています。 テーブルクロスは洗えばきれいになるけれど、傷んだ家具は直しに出すのも大変で、布を洗濯するように簡単なことではありません、というのがもともとの考え方なのですが、日本ではテーブルクロスの方を大切にする考えがつよいようですね。 確かに私の知っている家庭でも、テーブルの上にかけたテーブルクロスをまたビニールで覆ったりしてテーブルクロスそのものを保護したり、お客さまに食事やお茶を出すにも使うテーブルなのにきちんとした布ではないビニール加工のテーブルクロスが使われいたりする事があります。布のテーブルクロスは特別扱いのようです。 日本に住んでいるのだから日本風で良い、という考え方も出来ますけれど、もともとはテーブルクロスはテーブルを保護するためのものです。前の回答者さんの中に「テーブルクロスは洗わないと汚れが取れません」と書いている方がおられますけれど、テーブルクロスはいつも洗って清潔に保つもので、洗う手間を惜しんではいけないものです。汚れたタオルはどんどん洗う、と同じ理屈です。 ただ、下にあるテーブルが本当に安物で、テーブルを傷めることよりテーブルクロスを汚すことの方に気がひけるくらいの代物であるなら、確かにテーブルを守るよりテーブルクロスを汚さないことの方に気を使うという理屈が成り立ってしまいます。 要するにこういう疑問が出るのは、家具は必ず高価なものなのだ、という常識が日本には無いからなのかもしれません。
１人で食べれずに大人になる子はいません。 今だけの祖母と孫のふれ合いと思ったらいかがですか？ 娘さんも小学校へ行くようになったら、祖母さんも今の様な事はできなくなります。 あなたが、義母が甘やかすのを見るのが嫌だ、義母に色々言われたくないというなら、一緒にいなければ良いのです。 嫁姑が上手くやっていくには物理的距離が必要です。 違う考え違う価値観の他人なのですから、一緒にいすぎると上手くいきません。 あなたが気持ち良く生活していく為に、過干渉を避ける為にちゃんと距離を取りましょう。 娘さんは１人で義母の所へ行けるのですから、あなたは行かなければ良い。 一緒にどう？と言われたら、私は自分の家で食べますので娘をお願いしますと。 小学校へ行くようになると友達と遊んだ方が楽しいし、お婆ちゃんべったりもなくなります。 家は同居で、子供が小さい頃は色々言われ嫌な思いもしましたし、子供も甘やかされました。 でも、娘が小学校の高学年にもなると母親が姑に言えなかった言葉を代弁してくれる強い味方になります。 どんなにお婆ちゃんが甘やかそうと、いつの間にか、娘は自分の価値観、判断、考えを持ち、ちゃんと何が正しいか理解するようになるのですね。 後４，５年経ったら、ああ、そんな事もあったな～くらいになりますよ。
こうやったらキレイに食べられるよーとかが伝承されてない感があります。 先の、韓国人の回答者さんもそんな感じに書かれてますが「キレイに食べなければ」という日本人の意識とは違うのでしょうね。 魚自体はよく食べます、焼き魚、煮魚、質問と関係ないけど刺身も。 イシモチの干物、太刀魚やサバを辛く煮たものなど。 でも、まずお腹から身を割って背骨を外して…じゃなくて上からグサッといく人が多いです。 見た目はともかく美味しいのが1番！って感じの国でもありますから(ビビンバとかその最たる例)…それも関係あるのかも。
一口目だけではなく、くちゃくちゃ食べるのは汚いです。
状況によりけりですねー♪ 混んでて人に迷惑ならダメだけど････ ガラガラなら良いでしょうー♪
その寮は誰が運営しているんだ？ もし誰かがお金を取って運営しているのなら、その食事を作っているやつこそ、農業高校にあるまじき、食品を無駄にしている元凶なんじゃないのか？ あんたはチクるより、調理業者にクレームをつけた方がいいのじゃないか？ あんたはその食事を食べてみたことがあるのか？ 食ってほしければ、食えるものを出せと寮生は言いたいのではないのか？
食べます！ 自分の体重、米を作った農家さん、魚をつった漁師さん他いろんな方々の思いを捨てるか？ この二つを天秤に掛けてみてください、きっと貴方なら、答えを、見つけることが、出きるんじゃ内でしょうか
レストランが、客の食べた後の持ち帰りを、基本的に嫌がるのは、 万一帰宅後、しばらくしてそれを食べて、食中毒でも起こされたら、 まず最初に『○○レストランから持ち帰ったもので中毒を起こした』 と言われ、あらぬ疑いをかけられるからです。 備品を持ち帰るのは、明らかに窃盗です。 違和感も何も、泥棒の同類、あるいは共犯と見なされたくなかったら そいつとは縁を切ることですね。遠ざかるだけでは第三者からの疑いは 解けませんよ。
コジタクさん こんばんは 質問１ ポップコーンは市販のを買ったり、フライパンで作ったりもしますよ～ 昔オカヤドカリを飼っていて、よくあげていました。好物みたいです。 質問２ めったにしないけど、洗い物が面倒なときやってしまうかも(笑) こんな感じです↓うちのオカヤドカリは「オカちゃん」という名前でした。
どーでも良い質問w 自分で考えろ〜 くだらない
xxalive_reasonxxさん 手土産には ＊あなたお勧めの酒。 ＊メロンを持参するのならケーキなどのスイーツを。 ＊花（切り花のアレンジや鉢植えも可）。 どれか一つか、二つセットでも良いと思います。 帰るタイミングは（もう少し話したい）くらいでおいとまするのがベストです。 18時半始まりなら、あなたの電車？の都合もあるでしょうから、21時には帰りましょう。 お酒を飲んでしまうと腰が重くなりますがそこを何とか……。 同じ話の繰り返しになったら完全に帰り時。 招待したほうからは帰ってとはなかなか言い出しにくいものです。 「今日は美味しいものをたくさんごちそうさまでした」と手料理を褒めて、さわやかな余韻を残しながら帰りましょう。
手に持ったのなら，一口づつ噛みちぎってもいいし、手で一口大にちぎってからくちにいれてもかまいません。 どちらの方法でも食べる人の品のよさは良くも悪くもなりません。 品性そのものが見えるだけです。
レストラン内を走り回るなといった人にも一理あります。 レストランは料理を味わう場所ですから埃などまき散らせては、折角の料理も台無しで楽しさも半減し静かに料理を楽しみたい人もいることでしょう。会話を楽しみながらが食事のマナーだけではない。 お子さんは幼稚園児とのことですから、まだ理解できない年頃でしょうから周りの大人は少しの我慢はするでしょうが、親は時と場所を考え最低限の躾はやってもらいたい。 どんなレストランかは知りませんが。 だいたい、自宅で食事中に子供が走り回ったりしたら注意するでしょ？ 埃が舞う中で食事をしたいとは思いません。
『酒の席での戯言ですし、みんな冗談半分でふざけている』席で、 あなたの好きなタイプが『上司のAさんなんじゃ！？』と振られて、 ノリで、「じゃＡさんにしまぁす。Ａさん大好き」とやるのは、 『やはり会社の酒の席で、女性社員が下ネタにノリノリになるのは抵抗がありますので、』 と、普段通り『笑ってごまかすを』せずに、 『しどろもどろして』いた、あなたの心理と同じです。 お互い、そこそこ好意はあっても、恋愛対象にはなりえない。 「ドロ沼の不倫地獄」になど踏みこむ気は無いってだけです。 『皆さんは、この内容をお読みになり、どう思われましたか？』 良い上司さんだと思いますよ。 この件で、彼は怒っても、傷ついても、あなたを嫌いにもなってないと思います。 『もう今後は参加しないほうがいいのでしょうか。 』 職場の「紅一点」が、参加しない飲み会は寂しいです。 もちろん、お嫌なら、参加拒否はあなたの権利ですけど
ご案内するときに先にお願いしておけば、とくに大事にはならないんじゃないですか？ 混雑時には席の移動をお願いすると思いますが、それでもよろしいですか？とか？
異常に気になるなら、控えた方が良いかもですね、結構クチャラー居てますから。 身近なクチャラーは会社のおっさんです、斜め前で仕事中にガムをクチャクチャ、一日中噛むから、ストレスが溜まります。(このおっさん、ガム噛むの疲れてきたら、もっと口をあけるので、音が大きくなります、最悪です)
まず、勝負パンツにしてください。これだけで結構です。焼き肉は適当にすませて本命は連れ込みセックスです。
ギャッ！思い出した(>_<) 高校の数学教師が、テストの答案用紙を生徒に返すとき、 名前呼びながらプリントをベチョってなめてた。 それで、だれのプリントに指紋が黒くついているかなんて見せ合った。 その教師の授業が終わって日直が黒板を消すとき、黒板に、 唾がプチプチいっぱい飛んでいた(≧▽≦) あれは絶対に大物クチャラーだよな～今思うと。
キャップ（フタ）を外して、一気にゴクッと（＾＾；
うんこやおしっこ、おならだと可愛いものです。 アダルティな内容を含むのが下ネタだと聞いたことがあります。
オイルピッチャーでしたら、そのままかけられるようになっていませんでしたか？ おそらく棒はかき混ぜる為のものだと思います。 ピッチャーの底に唐辛子とかにんにくとかがありませんでしたか？ オイルの上澄みだけでも充分美味しいですが、辛いのが好きな人ですと、唐辛子も一緒にかけますからね。 その為だと思います。
勘定...払うって意味です。
アレルギーで食べれない物も含め、私は好き嫌いが多いです。 嫌いな物は食べない。という母親に育てられたので好き嫌いを悪いことだとは思わず大人になりました。 そんな私からの回答にはなりますが、 その子はまず、夜ご飯も食べれるし♫という気持ちで遊びに来ていると思いますよ笑。 仲の良い友達なら、気を使う必要も無いと思います。 質問者さんがここに書いた思っている感情を本人に言ってやってもいいと思いますよ。嫌いなら食べなきゃいい！と言ってやればいいです。 だから質問者さんは、食べたいものを作ったらいいと思います。 私は既婚なので当然手料理を毎日家族に作るわけですが、 好き嫌いは無い！と豪語している主人ですら、その時に食べたい気分では無いものが出てきたら、ただ食べるだけです。 食べたくなければ食べなければいいのにと私は思うだけです。 また、子供に合わせた食事を作れば大人は我慢することになりますよ。結局主人向けには酒の肴になるような別メニューです。 食の趣味って確かに大事だとは思いますが、友達にそこまでの感情を抱くのは、その友達が好き嫌いが激しいからだけではなく、他の部分でも腹が立つ部分が出てきてるのではないでしょうか？ 大切にしたい友達であれば喧嘩のひとつやふたつしたってどってことないと思いますよ。 そうでなければ、それとなーく距離を置いて行けばいいのではないでしょうか？ いくら質問者さんが料理が苦じゃないからとはいえ、その友達も、いつもごはん一緒に食べさせてくれてありがとう。 とか、食べれるものだけでもおいしいおいしいと言って食べる。 そういった、相手を思いやる心に欠けているんじゃないかなぁと感じました。 ほんっと好き嫌いが多いよね。と言われたことは何回だってありますが、特にその点についてムカつかれた記憶は無いです(思い過ごしかもしれませんが笑。)。 でも、ほんっと美味しそうに食べるよねってよく言われるので、ようは食べる側の問題なんじゃないかなと思いました。
大阪で、ではなく、そのバーが、どこの国のバーを装っているかで 名称、いや、呼称が異なるのです。
ははーん････ これは････ きっと････ 書いちゃいけない物だねー♪
カウンターで、お寿司を握る板前さん。 これには、花板・板長・大将・ご主人と、二番目の立板。 これが基本で、３人目以降は、総称して板前と呼びます。 基本的に、大将に握って欲しければ、大将・ご主人でＯＫ！ しかし、近くの板前さんに握って欲しい時は、板前さんでＯＫ！ それが例え、大将・ご主人でも、全く問題ないです。 これが言い難い時は「アナゴお願いします」などでもＯＫ！ カウンターに向かって言えば、板前の誰かが気づきます。 しかし立板(たていた)に対し、立板さんは、言わない方がマシ！ 二番である事を、そのまま言うのですから、礼儀に欠けます。 出来れば、板前さんの愛称を覚え、それに「さん」付けで呼ぶ。 それが出来るまでは「ご主人」「板前さん」で良いでしょうね♪
ご主人を傷つけずに、ってのなら 他者が教えるのではなく 自分で気付かせるしかないでしょう。 例えば奥さん自らが悪い見本を見せ ご主人に注意させる。 注意した事で自分自身も同じ事をしていないか 省みさせる、 とか 楽しい食事風景をビデオに撮る振りをして 口を開けて食べている所を がっつり撮っておく。 奥さんは何も言わなくとも 俺ってやばいかも？とご主人を考えさせる事が出来れば 自主的に直すようになるかも。 でも、本当は他所で大恥かいてくるのが 一番の薬だと思うけどね。
ある種のパフォーマンスであると共に、その飲み物の温度を調整する行為でもあります。 付け加えるならば、どれ程良い商品かを可視化している行為とも言えるでしょう。 昔からのことわざに“油を売る”と言うのがあります。 これは昔の油は濾過(ろか・濾して不純物を取る事)精度が悪く粗悪なモノが多かった。 これに対して、わざと穴の開いた硬貨の中を通す事でその精度の証明をして見せた、でもその為に時間が掛かった。という説があります。 (それがいつのまにかサボる事に変化した、と言う説もあります) 飲み物を提供する相手に目で楽しませ、良い商品である事を直接見せながら、飲むのにちょうど良い温度の調整をしている、、、。 と、私は解釈しています。
全く問題ないです。 それどころか、それをしないと、戻れない時があります。 過去に、こんな酷い目に、友人があったそうです。 後ろの方に「トイレ行きたいので、見ててもらえますか？」 こう言ったら「大丈夫ですよ」、と言ってくれたのでトイレへ！ しかし戻ってきたら、その方が「横入りしないで！」と言う。 「トイレに行くから、あなたに見てもらったんですが？」 この様に言うと「そんなの知らないよ！」と言い張りました。 周りも、１人分早く入れると思い、同じように激怒する。 これを防ぐ為にも、行列並び代行業は、利用したほうがマシ！ 行列並び代行業の方が、前以って「５人分並んでます」 このような意思表示を、後ろの方に教えれば、複数人分もＯＫ！ 実際に、複数人分を１人で深夜に並び、早朝に来るなどもある。 福袋・ゲーム・スポーツの席など、こんな状況は見かけます。 花見で、何人分確保と同様に、後ろの方に分かれば問題ないよ♪
何ヶ月で、何ｋｇ痩せたいのか？ まずは、この目標を決めて、それにあった運動をするだけ！ 食生活は、出来るだけ変えずに、今まで通りでＯＫ！ ダイエットの為に、運動以外の無理な拘束は、失敗のもと！ それに、ある程度ダイエットすると、現状維持状態！ どんなに頑張っても、これが起きるので、まずは１ヶ月５ｋｇ。 １週間で１ｋｇ減を、確実に行う為の、運動だけをする。 ちょっと変わった方法では、常に２倍遅く歩くだけでＯＫ！ ２倍速く歩いても効果はあるけど、直ぐに慣れてしまう。 しかし、２倍遅く歩くのは、そう簡単に慣れないんです。 これを常に１ヶ月すれば、１ヶ月に５ｋｇ程度は痩せます。 食生活は今のままで、常に２倍遅く歩くだけです。 しかし遅刻などで走ったりなど、常に行えなかった。 この時は、１週間単位で顕著に出るので、分かるでしょう。 無理なダイエットは勧めませんが、遅筋が増えるメリット！ これも備わり、疲れにくくなるし、タダだからやってみてね♪
その女性がきみの彼女で、名前を『さん付け』で 呼んでほしかったら、彼女の分も支払え。 割り勘にするなら、呼び捨てにされても我慢しろ。 と言うのが、1980年ごろの私の高校時代からの 持論なのだが、どう思うかな？
ちょっと一杯、それだけで済むんですかね（笑） 都内で飲むとして 終電さえ頭に入れておけば可能です。 これは誰でも同じですけどね。
板前さんというのは、内心「出したい順番」というものがあります。近海ものや季節の魚の細工物から始まって、やや脂身の多い魚や定番につなげる、とかね。いきなりヘビーな大トロなどは出したくないわけ。お客がそうしたいならそうしますけどね。 ですから、カウンターにすわっても「おまかせ」や「コース」で握っていただくと、非常にきれいな流れで「一貫づつ」出てきます。一貫が基本ですよ。 どうしても食べられないものがあるなら、ケースを見てその種類を先に言っておけばいいと思います。 わたしは大食いなので「ああ、今のは美味しかったから、もう一つ。さらに追加」とか言って増やしてもらったりします。一通り食べてから、追加で頼んだりもします。 酒田に「のどぐろ」を食べに行ったときは、こればかり食べていました。こういうのは邪道ですけど、それが目的だから。
そういう場合は 1番偉そうな人と同じものを注文しておけば問題ありません。 そもそも 何を食べようと自由だよね。 気を使ってまで 一緒になんか食べたくない。 誘うなよ。 これが本音かと思います。 私の場合は 社長に集中 全エネルギーを投入しちゃいます。 お店に入るところから 気を使います。 ドアを開け どうぞ！ そして 座る場所 位置はどこがベストなのか・・・ お手ふき お冷 素早い動きで 何でも社長が1番！ 食べる速度も社長に合わす。 お給料を頂いている以上 これくらいのサービスをしてあげないとね。 気分よく 食事をして頂く・・・ 反面 こっちは食った気がしませんが・・・ 食事は 大好きな人と一緒に食べるのが何よりです。
結婚式ではなくディナーですよね？ そのホテルのドレスコードにもよります。ホームページで調べられますし、お電話で問い合わせても教えてくれますよ。 昔ほどドレスコードはうるさく言われなくなりましたが、素足で履けるものは避けた方が間違いないでしょう。 あと、夏だろうが冬だろうが、結婚式にはストッキングは必要です。結婚式でなくても、もしよそさまのお宅にあがるようなことがあれば、真夏だろうとストッキングか靴下をお召しになるでしょう。冠婚葬祭関係なく、お招きされて伺うときの最低限のマナーです。 パンティストッキングは蒸れて嫌な場合は、ガーターストッキングがありますし、最近はベルトなしでも太ももで止まるタイプのものもありますよ。
シロップは自分で入れたいので申し訳ありませんが取り替えて下さいって言います納得してくれなくては？何で？っていう顔されたら味を二度、三度と楽しむのが好きなんですよって言います
次から行かないね････(^_^;)
きみの知能では、こんな文章を作るのも 結構苦労したんじゃないかね？ そんな無理しなくても、『僕のことを馬鹿と 呼んでください。その他の罵倒も歓迎します！』 と書いておけば、希望をかなえてやったものを・・・
外食が多いので、テーブルにはいつもワインがありますがピッツァを食べるならビールにしてます。 酒量は運転しなくていい場合は、ワインなら二人で一瓶、ビールなら一人で半リットルが日常です。 友人との会話のある昼食もいいし、たまには一人も悪くないですね。
和食系の店なら彼が上座。少し格の高い店と思ってください。洋食系の店ならあなたが上座。こちらも格の高い店です。どちらでもない場合は、グローバルな観点で女性が上座が普通でしょう。今まで言っていた店はどんな店ですか。思い出してみてください。彼があなたに恥をかかせないためにすすめている席をおかしいと思うのは、彼にしたら悲しい事です。俺に恥をかかせる気かとまで言われないと、分からない訳では無いですよね。
頂上からパクパクと食べればいいんですよ。 お上品に食べようとゆっくりしていると、どんどん崩れていってしまうんですよね。 子供の頃ですが、父と入ったカフェのショートケーキがあまりにも美味しく、ゆっくりと少しずつ口に運んでいたら、注意されてしまいました。 ケーキは生モノなので、お鮨と同じく風味が変わらないうちにサッサと食べてしまうものだと。 スポンジ部分が細かく崩れて散らばっても、寄せ集めて食べなくて良いのだと言われました。 父は欧州での仕事が長く、テーブルマナーに厳しい人でした。 それ以降、私はケーキをいただくときはモタモタせずに、しかし美味しく味わいながら、細かく崩れた部分はフォークで集めたりせずに放置する食べ方をしています。 どこでも恥をかいたことはありません。 メロンを皮のギリギリまで食べたり、ジュースをストローで音が鳴るまで飲んだりしませんよね。 きっちり食べようとすると、下品になることもあるのです。
DCBAの順で良いと思います
滅多にいないからいると「うわっ」となるんだと思います。自分も直接見たことはほとんどない程度です。
「兄と妹」の経営と、「折ったらダメだよ」と言った「妹」が同一人物だったら少しゾッとしますね。 そこのお店では箸袋はその様にして再利用しているのかぁと思ってしまいます。 普通と言うか、どんなに貧しても、それが「個人経営」であっても、心をこめてお料理を食べて貰おうと思ってお店をしている方の所で、箸袋の再利用をするなどと言うことはありません。もともと割り箸ってお箸と袋がセットになって仕入れられるものなんですよ。ですから箸袋だけ再利用したって何の得にもならないんです。よほど大規模なチェーン店で満々膳と言う割り箸を購入する場合は箸と袋は別売ですけどね。普通はセット売りです。一々店名や電話番後が印刷してあるでしょ。その経費は納入側が掛けているんです。ですから全セット買ってもらわなくては間尺に合わないと言う訳です。 一応の箸袋の扱い方は先にお答えがあった通りです。折って箸置きにするのは問題ないと思います。使い終わったら、元通りに延ばして、お箸を半分ほど箸袋に戻しいれて、袋の先を斜めに折りたたんで置くのが最も良いと思いますよ。
早々に食べて、片付けますよ。 うちは、子どもがいても。ですが(笑)
投稿内容の重複により、違反報告の完了です。 皆さんもご協力の程、宜しくお願い致します！
うふふ・・そうやって、息子夫婦と一緒に食事出来ることが、親にとっては幸せなことなのに、欲深いよね（笑）今時のお嫁さんなんて義実家に近寄りもしないもの。近寄ったら、今度そんなこと言うのね。 私は自分の親の古希も姑の古希もお祝いしませんでしたよ。 気持ちはあっても、自分たちの生活のほうが大変でしたし、親ならそれくらいのことわかります。心の中では、ごめんねぇ～って思ってました。 もちろん要求されることもなかったです。 ただね、女性の場合ご近所や趣味の仲間などと、自分の家族や孫のことなどよく話題に出るんですね。そんな時、愚痴は喜ばれるけど、自慢話はイラッとするのでしょう。他人様の家庭や家族と比べて、自分の息子は。。。嫁は・・・孫は。。。 と思うようです。付き合ってられませんよね。 子供が親にする以前に、自分たちはまだ子育て中なわけですから、古希のお祝い！は日本酒でごめんね・・で、いいと思いますよ。 ただね・・孫のお祝いごとで席を設けてくれた過去・経験があったら、どこかで家族だけでご飯でもいいかもしれませんよね。気持ちですから♬
言う側に悪意がないとしても 受ける側はそうは捉えない場合の方が多いでしょう。 質問者様は“違い”のつもりでも 違うと言えば”正しくない”の意味も含まれるし 違うからこそ良い理由まで言わないと 相手に不信感だけを与える。 恋人の前で 前の彼女の話をしないのと同じ。
＞この友人は非常識だと思います。 非常識なのは店です。 普通はテーブルに用意された調味料は客の好みで使って良い。 お酢が餃子専用で他のメニューに使用してはいけないのなら、誰にもわかるようにデッカく掲示するべき。
お店次第ですが、基本的には、ポイ捨てでダメ！ 店員の許可を得てから、側溝に捨てるのはＯＫです。 捨てて欲しい場所が、他にある場合も、ありますからね♪
目安になる服装については詳しい回答がされていますので、僭越ながら少々補足させていただきます。 そのご親戚とどのようなご関係で、会食がどのような目的なのかによって選択する服装が絞られてくると思います。 例えばご親戚が目上できちんとした頼みごとをするような場合はスーツがふさわしいかもしれませんし、久しぶりにお会いするので食事しながら楽しくお話しでも、ということなら多少砕けてもよいかもしれません。 女性については男性に準じて考えればよいので、ご夫君の服装により、キレイめワンピース、スカートかパンツにジャケットなどの羽織りものなどになるでしょう。
食べられる部分はきちんと食べるのが正しい食べ方です。 果物にシャーベットがつまっている場合には、果物の果肉の部分までは食べるべきです。皮の部分は、食べたいなら食べても良いですが、皮の部分は生の果物でも剥いて食べるのが普通ですから、残してもかまいません。
本来の用途ではない使い方に正しいもなにもありません。箸でチャンバラごっこをするときに正しい持ち方を考えますか？
イタリアにはイタリアのマナーがあり、日本には日本のマナーがある。それだけのことです。料理は食べやすい方法で食べれば良いのです。箸にはもちろん、持ち方があります。それは、ナイフにもフォークにもスプーンにもあります。それを守るだけで良いのです。左回りで巻こうが右回りで巻こうが巻かないでそのまま食べようがそんなことは問題ではありません。巻きやすいようにとスプーンで受けるのは日本人がするだけです。
昼飯が寿司ですか。贅沢ですな
先に回答があったようになんでもOKです。 （スターロードでも） まあ、サンダルだけはやめてくれと書いてありまが。 本当に失礼ですが、グランパシフィック LE DAIBA（グランドニッコー東京 台場） はホテルとして服装に気を遣う一流ホテルではありません。気軽に。
主菓子（濃茶の前に頂くもの）としては 如何かと思いますが、 もしかして、琥珀糖でしょうか。 ご参考サイト様 http://www.cocomita.com/2015/06/kohakutou-wagasi/
鼻は大丈夫ですか？アレルギーなんかあって、鼻詰まりが日常化していると、口を開けることが、当たり前になっている可能性がありますね。食事中も口開けて、クッチャクッチャと・・・・・・・・ 次に、汁ものですが、息を吸い込みながら、すすっていませんか？ずるずると音がするのはそのためかもです。 食事のお作法は、かなり厳密に指導されていないと。僕もですが、おかしな癖がつくものです。 身に付けたいと思うなら、ご自分で、動画撮影でもしながら、チェックしてみるのもアリですね。 お作法を取るか、食事の楽しみを取るか、悩ましい問題でしょうが、両立はしないでしょうね。
小さい子どもは、自分で自分のことができないため、親がお世話をしないといけません。 夫婦間でオムツ交換をいつしたか情報を提示しあったり、どんな状態のものが出ていたか確認しあう必要もあります。 女性が独身時代なら絶対に口にしないような単語を、子どもがいると普通に口に出せるようになり、我ながら驚いたものです。 しかし、他人様のいる飲食店でそのような話はタブーです。 そのご家族は、あまりにも無神経です。 たとえ自宅であっても、食事中にそのような話をすることは通常ありえません。
初デートでの食事がマックですか？それで割り勘にしてとは随分とセコイ男だね。彼氏が何歳で月収がどれ位かは判りかねるが、私ならファミレスより少し上の平均的な店に連れて行き、相手の食べ方等を見て余り品の良くない食べ方をしたら次のデートは無しかな。無論、初回デートの時は私が払いますよ。だけど毎回、デートの費用を彼氏持ちにするのはどうかな？よい関係を築くにはギブアンドテイクが大切と思いますよ。
自分もクチャラー大嫌いです...。 『家が裕福＝育ちが良い』と言うわけでは無いですからね。 たとえ貧しくても育ちが良い人は沢山居ますので... かくいう私の友人もクチャラーでして、隣でクチャクチャと気持ち悪いことこの上ない。ので、その友人との食事の時は全神経を味覚と嗅覚のみに集中させることにしています。ちなみにその友人は家が裕福で甘やかされて育っているようです。 まあ結局は、そういうことを注意しない親の責任なんですよね。
人それぞれでしょうけどオレの場合接待
ちゃんと食事のマナーを躾られて育ったなら、そんな事は少ないです。 ですが、ちゃんと育っていて、実行できていた人でも、加齢等により実行できなくなる事はあります。 でも、全く音を立てずに食べるのも、けっこう辛いですよ。 禅宗の食事の体験をしてみればわかります
私も嫌なので別に良いです。 ソースとか油とか車が汚れそうなので嫌ですね。 結構臭いもきついので買って帰る時は 窓開けながら帰ります。
やむを得ない時は････ おしぼりよりもペーパーナプキンが良いかと････(^_^;) コインは質問の下にチップが有りますので････ タッチして枚数を選択すればOkですー♪
今ではクチャラーについては多くの人がマナー違反って認識でしょうね。学生の頃は私もクチャラーなんて本当はいないって思ってましたが、今は案外いるんもんだなと思っています。 どれだけ良い人でもクチャラーだと判明した相手はどうしても苦痛なので、あの手この手で食事だけは断ります。遊びに行ったり、お茶ぐらいなら問題ないです。
デザートナイフなどと一目で見分けが付くように、デザインを変えているだけかと むかしは外縁に変化をつけていたものが多かったが、シリーズの統一感を優先して内側に変化をつけたものでしょう。 なので、実用上の用途はない。
ズルズル音が気にならないのは日本人ならではです。 クチャクチャ音が気になるのは他所の国の人も同じです。
この質問者は、大人の男です。（情けない奴です） 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
欧州について回答します。 アイコンタクトが一番礼儀正しいと聞いたことがあります。 手をあげて人を呼びつける行為は上品ではないらしいです。
私くらいの年齢の人間が若いころには、「あめだま」なんて言うと、かなり年寄りっぽく感じられたものです。もう30年とか40年とか昔のことですが。 今では、やたらにカタカナ言葉が氾濫し、元の外国語との意味とは違っていたり、元の言葉の意味を知らないで、単に間違ったカタカナが使われている例も多いですね。そういう点への反省から、出来れば本来の日本語を使おう、という若めの人たちもおられるように感じられます。 はっきり言って、かなりの年配と言っても、今時60代、70代、80代くらいの人なら、もうキャンディという言葉を使い慣れていて「あめだま」とは言わないことが多いはずですよ。このくらいのお年寄りにとっては、あめだま、は古い言葉で、キャンディの方が洒落て感じられるのです。 だから、「あめだま」と言うのは単に年配の人ではなく、もう100歳くらいの超年配の人か、それでなければ「キャンディ」というより「あめだま」という日本語に魅力を感じる若い人になるかもしれません。
はいはい。おつかれ、おつかれ。
それは、新鮮な野菜を食べてる証拠なので、治す必要ないよ！ どうしても、シャキシャキ音が嫌なら、新鮮でない状態にする。 もしくは、サラダでは食べず、煮込んで食べればしないですよ♪
それは・・・かなり汚い食べ方ですよ。 普通に食べていればスプーンにカレーなんて残りませんからね。 既読スルーの理由かどうかは別としても、今後は気を付けるべきことです。
釣りでしょうね。 バイキング＝食べ放題 持ち帰り放題なら、私 週に1度行き 1週間分持ち帰ります。 何故 持ち帰り禁止なのか、、店に掲示してあると思います。 持ち帰って 時間が経つと食中毒になる可能性があるからですよね。 自己責任が通用しない時代ですから。 こんなこと、掲示されてなくても分かること。、、それを質問するのは釣り バカ ○国人的な思考の持ち主。
そう言う食べ物です、高級でも何でも有りません（≧∇≦）
追い出されて当然ね。 何だかんだ言って延長、延長、されそうだもの。ずるずる閉店までいすわりそうよね？(笑) 頼むからお帰りくださいって感じじゃない？ そういうのは店の店員から言わせないとダメです。「時間を延長しますんで」と言わせなきゃダメ。 自分から言ったらそれが目当てだと思われる。明らかな作戦ミスです。 クレーム下手ね～。
ほんとうの話ですか？？？ 変人の作り話にしか思えません。 こども以外、登場人物の全員が精神異常のような様子ですが。。。
すぐ食べる予定があったら今日までの安いパンを買います。 1日2日なら賞味期限過ぎても食べますね。
嫁 海苔で巻く 姑 塩味 娘 何かしら具が入っている
つけまつげ、濃いマスカラ、そして茶髪。 どれもバカそうな女の、バカ丸出しな象徴だ。
わかります～(;_;) どんなに素敵な人でも覚めますよね… ①むりです。結婚したとして一生耐えられるのかな…慣れる日がくるのかな？（いや無理） 特にくちゃくちゃと、食後のちっちっ・しーしーは気になってしょうがないです。 ②本人気づかないんですよ。癖だから治すのは容易ではないです。 でも、伝える勇気を持つのも大事かな？言ってダメならもう…ですよね。 言われて怒るようなら( ´・ω・｀)ﾉ~ ③自分の例を少々… 私にも以前ちょっとした癖がありました。汁気が多いものの場合に箸でつまんだあとつい汁気を取るのに同じ大皿の他のおかずにちょんちょん‥と。 妹に指摘されて…はっと気づき恥ずかしいと思いましたが、なかなか癖は取れず… 妹と食卓を一緒にする度にじーっと見られていて… そのうち、友人と食べる時に、友人がやっているところを見て、うわぁ(´д｀)と思いそこから治りました。 あとは、口の大きさ、歯の形、顎の形、唾液の量なども関係することあると思うので、身体的なものであれば工夫も可能かな？って思います。 ④なんともおもわないなんてことはまずないです。他人でも気になるのに彼氏だったら倒れます(笑) 大事な毎日の食事の時間。 少しでも苦痛が減るといいですね…
ポッキーは舐めるものです。舐めて舐めて、チョコレートがなくなったら、ちょっと塩をかけて、プリッツとして食べます。 一本で2度美味しい、いただき方です。
そんなことはありません。 基本的には汁物（汁も具）、ご飯はスプーンで食べます。器を手に持ってはいけないので、汁物を食べる場合はスプーンを使うのは納得です。 焼肉、キムチなど汁とは関係がないものは箸を使います。 皿に盛ってある料理は箸、お椀に入っている料理はスプーンと考えればいいです。 ただ、麺類はお椀に入っていますが、箸で食べます。冷麺（レンミョン）は特別な存在です。冷麺に限ってはお椀に口をつけてスープをすすることが許されています。
ないっすよ お食事と夜景を楽しむのならそれなりの恰好で。 てか、予約のときに聞いてみればいいと思うのですが。
フォークにスパゲッティを2〜3本引っ掛けたら、お皿の縁が上がっているところを利用して巻きます。 たくさん巻かないでね。 お家で練習していたら、うまくなりますよ。
クマンバチって言えばクマバチですね。 もっとも東京って生粋な東京育ちが少ないと思うんでうっかりすると、中途半端な田舎より田舎濃度が濃い側面もあるので、クマンバチがスズメバチの人がいても、それ以外を認められないような人がいても東京なら、、、あぁ、そうかもって思えます。 そんな思考回路の方のマイボトルはスピリタスに入れ換えておきましょう。きっと、地方出身なので酒にも強いでしょうしw
うるせー。箸。なんだろうと、箸。 マナーもヘチマもないわ。 納豆、茶漬け、カップ麺かっこんで頑張って生きてんだっつうの。それが日本の一般庶民だからさ。そんなのに、マナーもくそもあるかっての。（笑） 味気あるもん食べれるだけで幸せなことだろうが。 平和ボケしすぎて、暇たれな一部富裕層のたわ言なぞ聞いてられんわ。 日の丸弁当さえ、まともにありつけるかわからん方々が命がけで命を繋いで来てくれて、今の我々もあるわけでね。スプーンだナイフの裏表、角度がどうのなんてやってるひまも余裕もなかったんだっての。 食べもんを口にぶっこめるだけで、ありがたいことですわ。 どう食おうが勝手や。 そういう主張をさせていただきたいと思っております。
お椀の蓋も、ひとつの食器になるんですよ。 別にして一皿の料理皿として使用出来るんです。 ですので、裏返して置くことに何の問題もありません。 むしろ、会席などでは食事そのものを楽しむことが一番大切ですので、蓋の内側の水分でお膳に輪っかを付けて後処理が面倒なことは避けた方が良いでしょう。 中居さんが拭くか、あなた自身で拭くか、いずれにしろ面倒ですので滴が垂れないように内側を上に置くことをオススメします。 そんな程度で漆にキズはつきませんし、表面の美しい絵柄は蓋をはずす前と蓋を戻した後にじっくり鑑賞して、ゆっくり味を楽しんで下さい。
昔は正座をして食事をしたものです。つまり、正しい姿勢で食べれば、肘も手も付く事はないわけです。
割とどころか、少しでも音を出すのは厳禁だ。 イヤホンで聞けと言ってやれ。
ありますけど、中の水は抜いておきます。 でないと氷入れの中でくっついてしまうので。
家族人数次第で悩むかもしれませんね うちは少人数なので 迷わず1パック購入です。
＞連結部分まで行って食べました。 まさか自分の席を立ってまで、そうはしないでしょうね？ つまり元々立って食べていたのではありませんか？ もしそうだとしたら、あなたが間違っていると思うんですけど、注意された内容も書いてくださいな。それと食べていたものが何であったのかも。
外食無くして、一人で自炊なだけで回避可能です。
飲食店には施設管理権がある。飲食店店主及び代理人は、この施設管理権に基づき、客の行動や来店を制限する事が出来る。つまり、客は飲食店側例えばｾﾞﾝｼｮｰHDすき家のクルーに、「テーブル附属のサービス品たる紅生姜を全て食べようとしたから、今直ぐ退店してくれ。」と通告されたら、速やかに退店しないと不法滞在及び威力業務妨害で通報されかねない。接客が気に入らない場合は、静かに当該店員に注意するか、お客様センターにクレーム電話するのが法に基づいた筋道なのだ。
日本語、お上手ですね！とても読みやすかったです！ さて、日本でも少し前に左利きから右利きに矯正するよう指導されました。しかし、それは左利きで産まれた人に対する人権侵害であると考えられ、現在では右利きへの矯正教育は行われていません。 つまり、質問主様が左手でご飯を食べても、何も問題ないということです！ ただ、左隣に人が座っている場合は、質問主様の左手と左隣の方の右手が当たってしまう可能性があるので(これは少し失礼です)、質問主様は1番左に座られた方がいいかもしれませんね！ 日本、是非楽しんでください！
何もしない。 大丈夫。といってる以上、何もしない。（むしろ失礼） どうしてもと言うなら、そのお店で「コーヒー」をご馳走しましょう。（さりげなく）
とりあえずの待ち合わせ場所で 上司と合流後飲み屋に移動なら コーヒーでもジュースでも 好きなのを飲んで待ってればいいんですよ もちろんそのお会計はあなた持ちです 飲みに行くんだから上司と合流前にアルコールはダメですね 待ち合わせ場所＝飲む場所なら 上司が来るまではジュースだとしても注文は待つべきです その場合は店に入るのが１時間前では早過ぎなんです あなた一人でどこかで時間つぶしして １０～１５分くらい前になったら店前で待つか 店に入ったとしても もう一人来てから注文するので 注文はちょっと待っててと店員さんに言う
行儀悪いことはないと思うし、彼氏が良ければいいけど・・ 男はそういうの面倒ですよね。 ２個しかないのに１個取られるのはちょっとイラっとするかも・・ また頼んだら３個食べることになるから他の頼みたいしねえ。 男としては一貫がちょうど良いのであまり要求しない方が良いと思います。
ショットバーでしょうか。 格好なんてなんでもかまいません。 お酒を楽しむ場なのです。 ジーンズでも、Tシャツでも、サンダルでもかまいません。 大事なのは、マナーを守るということだけです。 大声で話さない 下品な話をしない バーテン1人でやっている店は、そのバーテンダーが作業（他のお客さんのお酒を作っている）時は、オーダー等の声をかけない などです。
男性がタンクトップやショートパンツ、サンダルを避ければ十分です。 できればポロシャツでも構わないので襟のついたシャツを着た方が良いです。 夏はエアコンで寒くなることを考えて女性は羽織るものを用意した方が良いです。 あとは男女で格好が違い過ぎないことですね…普段の女性の格好を考えて、それなりに清潔に合わせられればいいです。
料理は一口食べて、残し。 ウエイターのサービスに、チップを払えばよいです。
行くと必ず食べますが、油まみれですwww 私はうまいから良しとしていますので、食器コーナーとかに置いてある、紙ナプキン・おしぼり？を大量に使って拭いています。 マナーよく食べれたとしてもおいしさが半減してしまいそうなのと、骨についた肉を残さず食べたいからです。 回答になったなくてスミマセン。
ギョーザはお店で食べるのが一番ですね。
＞なぜ多くの人は、ぼっち飯に冷ややかなんでしょうか そういうのをさみしいと思う人が、「多い」からでしょう。 どちらがいいとか正しいとかではなく、 世論的にそちらに傾いているからでしょうね。 どんなことでも、自分が少数派である場合はあります。 でも、自信？をもっている、変だと思ってないわけですから、 何を気にする必要があるのですか？ 質問文に書いたことを、つらつら説明してやればいいんですよ。 自分では、恥ずかしいとも、おかしいとも思ってないわけですから。 ＞ぼっち飯の利点(というか、群れての食事のデメリット)を理解した上で、 ＞見下している/同情的なんでしょうか 「飯時に一人」という時点で、一緒に食べてくれる人がいない、、 などのさみしい奴というイメージが一番だと思いますが、 そうではなく、あなたのように「一人のほうが楽」という理由の場合でも、 そうなる理由が人と雑談すらうまくできない、めんどくさいと思ってしまう というような、「コミュニケーションが下手」というイメージがついて しまうことも要因でしょう。 いくら「一人のほうが好き」といっても、 それをやせ我慢や、できないからそう言ってるだけ、、、、 と解釈されることが多いからでしょう。 実際に、飯時は常に一人でも、人生そのほかのシーンにおいて 常に一人で生きていける人って、どのくらいいるでしょうか？ 面倒な時は一人がいい、でも年食ったらさみしくて無理だとか、 結婚できずに孤独死はいやだとか、すべてにおいて一人がいい、 もしくは一人でも全く問題ない人って、どれだけいるか？ 実際にはわからないことですが、想像するにそんな人ほとんどいない だろうって、思うわけです。 そういうところから、「一人がいい」と言っている＝痩せ我慢 と解釈される図式が成り立ってしまうように思います。
親戚にいました。あなたと同じような考え方の人が。 子供が小学生になっているのに、ほかの客も大勢いる食事処で奇声を上げて走りまわりだしたので、「ここはあなたの遊び場じゃない。やめなさい。」と言ったら、その祖母と母親は「子供が元気な証拠、走り回るのは子供の権利、何を言っているの、おかしいんじゃないの。」とキレて、帰路は終始不機嫌で、子供に「嫌なことがあったね、泣いていいんだよ。」と言っていました。 その親は「いわれた通りにしないと怒られるから、何もしない。」というようなことをいうので、「いわれたことができて当たり前なのに・・・。」と言おうと思ったのですが、何か言うとキレて大声でわめきだすので、触らぬ神に祟りなし、親戚中で何も言いません。 きっと、自分は何も間違っていないと信じていて、幸せなんでしょうね。
高齢者は治らないと言うより治せないのも事実です。 ↓は無知なだけ。 固いもの等食べれば音は最低限出る、それは仕方ない事、口を開けて咀嚼しなければそれは許される。
他のお客様の手前、飲み物の無い人が居座っているのは問題でしょう 最初に聞かれた時にそのままで居ようと勝手な判断をせず、友人に聞けば良いだけのことも出来なかったのはさらに問題ではないでしょうか マスターは顔なじみの友人が居るため気遣いをしたのでしょうが、普段しないことをすれば口調もおかしくなるでしょうし、団体客の数名が質問者様と同じことをしてもお二人を許容していれば断れません お二人だけならテーブルを片付けて伝票を置き、支払いと退店を促す場面です 喫茶店じゃないの言葉通りですから、飲み物の無い人数分頼まなければ、「判ってない」人になります 今回、そういった常識を学べたのですから、お二人だけで出かけても恥をかいたり、嫌な思いをしたりする事はないでしょう
質問者様自身が、「日本人だけだ」と常識を理由に人を決めつけています うるさく言われたくないのであれば、生活を共にしなければ良いだけでしょう もし自立出来ない理由があるのなら、周りの意見に従うしかないのではないでしょうか もっともその理由も常識に捕らわれた勝手な決めつけかもしれません
４７歳のオバサンです。 私も同感です。 うちの親戚にいまさした。 私より下の男性で親戚が集まり食事をしていて食事を終えると爪楊枝で歯の掃除をしだしたのですが私も主人も、まだ食事をしているのに目の前で口を隠す事もしないし挙げ句に爪楊枝をくわえて私や主人に話して私は、いい加減にしろと思い「〇〇君は食事のマナーしらないの？ 私も主人も、まだ食事をしているのだから歯の掃除をするなら片手で口を隠しチッチと音をさせない配慮をするのがマナーだし爪楊枝をくわえながら話すって失礼では？私も主人も貴方より目上だよ！ それに爪楊枝をくわえるのはガラが悪いし行儀が悪いよ！４０過ぎてるんだから 考えたら？」と言ってやりました。 考えたら従弟の母親である義叔母自身がマナーや常識に欠けているので仕方ないのかなと思いました。 そういうのって親の躾だって私は思うのです。
その『山中塗の銘々皿』に懐紙を敷いて、「あも」を盛ればいかがですか こんな感じ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E5%BE%A1%E...
そんなややこしいことはしなくて良いですよ。 テーブルマナーって、結構面倒な段階はあるんですが、ガチガチの「○○流」とか言うのでなければ、もっとリラックスして食べてください。 基本的に手で持つものは茶碗物と椀物だけです。（ご飯とか汁椀とか茶碗蒸し） 皿物や鉢物はテーブルに置いたまま頂ますよね。（お刺身とか焼魚煮魚・肉類とか野菜の焚き物・香の物です） ですから、片手のお茶碗は一時置いて、お刺身とか焼魚や煮魚にお箸を出しても、それは別に大きなテーブルマナーの失敗ではないんですよ。その時お箸を箸置きに一々戻す必要はありません。 ただ、ご飯茶碗を持ったままで、おかずを白いご飯の上に乗っけて一緒に「かっ込む」様な食べ方は行儀的には望ましくはないですよね。
よいとおもいますかな
私は全く気にしませんよ。 私がずぼらっていうのもありますが、くしゃみや咳などでない限りは特に問題は感じません。 むしろしゃっくり止めるのに協力してあげますねｗ あまり気にしなくて大丈夫ですよ！
中国餐庁のオーナーです 「客と店は、サーヴィスと金銭授受を介して対等」が 長年の持論です 場違いな方には引き取って頂きましょう 他の本来のお客様に迷惑です ・・・何か擁護するような意見も散見しますが 「基本的人権を制限できるのは、公共の福祉のみ」です (=^・^=)
私だったらBさん派です！ ノドグロなんて高級魚が特大で2800円なら安いもんですよ！ 頼まなきゃ勿体無い！
ひどいことを言うオーナーさんですね。 じめじめしたこの時期、汗をかかない方が不思議です。 冷しぼ（冷やしたおしぼりくらい、出してくれてもいいのに・・・）
イギリス式やフランス式に限らず、共通かつ最低限守らないといけない事はあります。 ナイフやフォークを人のいる方へ向けてはならない。 両手は必ずテーブルの上。（結構日本人って、手元を隠す傾向多いので意識した方が良いかも） 音を立てて飲食しない。 ゲップと鼻水啜るのは絶対NG。（鼻をかむのはOK） 基本的に渡し箸のような事って、洋食では起きないと思いましたがどうなのでしょう？ イギリス独自（かもしれない）テーブルマナーだと、 目の前にある香辛料以外は取ってもらう。（たとえ手が届くとしても、人の前に手を伸ばすのはNG) 大きな声を出さない。大きなジェスチャーをしない。ホールスタッフ呼ぶ時はアイコンタクト。気づいてもらうまで根気よく… 朝食のトーストは手で持ったり千切ったりしない。ナイフで切り分けながら。 フォークは持ちかえない。（フランス式だと、持ちかえます。多分殆どの日本人は持ちかえないので大丈夫だと思う） まぁ、このようなマナーが必要となるのは会食や飲食店だと思います。 地域差大きいとは思うが、パンで挟んで、軽く食べるのが多いみたい。
親のしつけとかもう関係ないでしょう、40代なら そういう人はヨーグルトのふたをはがして裏をなめたりも するかも。 食事のマナーってすごく気になるものなのでちょっと 考えてしまいますよね。。 でもそんないつもの感じが出たということは、あなたに気を許している 証拠で、とてもリラックスしているのかもしれません。
今は製氷機を買うお宅も多いそうです。 24時間、作り続けるタイプではなく急速に氷を作ってくれるタイプで、家飲みしたりする時に便利だそうです。 このタイプは「作れます」が、「保冷」は出来ません。 夏場はスーパーで氷を買いストックしています。 冷蔵庫の自動製氷機では追いつかず、製氷皿を追加で凍らせていますが手間暇を考えると2キロで150円程度ですので。
ありますね。 クチャクチャと。 あと、飲食店の事を 「ご飯屋さん」というやつ。 ものすごく違和感があります。
身に付いた癖はなかなか治りません。 何か一つ嫌なところが鼻についてくると、今はいいかもしれませんが将来的には、嫌悪感と身震いするくらいのことになり、今でさえ別々に食べているなどからすると先が思いやられます。 結婚してしまうと、今の様にごめんなどと謝りませんよ、俺の食べ方が気に入らないとはと、、、我慢すべきだとの賜りだすと思います。 氏より育ちと言います、将来子供にも及びますよね。 今後を決めるのは貴方です。 加えて同棲はいけませんね、都合のいいように何時でも解消できる安易なな結びつきですよ。 貴女は、どんな仕打ちを受けても何の保証もありません、そのことは覚悟の上と存じますが念のため。
賛同します。 喫煙は、気にしないで普段通りガンガン吸えばいいですよ。わかったうえで連れて来てるんですから。 こういうことは、質問者さんのように”ガキとか連れてくんなよ！”という人もいれば、”別にいいじゃん”って人、”そんなことでいちいち目くじらを立てるなよ”という人もいるのが当たり前で正常なんだと思います。 店側も、子連れお断りという店、大歓迎と言う店、色々あるのが当たり前だと思います。 ダメ！絶対！！という社会の方が窮屈すぎると思いますし、子連れで居酒屋が場合によっては注意や批判を受けることがある、というくらいが程よい気がします。 だから、日本がおかしくなっているとは思いません。 ”子連れで居酒屋に来るなら、せめて場違いだと認識をしておいで下さい。” 質問者さんも、別に絶対ダメってわけじゃないんだけど、無条件で受け入れられるわけではない、という意識がこの言葉に集約されているとおもいます。 私も、子連れで居酒屋が当たり前な顔すんな、普通に連れてくんな、とは思います。
厳かな式典やお偉いさんを招いての会社の接待ともなれば ３４５あたりを上座として意識でしょうけど 申し訳ないですがたかが保護者の懇親会ですよね 先に着いた人から奥に座ったり 仲良し保護者同士が適当寄せ集まって座ればいいだけなのでは 序列が厳しい保護者の集まりなら 実力者ナンバー１が4 ナンバー２が５ ナンバー３が３ こんな感じでしょうね
そんな事はないですよ 寿司職人さんは、味の薄いネタから濃いネタの順番に出してくれるので、基本的に邪魔はしません。 寿司は冷えているので、体が冷えた時とか、口の中をさっぱりさせたい時に飲めば良いと思います
他人の事など何も考えていないし、自分の利＞他人の迷惑なのでしょう。 家で済ませて出てくるべき支度（朝食や化粧など）を『時間の節約』などと言って電車等で済ませるのは、『私は時間の遣り繰りもできないバカです』って宣言しているようなもの。 そしてそれが『恥ずべき事』だとも知らない。
5歳なら笑って済ませても良いと思いますよ。 食事中におならをするのは社会通念上はマナー違反ですが、まだマナーを云々する年齢ではありませんし、今の内に厳しく躾けておかなければ大人になっても・・・という類いのものでもないように思います。笑って軽く叱るくらいの感じが良いのではないでしょうか。 胃腸が健康な状態だと、食事をすれば当たり前のようにおならが出ます。健康の証と考えても間違いありません。しかし他人からすれば食事中のおならは不快なものですから、人前では我慢するのも当然のことです。でも家ではリラックスして、おならが出ちゃうなら出ちゃうで仕方ないです。家でまで我慢しなくちゃいけないとは、考えさせない方が良いように思います。 うちの息子なども、おならをしては「ごめんなさい」と笑って謝っていますよ。親も笑うだけです。
あなたの周りには居ないんでしょ？ 百聞は一見にしかず。 聞くだけムダ from 酔っ払い
コース料理なら、食事の最中に御酌して回る必要がないですねぇ。 そういうことはホテルやレストランのウェイターさんがやるわけで、 御酌するのではなく、皆さんの飲み物の注文を伝えるくらいじゃないでしょうか。 御酌は食事が終わって談笑しているときくらいですかね。 その先輩は、普通の飲み会とかと同じように思ってるのかもですね。 ウェイターさんのお手伝いならわかりますけど。コース料理で御酌って…。 パーティの品がむしろ落ちる気がしますが。
生まれてから今までの経験でそういう風になってしまったのでしょう。 他にも生活で異常な部分があれば脳の障害を疑ってもいいかもしれません。 これだけだと食べ物を子供の時に十分もらえなかったのかなとか、 落ちた物も大切にするように厳しく躾けられたのかなと思います。 外食の時には卑しく見えるのと、衛生面で悪く見えるのを説明してやらないようにしてもらえるといいのですが。
三角食べでの口中調味は、日本の食文化やん。
君の言う「フランス料理」は、そもそも、フランス宮廷料理であって、ポピュラーなものではありません。 食文化として語るのであれば「フランス料理」と呼ぶのは語弊があります。 質問者がのいうフレンチのコース料理について考えてみると、フランスの国土は海に面していない地域が多く、主菜には肉が使われることが多く、「肉を切る」という箸では出来ない機能を要します。 それに、器を手持ち、直接器に口を付ける事をタブーとしますから、スープ（汁）はスプーンで飲む必要があり、これも箸では不可能です。 箸文化では、箸で食べる為の調理方法や食器が用いられ、ナイフ＆フォークの文化では、それに応じたものが用いられます。 故に、箸だけでは十分ではありません。 それと、「箸一本」では日本食も満足に食べられませんよ。
下の方に同感です。回転寿司で、何を気になさることもない。 細かいことを言うなら、お箸のお尻ではなく箸先で混ぜればよかった。 なぜ箸先はやめたんですか？ 大皿で直箸を遠慮するときでも、箸のお尻を使うのはあんまりよくないと、マナーの先生がテレビで言ってましたよ？
頭がふわりとして来たら、飲むのをやめます。
酒で身体、やられた人は何人も見てます。 アル中になると、マジ大麻よりヤバいです。周りのサポートないと立ち直れない。 しかし、ま～酒は合法だからね。 適量なら逆に身体に良い位。 呑める人には良いよ、気軽にハイになれる手段だから。ま、人に迷惑掛けずに、楽しく呑めれば最高です。 おいらは、アル中一歩手前。でも、週一は休肝日を設けてるよ。 直ぐに酔う人が、羨ましい…。
マナー違反って何ですか？ どういう違反で罰則有るんですか？ 言葉を知らないから直ぐに違反とかいう言葉を使うのですね。 行儀の問題！ マナーは礼儀作法！ マナーは、ルールでないから違反はない。 マナーの定義も分からないあなたがみっともないし情けない。
若者で知らない人も多いでしょうけど、 あなたも知らないだけです。 上司は友達では無いですからね。 この程度の事を億劫に思うような部下は、私なら要らないです^ ^
よく食べれるねー。文句言われるまで、やるっきゃない。
①「入店禁止(出入禁止)」は、店側の判断です。 いくら客商売とはいえ、他の客に迷惑がかかるなら、退店を求めたり、今後の入店を拒否できるでしょう。 退店を求めても、居座り続けるなら「不退去罪」という罪(住居等侵入罪の一形態)になると思われます。 食事中の品を無理やり下げて、代金を求めることは無理でしょうね。 これは、民法の「債務不履行」になるかと思います。 というのも、飲食店と客には「客の求めに応じて店は商品やサービスを提供するかわりに、客は代金を支払う」という契約関係にあるからです。 迷惑行為をしたことと、食事を提供することとは別問題と思いますけどね。 ②店側がきちんとサービスを提供していれば、代金を支払うのは当然の事ですし、代金を支払わずに帰れば「無銭飲食(法的には詐欺罪)」になるでしょう。 ③そういったトラブルで警察を呼ばれることは多いようです。 大抵は、店と客との問題ですか、今回のようにあなた達、無関係な人間を巻き込めば、店側としても、法的対抗措置を取らねばならないことがあります。 また、他の客に迷惑がかかるような大声でわめいたり、他の客に迷惑をかけるようなことをすれば「威力業務妨害罪」や「暴行罪」、「脅迫罪」などに発展することもあります。 そえなると、パトカーに来てもらうしかなくなりますね。
貴方が働くお店と場所次第ですね。イタリアン、フレンチ、 どちらも一流を目指さないと、 ど田舎で働いても駄目ですし、 将来自分でお店を持ちたいと、 思っても、いい場所と、お金が必要です。貴方が腕が良くなる前に日本経済は貧富の差が格段と増えますから、有名な都内で働くこと、又海外の有名な所で修行してから、公人相手の素敵なお店で働けば、誰かスポンサーがついて、将来お店だせるかも、何にしても、日本経済も世界経済も不況、パチンコ店も全盛期15000件あったのが今は一万件位になってるんですよ！ 庶民の生活２０１９年９月から消費税10パーセントですが今現在も景気悪く、牛丼屋チェーンや大手電機メーカーも苦しんでいます。毎日の食生活も切り詰めて、食料の値上げ他、 そのうち、イタリアン食べ放題 1人3000円時代がくるかも、 食べ物飲食、お酒はもう厳しい時代にはいりました、 貴方の夢を壊すや訳ではないですが、一流の店で修行して、 一流の腕になる事しか考えない方が良いですね。
一般的なマナーからは大きく外れていますね。 何より質問者さんが不快に感じたならマナーとしては×でしょう。 また、質問者さんの不快な気分を相手の方に悟られないように配慮するのもマナーです。 限界なら今後はお食事をご一緒されない方が良いのではないでしょうか。。
もうすこし簡単に書いて大丈夫だと思います。 【お願い】 インターホンが聞き取りづらいため、マイクに近づき、大きな声で話してください。 【】を赤文字で書いたり、大き目の文字で書くと見やすいと思います。
私も同じです。 ご飯を食べる。でいいのに、飯を食う。 下品だと思います。下品な男を変えるのは難しいか不可能です。 気にしないか離れるしかない。
あまり極端な量なら…… 色とりどりの『美味しそう』に見える物なら です(^o^)v
ホテルのランチをよく食べに行ってます。 ディナーじゃないのでそんなに気にすることはないと思いますけど。 ジーンズにスニーカーでも大丈夫でしょう。 ハーフ丈でなく普通に下まであるもので でもトップスはTシャツでなく襟付きのポロシャツか Tシャツに襟付きのシャツを羽織るとか、とにかく襟のついたものを 着るのが常識ですよね。 一緒に行くのが彼女！？ならもう少しおしゃれしてジャケットを 羽織るとか、もいいかも。
こんにちは。 今テスト週間中なんですね～。 先輩方ともLINEやメールもしていない状態で・・・ でしたら、部活終わったら渡せるように、小さい紙に 「〇〇先輩 先日はおいしいお菓子（ジュース）をありがとうございました。 美味しくいただきました。 遅くなりましたが取り急ぎお礼まで。 また直接お顔を見て御礼申し上げます！ これからもよろしくお願いします＾＾」 っていう感じのメモを各ロッカーにはりつけておいたりしてはいかがでしょうか？ また、テスト終わってからのお休みを利用してお菓子を作って（無印とかでキットが売っていますので 初心者でも簡単にクッキーがつくれますよ☆） 「先日の御礼です」と渡しても喜ばれるかもしれませんね。 「奢ってもらって正解」かどうかは奢ってくれた人に聞かないとわからないですが、 そういう「御礼をする」という気持ちを持つことは大正解かと思います＾＾ テスト頑張ってくださいね。
ランチバイキングが評判の店ですね。昼はいつも行列が出来ています。 カジュアルな感じなので、イタリアンのマナーとか心配する必要は全くありません。ディナーであっても、気軽に楽しんでよいと思います。 昼のバイキングでルールがあるとしたら、決して残さないことだけです。
こんにちは、 息子が小さいときに2回クルーズしたことあります。 コスタだとカジュアル船なので、ドレスコードがある食事は子どもだったらポロでなく襟付きシャツを着ていれば他が多少…でも大丈夫だと思います。くつがスニーカーでないなら、ズボンはジーパンや迷彩でなければ長くても短くても大丈夫です。 一晩か二晩くらいが船長主催パーティーとかでドレスコードがあると思います。万が一、場違いだなと感じたら、他のビュッフェレストランとかに行けば良いと思います。ドレスコードを気にするのはメインのレストランぐらいなので。でもまあ大人がスーツやジャケット程度なら問題ないと思います。タキシード等必須はコスタではないのでは？ ちなみにメインレストランの昼、他のレストランは子供ならドクロとか入ってなければＴシャツでスニーカーでも何でも良いと思います。 船内はサンダルでも大丈夫ですよ。 ドレスコードのある食事は他のお客さんがそれなりにおしゃれして、楽しみにしていると思うので、どちらかというと、騒がない、歩き回らない、の方が重要かと思います。
中国ですね。「出してくださったものは、充分な量でした、もうお腹いっぱいです」という意味になります。 スペインでも同じ様な習慣があるみたいです。
え、凄い居心地悪いですね。 私だったらその女性と意識的に何度か目をあわせて、見てるの気づいてますが何か？とアピールするかも。それでもジロジロ見てくるなら、「何かご用ですか？」と声をかける。それでも直らなければ、そっと店員さんに言うかも。。 折角の食事なのだから、余計な事に気を使いたくないですよね。。
日本の麺料理を啜る行為が黙認、或いは文化として認知されたのは、江戸前蕎麦の台頭が原因だ。江戸前蕎麦は喉で味わうと言われ、音を立てて啜り、香りを楽しむのが良しとされた。これが時代が変遷し、西洋や中華の麺料理を啜るのも、常態化していって、日本では誰一人疑問を抱かなくなったのだ。
不快でしたね。 マナー違反ではないでしょうが多分言うことは聞かないでしょう。 席を立ってその場から離れるしかないわけです。 席は変えられますが他人は変えられません。
ハァ？ ハシゴすれば済むハナシだろ？ 友人とやらには、 「ワインバーへはビストロの後で行こう」と言え。 それで解決だ。
お店選びが大事じゃないでしょうか。 バーは、もともと一人でもなんの問題もないでしょう。カウンターに案内されますから、バーテンさんと話したければ話せばいいし、黙々と飲んでもいいです。お店によってはライトを貸してくれて読書する方なんかもいますね。スマホいじりは格好がつかないかな。 焼き肉は、カウンターで一人で食べる席があるお店もたくさんありますよね。そのようなお店を予め探していけばオッケーです。 居酒屋は…あまり詳しくないですが大手チェーンだと難しそうですね。個人経営のお店ならいいのでは？まずはお友だちと下見がてら行ってみて、お店のかたと顔見知りになってから一人で再チャレンジでどうでしょう。 まあ、長居せずに1～2杯飲んで、つまみも2～3頼めば何とも思われませんよ。
笑顔でにこにこ会話が弾んでればいいだけです。 手が届く範囲内でビールを注いだり料理を分けたりします。 注文したがってる人がいたら代わりに発注してあげます。 あとは十分に楽しんでください。
＞日本語のマナーとして"あり"か、"なし"か ➔なし ＞飲食店へ食べに来た時に従業員が「こちら〜ですね」といって料理を提供してきたら、どう思うか、自然か不自然か、 ➔不自然 「ですね」の「ね」の意味がわからない。 「ね」はいらない！ 「こちら生ビールですね。」と言われると、 それが「生ビール」か「生ビール」でないかを、俺が聞かれなければならないのか。生ビールかそうでないか、そのくらいわからないのかい。
ファミレスでは自分で拾った方がいいと思う。
皿が無いなら分かるのですが、皿があれば取りますよね！大皿だとやはり下品だとは思いませんか？
食事中におしゃべりをするのは女性が多いと思いませんか？ 彼女達は食べる事だけではなく会話も含めて食事を楽しんでいるからです。 女性はそれに付随する色々な事を楽しもうとする傾向があるようです。 例えば買い物でも男性は目的の物一直線。買ったら帰るのですが、女性はあっち見たりこっち見たり楽しそうに買い物します。 少し、羨ましく思います。
誰が見ても好印象ではないので、真剣な顔して言ってみたらどうでしょう？ もし面白がってわざとするようであれば、真面目に言ってるんだよ、ほんとにおかしいよ。ときちんと伝えてあげてはどうですか？ それでも、それを面白がるのであれば、もう何も言わなくていいと思いますし、その方と食事をするのをやめればいいと思います。
相手が参加したホームパーティで何を食べようと、参加していない質問者様がイライラすることでは無いでしょうし、パーティの終わりに余り物は皆で持ち帰る流れになったのかもしれません 夕飯を出してくれたと考えるのではなく、パーティの残り物を持ち帰って来た事実だけに留めて、それを夕食とするかどうかはご自身の判断で決められたこととすれば、ご自身以外にイライラすることは無いでしょう
酔っ払った大人の人ならともかく……チビちゃんなら、不快に思う前に心配しちゃいますよ 貴女のように『皆さんにご迷惑をかけて…』と思える、ちゃんと常識の有る方なら、敢えてお礼の品など持って行かなくても、『ご迷惑をおかけしました。また利用させて下さい』の一言の方がお店の人も嬉しいと思いますよ もしかしたら……社内規定とかで、お礼の品とかは受け取れないかも知れないし。
カンヌ国際映画祭のメイン会場のように、男性はスモーキング、とはっきりした規定があるならスモーキングを着るほかの選択は無いですが、カジュアルだのエレガンスだのとしか書いてない場合、それは目安であって、その場の雰囲気にあった服装なら、細かいところははずしても特にかまわないのです。 でも、一般的にいって、ドレスダウンには、技術がいります。 何が雰囲気か、どういう服装ならその場に相応しく見えるのか、というのは、経験を積まないと分からないことですね。質問者さんは、こういう質問をしておられるところを見ると、その点に関しての知識はまだ無いのだと思われます。 それならまず、一般的な、外れのない、服装で行くことをおすすめします。ドレスダウンはせずに、ドレスアップして行くことをおすすめします。だからと言って、まさかレストランの夕食に最礼装燕尾服で行くはずはないでしょうから、ダークスーツに、白無地か薄い色の無地、あるいは無地に近い上品な柄のシャツ、シャツに合わせたネクタイ、靴は大人しい革靴、という服装から始めて下さい。 こうして行けばはずれることはないし、その服装でゆっくりと食事を楽しみながら、周りのお客さんの服装を観察して下さい。ドレスダウンしているお洒落なお客さんがシックなレストランでも却って気が利いて見える、ということもあれば、こんなにくだけた服装だと場違いだな、という人もいるかもしれません。文句の無いきちんといた服装だけれど、何となく場慣れ無くて硬くなっている人や、スーツ姿の見本、これで行けばどこに行っても絶対に間違い無し、という人もおられるかもしれません。 そういうところを十分に観察してから、ご自分にあった服装を考えましょう。でも今の段階では、普通に、無難に、絶対に場違いにならない当たり障りの無い服装を受け入れることを、おすすめします。 差し当たって写真のシャツは、スーツの中に着るものではありません。スーツに合わせるには、カフスのあるシャツにして下さい。 柄だけを取った場合、布地や型によってはこの柄でスーツの中に着ていけないこともないのですが、大柄のシャツの場合、下手にスーツと合わせて着ると、ヤクザさんのように見えることがあります。
マナーとしては無しでしょう。外食ではなく、自宅での食事ですか？それだったら、最初から酢飯と刺し身で手巻きにするか、食べたらどうですか？
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。 釣られないで下さい。
この低所得ヤロー？間違えないか？
魚を綺麗に召し上がる方は素敵ですよね。 魚は先ず半身を食べてから骨を取り除き、下の半身を食べます。 ひっくり返してはいけません。 http://www.sohappydays.net/archives/2513 あと、日本語も正しく使えると大人として恥ずかしくないと思いますよ。 ×あたし → ○私(わたし)
公私はわけないとね。 でも、その恰好で出勤してきて 賄いを食べて帰るつもりなんじゃないかな？ でも本当は営業中のお店の席で食べるべきではないし 制服を着たまま出勤すべきではない。 制服を着たら勤務時間外でも 店員だしお店の看板を背負う事になる。 まぁ、そんなプロ意識はないのでしょう。
元クルーです。 私の店はフードコートだったので店舗型の人とは意見が異なるかもしれませんが、別に構わないですよ。 こちらとしては仕事が増えるわけでもないし(ただし店舗型では混雑時に一人で占拠してる人に声をかけなきゃいけないなどの手間はかかるかもしれませんね)。
中国や韓国はあまり綺麗なイメージはないですね。 まぁ、文化によっても違いますからね。。
「主の祈り」を唱えているんですね。 天にまします我らが父よ 願わくは御名をあがめさせたまえ 御国をきたらせたまえ 御心の天になるごとく 地にもなさせたまえ われらの日用の糧を今日も与えたまえ われらに罪を犯すものを われらがゆるすごとく われらの罪をもゆるしたまえ われらを試みにあわせず 悪より救いいだしたまえ 国と力と栄えとは限りなく なんじのものなればなり アーメン 食前の祈りではありませんが、 その人は食前に祈ることにしているのでしょう。 食前に祈ることは推奨されています。 キリスト教では。
ホントにそんな人間存在するんですか？ 想像上の人物とかじゃないですよね
子供には危ないよ！と注意をして、家族には店員から注意をして頂きます。子供は、それが悪い事だとの自覚の無い事が多いですから、他人が注意することで叱られたと認識するのです。他人が親に直接注意しても余計なお世話と聞き入れない人が見受けられます。ですから、貴方が気分を害すだけです。無駄な事は止めましょう！
おやつに入れてあげて下さい
昔の器は小さいですよ それこそ牛丼ぐらいの大きさです ラーメンも同じ 持って食べました
知り合いの、普段はとても常識がありそうな女性が、お嬢さんと二人でレストランに行ったところ、その日のランチの食材がお嬢さん（成人です）の嫌いなものだったので、お店の人にほかのものが出来るかどうか訊ねたら、出来るということで全く別の料理を出してもらったという話をしておられました。 頼んだら別のものを作ってくれたのだからそれでかまわないのかもしれませんが、私もそのレストランは知っていたので、お店の方で出来るかどうかということよりも、あの大して高くもないランチの値段でほかのものが出来るかどうかを訊ねること自体が奇妙だ、と感じました。 お店が気さくならつい甘えて頼む、と書いている方がおられますし、上記の女性も実際に頼んだのですから、そういう考え方があるのは分かりましたが、私自身は、メニューに無いものは絶対に頼みません。顔見知りになって、お店の方からほかのものを出してもらえたことがありますし、値段を安くしてもらったことなどもありますが、そういうことがあっても、それはその時一度のことで、次のときにそういうことは期待しません。 でもそうではなくて、馴染みになったらサーヴィスを期待する、という考え方があることは知っています。原因に付いては、どうしてなのでしょうね。自分は特別、という感覚を味わいたいのかもしれません。私はお客のことは全て公平に扱う接客が好きで、いくども行ったお店だからといって特別扱いされたいとは一切思わないのです。その時ごとに同じ料金を払うお客さんには同じようにきちんとサーヴィスをすべきで、お客によって差を付けるのはおかしいと考えるのですが、世の中には、顔なじみになって特別扱いされるのが好きな人も多いですから、メニューに無いものを作らせようとする、というのも、その特別感の一つなのかもしれません。
別にマナー違反にはなりませんがネタによってはワサビじゃない方が美味しいモノもあります。 そして、基本的にはワサビが合うネタなら最初から握りの中にワサビが入ってます。 ですがワサビを多くしたい場合はその都度ネタにワサビに付けるのが良いと思いますよ。 ワサビを皿にとかしてビチャビチャ付けるのは高級寿司屋などではあまりカッコイイ食べ方ではありません。
状況にもよりますからね。
箸の持ち方をちゃんとしてる人、親からしつけをされた人はたぶん間違った持ち方の人と食事をしていたら普通にイライラすると思いますよ
見てる分には、 あんなに飛ばされたらもう取れない、、、と思って諦めてるんだろうな、 飛んじゃったけど、バレてないだろうからいいや、知らん顔してよ、、、 と思っているだろうなと感じます。 ＞食事中にいちいち追いかけるのも何かと恥ずかしく、 ＞つい放置します 放置するほうが恥ずかしい、という意識がなくなっているのでしょう。 別にあなただけをどうのこうのというわけではなく、 ほとんどの人がそういう意識なんだと思います。 弁当などゴミの話に限らず、 グレーなら別にＯＫ，バレなきゃＯＫという考え方が、 中国・韓国だけでなく、日本にもかなり蔓延しているという 現実を表しているのだと思います。 もはや、注意するしないという問題ではなく、 ひとりひとりが意識しないと、解決しない問題だと思います。 これぐらいいいやとか、他のひともやってるから、、、、 という変え方を変えないとダメでしょう。 自分に対してどこまで厳しくできるか？でしょうね。
耐えられないなら離れて食べるしかないですね。
焼肉発祥の韓国ならではの、はさみで焼けた肉を切るはいい方法かもしれません。小皿にたれを入れ一口大の肉をたれにつけ、葉物野菜に様々な細切り野菜や漬物などとたれをつけた肉を入れ巻いて食べるのですからね。肉をナイフで切る種の大皿は韓国の卓上には存在しません。冷麺なども麺をはさみで切ってすすらずに食べるようです。 ほかの国では肉の調理に関してはまた違う料理法がありますから。 日本の場合は肉に関しては、目の前で焼いたものを食べる習慣はなく、食卓でナイフを使う習慣もなく、一口サイズに切ってタレではなくしっかり味をつけた状態で提供するしか方法がありません。箸だけで食べる国ですので。 焼けた肉をナイフで切るのはどのように思っていますか。はさみで切ることに対する感想はいかがなのですか。 日本ではこれからの時期には食中毒の発生源となるまな板を使って調理しますが、ほかの国ではハサミを使ったり、手で食材を持ちナイフで細かくするという調理法が多いですね。魚も手で持ってナイフやハサミを使い、はらわたを出すことが多いですね。 焼き肉をはさみで切るのは韓国かもしれませんが、食材をはさみで切るのは日本以外では普通ですよ。
分かるような気がします。できれば、褒めながら治していただけると良いですね。 「美味しそうに食べて良い感じだけど、もうちょっとだけ、口を結んで音が控えめだったら、最高なんだけど、、、」と、ほめ倒せませんか？ 難しいでしょうね。食習慣というのは治しにくいと思いますから。 でも、奥様ではなく、娘さんからの褒め言葉にも弱いのが父親だと思うので、上手に褒められると何とかなりそうな気がします。 うまくアドバイスはできませんが、試行錯誤しながら、できるだけ褒めて、その気にさせてというのが、良さそうに感じています。
ゴミが減るだけでも、ぜんぜん違います。 割り箸は使うたびにゴミになって、石油を使って燃やさないとダメですよね。 飲食店から出る割り箸のゴミは、相当の量になると思います。
ドレスコードというのは「同じ時間・空間を共有するもの同士が互いに不快感を与えないために、気持ちの良い時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやりのことをいいます。 それは「店舗が客に衣服の指定をしている」わけではなく「客同士の軋轢を避けるためのガイドラインを提示している」と考えることになります。 ラ・べはリッツカールトン大阪のメインダイニングです。ホテルの施設のなかで最も格式が高いレストランという位置づけになります。 ここが提示しているドレスコードはランチタイムで「スマートカジュアル」。ディナータイムなら「エレガンス」です。 ランチタイムの「スマートカジュアル」であれば「ジャケット。チノパン。ノーネクタイも可」という服装をイメージしています。質問者さまが現在想定しているものはランチタイムであれば特に問題ありません。おそらくジーンズであってもキレイ目のものであれば、それをもって入店を断られることはないです。 しかしながらディナータイムが求めている「エレガンス」はすなわちダークスーツのことです。 ラ・べのドレスコードを見ると「男性のお客様のTシャツ、ポロシャツ、トレーナー、ハーフパンツ、サンダルなどの軽装はお控えください」とあります。これを字義通りに捉えるなら「ハーフパンツではないからジーンズもOK」ということになるわけです。日本においてはそこまで雁字搦めの厳しいドレスコードを設定することも少ないですから、恐らく入店自体は可能です。 しかしながら「エレガンスという基準を設けられていることで周囲のほとんどの人が襟付きのシャツにネクタイを着用し、上下共布のダークスーツを着ている」という雰囲気の中では、質問者さまの服装は多分浮きます。 入店は出来たとしても、周囲との雰囲気やバランスを考えるなら質問者さまの席は他のお客様の目に付かない隔離された場所に持っていかれるかもしれません。 それは少々居心地の悪い想いをすることになると思った方がいいです。
他の方も書いているけれど、40代でその収入では、少し厳しいですね。 でもあなたに会いたいから、往復200キロを走ってきてくれる・・・ いい人ではないですか？ あなたはそんな彼に真心を感じている。 あなたの心も温かい。 私もデート代は男が出すものと思っています。金のない学生時代からそうでしたし、今もそうです。デート代を割り勘なんかするから、女に呼び捨てにされて、ヘラヘラしてるんだ、と言う意見をどこかで見ましたが、まったくその通りです。 あなたは彼のことを呼び捨てにしますか？ しないでしょう？ 女性は支払いや割り勘なんかしなくていいんですよ。ただ男の好意に感謝していればいいのです。それが男の甲斐性に対する、女性の優しさなんだと、アラフィフの私は思っています。
見苦しい❗とまでは言わないけど…… 特に女性なら……口に頬張らない程度の量を食べますよ～☺
失礼なんてことはないです。 面白いお客様だなと感じたのを、ユーモアを交えてお伝えしたのだと思います。カクテルを頼むのに同じものを飲み続けなければいけないとか、順番にこだわるなんて考えるのはナンセンスです。飲みたいものを飲みたいように楽しむ。それだけでいいと思いますよ。 もしかするとバーテンダーの方が慣れていなくて、当然同じもののお代わりだと決め付けていた（お代わり注文の応答マニュアルが脳内で動き始めていた）ために意表をつかれたのかも知れません。相手のそういう反応を見ることも含めて、お酒を楽しめれば良いんじゃないでしょうか。
確かに、パフォーマンスは無駄 というか、それが”売り”のサー ビスだと思います（調理師です） でも、私は提供される側として、 ナポリピザの”回しながら投げる” は、本当はやらずに作るパフォー マンスですが、見ていて楽しい です。 あと、アジアや中東、インド等で 甘いチャイを両手を話して高い ところからカップに注ぐのも、 お願いするくらい好きです(^^ ”フライ”のバーテンダーさんも！ 中華やタイ料理のカーヴィング も感動するし。 人それぞれの好みですよね。 （でもお寿司屋さんの一手返し は少し不安^^;)
質問になっていない投稿として違反報告済み。
彼女のナイフ・フォークが使えるかどうかよりも、少々図々しいおねだりする彼女とそれを仕方がないからとする質問者さん、こちらのほうがより深刻に考えなければとは思いながら。 誰でもはじめは知らなかったことを成長とともに学習していくわけで、彼女の場合は遅かっただけです。 付き合いながら教えてあげましょう。
極力見ないようにするしか無いですね････(^_^;)
食事の最大限のマナーは料理を美味しく頂く事です。服を汚さない工夫をすることに恥ずかしさを感じる必要はありません！むしろ、食べ物でシミをつけるほうが恥ずかしいです。
いや、相手はあまり悪いとは思っていないですよ。
何十年も前日本に居た時から、その後ヨーロッパの一国に移住してからも周囲も私もナイフが右手にある時には、ナイフを一旦置いてからフォークを右手に移動をさせていませんが。 まあ、一部でも全部でも切ってからナイフは置き、右手に持ち替えたフォーク一本で食べる人と同席したところでフォークの背に何か乗っける曲芸よりかマナー違反だとか奇異とか不快とも思いません。
リクエスト先の人はよほど忙しいみたいですね。
ワイみたいなもんがそのガキに足引っ掛けて 転ばして楽しんだりするからや
入院してると食べ物には不自由しませんし、お友達がどれだけ食欲あるかもわかりませんから、その場で食べきるか、ご家族に持ち帰っていただけそうなものが良いかと思います。 ちょっと有名なお店のプリンとかどうでしょう。お子さんも食べられるし、大人も満足できる味のもの、あると思うんですが。 でなければ、果物でしょうかねぇ。
個人的にはラーメンはスープが命だと思うので比較的混ざっていない最初の状態のスープを丼を持ち上げて飲みたいですね ラーメンでは行儀悪くないと思います
私もお箸をしめらせてご飯粒がくっつかないようにする、といわれてきました。あとは食事の最初に暖かい汁物を食べると食事が美味しくいただけるとか。西洋のスープも同じ位置付けではないでしょうか。 食事ではありませんが、着物の着方を習ったときに「着るときの所作が綺麗だと着付けも綺麗に仕上がり着崩れしない」と言われてなるほどなあと思ったことがあります。お食事もマナーをまもった方が美味しくいただけるのでしょうね。
お前の商品が汚れたわけでもないのに、、、 何言ってんの？
有名イタリアンですね。 カジュアルかフォーマルか？ ドレスコードとは？
小学生の子どもさんの場合なんですけど牛乳とコロッケです。 「牛乳は甘くないし身体に良い」と一日に１リットルずつ飲ませてる親がいますが、子どもは二人とも太っています。 しかもおやつはコロッケです。「男の子だからこういうおやつが一番」とコロッケを２～３個食べさせています。しかし太っているので動きが悪く、体育の時間なんかは辛そうですよ。。。
予約確定したなら予約番号など当日いりません。 行って名前を言えばいいです。 時間・日時・名前に間違いがなければ の話ですが。 こういう予約を確定したときにはその画面をスクリーンショットしておきましょう。
他の回転寿司屋で働きましたが お客様自身にはなるべくは取らせに行きません。 特に小さなお子様連れだと席に付いた時点でこちらから先に椅子を運び、お子様にとお皿、お水、フォークお使いになりますか？と伺い、セットで席まで運ぶ様にしていました。 親が元レストラン店長なので 接客業は相手の立場で考えろ。と教わったので。 その店員は接客態度もなってません。 従業員教育どうなってるのか。 ちなみにうちの近所のはま寿司はレーン中途半端に開いて詰まってても気付かない、ネタはシャリから落ちて流れてくる、通路で私語だらけ。 酷いですよ。 レーン詰まってます。 あーはい。で直しもしないから私がやりましたし。 勿論本社に苦情いれました（笑）
なにを言ってるんでしょうか？
◇『お酒は２０歳になってから』ですよ。と一応言っておきます。 ◇一般的に女性は男性よりもアルコールの代謝能力が低いので注意が必要です。 泥酔すると思わぬ被害に遭うので気を付けてください。 ◇さて、お酒の強さは個人差が大きいので何とも言えませんが、お酒に強そうということで、適量がわからないうちは缶チューハイに換算して２本くらいまでにしましょう。《７００ml》 ◇それくらいでほろ酔い気分になればそこでストップです。 ◇飲みすぎてくると身体が『もういらないよ』ってシグナルを送ってきます。 それに気がついたら絶対ストップです。 ◇まだまだお酒初心者ですのでいわゆる『ちゃんぽん』《いろいろ種類のお酒を飲む 日本酒・ビール・カクテルを同時に飲むようなこと》はやめましょう。 味が変わってついつい飲みすぎてしまいます。リバースになりやすい飲み方です。 ◇空腹時に一気に飲むと酔いが回ります。 楽しくしゃべりながら、食べながら、ゆっくりと飲むようにしてください。 ◇それと体内に入ったアルコールは加水分解といって、身体の水分を使って分解します。 ◇トイレの都合もあるので、お家に帰ったらたっぷりの水やお茶を飲んで水分補給しておくと身体に優しいです。 ◇飲み会の直前に一口のチョコレートでも食べておけば悪酔いしにくくります。 ◇お酒とも上手に付き合って学生生活をエンジョイしてください。
きれいな食べ方を教わっているという事は親御さんがしっかりとした教育が出来ているという確率が高いと思いますので育ちがいいと言えるとおもいます。 育ちがいいというのはお金があるとか無いとかでは無く、「親の教育が行き届いた家庭だ」という事では無いでしょうか。
女性に関してはうるさいことを言わないでしょう お示しのドレスで大丈夫です 男性はジャケットが必要です
ビジネス上のマナーを知っている人は、固有名詞にのみ「さん」や「様」を付けようとします そういう人は、店員や駅員などの職種名称、社長や部長等の役職名称に「さん」を付けるのは却って失礼になると感じている方も多いでしょう 投稿していた方々もそのように感じる方が多かったのではないでしょうか こういう人は、店員の○○さんや部長の△△様と言う言い方を普通と感じ、名前が判らなければ「～の方」と置き換えます 「の方」も固有名詞ではありませんので、「さん」は付けないのが一般的ですが、こちらは質問者様も使われているので同意出来るでしょう 質問者様もビジネス面で使える言葉遣いを覚えておくと、今後に役立つかもしれません
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
ラーメンだってズルズルと音をたててはいけないのです。 日本では麺類をお箸で食べますから、最後はすすって口に入れるのが許されています。そのときに多少の音をたてるのもかまわないことになっています。 でも、ズルズルと最後から最後まで大きな音を立ててすすり、おまけに口に入り切らない分を噛み切って、ビシャン、と丼に落とすなんて、お行儀の悪いことです。 麺類ははじめから口に入るだけの分量を箸に取り、ズルズルではなくて、つるり、という感じで軽々と吸い込むことです。
スマートカジュアルというのは「上品なジャケパン。革靴。ネクタイはなくてもよい」という形を想定しています。 要するに「スーツ＝上下が同じ布で作られているものでなくてもいいけどジャケットは着てね」というようなことが求められるわけです。 しかしながらこれは「スーツを着てはならない」という要求ではありません。「最低限ジャケットは羽織ってね。それよりカジュアルに偏るのは困るけど、それよりもフォーマルに寄ることは全く問題ないよ」というということを言っています。 すなわち「スマートカジュアルを指定している」のではなく「スマートカジュアル以上の服装を指定している」ということ。 そういう意味ではスーツを選択できるならむしろその方が好ましいくらいです。 「会社から直行するのでスーツで行くことになる。しかしながら店の指定がスマートカジュアルだから一度帰宅して着替えなければならない」などという話にはなりません。 またもともと「ジャケットは着て来てね」というのが求められているわけですから、それを脱ぐことは出来ません。またネクタイを外すことも好ましいことではありません。 「スマートカジュアル」というのは「崩したフォーマル」のことではありませんから、「スーツ＋ネクタイ」でセットになっているものからネクタイだけを外して「スマートカジュアルです」という言い方はできません。 ジャケットも同じ。スーツで出かけたのなら基本的にはその服装のまま着席することになります。
小さなレストランで食事をしているとき、同じレストランの中で食事をしていたお客さんの一人が、職場の同僚の女性の不倫相手が結婚した時、その女性が不倫相手の男性に新婚旅行からのおみやげを頼み、不倫相手の男性は新婚の妻がニューヨークのホテルでシャワーに入っている間にホテルにあったティファニーのお店に飛び込んで頼まれたおみやげを買った、という話をしているのが耳に入ったのですが、私も一緒に食事をしていた友人とついその話しに聞き入ってしまいました。 気がつくと、レストラン中が、シン.....、として、その女性の話しに耳をそばだてていました。 どうしたら良いか、というのは分かりませんが、耳に入るとつい聞いてしまうことはありますね。周りに聞こえるほどの声で話している場合なら、聞いてしまっても仕方がないのではないでしょうか。
どちらのコースでも基本的なマナーは同じです。 使ったカトラリーはお皿に置きます。 なお比較的カジュアルなものでナイフレストがある場合はそちらに戻します。
座面に姿勢矯正用のマットをひくと私は楽でしたね。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
まあ、さいわい一緒の席で食事中にもスマホを使うような友人は一人も居ませんが、もし使ったら、私との会話がつまらないからと解釈して次回からは誘いもしないし誘われても適当な嘘でもとりつくって断ることになるでしょう。 悲しいですけど相手のことを考えれば私の悲しさなんぞ何の意味もないことですので。
箸の持ち方だけを見つめたら、私よりもよりた正しい持ち方と使い方をしてる人を身内、他人ともに見てきておりますが、箸の持ち方は品性や教養と全く関係ないことも思い知らされてますので。 とはいえ、正しく美しい持ち方に何の反対もするところではありません。
そうですね＾＾ だいたいは幹事さんにスタートして良いですか？ と聞いてくださると思いますので その時間（18時半）スタートで ラストーオーダーも20時という形になります。 沢山予約を入れられている繁盛しているお店は 20時半前になるとお会計を幹事さんに促されるかと思います。 暇なお店でしたら21時になっても居ててもOKなところもあるかと思いますが、、、 楽しんでこられてくださいね！
優しい人ですね。 「相手の立場に立って考える」って、 多分ほとんどの家で幼少期に教わっている事だと思う… いや、思いたいんですけど、 その解釈の方法って、人によって違うんだと思います。 「相手の立場」を 「スタッフが今抱えているタスク」と考えれば、 忙しそうだな、大変そうだな、負担減らしてあげたいな、 などとなるのでしょうが、 「飲食店のスタッフであること」と考えれば、 全ての仕事は想定するべき事態で、なぜ慌てている？ こうなる前に改善しなかったお前が悪い、私は客だぞ、 などとなってしまうのでしょう。 そういう人自身の仕事でも同じです。 前者なら、同僚を助けたり、休日出勤したり、 自分が損（？）をする事になっても、協調性を大切にする。 後者なら、立場を重んじて先輩の指示は守り、後輩は顎で使い、 「お客様は神様です」という信念を大切にするでしょう。 今回の件で思う点について、 職人さんの発言や店の人員がどうとかおっしゃる方も多いですし、 実際私も「職人それ言っちゃうんだ」とは思いましたが、 もう少し冷静にいろんな人の立場に立って考えられれば 簡単に人を増やせなどとアホな事は言えないと思いました。 人員を増やしたらコスト増で値段があがるでしょう。 その辺を考えての従業員数というものがあります。 箱のサイズによっては従業員が多すぎると逆に効率が落ちることもあります。 そしてその職人さんに「人員を増やす」「値段をあげる」など、 決定権があるのかもここではわかりません。 オーナーが別にいる場合、全く現場を知らず無理に回させている事も多いです。 想像するに質問者様はまだ満腹でもなく、注文する気があった。 職人さんは既に溜まっているタスクをこなしつつ、 質問者様の注文を受けることはできなかったが、それは見てわかっていた。 そこに横から一気に注文してくる客がいたから、 「いやそれは違うだろ」となった。 完全に待つとまでは言わないが、せめて1つ2つにするとか。 職人さんからしたら注文された順に作るのは正しいけれど、 質問者様だって間違いなく客。 注文するのをためらってる事くらい忙しくてもわかる。 まぁそこで「この状況がわからんのか」は言い過ぎですけど、 それはそう言った、ではなくその言葉の趣旨ですよね。 私でも間違いなく「お待ちください」って言うと思います。 趣旨は一緒です。 しかも「こちらのお客様がお待ちなので」なんて 言いたいけど質問者様にとばっちり来たら悪いから そんなこと他のお客様に言えないし。 とはいえ空気読めないお客さんの方も、 あまりにお寿司が美味しくて我を忘れていたのかもしれないし、 他のお客さんが待っているかどうかは死角になって見えないかもしれないし、 そこまで悪意があったとも思えません。 ただ、例えば「料理人一人」のお店の「ランチタイム」なのに （何度も来店した事もあるのに）忙しい12時に電話をかけてくる客、 忙しいからランチタイムのバイトを募集してるのに12時に電話してくる人、 そういうの、普通にいますよ。 「自分は常連だから特別扱いされて当たり前」 「自分は有能だから行った事もない飲食店の給仕なんか楽勝」 「一人でやってる店なんだから一人で全部こなせよ」 こういう考え方の人は確実にいます。 この質問の回答を見て「やっぱり…」なところもあります。 けれど世の中ってそういうもんなんですよね。 きっと自分が仕事上「お客様は神様だ」を徹底していると、 「自分が神様になった番」の時は無意識に張り切っちゃうのでしょう。 神様って、そういう性格じゃないと思いますけどね。 神様って自分が仕事の時も客の時も、同じように相手を想えるイメージなんですが。 たかだか数百円とか数千円で神様の立場買ってる人、 地獄に落ちろと思います笑 質問に答えます。 当たり前ではないです。 質問者様が視野が広くて人に優しいだけ。 そういう人もいるが、同じくらい、神様になりたがる輩もいる。 一番多いのは、 「その仕事したことないからスタッフの立場なんてわかんない」 という想像力に欠けた人。
自由でいいと思います。着飾った方はそんなにいないですよ。あくまでメインは料理と特別ゲスト様によるトークショーがメインです。あえて申すなら動きやすい格好のほうがいいと思います。500人位はいらっしゃいますので順番待ちなどで密集する時もあります。昨年のパターンですとまず1Fエスカレーター付近で列形成そのまま5Fへ移動→入場開始(そこからそのまま決まった席に向かうかオリジナルカクテルのチケットを購入するかはたまた会場外に置いてあるキャラクターの記念撮影などに分かれます→時間になりましてディナーショー開始昨年のフェスティバルの映像が流れます→ある程度立ちますと昨年のフェスティバルの映像が停止しフリーアナウンサーさんが入場して後に特別ゲスト様に登場→トークショーなりミニゲームなりあり終了後最初と同じように映像が流れ後は自由行動でゆっくり食後を楽しむか部屋に帰るかで終了となります。とにかく楽しいもようしですので楽しむこと第一で準備しておくといいでしょう。当日は楽しみましょう。失礼します。
なかなか面白い指摘ですね。普通はバカが払いすぎて損をすることで納得するのですがね。 >善良な蕎麦屋と悪徳な蕎麦屋 というより、そばがうまいか、まずいかの違いです。関西では時うどんですね。
デートなら食べない、 家族と一緒なら食べる、 かも知れない……。
おそらく彼氏が小さい頃家の冷蔵庫を開けるとジュースがたくさん入っている状況だったと推察されます。そうなるとジュースを飲むことが習慣化されているのかもしれません。水を飲む感じでジュースを飲んでいるのかもしれません。まずは水とジュースは別物ということを認識させてみてはいかがですか？結婚を考えてるのであればジュースは高いから水にしてと強制したりと。次第に習慣も無くなるでしょう。
スプーンで料理た基本的には食べない。液体状のものをいただくときにときに使います。 日本では本来の国で使わない、米料理などにも使います。本国ではフォークで食べているものをスプーンで食べ、フォークを使う人に対し、器用だねとか変わってるねとか言います。 カレーはスプーンで食べたいですね。カレーは流し込めないし、飲めませんので、大きく開けた口の中にスプーンを入れ、べっとりつかないように料理を食べます。練習しましょう。
全部かけます。 理由…全部かけた方が美味いから
観光地、ホテルなどで中国人旅行者と一緒になったのと同じで、運が悪かったと諦めるだけです。 こちらの旅行を中止するわけにはいきませんから。
動画はありませんが、左から提供するのが正式です。 右に2枚、左に1枚を持ち、左からの提供です。 左から提供して右から下げることで、右利きのお客様の邪魔にならないからです。 右からの提供は、安全面を考慮したからです。 右からの提供は、左に2枚、右手に1枚です。 左からの提供はお客様の立場になって効率の良さを優先し、右からの提供は安全面を優先した結果ですね。 正式に左から提供する検定試験もありますよ。
ただ、今スマホなど携帯電話の問題が沢山出ていますよね。歩きスマホ、スマホ依存症だの・・・我が家も食事中でのスマホはダメです。確かにお父さんも食事中に新聞を見るのはあまり良いとは言えません。時間がなくて食事中にみているのかもしれませんが、ここはあなたが我慢して食事中のスマホは避けた方が無難です。お父さんの機嫌が悪い時にまた言われたら他の成績の事など持ち出されても嫌でしょう。嫌な気分にならないようにきちんと食事をしていればいいと思います。親は勝手なものです。その時の気分次第で子供に当たったりする時もあります。どこの学生さんも親に対して文句ばかりです。嫌な事を言われたら、お友達に言って発散してください。母親でも一緒ですよ。結構母親の方がネチネチと言うでしょう。携帯から他の事まで持ち出して成績、帰りが遅いだの連絡がないなど一つの事で沢山文句を言ってしまい反省します。今は理解できないと思いますが自分がお父さんの立場になった時にわかるでしょう。という事でお父さんの前で携帯をなるべく見せないようにしましょう。見るといつも携帯をいじっていると思われますので。
無理です そういう人が友達とか周りの人がいれば 容赦なく縁を切ってます。
二人はあなたに感謝していると思いますよ。 まさか、自分たちの分まで払ってくれるとは思ってなかったはずなので･･･。 だから、今度はあなたが誘われる番ということで、ラーメンを奢ってもらって下さい。 日本では「してもらったらお返しをする」という考えをされる方が多いです。 きっと、あなたのご友人達は良い方なのでしょうね。 日本人の中には、「奢ってもらって当然なんだ」とか「奢ってもらったから次回も奢ってもらう」という自分主義の人もいますから。 なので、次回は日本流として「前回は支払ったけど、次のラーメンは支払ってもらう」という「してもらったからお礼をする」ことをさせてあげて下さい。 あと、皆でご飯を食べに行ったら、皆で支払いを割り勘にするという人が多いです。 みんなで楽しく食べたのだから、「自分たちの分は自分たちでしましょう」とか「みんなで分けて支払いましょう」という考えです。 イメージとしては･･･嫌なことはみんなで片付けてしまおうという感じですかね？ 支払いは悪いことではないのですが、全額一人で支払うってことは、一人に負担をかけさせてしまうこと･･･大事なお金だからみんなで分担して、負担を減らそうという考えです。 私は文章があまり得意ではないので、この回答がうまく伝わるとよいのです。
違いは？と言っても、全く別個のものではないからね。 世の中にはマナー違反でもあり、法律違反でもあるものもありますからね。 マナーも法律も幅や程度、解釈でグレーな部分があり、明確に分ける事は難しい。 マナーは｢作法」と｢気遣い」の二つの意味があり、｢作法」の違反に関しては法律に触れる事はないが、｢気遣い」に関しては、度が過ぎると法律で裁かれることにもなりかねないが、いくら度が過ぎても、法で裁く事が出来ないことだってある。 法律違反も取り締まったり、訴え出る者がいないと成立しない場合もあり、それを違反と判定するのは非常に難しい。 まあ、法律違反は司法や警察の管轄で、マナー違反はあくまで個人に裁量があるものじゃないでしょうか。
仕事の状況、通勤時間、家庭の状況、など千差万別なので 他人の食事の時間は参考にならないですよ。 私は 朝食……6:30 昼食……12:00 夕食……日によってまちまち です。
一番良いのは、実際にホテルに行った人に聞いてみる ことですね。 実は私、男性で、このレストランを利用したことがあ ります。結論、くだけたカジュアルレストランです。 このホテルのフランス料理のレストランは別ですけど。 同じホテルのレストランでもランク付けがあります。 レストランの格式や雰囲気で当然着ていく服装は変わ って来ます。ホテルそのものやレストランのページに ドレスコードが記載されている場合があるのでご注意 くださいね。このホテルは特にドレスコードを求めて いません。自由度、許容度が高いです。 質問者はドレスコードという言葉をご存じですので、 あえて説明はしません。 『シェフズライブキッチン』はダークスーツやビジネス タイプのスーツまでは必要としていません。 スマートカジュアルで構いません。つまりジャケット やチノパンそしてノーネクタイでも可ということです。 ジャケットは、夏なので着る着ないは各自の自由です。 質問者が無地のポロシャツを着たいということなら、 一向に差し支えがないです。 常識ですが、サンダルは厳禁。ここではショーツを履い た人も食事されています。但し清潔感を大事にしましょう。 <汚れたデニムショーツ>は私だったら履いていきません。 ジーンズコーディネイトでも、ここはもちろんOKです。 キャラクターもののTシャツよりは無地の洗濯されたT シャツが無難でしょう。 質問者の方、これらが具体的なドレスコードの目安です。 ぜひ参考にしていただければ、と思います。
相手がいつお手洗いに行くかなんて分からないでしょう。 自分がお手洗いに立ってこっそり払うという人もおられますが、そもそもどうして払うことを隠さなくてはならないのですか。 テーブルでの会計なら、伝票が来たときにさっとそれを取り、今日は私にごちそうさせて下さい、と言えば良いし、レジでの会計なら、食事が終わってテーブルを立ってからさっと自分がレジに行き、払ってしまえば良いのです。 そのとき、半分ためらっているようにもじもじするから押し問答になるので、素早くきっぱりとした態度で、今日は自分が払うことに決めている、ということを見せることです。 相手の方は遠慮して自分も払いますなどと言い出すかもしれませんが、今日は私に払わせて、と言い切り、さっと払ってしまえば問題はありません。
女子会だってキモイです。高校生くらいの女の子たちが集まって、女子会しましょ、というならともかく、いい大人の女性たちがよく「女子会」なんていう言葉を使えるものだとも思います。 女性同士で集まって飲んだり食べたりすることもあれば、男性だけで集まって飲んだり食べたりすることもあります。そういうことなら、女性だけでも、男性だけでも、全くキモクはないです。
ミクニさんでディナーなら、お洒落して お出かけ下さい 画像のドレス、またはもう少しロング丈の エレガントなワンピースやスーツなどが ぴったりでしょう
まあまあの場所でいつも同性の友人（達のことも）ありますが、自他共に気持ちが悪いと言われたことはありませんが。 男女で食べていても気持ちが悪かったりみっともないのが多いのでは？
OKだと思います。 ホテルのビアガーデンじゃないんだから。
何曜日の話ですか？？
無いよ 割り箸は 割るときに ごめんなさい 痛かったでしょうって 言うけど m(_ _)m
スパゲッティを啜って食べる人に限定しない方がより多くの回答を得られると思いますよ？
茶葉が粉茶のような深蒸しであれば 茶こしの付け忘れ 茶葉が針のように短い糸のようなものであれば 茶こしのいらない急須 ほら 昔は茶柱が湯呑に立つと縁起がいい って言ったでしょ お茶の色も薄いですよ 深蒸しの茶こしで飲むのは 絶対に茶柱がたちません お茶の色が抹茶のように緑色 旅館はあまり深蒸しではないような気がします 店で販売しているのは 圧倒的に深蒸しですけどね
スプーンを使えば食べやすくなるよ。
あなたの気持ち次第、先輩の気持ち次第ですかね。 私は女ですけどいつも奢ってくれてる男性の先輩がいて、毎回だったので申し訳なくて「いつもご馳走になってるので今日は絶対払わせて下さい！」って強く言ったら真っ赤になってました。 恥ずかしかったみたいで逆に申し訳なかったです。 先輩が奢られるのを恥ずかしいと思う人じゃなくて あなたが奢る気持ちがあって負担でないならいいと思う。 帰る間際にこそっと会計しておけばいいんじゃないかな。
きみは行ったことがないだろうが、料亭や料理旅館など、 一流の和食を食べさせる店では、ご飯は一番最後に、 お漬物などといっしょに出てくるものだ。 きみの目には『おかず』と見えるものは、お酒のつまみや アテなんだよ。もしきみが間違ってそんな料亭に紛れ込み、 『ご飯をください』と最初に言ったら、顰蹙を買うまでは 行かないだろうが、失笑されることは間違いないな。 きみのよく行く『外食』である牛丼屋では、そりゃあ おかずとご飯を分けて食べたらおかしいね。 でも牛丼屋だけが外食ではないことも知っておくことだ。
最近は、きみたちの言葉で言う『空気の読めないやつ』が 多いようなので、最初から断っておいた方がいいね。 そうでないと奢る方も奢られる方も、あとで話が違うと 思うようなことがあったら、気まずくなるだろう？ むろん私が若い人を誘うときには、奢ることが前提だが、 それでもタイミングを見計らった挨拶や、お礼は言って もらいたいのが本音だ。
対応してくださったスタッフに関しての質問であれば、ありがとう、などの言葉を掛ける事で相手も良い気持ちになり、良いサービスが返ってくると思います。ただし、声が大きくなりすぎない様に注意する必要は有るかと思います。出来れば、その相手にだけ聞こえるくらいの小声がスマートと見えるのではないでしょうか。
もちろん離れられるものなら離れますよ。昨日の普通電車の中でもばデカいクシャミを手も当てずに連続20回ぐらいしてました。少し離れてたのでましでしたが、近くに居たら席を立ってたかもしれません。 音だけでも嫌なのに、これはそれ以上の耐えられないことなので、隣でそんな事されたら逃げたくなるのは当然です。 何でオッサンってキモい人が多いのでしょうね。少しは他人を意識しろやと思います。
医学的に年齢とともに顎の筋力(咀嚼力)が衰えます。 又歯の病気等の問題もありやむを得ない事もあるのが現実です。
喫煙者のポイ捨てと同じ低レベルな人間
やめた方がいいと思います。 パワハラ(いい、と言わされた)と、セクハラ(無理やり見せられた)と言われたら、ヤバいかも
最近はそんなこともありません。 当方の場合自宅や会社近くにそこまで都合のいい学食がないのでさほど頻繁に行くこともありませんが、別に「入り辛い」という理由で行かないわけではありません。事実何度か行ったことはあります。 会社員やご近所に住む方など、とても沢山の方で賑わっています。東洋大学など雑誌の取材でもよく取り上げられる人気の学食です。 http://find-travel.jp/article/4488
並んで座るタイプの席 (ロングシート）でもパンやおにぎりとかなら良いと思います 個人的には おにぎり→○ パン→○ 肉まん→○ サンドイッチ→○ 弁当→△ カップ麺→△ ですかね〜
この食事内容でも 十分に労働に耐え 生き続けた先祖のお陰で 現在の私たちが居ます ・・・「宮沢賢治の、雨ニモ負ケズ・・」１節にも 食事内容が記された部分があった筈です (=^・^=)
その人は相席でも良いんじゃないと思ったんですかね？ カウンター席とボックス席の区別がつかなかったのかも知れません。 これで学習してくれたのならいいんじゃないでしょうか？ (もしカウンター席だったのなら子供の隣でもなんでも座るのはおかしくないですよ)
後者です。 自分だけが2個にします。 先生が4個だと、 ありがたいけど……気持ちが落ち着かないです。 自分だけが多すぎるんです。
そうはいかないですね。 生肉を扱う時は必ずトングを使ってください。 トングを使う理由は、 「箸で生肉に触れると、生肉に付いている菌が 箸を経由して体内に取り込まれ食中毒を起こすから」 です。マナーというよりは、衛生上の理由です。 したがって、食事する箸で生肉を扱ってはいけません。 家庭でもなるべくトングを使うか、または 生肉を扱う箸は別にしたほうが良いですよ。
おかしいです しっかり食事のときに意識すれば治ります。
私も質問者様と同じく上唇とペットボトルの口に少し隙間があくような感じですね。 (コップで飲み物を飲むように) ペットボトルの口を全て口内で包む人もいますが戻す時に口の中の飲み物が少なくともまたペットボトル内に戻ってしまっているようであまり良いとは思いませんね。
パーティーと言うのは、食事より交流が目的だからです。 野球観戦に行ってスタンドに座ったら、一緒に応援するか、少なくとも野球を見るべきですよね。 職場の歓送迎会に参加したら、去る人や来る人とお話しますよね。 これらと同じです。 人と交流しないのもひとつの生き方ですが、だったら立食パーティーに参加しなければよいのです。
なるべく一口のサイズを小さくして食べます 口一杯頬張らないように気をつけています 食べ方が汚いとどんなに他が良くても台無しですよね 口紅が落ちるのに限らず、歯に何か挟まったり何かが口周りに付いたりすると恥ずかしいので、時間をかけて食事をする場面は途中で化粧室でチェックします
手羽先 手羽元は 手で持って食べるので 箸は使いません 手が ベトベトになる事も承知してますが そのまま 缶ビールを持ち グビグビやるのが好きです
これは微妙ですね。必ずしも質問者様の要求は、失礼な行為には当たらないと思います。でも、もしも私が対応した店員であったなら、事前に理由を聞かされたとしても、「ずうずうしい奴っちゃ」、「は？ こ、この人、セコい？！」とお水を貴方のペットボトルに汲みながらも、思うと思います。それから私自身はどの様な飲食店でも、その行為をしないと思います。みっともないかも、はしたないかも、と言う感じです。 それにしても、大切なワンチャンの大事な飲み水を、何故用意していないのですか？ レストランの貴方からは見えない厨房で赤の他人が汲んできた水は安心ですか？ それは本当に飲み水ですか？ あるいは、そのレストランの洗面所でコッソリとご自身で汲まなかったのですか？(笑) そして、コンビニで税込み100円で安全なお水500mlが、日本全国どこでも買えるのに。秩父でもねえ。 と言う事で、お店の名前をさらし、その店員さんの対応を訝しむ賛同をネット上で募る前に、自身の足りなかった点を独りで考えれば良かったのに。お店さんの為にもこの質問自体を削除しては如何でしょうか？
食べていきながら口の中が甘いクリーム感で満たされたころ、ちょっと酸っぱいイチゴを食べると、おいしさ倍増。おいしい食べ方しか知らん。人がおいしそうに、きちんと食べていると豊かで行儀よく見える。なのでおいしい食べ方が良い作法だと思ってる。
人によって匂いに敏感な人が居るので注意されたら、可哀想な人なんだなと思ってそこで止めてあげれば良いだけですよ、その方達がいなくなったら又食べれば良いだけの事、貴方は悪く有りません、協力してあげるという事です^^;
「あげました」という言い方が気になります。 普通は「ごちそうしました」と言うべきでしょう。 つまり、貴方の上から目線が、素直に「ごちそうさまでした」と言わせないのでしょう。
ひょっとしてブリティッシュヒルズでしょうか？ もしそうなら… ツアーの説明などではセミフォーマルというドレスコードですが、ホームページの説明を見るとそれほどでもなく、やや改まったスマートカジュアル程度のようです。 ジャケット(テイラードジャケット)着用。ジーンズ、短パン、トレーニングウェア、サンダルなどは不可。だそうです。 ユニクロでも襟付きのシャツにジャケパン、革靴であれば大丈夫です。 タイの色も決まりはありませんし、タイ自体必須ではありません。 他のレストランでもほぼこの程度で大丈夫なはずです。 ただせっかくの英国レストランなら、英国紳士気分でおしゃれするのも良いのではないでしょうか。
マナーだの何だのは知りませんが、そもそもエビフライの尻尾をかりかりおいしく食えるように、うまく揚げてくれる店そのものが減りました。 身を優先に揚げたら尻尾は固くて食えない。 尻尾を優先に揚げたら身は縮んでぱさぱさになる。 このバランスをとって揚げられる職人が、減ってしまったのです。 マナー云々は別として、おいしく食える尻尾でないなら残せばいい。 それだけです。
神経質じゃないです。 普通です。 ねぶり箸の人が自分の箸で大皿のものをかき混ぜるとか、食べかけをもどすとか、キモい。 気持ち悪すぎます。
デニムで大丈夫ですよ。 ドレスコードが指定されるような店じゃないです。 項目があるので一応書いてあるだけだと思いますよ。 この間行きましたが何も考えず普段着で行きました。
他人に厳しい人って言うのは、自分の事は見えてない人が多いですよ。
マナーというか、下記Ｙｏｕ Ｔｕｂｅの1.32～2.41で米国とヨーロッパで多くの人がどのようにナイフ・フォークを使ってるかの説明が見れます。 どちらが正でどちらが誤なんてことではないですから、自分と違ったどちらかの方法で食べてる人をマナー違反などと簡単に思わない頭の準備をしておきましょう。
焼き肉や鍋物のように、複数の人が同じお皿から材料を取り調理をするような料理は、自分のやり方に固執する人には向きません。分け合って食べる、ということは、食べ物だけではなく、その場の法則も分け合うことになるからです。 私は特に神経質でもないですが、食事は静かな会話を楽しみながらするのが好きで、わいわい食べる、というようなことは嫌いなので、鍋料理のお店にはもう30年以上、焼き肉屋さんも10年以上行っていません。基本的に、それぞれの注文した料理がそれぞれにサーヴィスされるお店にしか行きません。 質問者さんの場合も、お友達に向かってはっきりと嫌なことを言えないなら、これは質問者さんがご自身で書いておられるように「解決策のない相談」です。自分の好まない食べ方をする人とは焼き肉屋に行かない事です。
灯台もと暗し、自分の欠点は忘れちゃう病気のアッコ。
あなたが野菜や具材の皿の側に座って、足りなくなったら足すようにするといいですね。 ただし、黙ってそうすると、まるで奥さんが何もしない人のように見えて気まずく感じると思うので 「いつもなんでもやってもらってるから、今日は僕がやるよ〜』 と、弟夫婦にもわかるようにはっきり、冗談ぽく言うこと。 あと、各自鍋から自分の器に取るのは、 身内だから、めいめい好きなように取ろう！という感じにするといいですね。 くつろいだ雰囲気で楽しんでくださいね。
私も、クチャクチャ音を食べる人は・・・。あなたと同じです。父親は変わらないし変わろうとしないでしょう。理由をつけて食事の時間をずらして食べるとかしましょう。後は「そんな食べ方じゃあ彼女ができても一緒に食事したら振られるよ」と言ってみましょう。それでもまた言われたら諦めるしかないです。
これたけじゃ、わからないのでは？ 普通に隣通しでいいと思いますけど。
我慢できることではない気がします。 思い出しました。 親しい人と初めて共に食事をした時、犬喰いというのでしょうか？ 器を持たず、器を食べるかのように、背中を丸めて食べていました。 そんな食べ方をする人を初めて見たので、結構ビックリでした。 （こんな予想外が待っていたか）とまで思いましたよ。 食事をしなければ分からないこともあるものです。 結局、相手のつむじばかりを見て食事しました。 店の人にもまわりの客にも、「連れ」と思われるのが恥ずかしかったですね。 食べ方って、人に注意することでも、できることでもないですしね。 どんなに親しい間柄だとしても、なかなか言えることではありませんよね。 ただの会社の人ならいいですけれど、気になっている人なら、どうでしょうねぇ……。 ちょっとナイかなと私は思います。
「どのような媒体」と問われても、3~5歳児なら対面指導しかないでしょう。パソコンもスマホも持っていないでしょうから。ただ、テレビなら見てくれるかもしれません。あなたの録画制作が可能なら。
コラムのケーキ屋さんの場合は、2人でお店に来て、ドリンクもケーキも、1つしか頼んでいないので、あなたの場合は、ドリンクは2人分頼んでいて、食べ物は、盛り合わせのプレートなので、それをシェアしても、問題ないと思います。 ですから、非常識ではないです。
マナーというのは同じ時間、空間を共有するもの同士が「互いに不快感を与えないために、気持ちのよい時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやりのことを言います。 発想のスタートは「自分の所作が周囲の不快感を誘っていないか？」というところにあります。つまり自分を律するためのガイドラインであり、気遣われる対象は常に自分以外の人です。 「相手に不快感を与えないために気を遣いたい」というのがマナーの考え方。「自分が不快になるから自分に気を遣え」というのはそれとは対極にあるものです。 ご友人の行為も好ましいことではありませんが、それ以上にマナーのなっていないのはむしろ質問者さまの方だと心得た方がいいです。 「友人には周囲に不快感を与えないように振る舞ってほしい」と考えるのは悪いことではありませんが、「自分が不快だ」という言い方をするのは「心が狭い、神経質すぎる」というような優しい表現で片付けていい考え方ではありません。 おそらく「質問者さまの言うとおりです。自分も不快です」という同調回答を求め「そうだよね？ 自分の心が狭いわけじゃないよね？ 誰でも不快になるよね？ 友人が悪いんだよね？」という自己満足、自己正当化を得ることを目的とした質問なのでしょうが、「マナーの本質」という観点から考えるなら、質問文の中に見え隠れするご自身の「決して美しいとは言えない」心根を見つめ直して頂きたいです。
『会話で相手の名前を言うのはマナー違反ですか？』 そんなマナーは、ありません。 例えば、Ａ，Ｂ，Ｃ３人で会話してて、ＡがＢに何か質問する時、普通は「Ｂさん」と呼びかけますよ。 『特定されてしまうからやめてほしい』 指名手配されてる犯罪者とか、暴力団の構成員とかが言いそうなセリフですね。
強要ではないが、自然とそうなるよな。 注文する時はほぼ必ず「まとめて注文」するから。 『生中と突き出し人数分、刺し盛りと唐揚げ一皿ずつ』 なんて注文の仕方するんだから。 で、出てきた大皿料理を各々勝手に食ってる、と。 とはいえ、まとめて注文した方が、 注文→提供までの時間は短縮されるし、会計も安くなるし、 多品種を少量ずつ食べるのには都合が良いと思うがね。 ･･････焼き鳥をバラして食うようなコトでなければ、だけど。
箸にはさんだ物を食いちぎったりせずに、また、楽しい友人たちとの食事でもギャーギャー騒がないでいるのって最低でも必要なことかと思います。
え〜っと、σ(^_^;) 何を答えれば良いのでしょうか？
そのかわりに音たて食いや食事中の人の横隣での喫煙にはおおらかですから、五分五分ということで不幸な社会になる原因とまではならないでしょう。
約４０年前、私と亡母、姉の家族３人と計５人で鳥海山麓への無計画ドライブ旅行に行きました。宿決めてなかったので象潟町で飛び込み、まず一軒満室で断られた後、松籟閣とかいうビジネス旅館風の宿に行ったら「あいにく満室だけど広間泊で良ければ」と泊めてくれました。 担当してくれたのが物凄い訛りでなに言ってるのか殆ど聞き取れないお婆さん仲居(に見えた) うちのお袋、何思ったか、言葉殆ど聞き取れないままそのお婆さん仲居(に見えた)を気に入ってしまい、気障だから止せ、と言ったのにティッシュに\５０００包んでそのお婆さん仲居(に見えた)に心付け、するとそのお婆さん仲居(に見えた)なに言ってるんだかよくわからない大喜びし、 そこまでは良かったんですがのぅ…翌朝チェックアウト時、 ビール１０数本飲んだはずが請求なし。 帳場の旦那に訊いてみたら「お酒代戴かないようにと大女将にきつく言われておりますので…」あちゃー、あの婆ちゃん大女将だったのね（笑） 良い思い出ですが、かえって損させちゃったんじゃないかという気がwww 心付けって難しいもんですぞ。これを自然体にできるようになればお大尽、富豪の類。
冷たい方ですね。あなたもあなたの親も。お互いに依存 されているようなので、他人の気持ちには疎いのですかね。 自分がいずれひとりになることは考えないのですね。 子育て中ということで実際に行くのが難しいのであれば ご主人に行ってもらえばいいと思います。 私も昨年義父を亡くし、義母は一人で暮らしています。 もともと依存型ではないのですが、以前に比べて私も 夫もなるべく行ったり、連絡するようにはしています。 私の実家の母が「同居に比べればどれだけ楽をさせて もらっているか考えなさい。できる限りのことはしなさい」 と言います。 主様のご両親も本当はそれくらいのこと言われていいと 思いますよ。
喫煙者です。 :あなたが煙草を吸うことは子供達や非喫煙者に は何の得もないです。 ↓ その通りだと思います。 私にも得だとはおもえません。 :ただただあなたが気持ちよくなるための身勝手 な行為です ↓ 気持ちいいというより、依存してしまってるのです。生活に溶け込んでしまってます。 中毒なのでしょう。 だから、許してと言うわけではなく だからこそ身勝手にならぬように心掛けはしているつもりです。 嫌煙の方には、まだまだ足りないですね。 質問の解答としては 分煙化されている喫煙席は、唯一安心して喫煙しています。 これからも、できる限り迷惑をかけないように、吸ってしまうとおもいます。 補足として、免罪符と思った事はありません。 面倒なモノを体に覚えさせてしまったなと思うっています。 理解に苦しむかもしれませんが、喫煙者も寄り添えるように努力しています。 （一部の人をのぞき） 簡単にやめれたらいいのだけれど、意思の弱さゆえ、吸い始め 抜けられないです。
優しいお孫さんですね。 串カツ専門店だったりすると確かにそういうのを気にされる方もいらっしゃると思います。 が、食べたいように食べるので良いのではないかと思います。 ただ、もしおばあ様も気にされる様であれば個室のあるようなところには出来ないでしょうか？ 完全個室でなくても、半個室のようなところでも良いと思います。 串カツ専門店ならではの雰囲気ではなくなるかもしれませんが、それでしたら何も気にしないで楽しんでいただけるのではないでしょうか。
(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
きみみたいな恥知らずなんか、本当は見たくはない。 だが、きみみたいな恥知らずは、今後も『時間が あまりにもなかったんですぅ～！』と言い訳を 繰り返しながら、同じような臭い食い物を、電車内で 食べ続けるだろう。 他の乗客としては、たまったものではない。 だからくどいほどの視線で、きみに注意を促したのだ。 繰り返すがきみのような汚いものを、誰が見たいものか。
私の主人がクチャ食べの人です笑 気になって気になって、、、 ま、許してますけど。 鼻が悪いみたいで、息出来ないそうです。 寝る時も口が開いてます。 しかし、偉い方と食事の際はクチャ食べしないので止めることはできるみたいです。 注意すれば止められるものみたいですね。
食事代を払えるくらいの現金は、用意しておきましょう。 あとは、基本「待ちの姿勢」で、相手の出方に合わせればよろしいかと思います。
正直意味が無いことである。 次のお客様に提供するレベルには なり得ない。 しかも自分が飲んだ水ならやめて 欲しい!!却って不潔だ。
その人の親のしつけが、なってなかっただけでは？ 関東人でも、クチャラーはいるでしょ。 それと、そんなに気になるなら本人に行ってみては？食べる時は口を閉じて食べよ？って
端から帯状に切ってそれを一口大に切って食べています。 8等分に切るというのは放射状にですか？ それだとカットしても大小が出て食べにくいですよね。 シェアする時はよいですけど自分だけなら 端から切る方が食べやすいですよ。
全然間違ってませんよ。 父親ってホント生活音がウザいんですよ。よく、ゲップしたりするので、うちは必ず、タオルを用意させていて、ゲップが、出そうな時は、タオルで口を押さえさせてます。 オナラは、中々難しいですよね〜。 ただ、謝らせてます。必ず！ じゃなかったらキレて文句言います！
こちらをどうぞ。 http://www.hrs.or.jp/manner.html 技能検定や書籍の販売も行っているようです。
ツインテかポニテでまとめていればいいですね・・・^^
電話で問い合わせる事をお勧めします。 お菓子のパッケージ裏に製造者の会社名、住所等があると思います。 検索すればホームページ等が出てくると思いますので、電話してみてください。
辛いです 鍋料理なんかはもう...
案内状を見ると、 ・ドレスコード（スマートカジュアル） 男性：襟付きシャツ、長ズボン、靴の着用 女性：適度な肌の露出のない服装 小人：なし ※ビーチサンダル、ラフなジーンズやショートパンツはご遠慮ください。 との記述があり、一般に言われているスマートカジュアルよりはゆるい感じですが、それでもドレスコードはあるようです。 Tシャツや短パンは、少なくとも「大丈夫」ではないです。 やめた方が良いでしょう。 それに、せっかくの素敵なレストラン体験ですから、レストランの雰囲気を壊さない、場違いでない服装の方がよりその雰囲気を楽しめると思います。
高額医療費還付は受けましたか？請求書の通り300万円支払うってことは、ふつうないはずです。 あまりにも生活が苦しいのであれば、お父様の病気の件もありますし、生活保護を検討されてはいかがでしょうか？
乾杯、今、君は人生の大きな大きな舞台に立ち
天ぷらに「かける」？ 天つゆはかけるものではなく、つけて使います。
高すぎとかの問題ではなく、そもそも大学に入った子供にお小遣いなどやりません。
んー… これは貴女の対応がどうというより、 結局最後は本人の自己管理になりますのでね…（＾＾；） お母様に文句言われたという事は、 その先輩は、お酒が好きだけども自分が思っている程強くはなく そして、自分の限界を把握していないのでしょうね。 おそらく、他の飲み会でも同じ様に酔いつぶれた事あると思いますよ。 文句言われた時に、「何度も、そんなに飲んで大丈夫なのか？と 聞きましたけど、本人が大丈夫だと言うので…」 と言い返すくらいしたらよかったのに～ 今回は災難でしたね。
お昼にテイクオフをお願いしたのですが ＞テイクアウトが正解です。だから店員は戸惑い何度もきいてしまったのです。店員もその指摘をしてくれたらよかったですね。
クーカですよね？ http://www.miyakohotels.ne.jp/osaka-m-miyako/restaurant/19/index.ht... ドレスコードもなく、カジュアルなレストランなので、普通に外出する格好でかまいませんよ！
１１：５５～１１：５９に席を立てば、おかしくないですよ！ 仕事の切りが良ければ、この程度で、席を立っても問題ないです。 １２：００に終わる様に、仕事したら１～５分前に終わった。 こんな事は、どこでもあるので、会社次第でしょう。 トイレで席を立って、１２：００に食堂も、問題ないです。 １２：００にダッシュして、１分以内に食堂もおかしくないよ♪
100%同意する。法律については動物愛護法があるからちょっと違うんだけど、その立法精神の背後にあるのは「特定の愛玩動物種の恣意的区別」なので、まあ論旨自体はおかしくないってことで見逃すｗ 普通食の人と菜食の人なんて、単に「何を食べて」「何を食べない」かの線引きが違うだけで、どの食習慣も「これが絶対に正しい」なんて言えないし、他の食習慣を「間違ってる」とも言えないよ。栄養学的に必要な栄養素を満たせて健康を維持できるならね。 ベジタリアンを批判するのなんて、ユダヤ教徒のカルシュートやイスラム教徒のハラールを批判するのと同じ。「これから宗教戦争を始めます！」って宣言でしかない。もちろん、ベジタリアンが「人類は肉を食べるべきではない」って普通食の人を批判したらそれも同じことだけどな。 ていうか、そもそも自分が食ってる物が他人からどう評価されるかを気にする時点でもうなんかおかしいよ。普通食者と菜食者の論争なんぞ、納豆を食べられる人と嫌いな人の論争の、納豆を肉に置き換えたのと変わらないんだぜ？ 食いたくない奴は意地でも食わないけど、だからと言ってそういう人が「納豆は悪魔の食べ物」って言い始めたら茨城県民が激怒するだろ？ ここの回答者でも菜食を擁護しようとするあまり、他人を一方的に断罪しようとしてる人が混ざってるけど、そういう奴がいるから不毛な神学論争が後を絶たないんだよ。いくらごちゃごちゃ理屈捏ねたって、「納豆なんて腐った豆じゃないか！」といった幼稚な主張と変わらない。同じことは逆の立場の人にも当てはまって、「納豆食べない奴は日本人じゃない」ってのと大差ないレベルのこと言ってる人もいる。 な？ 納豆に置き換えれば、割とどうでもいいことのように思えてきただろ？ ベジタリアンは余計な主張はしないで黙って美味しい穀物と野菜を食べてればいいし(ただし、不足しがちな栄養素には注意しながらね)、普通食の人は納豆嫌いの人に無理矢理納豆を食わせるようなハラスメントを菜食者に対してもするべきじゃないんだよ。 あと最後に、自分は決して茨城県民を差別をしているわけじゃないからな！ｗ
水道代の中でトイレの水がしめる割合が一番高いといいますから、友達にその水道代を払わせるあなたはゲスですね。
最初が肝心です。｢私は飲めなくて・・・気が利かなくて済みません｣で通しましょう。 無理は禁物です。体を壊します。 飲めないのが通用しないような会社なら、早めに見切りを付けましょう。
パーティーとソバを食べるのは違うと思うけどなあ。 立ち食いソバを食ってる人に｢今日は何のパーティーですか？」って聞いてみ。 頭おかしいと思われるから。 それに、もっと枠を広げれば、立食パーティーと立ち小便も立ってするのは同じ、それも一緒かえ？
お店にもよると思いますが、食べられない苦手な食材を別の物に交換してくれる所もあると思います。 事前に予約なり電話で聞いてみて対応してくれる店を選べば良いかと。 苦手な物を無くすのか、別の物に替えるかで料金も変わるかもしれませんし、同額かもしれません。それも、事前に確認しておくと良いかと。
所属事務所のゴリ押しなんだろうね。 この子嫌いだからなんか、がっかりです。
行ったお店や時間帯次第では無いでしょうか 平日のランチタイムなどで一人の男性客の多いお店であれば違和感は無いでしょうし、女性ばかりやカップルばかりのお店であれば質問者様が居づらく感じるかもしれません なお、どうしても行きたいのであれば、違和感を気にしないことを、その「どうしても」に含めて行けば良いだけでしょう
食事を残すのはマナー違反です。 一緒にいると気分が悪くなります。
寄付を募っているということは手料理の材料費、手間賃 は本音としては頂きたいが、公には語っていないという ことが簡単に想像できます。手料理を振る舞う側、それを サポートしている人たちが発信源である可能性が強いです。 この場合勿論菓子折り、プレゼントの対応ではだめです。 寄付を募っているということなら話は早いではないですか？ 募っている方に皆さんどの位の金額を寄付されていますか？ とざっくばらんに問い合わせをしてみるべきです。 却って有り難がられるのではないかと思いますけど。。 渡すべき金額の目安・参考になります。 とかく女性だけで集まると姦しい姑、小姑のごとく陰で いじわるや誹謗、中傷があったりします。それを予防する ことも確かに大切ですが、この場合何を優先すべきか？ ドラマの『斉藤さん』みたいな展開はやめてください。 これまでの回答者３名の投稿では実のない社会性のない 周りの目や耳、口コミや噂ばかり気にしているものばかり で主催者を助ける本旨に欠けたものになっています。 そんなに自分＝質問者の立場を大切にしたいですか？ ずばり女性の回答者ばかりと推察が出来ます。 手料理に掛かった材料費＋手間賃は人間として礼には礼で 返すということで、絶対支払うべきものです。 それが是々非々ではないですか？ 周りの人たちに合わせることも大切、だから聞いてみると いうことでそれを参考にする。 大いに良いことです。そうしてください。 でもその前に人としての心がけとして、是々非々を大切に して欲しい。強制ではないとか、払わない方もいるでは その許容してしまう前提が間違っていて話になりません。 ５品目２０００円は妥当ですが、手間賃５００円くらいは プラスして差し上げたいところですが、状況で判断して。。 今時ランチでも￥１０００くらいの飲食店が多いですよね。 質問者には部外者が差し出がましいことを語りましたが、 私は社会人として、大人として、男性として語りました。 そして先ず何よりも、人間として語ったつもりです。
半島の女性が立て膝や胡坐でいても、それが半島だからできるとおなじで、音を立てて麺を啜り上げるのが日本だからできることです。
＞短パンやビーチサンダル、タンクトップなどはご遠慮ください というのがドレスコードです。 そのまま解釈すれば良いです。 強いて言えばカジュアルエレガンスくらいでしょうか。 デートに行くくらいの感じで十分です。 手持ちの小ぎれいなワンピースやブラウス＋スカート、パンツでもかまいません。ビュッフェなので歩くことが前提ですから、パカパカしないようにサンダルでもバックストラップのあるもの。 男性は襟付きのシャツにジーンズ以外のパンツ。スニーカーは避ける。着席ディナーではないので、この時期ジャケットも必須ではありません。 この程度です。 昨今は服装のカジュアル化が進んでいます。夏休みなんかはエグゼクティブラウンジ(スマートカジュアル指定)でもかなりくだけた服装のお客も多いです。 まわりに不快感をあたえない、お店に敬意を払うのは大前提ですが、あまり気負っていくと拍子抜けすることがほとんどです。 ノースリーブは問題ないですが(冷房対策は必要かも)、お考えのドレスだと多分浮きます。 お食事楽しんでください。
d485749さんは『幼稚園や小学校で教わって習慣になりました。 自分で料理して一人で食べるときや外食のときは言わないかな。』 なんて言っていますが、それは幼稚園や小学校で「言わされていた」 からであって、本当の意味の習慣とは言いません。 自分に教養くとしての『いただきます』が身についていれば、宗教 などと一切関係ありません。 食べ物を前にしたら、時や場所などとは無関係に「いただきます」 が自然に出てくるのが人本来の姿だと思います。 あなたはそのような人が人として備わっておくべき基本の教養で あるべき姿がなぜ宗教の集団行動の被害者だと思うのですか。 かなり異常な考えかたのようです。私はそちらのほうが知りたい です。
教養が無いですね。 今まで誰にも指摘されずに生きてきたと思います。 もちろん親にも。 言葉は悪いですが、精神関係の病気だと思い、席を離れるしかないでしょう。 確かに不快ですねクチャクチャは…。
それもひとつですし、お手拭きで拭けばよいでしょう。 そもそも、持ち上げてよいのは「皿」ではなくて「椀」です。
悪いです。 彼氏、彼女ならそれとなく伝えてあげましょう。 関係ない人なら、育ちが悪いなあと思いながら放っておきましょう。
マナー云々の話ではなく、同席者にそういう方がいると気になって食事に集中できません。 他人なら不気味ですし、家族や友人・知人なら心配になります。 本人もその間は周囲への配慮を欠いている状態でしょうから、自分以外の人と食卓を囲むには、あまり好ましいとは言えないでしょうね。
まったくおかしくないですよ。 いまだに、そんなことを言う人がいることのほうが驚きです。 私は男性ですが、そういうくだらない因襲にとらわれない女性が好きですね。 どんどん牛丼屋を利用してやってください。
どちらかというと、カジュアルなレストランでの出来事ですよね。 くちゃくちゃ食べたり、汚い食べ方じゃなければそれほど厳しいマナーは不要だと思いますが、、 まあ、きれいなマナーを身につけていたほうが、合理的なので汚さないし見た目もキレイですよね。 ＞ソースがはねそうでぐつぐつしていたのでつぶさずにそのまま食べました。 これ、正しいと思います。テーブルにソースが飛ばないし、自分の服にもかかりにくくなりますしね。肉汁も流さずに食べられると思います。 ＞丸ごとのじゃがばたが載っていたのですが、結局ジャガイモを丸ごとホイルの中に移動してソースを付けて食べてしまいました 添え野菜は口直しの意味もあるので、ハンバーグの合間にそのまま食べればいいと思いますよ。 でも残ったソースにつけて食べるのも美味しいですよね♪ バター付きポテトの場合、ホイルの中に丸ごと移動する必要はありません。それこそ、へたするとびちゃっとソースが飛びます。 おそらくポテトに切り込みが入っていて、そこにバターがのっていると思いますが、その切り込みにナイフを入れて崩し、バターをのせておけば溶けるので、ころあいを見て食べやすい大きさに切って食べるといいと思います。
君を養うので疲れてんだよ(´・ω・`) 溜息位大目に見てやれ。
１人で外食ということなら、個人的にはそういう人がいてもべつに迷惑に思わないし気にもしません。 しかし、なんだか落ち着かない人だなと思ってしまうかも。 スマホいじるか食べるかどっちかにすればいいのに。 食べてる時間ももったいないからスマホいじるって、食べる楽しみとか感じてないんだろうな。 ま、現代人の多くはスマホ・携帯依存症だからな。 あれ？やっぱり気にしてるわ。
別に気にしませんね、むしろ買ってきてと頼むときに「ブラックコーヒー」とか「ミルクだけ入れてきて」とか言います。 そしたら店内でできるのでゴミも出なくて楽ですし。 言い損ねたときに袋で渡されても止まってるときだったら全然平気ですよ。 まぁ、好きな人だったらやってあげたり、やってもらったりするとうれしいかもしれませんが。 お箸は正直私は割らない状態でもらいたいですね なんとなく衛生面気になりますし… 相手がいつもそうしている人だったらやってあげなくもないですが… 自分だったらされたくないです あとは個人の自由というか、理想の問題では？と思いました。 女性だからそうしてくれるのが普通、と思ってらっしゃるのか女性でも男性でもやるのが普通と思ってらっしゃるかは分かりませんが エチケットというほどの問題ではないと思いました。
先ず奥の席・上座には上司が座るのが暗黙のルールです。 席に座る順番は席次と言いますが、飲み会だけではなく 仕事の上でも欠かせないマナーになります。テーブル席、 円卓、座敷で目上の人に失礼にならないポジションを 覚えましょう。 座席やテーブル席では、基本的な事ですが、上座と言う のは奥にあり上司が座るところです。 逆に新入社員は下座といってドアの近くに座る方が無難 でしょう。 入り口側・下座には新入社員が座る。 「上座」とは目上の方に座ってもらう場所。 「下座」があなたが座る場所と考えてください。 会話は続けば続くほど場は盛り上がるもの。ではそうする ためにはどうしたらいいのでしょうか？ 自分が話すときに話しきって終わりにするのではなく、 その後で「○○さんもそんなことってありませんか？」と いった感じに、次の人に話を振ることです。 基本的に自分は他の社員の評価、批判、悪口、判断は 言わずに、それは上司に語らせることです。食べ物など 差し障りのない好みは言っても良いです。大いに相槌を 打ち、同意しましょう。それで自然と場は盛り上がります。 サラダの取り分けや温度調節など周囲に対して親切に接する。 例えばシーザーサラダが来たら、玉子好きかどうかを聞いて 好きなら大目に入れてあげます。焼き鳥が来たら七味唐辛子 を適度にふりかけたり、レモンは訊ねてみて必要であれば 絞ってあげてください。 お酒の飲み方・注ぎ方では上司のグラス状況を常に気にする。 上司のグラスが空になったら、すぐに対応するのが社会人の ルールです。 ビールを注ぐのか、別の飲み物を頼むのか、伺った上で 対応しましょう。常にメニューは手の届く所に置いておき、 いつでも店員さんを呼べる状態にしておきましょう。 上司にビールを注ぐ場合は、両手で瓶を持って注ぎましょう。 もちろん注ぐ前には、ビールでいいかどうかを確認しましょう。 日本酒の場合は片手でお銚子を持っても構いません。ビールの 場合は並々、日本酒の場合は八分目を目安にしましょう。 上司と乾杯をする際は、上司のグラスよりも少し下げた位置で 乾杯するのがマナーです。同じ高さより1センチ程下げておけば 充分ですので、心掛けてみてください。 注文は上司の好きなものを訊ねてその後から自分の注文をする。 量は場慣れしている上司が知っているので、自然と分かります。
私だったら、トイレに行ってくる！と言って さっと立って行きます。 逆にそれをされても、行ってらっしゃい。 と思いますし。 あまり気になりません。
私は中国本土と香港で、マナーの悪い中国人をたくさん見ました。 日本人としては、そういう中国人が日本に観光に来るのを 快く思わない部分もあります。 が、中国人の言っているマナーより合理性というのも、わかる気が しました。 例えば、日本では、駅や百貨店などのエスカレーターでは、必ず 右側か左側の片方をあけて乗りますよね。早く駆け上がりたい人の ために片側をあけて乗るのが暗黙のマナーになっていますが、 確かに混雑時やラッシュ時は、急いでいる人がいるのでいいんですが、 だーれも駆け上がる人がいないのに、のた～っと皆一列になって エスカレーターに乗っているんです。なんのために？2列になって 乗れば、その分短い時間で多くの人を運ぶことができるのに、 なぜこんな時まで片側をあけるのか、本当に日本人ってバカだな～ と思います。 それはマナーだからやっている人もいれば、皆がやるから自分もやる、 という人と違うことをしたくない心理もあると思います。 いろんな意味で日本は小さいんだと思います。 あとは、あらかじめルールを決めることによって、人との コミュニケーションをなるべく避けようとする気持ちが日本には 働いていると思います。何かあればお互いに声を掛け合ったり すればいいだけのこと。なのに最初から話さなくていいように がっちりルールを決めています。さっきのエスカレーターだって、 2列で乗ればいいんです。急いでいるなら、ちょっと通して下さい って一言いえばいいのに、そのコミュニケーションを避けるために マナーだなんだって言ってるように思います。 今はもう多くの外国人が日本にお金を落としに来てくれています。 でも彼らは日本人のマナーなんてわかりません。それを日本人の 物差しでマナーが悪いと決めつけるのは、どうかと思います。 日本人が世界の中で異常ってこともあるんです。
おかしくは無いです ラーメンや冷やし中華にはラー油は良く合うし、素麺にも時々入れたりしますよ？(^_^ゞ どちらかと言えば私は胡麻油が好きですけどね(o^－^o) 。
＞1.そのままにしておく。 これで良いと思います。 あとのサーブに差支えがあるなら、お店の人が始末します。
不二家は2007年の不二家事件以降も不祥事を連発しています。 今に至るまでこの会社は全く反省なんてしていませんし、今でも隠蔽とごまかしを繰り返しています。 不二家事件以降の不二家の欺瞞の歴史です。 順を追って見てみると不二家の悪質さが良くわかります。 2007年1月 不二家事件で不潔不衛生なズサン体質を暴露 2007年12月 懲りずに商品の賞味期限を誤表記 2010年11月 七五三チョコの複数個の樹脂片混入を隠蔽。発表は七五三が終わってから。 2011年5月 ネクターの放射能検出を隠蔽、さらに福島産桃の産地を隠蔽 2011年7月 東北産生乳の産地を放射能汚染のおそれがあるから隠蔽 2011年某月 東日本大震災の善意の募金を取締役が関係する宗教団体に横流し 2012年12月 中国でキャンディから基準値超えの細菌検出 当初隠蔽し回収せず 日本でのＩＲ一切無し 2013年11月 ステーキ肉の偽装が発覚 （2009/9月から外食業界は結着肉を加工肉表示にしてるが不二家はそれを無視） そして偽装のお詫びに東北に贖罪寄付をするとしましたが、 自社商品一千万円分（原価にすると百万以下）の贈与で誤魔化す。 2014年12月 古河の不二家でカビたケーキを複数個販売 そしてカビ発生の原因と責任をウヤムヤにし、謝罪もせず強引に幕引き 2015年5月 チョコ菓子に工場のラインの破損異物が混入 回収は異物混入のクレームが5件も出てから。 どうして最初の1個目で回収しない？ こうして見ると、不二家事件以降もひたすら欺瞞、隠蔽しているのが良くわかります。 ここまで来ると不二家の隠蔽は確信犯だと断定して間違いないでしょう。 不二家事件で反省したと言っていますが、全くの嘘っぱちです。 目先の小利を得るためにひたすら隠蔽を続ける会社、それが不二家なのです。 不二家は「全てはお母さんのため」と言いながら、些少な儲けのために 子供に樹脂片を食べさせてもへっちゃら 放射能をまきちらしてもへっちゃら 結着肉で食中毒を起こしてもへっちゃら そういう悪質極まりない欺瞞隠蔽会社なのです。 2007不二家事件まとめ ・シュークリーム：消費期限切れの牛乳使用 ・アップルパイ：消費期限切れのリンゴ使用 ・シューロール：出荷基準オーバーの細菌を検出したにもかかわらず出荷 ・プリン：品質基準未達製品出荷 ・さいたま工場：ネズミ数百匹捕獲 ・ 洋菓子：消費者から腹痛や嘔吐が多数 ・ぺこちゃんのほっぺ：ブドウ球菌による食中毒が発生 ・チョコレート製品：生きた蛾の幼虫の混入が多数 ・泉佐野工場：衛生基準を国の定める規範より10倍緩くしていた ・マニュアルで「食中毒菌が検出されても出荷OK」で実際に出荷 ・一般菓子製造3工場：国際規格「ISO 9001:2000」の基準を満たしていない事実が判明 まるで嘘だった不二家の反省
こんにちは。 勿論大丈夫ですよ。 それでも心配ならばお店の方に一言、伝えてみて下さいね。 安産祈願とお食事、水分補給、または、お腹が張ってきたら休みながら質問者様、御主人様、お母様と体調に気を付けて行ってらっしゃいませ(^-^)v
一般的に床の間の前が最上位の位置になりますが、図面では最下位の場所である入口に床の間がありますので、この場合は、入口より一番奥が最上位になります。 人の出入りが頻繁な入り口では失礼になるからです。 C→B→A→Dの順です。
他にいこうと言うならば、もうそこで、長くいすぎで注文もしないのは恥ずかしくて申し訳なくて、個人的にはいられないから、場所をうつすかお開きにしようと、伝えていくしかない気がします。
臭いって自分じゃ気付かないもんですよね。 だから言ってやりましょう。 「この牛丼、化粧くさっ！」ってね。
「まぐろ」とか「いか」とか？ ネタの名前でしょう 違うの？
遠いです。 大抵の会社はお昼休み1時間ですよね？行っても食べる時間がないのでは…。 休みの日に行けば良いのでは…。
その家庭内の慣わしは家長が決めることですから、家長が食卓で歯磨きをしても良いと決めれば、それが家庭内のルールの一つとなります 質問者様はお願いしてルールを変更して貰うか、歯磨きのタイミングを変えて貰うか、先に食後のお茶や団欒、入浴などしてもらうかのいずれかではないでしょうか 食後30分空けないと将来歯がボロボロになるからと、本気で相手を心配して話し込めば相手も考えを変えるかもしれません
まずは警察に行き、落とし物の届けを出しましょう。 そして、某居酒屋しかあり得ず、怪しい対応をされた事を伝える。 その時に「大事にしたくないので、戻って来れば良いんです」 この様な事を、困った感を出しながら、警官の同情を誘いましょう。 某居酒屋に行った時はあり、そこで外して、帰宅途中に気付いた。 これも話せば、ネコババしたかった店員が、返してくれますよ！ 『ないない！無いって言っとけよ！見つかったら電話するって言っとけばいいよ』と言った店員が、あなたが諦めたら、自分の物にする気。 『お席にも、机にも、片付けた皿等にもありせんね。後日見つかり次第連絡させていただきます。』所要時間3分程 この対応を、タクシーの帰宅途中で、電話した時にした。 まるで、あなたから連絡が来るかもと思い、準備してた回答です。 通常なら「少々お待ちください」と言って、あちこちに聞きます。 そして「今のとこ、見当たらないので、見つかり次第連絡します」 こんな対応をして、あなたの連絡先を、再度確認しますよ！ これが通常で、確認もせずに「お席にも・・・」はあり得ません。 ほぼ１００％「お席にも・・・」と、対応した方のネコババです。 ですから、警官と一緒に現場検証し、店内防犯カメラをチェック。 これを申し出れば「あれから探したら、これがありましたけど・・・」 恐らく、警官と一緒に行けば、こんな事を言って、返してくれますよ♪
鯖寿司に巻かれている昆布は 外して食べるんですかね？ ですよね。 日本語の問題でした。
小さなフォークは欧米には見られないもので日本で生まれたものだそうです。 姫フォークなどといいますね。 イチゴスプーンもそのようです。 欧米のドラマや映画ではアイスクリームも大きなスプーンで食べていますね。 小さなスプーンはお子様用だそうです。 ですから正式なのは、ホテルで出て来るあのサイズのデザートナイフとフォークということになるのでしょうね。 小さなフォークのほうが食べなれているのですか？ 頻繁にその機会があるようでしたら少し練習されてはいかがでしょうか。
Ａ『まな板の上に材料が入っている器を置いて必要な材料を取り出す』 Ｂ『まな板の上に皿を置いて調理したものを盛り付ける』 まず、まな板の上に食品以外のものを乗せる行為そのものがアウトなのだという認識をしてください。 特にＡ。材料には埃や汚れ、雑菌など、そのまま口に入れてはいけないものがたくさんついているという認識が大切です。ましてやそれらを何回も誰がいつ触ったのかもわからない材料の容器をまな板に触れさせること自体が「意識の低さ」を表しています。あなたがもし飲食業界の方なら絶対にしてはいけない行為です。 次にＢ．熱湯で消毒された清潔な器であれば、まな板の上に置いたとしても何ら問題はないように思えますが、これもアウトです。 まな板が全く未使用であれば話は別ですが、生の食材が触れたまな板に、お客様に出すお皿を直接置くなどという行為は絶対にしてはいけません。 ちなみに私はプロの調理人ではありません。（料理のプロを育てる仕事はしていましたが…） あなたがもしプロでなくても、それくらいは理解していただけると思います。 料理においては、「おいしさ」よりもまず、「安全」であり「安心」して口に入れられるものを提供する義務があるからです。 この大原則を守らない限り、誰であろうと「人に食べていただく料理」を作る側に絶対立ってはいけません。
昔は電車内での飲食は普通のことでした。 しかし、時代が経つにつれて一駅ごとの距離も短くなり、 飲食しないことがマナーと変わっていきます。 そしてそれを補うように、「ボックス席ではOK」などと いうわけのわからないものまで登場する始末です。 現在では、特急、新幹線など、停車する区間が長いもの、 長距離列車については、飲食OKというところでしょう。 快速列車のグリーン車も長距離ならOKというところでしょうか。 それでも匂いのしないようなものにする配慮が必要です。 マックのポテトなんて、テロレベルです。
バイキングに限らず飲食店で嘔吐などすれば、清掃費用の請求がありえます。 その支払いを拒否すれば出禁にもなり得ます。 吐いた本人は『食べ過ぎて…』と言っても、まともな飲食店なら『吐いた本人が自覚していない（もしくは隠している）感染性の病気』を疑いますから。 清掃に消毒、その為に客を通せなくなった損害賠償を含めて『清掃費用』として請求されるでしょうね。 まあ、バイキングで自分の食べられる量も管理できず吐くような人は、二度と打ち上げには誘われませんがね。
配膳は、全て右利きに併せて出します。 これが配膳のマナーなので、致し方ありません。 しかし左利きの方が、配膳されたものを、逆にするのもＯＫ！ 配膳のマナーと、食事のマナーは違うので、問題ないですよ♪
そんなことしている人は見たことがありません。 社会人になってからで良いのではないでしょぅか。
セットもの以外で注文して良いか初めに聞いておくと良いですよ。 ランチの場合、セット物しかやっていない店もありますから。
普通なら会費を先に徴収して（店舗、料理を予約） 残った分を頭割りで返却
ずばり「垃圾要你们自己来清理，好好守店里的规矩」 （ごみは自分で片付けてください、店のルールを守りましょう） ですが．．． マナーを守らない人に注意して逆上されても困りますものね 店などにマナーの注意書きがある場合は 注意しても大丈夫だと思いますよ～
マナー違反なのかどうかは知りませんが、見ていて気持ちのいいものでは無いですね。
1.日本人のように「熱々」の料理を有難がって 熱い熱いと言いながら食べることはしない 確かに熱々を楽しむ習慣ってのは無いですね。スープでも飲み頃の温度が基本です。 2.熱いものは冷ましたり 小さく切ってから食べる 基本的に飲み物も、食べ物も温かい状態で出てきますので口に運ぶ頃には適温って事が殆どですね。熱々はあまり無いです。 自宅で紅茶やコーヒーをつくった時や、BBQのときなど熱々なケースもありますが、そう言うときは適温になるまで待ちます。 3.フォーク1本で食べるのが苦手だ 技術的に苦手ってのは無いと思います。 例えばインド料理等でライスだけを食べるときや、カジュアルな店でサラダを食べる場合なら、右手に持ち替えてフォーク一本で食べるのは問題ないです。 でもフレンチのちゃんとしたレストランでそれをやるかと言われたら、恐らくためらう人が大半だと思います。でもちゃんとしたレストランなら料理構成もしっかり考えられてますし、そもそもカトラリーを持ち変える必要が無いようになってますし、通常のテーブルマナーの範疇で対応可能なようになってます。イレギュラーな食べ方をする料理は、ちゃんと分かるようにセットしてありますよね。微妙なときは給仕が教えてくれますしね。 4.イタリア人以外は スパゲッティ等のロングパスタを食べるときにナイフかスプーンが欲しいと思っている これは英語圏だと日本より前から、本場イタリア流ロングパスタの食べ方について議論が繰り返しされてますので、影響されやすい若い世代にはあると思います。でも、そもそも片手だけで何かを食べるって本当は行儀が悪いイメージがあり、いくら許容されてるからって片手でフォーク一本だけで食事をするのが正しいかと言われたら違和感があり、大人になると遠慮なくスプーンでもナイフでも併用します。 そもそも大半のイタリア人は100年ほど前まで、上を向いてお口をアングリ開けて"手掴みで"ロングパスタを食べていたように、ロングパスタのフォーク一本食べが一般化したのは最近です。要するにライスやサラダのフォーク一本食べと同じで許容されてるだけの話なので、いくらイタリア人がそれを正式な作法のように語って広めようとしても、欧州のマナーは基本が同じなだけに無理がありますし、他の欧米人はイタリア限定のローカルルールとして納得はしても、実際に自分が食べるときは自国のスタイルやマナーに落とし込むのが普通です。
席がないのにどんどんお客さんが入って来て、お盆を持ったまま立ちん坊されると却って困ったことになりますよ。 お店によっては、席を確認してからお取り下さい、などと張り出してあるところもあります。レストランでも、まずテーブルに着き、それから料理を選びますよね。席を取ってからほかに買いものに行くようなら非常識ですが、すぐに食べるものを選んでそこに戻って来るなら、かまわないのではないでしょうか。
鞄を持って行ってはスマートではないのですか？ 貴重品（財布を含め）も入っているので、席まで持っていく行く人の方が多いと思いますよ。大きい荷物だけ預けるものです。（ガストロノミー “ジョエル・ロブション”でも、ロオジェでもです） プレゼントは皆さん言われるように預けておけばいいことです。 トイレと中座して、プレゼントを持ってくればいいでけではありませんか？ （店の方に最後に持ってきてもらってもいいです） 悩むようなことではありません。
幹事でないならそこまでしなくてもいいでしょう。 目の前に来た料理を取り分けるぐらいのことはしたほうがいいでしょうけど。 あとはお酒がなくなりそうなら、次何か飲まれますか？と聞いてグラスが空にならないように気を配ればいいと思います。 あと自分は飲み過ぎないこと。 お酒飲んで態度でかくしたり、気分悪くなって介抱してもらうということにならないように！
ベジタリアンであることは別にいいんです。それはその人なりのポリシーでありイデオロギーなんでしょうから。 しかしながら本来「ヒト」という生物は動物も植物も摂取することが自然な生物です。「ありとあらゆる工夫をして」植物食だけで生命を維持しようとするベジタリアンの生き方はやはり「宗教や教育、文化」というものの上に成り立つ少々歪な考え方。 繰り返しますが当方は「ベジタリアンである」ことを否定的に言うつもりはありません。それでその人が幸せならとてもいいことです。 しかしながら中には「動物を殺してはならない」「人間は植物食だけで生きていける」という個人的な概念を勝手に上位に据え、動物を食べる人たちを批判する勢力が一部にはいるというだけです。 別にベジタリアンに限りません。偏った価値観を一方的な論理で押し付けて来るような人を認めることは出来ないという話です。 「動物は生きているから殺すのは可哀想だ」というおかしな価値観でベジタリアンになった人には「植物だって生きているんだからこちらなら殺していいという話にはならないでしょ？」と「仕方なく、やむを得ず」伝えることになります。 それに対して「動物には痛点が…」などというさらに意味不明な反論をするなら「そもそもイデオロギー自体が矛盾している」と言われるのは仕方ないです。「あなたは痛点の有無でベジタリアンになったんですか？」ということになりますが、そのヘンテコな理論は場合によっては同じベジタリアンからも否定される可能性がありますよ。 動物も植物も均等に摂取する自然な生き方をしている限り「痛点があるから」などという意味不明な捉え方をする必要などどこにもありません。 いずれにしてもベジタリアンであること自体を否定するつもりはありません。でも「その価値観の方こそ優れている」という押し付けをするような矛盾した人には、反論の内容も矛盾に聞こえているというだけです。
もう少し詳細の状況が分かれば良いんだけど、何故なのかはよく分かりませんね。 刺身が盛られていたのが普通の陶器や磁器の皿ではなく、素焼きの皿や、木製の下駄でしたら、油もので汚すと洗剤を使わなければならなくなり、洗剤の臭いが残るのを良しとしないかも知れませんが、炒飯も提供する居酒屋でそこまで気にするかは分からないです。 何故ダメなのかを、その時点で何故聞かなかったの？ 怒られた訳が分からないのならちゃんとその場で本人に聞かないとダメだよ。 知恵袋で事情を知らない回答者を無闇に信じると、またしくじるよ。
何か勘違いしていませんか？ ゲップは整理現象であり、誰かを見て真似をする様なものではありません。 中には、故意にゲップをすることが出来る人もいますが、特殊な事例ですからその辺は混同しないようにしてください。 何故、ゲップをよくする人としない人がいるのかと言うと、食事の時に食べ物と一緒に空気を沢山胃に取り込むかそうでないかです。 早食いの人は空気(ガス)を沢山胃に取り込んでしまう傾向にあり、男性によくゲップをする人が多いのはそのためです。 炭酸飲料を飲むとゲップがでるのもそのためです。 あまりゲップが出ないようにするには、食べ物をよく噛んで、空気を抜いてから飲み込む事です。 喉によくつまるのも、よく噛んで食べないからです。 小さい子供は唾液の分泌量が多いので、大人より食べ物をつまらせる可能性は低いですが、そういう習慣がつくと大人になってから旦那さんと似てきますよ。 小さな子供にゲップをするなと言っても無理ですから、よく噛んで食べさせる事をお勧めします。
マナーは時代と共に変わりますから・・ 店によっても変わりますが。 今は過渡期ですけど、禁止されてなければ撮っても良いというのが共通認識になりつつありますね。 ドレスコードがない店だったら何を着ていっても良いのと同じことでょう。 私はやらないし、ちょっと気にはなりますが、マナー違反だと言う時代じゃないと思ってます。
中国人の習慣ですね。 中国では、全て食べてしまうとまだ食べ足りないと捉えられるので、マナーとして残します。 日本人は全て食べるのがマナーです。 こればかりは文化の違いなので仕方ない側面があります。 中国人は良かれと思って残しますので…。
え？貴方の意思が書かれていないじゃん。 スーツを着る意思はあるの？無いの？ どんなスーツを持ってるの？ スーツ以外のジャケットやシャツやパンツはどんなのを持ってるの？ そのために新しく何かを買う意思はあるの？無いの？ チャコールグレーかダークネイビーのオーソドックスでスタンダードなスーツに白いプレーンなドレスシャツを着てネイビーのピンドットタイと白いチーフをしてプレーントウかキャップトウの茶色い革靴を履いて行けばいいじゃん。あ、紺のホーズも忘れずに履こうぜ。心あるなら、ハットも使おう。
１８才で注意する義務はありません 他人のしている事に 口をはさんで言い権利などありません よけいなお節介です では 走り回っている子供は と思うでしょうが ひとにぶつかったらぶつかられた人が怒ります 貴方には関係ない事です また あなたがその子を傷つけたとしたら 責任を取るのは貴方の両親です 貴方には責任能力すらないのです 無責任な発言は控えましょう
為らないでしょ？ 妻の父親が○○○を見せ付けて来たらヤバイけど。
母さんの料理がうまいからね♪ って、笑顔で言ってみませんか（＾▽＾）？ お母さん悪い気はしないハズです。
増しとかマシマシとかは何回か通ってそのコールが通用する店か判断できるまで しないほうがいいです マシマシ言うと露骨に不機嫌になって逆に減らされるなどの嫌がらせされることもあります。
ファミレスでも、飲食店の店内でしかも席で通話し続けてる事自体、かなり非常識です。 まともな女性とは思えません。 注意してあげても良かったんじゃないかな？ それで嫌な態度とる様な女性なら早めに別れた方がいいです。あなたの大切な時間がもったいないです。
二郎系インスパイア店だろ？先ず、二郎系云々の前に、入店してから店内を素早く観察すべし。そして、ｳﾞｧｶ店員が土人の間のカウンター席に案内したら、「何が悲しゅうて土人に挟まれてラーメン食わなあかんのじゃ。オンドレ客を舐めとんか？」と断固として拒絶すべし。ｱﾌｫ店員が四の五のぬかしくさったら踵を返して退店し、二度と利用しなければ宜しい。外食は戦争なのだ。
私の経験から言うと、 普通に清潔感があれば、Ｔシャツでも大丈夫です。 いわゆるジーンズでも入れます。 なので、ご大層に思わなくて良いと思ってます。 今の時期ジャケットは持ってるだけで良いです。 ホテル内レストランなので、持ってなくても問題ないです。 でも、結婚記念日で、 という素敵な計画があるのでしたら、 まず、シャンボールに問い合わせた方が良いです。 答えは、決まってますけどね。
①子供がいないので、いる仮定で。 もちろん注意しますね。マナーとして、ほかのお客さんのテーブルを覗き込んでいる時点で、相手に失礼だと思います。注意しないと、子供はそれが失礼だとわからないまま育ってしまうのではないかと心配ですし、自分の子供がしつけがなってないと人様から思われるのも嫌ですね。 ②後ろの席の人という仮定で。 自分は子供は好きなので、覗き込まれたらかわいいな、とは思いますが、それも数分の間だけですね。じーっと長い間覗き込まれたら何が面白くて覗いているんだろうと、自分たちの行動が不安になってしまいます。それと、「安いもんばっか食ってるな」とか「高級なネタ食べてるいいな」とか、そういう風に思われたらやだなってなります。 ただ、どちらかというと嫌悪感を覚えるのは子供というよりはその親に対してですね。みんなが気持ちよく食事できるようにマナーやしつけをちゃんと出来てない、と批判的に見てしまいます。 体験談で、ファミレスに行ったときに、隣のテーブルの子供が注文の時も食べてる時もずっとこちらを見ていたことがありました。子供だから好奇心旺盛なのは仕方ないのかな、と思っていました。そこで親が叱ってなお子供がそうしてしまうのなら、まだ物わかりもよくないし仕方ないかな、となります。しかし、親が叱りもせず放置してたので、「この親にしてこの子あり」と思ってしまいました。 しょうもない理由ばかりかもしれませんが、ご参考までに、、、
拝読して… 何も問題ありません◎ ポロシャツ…きちんとされています。 美味しい店のサーロインステーキなら、脂の部分も少し焼いてもらっていただいてみてください。 美味しいです！ 楽しんでいらしてください！
ははあ、この間の ジャニーズ・・・ですね 別に三品に限らずとも 「コースを自身で組み立てる」だけですから 通常「メニュー」で出てくる流れを 「ア・ラ・カルト」で再現するわけですね あ、それと「メニュー」を「お品書き」と思い込んでいる 輩が殆どですが「セット」の意味です 文明開化の早い時期に阿呆が間違えて・・・そのまんま (=^・^=)
イチゴポッキーでいいですよ。
ライスはいらないっていう方がええと思うけどなぁ。
■初デートで割り勘にして失敗しちゃう男性はなんで割り勘なんかにするんですか？ 割り勘が失敗の理由だとは思ってないからだと思います。 また仮に割り勘が失敗理由と自覚していたとしても自身の金勘定における 価値観がが優先なのでしょう。 ■最初くらい女性には気前よくおごってあげればいいのに。。 僕の見解ですが、まぁ初回のデートでもなんでも女に奢ってあげた方が 相手からこちらを男としてちゃんと見てもらえると思うし、 金は使うが男からしたら女の前でカッコ付きます。 見栄ばかり張ってもどうかと思うけど 要は相手を口説きたい時は奢るのがまず近道だと思います。 だけどそんな考えも芽生えず割り勘を徹底している男は 良い言い方すれば金にしっかりしていると言えるけど、悪い言い方すれば ケチです。 また人に金を使うことに「負担」とすら思っているんじゃないでしょうかね。 だから奢ることを知らないのかなと。 また割り勘を徹底する男は奢りを強要してくる女に価値を見ないのでしょう。 奢らないと付き合えないのかという疑問も生じてしまうのではないでしょうかね。 女が奢ってもらいたいという気持ちは金を求めているのではなく女としての女心です。 ですが割り勘を徹底している男は何かと奢りを強要する女に男＝金という イメージが付いてしまうのでしょうね。 また金に執着があり金にケチな奴は奢り要求してくる相手に対し男＝金という イメージも含みで捉える為、そんな女に得として 見ないと思うのでそんな女に割り勘にしてもへこたれないんでしょうねきっと。 だから外野からしたら割り勘＝失敗と思えるとしても 割り勘にする本人としては割り勘＝失敗という感覚すらないのかなと 思えます。 だからどんな女とデートしようと奢ろうとしないんでしょうね。 きっと好きな子＜＜自分の金なんですよ。 ■僕は大学生ですが大体最初は自分が出しますよ。そっちのほうが無難だし。 僕も同意見。 だけどそれは金銭感覚や相手との対応の仕方が似ているからの話。 そういう考えではない人もいますので一概に何が正解かはないと思います。 ■今は割り勘が主流かもしれないけどおごったほうがやっぱり相手が気持ちいいし、それに割り勘が流行れば流行るほどおごったほうが相手が喜んでくれる、と思ってるんですが。 主はきっと奢った時の喜びを知っているからそう思えるんです。 だけど人には奢ることを損と思う人もいると思います。 だから何とも言えない。 まぁしかし主の言うように世の中割り勘だらけになってほしいですねｗ そうすれば女から見て僕や主の様に奢れる人間はより魅力が光るのでｗ ■僕の場合ですと最初おごろうとしても女性側が割り勘にしてくるかもしくほ次のデートで逆におごってくれたりしてます。 思うにここが重要で結果双方の負担は奢るも奢らないでも同じですが相手に与える影響は全然違います。 僕の見解としては、女の中でも義理を作りたくないのか奢られる事を拒否る 女も稀にいます。 だから一概に奢ることが男にとって妥当と思うとしても奢ることが はたして必ず正解かは何とも言えないかなと。 なので主の言うように互いに日を変えて出し合うのも良いし、 ずっと毎回奢ってばかりも良いし、相手が逆に毎回奢ってくれるならそれも 良いし、一先ず互いの中で金のやり取りの話が成立していれば なんだって良いかと思います。 ただ好きな子を口説きたい、落としたいと思っているにも関わらず 割り勘が仇となって報われていないのだとするならそんな男は 相手の女に奢ってあげるのが妥当と思って相手とデートした方が 良いですね。 割り勘にする男もここ最近増えたけど、相手の気持ちや感覚を考えず ただ自分のものさし勘定で女と向き合う連中が増えたと思います。 また女も割り勘が増えた男が多くなった世の中において 「男が奢るべき」とか「男が奢るのが当たり前」などを決めつけが理由で 男とのデートを失敗している女もきっといると思いますので 女も女で自分の主張ばかりを強要しないで相手の感覚を察しながら対応するのが 良いかと思います。
食べる時は、いつでも言った方が良いのかなーと思います！٩꒰*ˊᗜˋ*꒱و ひとかけらの砂糖でも、食べ物に対する感謝はしなきゃって思います。(✿´ ꒳ ` )♡ でも、声の大きさや言い方に注意ですよ！ TPOを守るのも食事のマナーです。
私自身はあんまり言ったことないですが、一応言った方がいいんでしょうね…言えるなら言った方がいいです！
それはもう、相手方はこれを機に結婚の話が出てくると思ってるからでしょう。 彼女は母親と弟と３人家族だったわけでしょ？そう考えれば弟さんが来るのも自然な流れですよ。 食べ方云々よりも誠意ある対応をすることが最優先でしょう。
自分の好きな食べ方でいいと思うよ。
食べ物を食べ終わった時は、 ・食べ物に感謝 ・生産者に感謝 ・礼儀や作法として当たり前の事 として、言うのは当たり前です。 が、言うか言わないかは本人の自由でしょう。
夜食でもなんでも、食べる時はいただきますと口に出して言うか心で思ってから食べます
時と場合によって言えば良いのではないのでしょうか？ 例えば、訪問先では必ず言うべきでしょうね。それがマナーですから。 自宅では、市販されているお菓子を食べた後には言う言わないは自由だと思いますが、手作りのお菓子を作ってくれた場合は、「ごちそうさま」の言葉は必要だと思います。
僕は、言っています (^人^)
私は言っていますが、どちらでもいいと思います
食べ物を食べ終わった時は、 ・食べ物に感謝 ・生産者に感謝 ・礼儀や作法として当たり前の事 として、言うのは当たり前です。 が、言うか言わないかは本人の自由でしょう。
言いましょう！ 食べ物に感謝して！
小さい時は言ってたけど、大人になったら言わなくなった。 食べられるのが当たり前なんだから感謝とかも薄れてきたんだろう
ゼロでしょうね。僕も60代と三年付き合いましたが昔女だった人は図々しさは半端無い！今はやめましたけどね。
ライスも、、、フォークを右手で持って食べてもOKです。 肉も細かく切って、、、右手でフォークを使って食べてもOKです。 切る必要が無い物は、、、フォークを使って右手で食べてもOKですょ。 外人は、利き手が左の人が多いので左で食べる人が多いのですょ。 利き手で上手に食べるのがマナー何ですょ。
人によっては食べないで飲むだけ、という方もいますので「取り分けましょうか？」と一言言ってから取り分けると良いと思います。 人数分皿並べてしまって、少しずつ皿に持っていけば大丈夫ですよ。 それに、飲みの席の事なのであまり気にしません(笑) ・飲み物は最初の方は半分以下になったら次の飲み物どうするか聞く。落ち着いてきたら3分の1くらい無くなったら聞く。 ・空のグラスを集めて入り口付近に置いておく ・先輩の話を聞くことに徹する
え？うち的には普通にありですけど、かたずけのでしょ？ バランスが悪くて落とすと困るから、とか言われたら納得かな。 でも、旦那はやっぱり、お箸がたってるのは縁起が悪くも見えるからしないって言ってました。 すごい量でかたずけの効率重視のときならやるかも。だそうです。
もちろん、まずは店員から言ってもらうのが良いでしょう 直接言っても良いと思いますが、ケンカ腰で言えば結果は見えています 中国で店の床に直接タンを吐けるというのは、そういうレベルの客であり店です その感覚のまま、それが悪いと思っていない状態で日本に来ているのでしょうから、そういう人間に文句を言ったりケンカ腰で注意しても、ここでタンを吐いて何が悪い、と開き直りかねません これは、下手に出ろという意味ではありません 相手が日本人の感覚を理解しきれないままの状態である、という事を理解していれば、こちらの出方もそれなりになるはずだという事です それでも、何も言わないよりは、ずっとマシだとは思いますが
部屋の内装や部屋代(個室料金)が違います。VIPルームは完全に隔離されてる(他のお客様に会わない)事が多いですね？
ガムに限らす何かを咀嚼するときは、口を閉じるのが当然だと思っています。
日本では、膳に入れて下に置くか、ちゃぶ台程度の台に置く。 基本的に、椅子を使わない食事文化が、マナーになった。 大皿などは、みなさんに分ける為以外、昔は使わなかっただけ！ それが、西洋の文化が入って、西洋の食事は、西洋のマナー。 それ以外は、日本の食事文化を、マナーとしたのです。 だからご飯茶碗・味噌汁椀は、手で持つ必要があったんです。 持つ派とか、持たない派などとなく、これが日本のマナーです。 １人の時は、誰もいないので、誰に対しても無礼・失礼はない。 しかし誰かと食事する時は、最低限のマナーで守るべきです。 私が、あなたと食事したら「茶碗持たないって、みっともないよ」 恐らくこの様に指摘し、それに対し反抗したら、二度と食事しない。 ここまで同伴者に対して、無礼である事だけは、覚えておいてね♪
特にパスタは噛み切ってしまうと細かいな残りが出て食べ残しになりやすいので噛み切らない食べ方の方がきれいですね。 テレビのあれは見せるために大きくとって食べてる感じを出すためにああなってるんだと思います。 一度口に入れた物を出すという行為は私は好みません。 とりあえず私の周りには噛み切るのは少数派ですね。
おかしくはないですね。 ここは日本だからって言ったって、和食の店で出されるパスタならまあありかもしれませんが、イタリアンの店ならＮＧです。 そもそも麺類を音を立てて啜るなんていう文化は江戸時代の半ば頃からできたもので、大した歴史があるわけじゃありません。江戸の下層階級の習慣です。
箸が1本しか無ければ あり。
マナーというのは同じ時間、空間を共有するもの同士が「互いに不快感を与えないために。気持ちのよい時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやりです。 そこにあるのは「○○しなければならない」という雁字搦めの規定ではありません。 「イエス or ノー」「オール or ナッシング」の二者択一でデジタルに処理するようなものではありません。 スパゲティに入っている鷹の爪やニンニクなど「食べてもいいし食べなくてもいい」です。 カレーを出されたときに「自分はジャガイモが嫌いだから」という理由でその中に入っているジャガイモだけを選り分け、食べ終わったときには皿の上にジャガイモだけが残っているというのは決して好ましいことではありません。 ただスパゲティの鷹の爪やニンニクは「カレーのジャガイモと同じ」という食べ方を要求する性質のものではありません。 調理されて混入しているものですから普通に麺を食べて一緒に口の中に入るものは食べます。ただそれで全てを食べきることが出来なくなったからと言って「何がなんでも一粒たりとも皿の上に残してはならない」というものではありません。 「これは香りを付けるためのものであり、輪切りや薄切りになっているものをわざわざ避けて必ず残すようにする」という考え方は明らかに違います。もしご友人が「意図的に残すべき」と言っているとしたらその考え方は明らかに間違いですが、同様に「何がなんでも残してはならない」と考えている質問者も、作法の観点からはやはり間違いです。
ぽっちゃり好きもいます かわいいぽっちゃり目指して下さい
アルミフレキダクトやな。 触った程度で簡単に取れるような施工をした業者、容認した焼肉屋に責任あり、落下したことにより誰かが怪我をすれば責任は店側に有るわけやから、怪我が無かったから良かったものの店が謝罪すべき案件やな。 君に非はないよ、でも店の設備等には無闇に触らないのが基本やで。
どうも思いません。釣りですから。
Barにも様々なスタイルの店舗があるのよ。 オーセンティックな店舗が良いのかしら？ それともカジュアルな店舗が良いのかしら？ 貴方様がどれくらいお酒を楽しむか、フードはどうするのか？それで予算も変わってくるのよ。 サービス料やチャージも忘れずに。
残す人が増えたんじゃなくて、「ご飯少な目で」って言える人が減った。あるいは、少な目ご飯に対応出来ない融通のきかないお店が増えたってことでしょうね。
法律上求刑を超える判決は可能です。 司法権は独立しているからです。 １．裁判官（職権）の独立、２．広義の司法権の独立
まあ、子供が頭も骨も食べられるような魚は、骨を綺麗に残すのが難しいですからね。 ガンガン頭から食べれば良いと思いますよ。 マグロの尾頭付きなんて料理はありませんし、質問者が頭と骨ごと食べられるような小魚でしたら、マナー的には問題ありません。
世間一般で言うなら 店員は『お下げしますね。』ではなく「お下げしてよろしいでしょうか」ですね。 『「まだ食べるので下げないでください」と言うのは世間一般では恥ずかしい事なのでしょうか？ 』 私は、普通に言いますけどねぇ
知人で食事をとるたびにくちゃくちゃ音を立てる人がいるのですが、その方を観察してみると喋りながら食事をするため、無意識なのかいつでも口が開いていてそこから食べ物が咀嚼される不快な音を自分では気付いてない様子でした。 あんなにくちゃくちゃ大きな音を立ててるのになぜ気が付かないのか…不思議ですよね。
お酒程度を片手に持っているなら、このようなバックはむしろ素敵です。 立食パーティ… 食べないわけにはいきませんか？ 私は絶対に食べません。 予め立ち食い蕎麦なり、サンドイッチなり、食べて行き、パーティでは飲み物オンリーです。 そこはいわゆる社交場であり、食べるための場所ではありません。 食べれば当然に、見た目は悪くなります。 肩紐のあるバックだったとしても、ご自身が料理を食べているシーンを撮影されてそれを見たら、おそらくその不格好にびっくりすると思います。 こんな素敵なクラッチバックをお持ちの方には、ぜひ、スマートな対応を期待したいです。
それはちょっと淋しい気持ちになりますね〜。 でも、何か人に差し上げる場合、口に合わない、趣味に合わないこともある、と想定して差し上げます。だから、淋しいけど仕方ないかな、と割り切れます。 差し上げたものについて、どうだった？とか、使ってくれてる？などと、触れないようにもしています。本当に美味しかったり気に入ってくれたら、こちらからきかなくても自発的に話してくれると思うので。 もらった場合、食べ物なら、お腹いっぱいだから後でいただくわね、と濁します。
厳格な決まりはない、と思いますが 円筒形で縦長のものはふだん気軽に お茶を楽しむためのもの 画像左（お茶碗のふちが比較的薄く 仕上がったもの）は気を遣うお客様に、 画像右側は、家族を含め気の張らない お友達とお茶の時間を過ごすための アイテムだ、との印象を受けております ご自分で使う場合、あえて茶たくは いらないでしょうが、いいお煎茶や 玉露など高級なお茶を楽しむ場合は 自分遣いでも、茶たくを添えて贅沢な ひとときを過ごすのもお洒落なものです
素直に 食べたかったから食べました。ごめんなさい。 でしょうね。
一緒に食事しなければ良いのでは？ 私だったら注意をするのも されるのも嫌なので食事は１人でします。 親が食事してる時は 質問者様は外出したり 夜なら入浴したりしたらどうでしょう？ そうすれば聞こえないのでは？ と思いますが。
確か禁止だったような気がしますが… 私の行くコストコでは 見たことありません
喫煙席って不要でしょう 喫煙者は食事中であろうが、仕事中であろうが、関係なしに吸うマナー以前の問題
「こう見えても昔は相当のワルだった」 実際は水道出しっぱなしにしたり、道路に唾吐いたりの程度なんでしょうけどｗ 真面目で目立たなかった人ほど、ワイルド感をかもしたいんですよ。 その方がかっこよくて女性にもてると信じてる未熟なおバカだからです。 所詮ペラペラのメッキですから、あなたのように見抜かれます。 猛勉強して今の地位に居るんだから、それを自慢すればいいのに。 でもそんな人に限って、勉強なんかせずに遊びまくってたと言うんでしょうね。
机を低くすればいいのですよ。 身体は曲げるのに限界があります。 犬食いは現代病みたいなものですね。 昔はちゃぶ台が低く、犬食いは子供しかしませんでしたから。 膝上くらいまで下げると、犬食いはできなくなると思います。 またはマナー教室に通うか。 最近はホテルや和食の店でマナーを教えてくれるところがあります。 そんなところを探してみては？ 身内が言うと腹が立ちます。 言ってわかるということはありません。 本人がわからなければ意味がありません。 体を曲げて食べると、消化によくなくお腹もポッコリお腹になりやすいです。 普段は「消化に悪い」と教えて差し上げてはどうでしょう。 それくらいなら怒られることはないのではないでしょうか。
服装は個性なので他人にどうこう言われることではないと思いますが ただ、やはりTPOは考えましょう カジュアルなお店ならストリート系ファッションでもOKかと思いますが、そうでないのならジーンズにスニーカーは避けて下さい もう少し暑くなってからならミュールにするとかパンツスタイルでもカッコよくまた女性らしさをアピールする方法はいくらでもあるはずです
ああ、きっとフォークのない国の話なんだね。 そこなら男も女も区別はないのだろうけど。
旅行のついでですから、あまり深く考えなくていいと思いますが緊張しますよね。 ①服装 問題ないと思いますが、旅行中でしたらあちらがもう少し軽装の可能性がありますので、彼に確認を取ってもらい相手に合わせましょう。もし昼食ならもう少し明るい色の服でも良いと思いますが、近江牛の店なので気楽に行けばいいと思います。 ②手土産 私が知る限りだと外食の場合は、最後にお見送りする時に渡します。焼き菓子も良いですが、せっかくなら地元のお菓子が良いのでは？たしか滋賀なら叶匠壽庵とかありますよね。 ③お支払い あちらが目上なので、恐縮しながら素直にお言葉に甘えれば良いと思います。 お見送りのときにお礼はしっかりと言いましょう。 ④話す話題について あまり考えなくていいです。これから家族になる可能性がある人たちなので、取り繕っても意味がありませんので自然体で流れに任せるのがいいです。 ⑤お礼 しばらくお会いする機会がないなら、お礼状はあったほうがいいですね。
お口はつぶって食べてとやった時に注意してみては？本人が意識しないと習慣になってしまうと、意識して噛むように… それでも難しいようであれば、ママが大袈裟に、音を食べて、大きく口を開けて食べて「ママの食べ方見て、だらしなくない？かっこ悪くない？お行儀悪くない？？このな食べ方ママがやってたら嫌じゃない？」と聞いてみて下さい。 そのあとも習慣になっていれば、またやると思います。すぐにはなおりません。またその度に「口が開いているよ」と注意。良くなってきたら「良いね」と誉めてあげて下さい。なおるといいですね。
食べやすいから、それがマナーになった。
以前、コンビニで金払わずに立ち食いしたって話がありましたね。 貴方が遭遇したのも、同じ人種じゃないですかね。 …自分のルールで行動する人種です。
コース料理や懐石料理を出す店はともかく 一時間程度でしょうね。 居酒屋や焼鳥屋で一時間半でお願いします というところもあります。
そうだなまず飲食店で鼻ほじること自体頭がおかしいし（トイレでやれ） むかついたからと言っておっさんの定食をゴミ箱に入れる時点でより頭がおかしい 統合失調症の疑いを持つわ 過失の割合として おっさん０：１００その鼻ほじって定食を捨てた奴
歯を治したら治ると思いますよ
姑は全て少ないんだし！ 何故か腹立つんだよね～
日本式マナーにこだわらないなら、全く問題ありません。 フォークは …刺す、押さえる、すくう乗せる、 ナイフは …切る、剥がす、そぐ、寄せる これで殆んどの動作ができます。 魚なら… フォークを立てて刺すようにして魚を押さえ、 ナイフで骨に当たるまで切り込み、剥がすように身を浮かせて、 その身をナイフで支えながらフォークで刺すか、 左右を持ち変えてフォークで身をすくうようにしながら、ナイフでフォークの腹に乗せて口に運ぶ。 …フォーク、ナイフの使い方さえ分かっていれば、 難しい事ではありません。
自分がそういう人を見たとき、どう思いますか？ きっとイメージ最悪って思うでしょう。 自分が音を立てて食事をした時他人からもそう思われてるということを頭に入れながら、食事をすると自然と食べ方が綺麗になると思います。
「相手が気分が悪くなるのが分からない」人、 つまり、人間関係に鈍感なタイプなのでしょう このような人と付き合うと疲れますし 人生の貴重な時間を無駄にした、と 思いますね・・・
お寿司は一口で食べるために作られているので、途中で噛み切るのは邪道です。 お寿司屋さん・職人に失礼極まりないです。 お寿司を食べる資格なし！
お気持ちは解りますが そこまでイライラしなくても…とも思います。 それがもし、クチャクチャと音を立てながら食べていたりだったら 私も「う～わぁ～～…」って思いますが。 きっと、そう言う教育をされて無いんでしょう。 私の父もそんなんです。(流石に20粒は残しませんが) 5粒程度は毎回残っています。 育った環境って、大事ですね。
食事のマナーは、その国というより階層次第と思います。 食事に限らず、日本人をはじめとする他国の人が不快に感じないマナーを身につけている人は、それなりにいますよ。 ただ、K国やC国を例にとると。 日本人は庶民が上流のマナーを真似る傾向があるけど、K国やC国は庶民の悪しきマナーがのさばって、それが当たり前になるケースが多いように思います。 アジアは、日本、K国、C国以外は、海外旅行のハードルが高く、マナーが身に付いているレベルの層でないと、海外旅行ができないし、自国内でも外国人が多く利用する店には（経済的に）払うのが難しいことが多々あります。 海外旅行ができる経済力がある層＝マナーが身に付いてる層 マナーが身に付いてない層＝海外旅行に出る経済力がない層 という図式です。 アジアだと、ローカルの店に入る場合は別として、K国人・C国人以外はあまり気にしなくて良いと思いますよ。
あまり気にしなくて良いと思いますよ。 質問者様は正義感が強く、気にされると思いますが、ママもオーナーも今回の事は深く考えていません。 客は他にもいますからね。 二度と行かない選択は正解です。
私の父も朝早く出る人でした。 起きてすぐだし時間もないからと、朝食は食べずにパンを持参か途中で買うかして、会社についてからささっと食べていたらしいです。 さすがに電車内で食べるよりいいと思いますが…
私は小さい頃から祖母や両親から、お茶碗の米粒を残すと目が潰れると言われ、必死になって最後の一粒まで食べきった事でした。 自分が父親になって、子供にも同じ事を教えています。 それはつまり、お百姓さんへの感謝、神様への感謝、家族で一緒に食事が出来ることの感謝、作ってくれた人への感謝、そういった気持ちを食べ物をすべて食べることにより表すと悟ったから、子供にも教えています。 ラーメン屋さんはスープまで全部飲みきったらすごく喜んでくれるそうですが、 健康志向がささやかれる昨今は、スープを毎回飲みきっていては、いかがなものかと思いますね。 お皿の食物を全部食べたら、いやしいとかではなく、本当においしかった、またあなたの作った食事が食べたい！と言う気持ちを表すのならすべて食べてあげたいですね。
『このような食生活は体に良くないですか？』 ・体重が急増・急減した ・肌の色が変わって来た ・目が充血して来た ・夜寝れない ・朝起きれない ・・・・なんてことになったら、体に良く無いです。 何も症状が出なければ、別に何も問題ありません。
慰謝料とかになると弁護士の用立てがいるので 慰謝料とタクシー代は無しで 商品の正規修理代とクリーニング代を出してもらうようにしましょう。 慰謝料と言っても海外では無いから ほんと微々たる金額で逆に貰える物も貰えなくなります ひょっとしたら慰謝料代が弁護士費用になるかもしれません。 質問者様が最初に受け取った3千円で終わってしまう可能性もあり 当店は最初にお金を支払い示談成立してますと言われてしまいます。 また弁護士に用立ててもらっても逆に足が出る可能性は十分あります。 絶対に怒らず・引かず・脅さず あくまでクリーニング代と商品の修繕を正規店のみでやってもらう 事だけを承認してもらいましょう。 そこでグダグダ言われたときに仲の良い弁護士に連絡を取りますとでも言ってください。 警察は民事不介入なので無意味です ひょっとしたら器物破損でいけるかもしれません あくまで相手側が了解したときのみですけどね。 必ず修理代を全額支払いますの書面と印鑑を押してもらうのを忘れずに。
あなたが男性か女性かにもよるけどお任せされない限り自分の好きなものばかり選んで相手に押し付けないことです。 あとあなたが誘ったのであれば相手に気を遣わせないこと。相手が女性なら取り分けは女性がするものと思わないこと。相手が好き好んですれば別ですが。 あと店によるけど西洋料理でそこが高級店ならレディーファーストは守り、女性にお酌させないことです。 あとあなたの年齢がわかりませんが、分煙されてるところの場合相手が喫煙者でもない限りは禁煙席を選びましょう。 後は食べることに夢中にならないこと、相手の注文に合わせること（同じ品を頼むと言うことではなく相手が食事を頼んでいるのに自分は飲み物やつまみだけというアンバランスなオーダーはしないということ）、相手の食べるペースに合わせること、薀蓄を語らない、自分の話しばっかりしない、相手の話しもちゃんと聞くことです。
アンタみたいな56歳独身のほうが よっぽど不衛生ですよ、猟奇さん。 分かってます？
同一愚答を垂れ流すな。何恒河沙遍も同じ事を言わすな学習障碍者。
元ファミレス従業員です。 従業員としては勿論、客として飲食店を利用している際にも そのような子供さんには直接、注意しますよ。 「転んだり、人とぶつかると危ないよ」といった風に相手の 子供の方を気遣うように話すと、一瞬は「エッ！？」という 表情をしても、止める子供さんが多いですね。 たとえ、親が注意しても、日頃、口うるさい親の子供ほど 右から左といった感じに聞き流してしまうのだと思いますが 他人の一言って、案外、子供の心には刺さるのだと思いますよ。 社会全体で子供を育てるって、このような場面でも大人は 心して子供に接することだと思いますがね。
私は定石通り白身から行きます。 これは、江戸前を初めて食べた子供の頃から、多分、一度も変えたことはないと思う。最後を玉で締めるのもお決まりにしてます。 途中もほぼ定石通りですが、その日のネタで、白身が多かったり、光物は飛ばしたり、貝類が多かったなどで軍艦は飛ばすのもアリです。 以上はお好みの場合 特上とか上寿司とかの盛り合わせだと、 右上から順に左に進み、下段は左から右へ。一周する取り方をします。 これが一番綺麗に食べれる順だと思う。 尚、回転寿司は原則行きませんが、連れの関係で付き合う時は、 何分、食べられそうなモノが少ないので、作法などかまって居れません。 イカばかり3皿続けたり、稲荷や納豆巻きばかりのことにもなります。 回転寿司って玉まで不味いのはどうにかしてほしい。
私は長年日本料理店で仕事をしています。まだお召し上がりのお客様がいらっしゃるお席は 急かすようになってしまうので、基本お食事終わりまでお下げしませんが、やはり下げて少しテーブル上をきれいにして差し上げたい時があり少しお下げする時がありますが、下げ過ぎても失礼だし そのままでも失礼だし お客様が貴方のように テーブル隅に下げて下さいの合図のようにして下さると、サービス側としてはとてもとても有難いです。お友達がおっしゃる店員の段取りなどは、気になさらなくて良い事だと思います。お客様が快適に食事をされてお帰り頂くことが1番大事な事ですから。貴方がやっていた行為を、迷惑に思うスタッフはいないと思いますよ。素敵なお客様です。
戦法を変えるべきでしたね。 席を退いてもらうよう言っても 相手が無視をし続けるようなら それ以降はその人に対してではなく まわりの人に対してアピールすべきだった。 そうすれば まわりの人も騒ぎの原因がわかるので 怒りの矛先は 大きい声を出す質問者様に対してではなく 事の原因である男性に向いたでしょう。 まぁ、どちらにしても店員さんに 間に入ってもらう以外ないと思いますよ。
自分一人ならどんな食べ方をしようが勝手ですが、他の人がいる場合は、相手を不快にさせる行為は慎むべきです。また、食事は餌ではありませんから、出されたら美味しいうちに食べるべきです。そうでないと作る人が可愛そうです。例えば、家での食事や他人の家に招かれた場合は料理は心を込めて作られていますから遊びながら食べるのは失礼です。
台湾に住んでます。 こちらの人はお箸の持ち方もめちゃめちゃだし、 食べ方もテーブルにひじをついて頭を下げて犬みたいに食べるので 日本人からしたらマナーがひどいなあと思ってました。 が、ある時、新聞の家庭欄にお箸のマナーが紹介されてて それが日本と全く同じでした。 引き寄せ箸、迷い箸などもダメだし、このニュースの映像で 言っているようにごはんにお箸を突き刺すのもダメ。 日本人が気にするお箸のマナーはみんな中華文化から 来たものなんだなーと思ったのを覚えています。 今の台湾人が知らない＆できない＆教えないだけなんだなあと。 うちの主人（台湾人）もひどいですよ。 お米の最後の一粒とかお箸でつかめません。 とくに親やおじいちゃんおばあちゃんから習わなかったそうです。 私は母親が厳しくて、子どもの頃、毎日お椀に 山盛りにした大豆をもうひとつのお椀に移し替えるまで ご飯を食べさせてもらえませんでした。 そのおかげでお箸の持ち方は正しくなりました。 台湾人と食事していても言われます。きれいな持ち方だねって。 だから自分たちの持ち方がへんだな、というのは分かっているんだと思います。 でも日本ほど気にしないというか。 私は子どもの頃、「お箸がちゃんと持てないと お嫁に行けない」と言われました。（私は関東出身です） この映像の日本人の方は、お嫁に行けない、ではなくて 男性も女性も「結婚してはいけない」（「我們就不可以結婚」）と いうように伝わる言い方をしてます。 （なので映像の台湾人男性の一人が 「私は結婚しましたよ！」と言ってるのかも？） でももしかしたら日本の他の地方では男性もお箸が ちゃんと持てないとお嫁さんがもらえないと言われるのかもしれませんね。 映像の概要は以下の通りです。 インタビューされた一般の台湾人は、お箸の持ち方がどうであれ 美味しく食べられればいいと言っています。 ・結婚とお箸の使い方は全く関係ないですよ。 ・（お箸の持ち方が間違えているから結婚できないなんて） そんなことはないですよ。私は結婚して子供が２人いますよ。 ・35年こうやって使ってるけど問題ないですよ。 ハエをつかまえたこともあるくらいです。 ・こうやってでっぱっている人もいるけど、私はそうなりません。 ・私は箸を持つと交叉するのですが、平行に持ってる人もいますよね。 そういう人のほうがちょっと見栄えが良いと思います。 次に映像にでてくる食堂のおばさんは、お父さんお母さんが 日本統治時代の教育を受けていたので家でしつけられたそうです。 ・食堂をやっているのでお客さんがお箸を使う様子を見ますが いつも私の持ち方は優雅だなと思いますよ。 お箸は正しく持ったほうが美しいし使いやすいようです。 飲食専門学校の先生はこう言っています。 ・お箸で人を指差してはいけませんし、一番のタブーは お箸をごはんやおかずに突き刺すことです。 あとは楊枝代わりにするのもいけません。 だいたいこんな内容でした。
牛丼屋がテイクアウト用紅生姜を多目に渡さないのは、店内のポットの紅生姜より、コストが高いからだ。
トイレしか 手洗いがありませんか？ もし他の手洗い場があるなら、そちらで歯磨きなさるのがよりスマートに見えると思います。 まぁマナー違反ではないですね。
アレルギーがある以上致し方ない部分もあります。 ただ、注文前にひと言その旨を店員に伝えるのがマナーかと思います。 勝手にやれば問題にもなりますが、伝えれば相手も理解するし、調理に配慮もあるかも知れませんので。
箸の持ち方が間違ってる人は若い人でも年配の人でも結構いますよね 僕は気になるのでよくチェックしますが半分は出来て無い気がします 全てがパーフェクトな人はいないんだなと思いますよ
知識があまり豊富でいらっしゃらないから、ちょっと知っている知識をひけらかしたいだけなのでは？ 私も博識ではないですし人の事を言える立場でもありませんが、スプーン邪道！と言っている人たちは、あーくだらないなーと思いますね。笑
ファミレスは仕方ないと思いますが最近は高級店に子連れで来て騒がせている人も多いですよね。共働きも増えてお金に余裕も有るのでしょうが子供がいたって楽しみたい。何も我慢したくないって人が増えたのでしょうね。 私は子供が有る程度静かに出来る年齢まではファミレスばかりでした。数年は我慢するつもりで子供生みましたけどあれもこれも欲しい。何も手放したくない人が多いのでしょう。 アメリカなんかは高級店は子供NGだったりホテルも子供NGのところも有ったりしますが日本は高級店でも子供ウエルカムな店が多いですからね。店員もあまり注意しない。そうしないと批判も出てくるのでしょうがTPOはわきまえて欲しいです。
はじめまして。 質問者様の書かれている事にはすごく納得出来ます。 ただ、熱発はどう判断されているのか分からないですが、咳だけで言えば喘息の場合もあると思います。 私も何度か経験しましたが、風邪等と勘違いされ嫌がられます。 人に移す事も考えろなど陰口を言われた事もありました。マスクなど最低限のマナーは気にしてやっていますが、咳自体はどうにもならないのでどこへでも行きます。 色々な事情がある場合もあると思いますよ(^^;;
お恥ずかしながら 私も小学2年生頃までやっていたらしいです。 食べるのが遅いから 箸に大量に巻き付けて 一口で口に入れ食べれるからと 母にやらされてたらしく、 祖母が下品だからと止めさせたようです。
今から食べる一部ならいいけど全体は無理ですね…
大丈夫だ、すき家となか卯は、吉野家より10ランクは店員レベルが低い。
人様のことについては、たとえ友達であっても、指摘はしません。 そんなことをして、その場の雰囲気が悪くなるほうがイヤです。 ただ、なんとなく不愉快になる相手とは会食する機会は減っていきますね。 マナー…と言うのでないかもしれませんが… 一緒に食事をしていて、私がまず嫌なのは、『嫌いな食べ物』を羅列されることです。 しかも、目の前にある物を「あっ、私、それ、大嫌い！」と言って、その後、それがなぜ嫌いなのかを、なぜか自慢気に延々と話す人です。 それが好きで食べている人に失礼だな、と思います。 あと、食べ方を仕切る人。 断りなくレモンをすべてに絞ってしまったり、塩をガンガンふったり。 鍋奉行も苦手です(笑)。 居酒屋で…となると、もっと出てきます。 こっちは喉が乾いて死にそうなのに、「とりあえずビール」とはせず、コネコネ、コネコネ、変わったカクテルみたいな飲み物を「どうしよう〜か、な〜 」と考え、「これって、どんなんですか？」といちいち店員に聞いて、なっかなか決まらないバカ。 お前の誕生会じゃないんだよ、って、言いたくなります。 あと、割り勘だから、って、ふだんは飲まないような高級日本酒を平気で自分だけガンガン注文するバカ。 「みんなで食べようぜ〜」と、メンバー４人なのに、分けられない“もずく”を２個注文するバカ。 この手のバカについては書いていくとキリがないので割愛しますが、けっこう多いですね、このバカは。 時々、本当に素直にマナーができてる人だな〜と感心する人に出会いますが、じゃ、どこが素晴らしいのか、よく観察して考えてみると、「ひっかかるところがない」んですね。 気取りがなく、わざとらしくもないし、おおげさでもなく、ある意味目立たない。存在が目立たないのでなく、立ち振る舞いが目立たない。 終わってみて、爽やかな印象が残る。 そんなところですかね。 そこにマナー云々のこだわりはなく、この場をみんなで心地よくいたいという柔らかい雰囲気が漂っています。 うちの母なんて、箸をなぶる、なんてこと、平気ですからね…。 何がいけないの？って人。 論外！と言われることが、正しいと心底信じてるわけなので、指導が難しいです(笑)。 結局、表面的なマナーの問題って、この手のバトルによるところが大きいような気がします。 「これはおかしい」 「えっ？私はおかしいと思わない」 私がウザったく感じるワインの薀蓄なんかも、うちの母のような人には「なんだかわからないけど、すごく頭のいい人なんだね〜」となるわけで…。 そのうち、 「あの引きつる笑い方がイヤ」 「貧乏ゆすりが気になる」 「体が臭い」 果ては 「存在そのものがイヤ！」 …もう、どれがマナーという括りなのがわからず…(笑)。 最近は一人で食事しています。
初耳です。 自分の交友の中の、意識の高い系の人は、その地域の古い店を探します。
不思議なことにカレーって、かなり近づかないと分からない気がしません？ ニンニクには負けますよ。 それにカレーを食べたと分かっても、不快ではないです。 私がカレー好きだからかな(笑) 歯磨きはすぐにしたほうが良いですよ。 カレーは色素沈着、ハンパないです！
別にどちらでも… 正しいも間違っているもないです。「手で食べるのは通を気取っているだけ」という見解もまた思い込みの強い押し付けでしかありません。 元々の出自がファストフードですから「手で食べてもいい」です。おにぎりやサンドイッチと同じ。 そして食生活のあり方が変わってくる中で「箸で食べる方法もごく自然に採用された」わけですからその方法を否定する理由もありません。 「ご自身がどちらの方法を採用したとしても」他方を否定するような言い方になることこそ、作法の本質から懸け離れた価値観にほかなりません。
「スプーンを口に入れる行為自体が少し抵抗感があり」 ナイフであればそれに口を付けるのは抵抗があるかもしれませんが、これはソースを絡ませるための道具としてのスプーンです。「ソースを味わう」ことが目的ですから直接口に運んで使うことが出来ます。 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-14.html
たしかにそういう面がありますね。 「相客に心する」のは、どこに転がっているのか見たことないし、 先生も最初はフレンドリーだけれど、 そのうちに、女の意地悪な面が見え見えだったり、 親子でもないのに、 月謝払ってまでなんでこんなに言われなきゃならないの… とかちんと来ることあります。 それで、必死に稽古していくと、 するする出来ても心がこもってない、なんて、 皆の前で言うのはどういう事かしら。 きっと、皆さん、悔しさに耐えて、茶名取るまでは…。 と辛抱しているのかも知れません。 そういう世界でもありますよ。 そして自分が先生になったら、おなじことしている。 現に、先輩のきつい言葉が、先生そっくりです。
こういう困った場合の質問に、相手を傷つけないように、とか、相手の気持ちを損ねないように、どう言ったら良いか知りたい、と書いてあることは多いですね。 もちろん私も穏便に済ませたい気持ちはおおいに分かるし、私自身も一緒にいる相手にむっとされたりするのは非常に嫌なのですが、こういう当たり前のことを相手に言って、その人が勝手に深々と傷付き、そのままお付き合いが出来ない程の亀裂となって残るなら、そんな大袈裟な傷付き方をする人の方が悪いのです。 普通の理解力のある人間なら、そのときにはむっとしたり気を悪くしたりしても、後できちんと考え、自分の振る舞いを反省することはできるものです。だから、気分が盛り上がってその気分をくじくのが嫌だとしても、そのときに、声が大きいわよ、と優しく言ってあげれば良いと思います。 それで相手が怪訝そうな態度になったら、いつもあなたと楽しいお話ができてうれしいのだけれど、時々まわりに聞こえるくらい声が大きくなるでしょう、二人だけの時ならかまわないけれど、まわりに人がいるときにはちょっと気をつけて、とか、まあ適当に続けてみて下さい。 それで相手の方が傷付き、お付き合いが駄目になるとしても、それは仕方のないことです。当たり前のことが反省できない男性とはお付き合いを続けてもうまくはゆきませんから、惜しい気分が残るくらいのときにお別れできた方が、嫌な思い出がかさならなくて良いと思います。
和食、洋食共に共通しているのは異物を取り出すときは口元を隠す。取る際は指や箸、フォークを口の中に入れない。って感じですね。 洋食の場合は、基本的にフォークを使って口に入れたものは、フォークを使います。フォークの腹を口のところまで持ってきて、素早く慎重にそこに骨を出せばいいですよ。指を使わないと難しい場合でしたら、左手でナプキンを持ち口元を覆い右手で骨を取り出して下さい。骨程度ならお皿の端に置いておいて構いませんが、ガラスや金ダワシの破片など問題がある異物なら、ナプキンに包んで新しいのに交換してくれるように頼みましょう。その時に異物のことも伝えればいいです。 和食はお懐紙を使うのが良いらしいですが、今時わざわざ持ってないですよね。でもナプキンは和食でも置いてあるので、洋食と同じように口元をナプキンで覆っても問題ないです。手で口元を覆ってもOKです。骨は箸で取り出すのが難しければ、口元を隠した上で指で取ってください。基本は和洋共に同じですね。
ティーフードは手で食べます。 スコーンでしたら上下二つに割って(割りにくければナイフで水平に切って)、割った面に原則先にジャムを塗りその上にクロテッドクリームをつけて食べます。 スコーンが大きいものなら一口分にしてからジャムなどをつけたほうが良いです。 ちなみに右手はティーカップを持つので、右手を汚さないようにフードは左手で持った方が良いそうです。 ジャムやクリームのみ食べることがマナー違反かどうかはわかりませんが、個人的にはあまりお行儀が良くないように思えます。 だいたいジャムはともかくクロテッドクリームはホイップクリームのように甘くないので、それのみ食べるのはどんなものかとも思うのですが…。
トラウマを話して、だから食べられないんだけど、あなたは大丈夫かな？って聞いてみては？ 大丈夫だよって言われれば食べられるのでは？
yokotatatedaさん 恐縮です！ 質問は適切な「カテゴリ」で投稿するようになっているのをご存じないようですね! ここは、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】のカテゴリです！ 残念ながら、カテゴリが違います。 あなたのこの質問のどこが、この「言葉、語学＞日本語」のカテゴリに該当するのでしょうか？ 『日本語』カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られません。『日本語』カテゴリで閲覧中の者にとっては目障りです！ あなたのこの質問は、場違いの投稿です。ここは、あなたが来るようなカテゴリではありません。 どうしても遊んでみたいというのなら、この投稿は直ちに削除し、下記のカテゴリで投稿し直しすようお薦めします。 たくさんの楽しいお仲間が待っています。 【おしゃべり、雑談】＞【雑談】 などのカテゴリで投稿するようお薦めします！ ※≪過ちては改むるに憚ること勿れ≫ 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのでしたら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ＜質問するときのカテゴリの選びかた＞で、 ≪質問を投稿する際に、入力された質問内容から類推して適していると考えられるカテゴリ（候補カテゴリ）を表示します。≫ と書かれていますが、自分で選んだほうが無難です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1295362322...
そんなの料理によるだろ。
どのような集まりかですよね。 ご主人に対する報奨か、役員さんと奥様同伴とは、ある程度意味があると思います。 もちろんスーツです。ブラウスとスーツがいいですが、お食事ですから、キツキツに見えるようなスーツなら、ＮＧです。ワンピーススーツもいいですね。 披露宴のご親族を考えてのワンピースと、共布ジャケットは、着回しできます。 アクセサリーは、無難なパールか、一粒ネックレス。 マニキュアは、主婦ですから無くても大丈夫です。手入れはしてください。指輪は、結婚指輪のみです。 個室なら。お取り分けなどの気遣いはむようです。 髪は、お食事に掛からないように。お食事中手を触れないように。 会の趣旨が分かりませんが、後からお礼状が必要な形の会食なら、先にいつもお世話になっておりますと、 帰りがけにお持たせをお持ち頂くのも宜しいかと。 もちろん食事の席には持ち込まず、お店についたら、お預かりしていただき、お開き近い時間に、お手洗いのふりで、もちいれます。 お店の方に持ってきて貰うのはＮＧです。 招待された店の方を使うのはあなた様主導はいけません。 話を振られたら 必ずご主人を一度ご覧になってから、お返事を。 どうしよう、ではなく、話します、の合図です。 皇室の妃殿下は、話すときに必ず陛下や殿下のお顔を見ますよね。穏やかなしぐさです。 髪色は、染めていたら、明るすぎたら押さえて下さい。 今どき、と思うかも知れませんが。 相手は目上。今どきの方ではありません。 帰りには必ず今後ともご指導ご鞭撻よろしくお願いいたします。ご家族の皆様にも宜しくお伝え下さい。 ありがとうございました。 です。 実は私も主人が、海外勤務を終えて帰国したときに、労う会に、呼ばれました。 主人に聞いて、皆さん奥様がいらしたので、 マカロンのセットを用意しました。 お持たせはご本人でなく、家にいらっしゃる方へのほうが、お持ち頂けますし、喜ばれます。 立ち位置は斜め後ろで。 ホント、今どきなんですが、これで主人の覚えは変わりますから(笑) 手を重ねるのは左側上です。 右利きなら、です。逆なら反対。 当たり前に、足は組まない。飲むのは最初だけ。 途中から、お茶をいただきます。 たとえ、酒豪でも、です(笑)
カウンターや 小上がりのある店なら 気兼ねも要らぬでしょう 自身のペースで食べられるのって 「癖になります」 (=^・^=)
基本的に和食のマナーは全国共通ですよ。 ただし、各地方に様々な郷土料理や食文化があり、その中のいくつかには、その料理や文化固有の食べ方が存在します。
いいと思いますよ。あくびが出るということはとてもリラックス出来ているのだと思います。眠いという事もあるかも知れませんがそこは気にかけて、声をかけたりしてあげるといいと思います。
私も何回かランパス購入しました♪ 良いですよね！ 近くの以外なお店に入ってみたり！ ただマナーの悪い人ってどこにいってもいますね！！ 順番に待つくらいはまだ何とか許せますが、合流はちょっと… 店側も配慮が必要ですよね 整理券配ること記載されていないことも多いし。 ランパスは、集客の為なんですから、今後も気持ちよくお客さんに来て貰おうと思ったら 全員揃ってないと。などを統一してほしいですね
礼儀知らずと思います。
出してもらえるなら何でも良いです。難しいことは言いません。 ただ、私が誰かのために朝食を用意するなら、スパゲッティミートソースは、絶対に作りません。
私は、噛みきらずに麺全てが口に収まり、口を開けないで咀嚼できる量を一口にしています。 噛みきるのが嫌いとか苦手というよりは、見苦しいかな、と思ってのことです。 他の人が途中で噛みきるのは、不快まで行きませんがキレイとは思わないという感じ。
さて長くなりましたが そうですね。要約というものを覚えた方がよいと思います。 問題は食事中にBGMというぐらいだから、会話がないのでしょう。家族の会話を持つように努めましょう。それで円満になれば、テレビのチャンネルなど小さなことです。 貴方のほしい回答ではなかったかもしれませんが、これが心理だと思います。 どうですか？
vivinerapodさま 確かに、育ちの良い人で、魚や、骨付きの肉をとてもきれいに食べる人は何人か見たことはあります。 育ちの良い人が全員そうだってわけではなく、貧乏人でもきれいに食べる人はいます。 全体的に見れば育ちの良い方（特に女性）で、お箸で魚食べる場合だけではなくナイフ&フォークで骨付き肉食べるケースで、どうやったらこんなにきれいに食べれるんだろうって人が多い傾向はあると思います。
テレビのグルメ番組などを見てみてはいかがでしょうか？ グルメリポーターの人達は視聴者に美味しそうに見えるように食べますので それを真似すれば良いと思います。 ネギトロ丼に関しては 小皿にわさびを醤油うで溶いて、それを丼にサッとかけて食べてますね。 一般的にこの食べ方が多いと思います。 わさびいらない人は普通に醤油かければいいだけですね。 かき混ぜるのはちょっと汚ならしいのでやめた方がいいと思いますけどね
おいしいからビールが進む！
「バイキング（ブッフェ）自体が、マナーもクソも無い食事形式」ということはないでしょう。マナーも何も無い食事、というもの自体があり得ないことです。 一般的に、ビュッフェ形式の食事の場合、幾種類かの料理を同じお皿にとってから食べるのが普通ですが、一度使ったお皿は、返却口、というよりは、そのままテーブルに置いてまた別の料理を取りに立てば、汚れたお皿はテーブルからさげてもらえるはずです。 もし、汚れたお皿の返却口、というようなものがあれば使ったお皿はそこにおくのでしょうけれど、私はそういうビュッフェは知りません。 自分のテーブルに戻ったとき、仮にまだ前に使ったお皿が下げてなかったとしても、気にする必要はありません。従業員の手が足りなかったり、注意が行き届かなかったりして、お皿がすぐに下げられないこともあるかもしれませんが、それはお客さんが気にすることではないです。汚れたお皿はテーブルのはしによせて、食事を続けて下さい。
さぁ？ お話には１００回も聞くくらいのことですが、実際は見たこと無いです。 イギリスのエリザベス女王の、お客をかばって飲んだ逸話は有名です。
女性がやっても駄目です。男性も駄目です。 物を食べているときには、口元を手で隠さなくてはならないような状況にしてはいけません。物が口に入っているときに喋ってはいけないのだから、口元を手で隠す、ということ自体があってはいけないことです。だからそういう仕種は、お行儀としてはあり得ないことです。 ただ、場合によって、口の中に食べ物が入っているににとっさに答えなくてはならないような場合がおこることもあります。そういうときにはやむを得ず、口元を手で隠すかもしれません。
あった時にすぐに渡せばそれ何持って来たんだろうって疑問に思わなくてすむし渡すタイミングを逃す事もなくなります
どうせ中国人。 日本人が食べるから別に気にしないんでしょう。 期待するだけ無駄
以前・・・老人の方が、カウンターでの隣の席に 私の後で来て座り、タッチパネルでの注文操作 やたらと時間をかけていました。 私も、注文をしたいのに・・・ でも、早くして！と言動をしてもね。ま～老人なら 仕方がない！としていたら、画像と文字が良く見えない？ おいおい・・・ しかも、間違って私が注文をした分の皿を取って 食べようとしたり、おいおい・・・ その前は、子供が騒いでいても、注意皆無のバカ親！ 店員も、あまり注意をせず！静かにして欲しい！ としたら、怒られた！などとされて・・・ しかも！店員からは、他のお客様への迷惑及び影響等に なりますので、注意等はご遠慮して下さい。 などとされて・・・ １名での客数で、静かな者よりも、家族連れで 数名での方が、客数も多い、食べる量での量も多いので そういう、お客を優先するには、解る けどね！ 騒いでいるのを軽視では、マナーでの問題と思う！ として、その店には、約半年間 あえて 行くのを辞めた事もありましたのでね。 後は、食べながら話 しかも・・・長時間居座って いたりとか？様々ですね。
そんなこと言ったらお煎餅だってボリボリ食べますよね？ 咀嚼音が全て悪いわけではないですよ。口を開けて鳴らす咀嚼音が悪いだけです。
「ここで飲むのは非常識でしょ！」や、「邪魔なんだけど！」とか言いたい所ですが・・・ 最近は逆ギレされたり、下手すると暴力を振るわれたりしますから、「すみません、使いたいのですが・・・」か「ちょっといいですか」ぐらいで止めておいた方が貴方の為です。
まとめ買いは出来ないそうです。一人１回、だけですよ。
発情してるよこいつｗｗｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115576241... 俺のIDが怖くてBL逃亡！！！ 「ぼ、ぼくの本Idなんかどうでもいいじゃないかぁ～～～」 ぶっつぶ～すｗｗｗｗｗｗｗ 絵評価おねがいしま～す
＞「俺達バラバラなんで先にいいですか？」と話しかけてきました。 それが間違いだし、 ＞「次どこ空くか分らないのですいません。」とお断りしてしまいました。 その対応も間違いです。 そもそも客どうしで話すことじゃないのです。 ＞「俺達バラバラなんで先にいいですか？」 と、聞かれたら お店に聞いてください。で良い。 で、あなたもあなたの後ろの客も、お店の判断に従えば良いだけ。 あんたの店じゃ無いんだから（笑）
その友達の持ち方が正しいという確証は あるのでしょうか？ 別にあなたの持ち方によって 掴んだものをボトボト落としてるからともかく そうでなければそんなに気にしなくても いいと思います。
串団子かどうかは別として、八寸には、大抵の場合、甘味の物が入っています。 八寸は、その後の料理を味わう為のウォーミングアップの様なもので、甘味、塩味、酸味、苦味、旨味、辛味等の味覚、感覚を刺激し、より鋭敏にすると同時に、食欲増進にも効果があります。 日本料理に限った事ではなく、欧米でも、食前酒に甘い果実酒を飲んだりします。 何でこんな甘ったるい酒を食前に飲むのだろうと不思議に思った人も多いのではないでしょうか。 家庭では、前菜や食前酒なんて手の込んだ事はしませんから、馴染みが無く戸惑う人が多いでしょうが、幕の内弁当に甘い金時まめが入ってますし、寿司屋の玉子焼きは甘く味付けしてあり、一番先な玉子を食べるとか言いますよね。 寿司屋の技量を知るためにそうするとか言うのは眉唾ものですが、前菜だとすれば、それなりに意味はあります。 メイン料理は塩味が中心になるので、前菜には甘味、酸味、苦味等を色々取り入れるのです。
車でお店に行く予定ならば、駐車場が広いお店がいいですよね。 公共の交通手段を使ってお店に行くのならば、駅前近くのお店がいいですよね。 ついでに、義母様は和食と洋食どちらが好きなのでしょうか。 質問者さんが、一方的に店指定してしまうより、義母様の食の好みを伺ったり、どういうお店が好みですか？と、数回メールなりラインなりの連絡交換はした方が好感はあがると思いますよ。 NGな店は、若い女の子達で賑わってるような店や、子供連れのママさんが好んで行きそうな、常に店内が騒がしい店は避けた方が無難です。 あとは、人気店だとしても、隣の席との距離が異様に近い狭すぎる店も、落ち着いて会話が出来ず避けた方が無難です。 予約のお電話は必須で。
普通の利用の仕方でしょう。 一時間なら「居座る」というほどのもんじゃないです。
まず、食べない子が、確実に印象が悪い。というわけではないと思います。 女性ですよね？ もりもり食べていて気持ちいいとかも、ありますが、人によっては、やっぱり、女の子は少食で可愛いな。と思う人もいます。 逆に、食べてる？大丈夫？と聞かれたら、はにかんで、ちょっと緊張しちゃって。と言ってみると、意味ありげで、あなたの気持ちになんとなく気づいてもらえたりすることもあることもしれません。 たくさん食べることが、好意を受けるための絶対の条件ではないと思いますよ。 それに、別に全然食べられないとかではないでしょう？大丈夫だと思います。
１，２枚です!（トースター）
自分で箸を取らなきゃならない店で、そんな細かいことを気にする必要はありません。 一緒に食事をする人が息が詰まってしまいます。 そもそも、何の為にそんなにあわてて箸を取るのですか？ マナー云々の前に、落ち着いて物事を考えなさい。
経済力のある男が、若い魅力的な女性を誘う理由はただ一つだろうが？ 私だって、あんたの2倍以上年が離れているが、あんたみたいな女性が そばにいたら誘うだろうさ。
まあそうだね。 ＞断食でもしとけ 食べ物捨ててる意識とかないんだろうな、 という点では賛成。 そういう奴に限って、 見た目は普通でも、内臓脂肪とか かなりいっちゃってるんだろうな。。。
「自分がマナーだと教わったことを裏取もせずに金科玉条のごとく守ってるのですが」 それは「マナーにうるさい人」ではなく「マナーを知らない人」です。 「マナー」「作法」というのは「同じ時間、空間を共有するもの同士が互いに不快感を与えないために、気持ちのよい時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやり」のことをいいます。 所作というのはそういうことを実現するためのガイドラインに過ぎません。そのため作法のカルチャーセンターなどでは「○○しなければならない」という論調で指導することはありません。「○○するのが望ましい」とか「○○するのが妥当である」という言い方になります。 小笠原流礼法の伝書にはそのように指針を示した上で「ただしいずれも時宜に応じるべし」という一文が必ず付いています。 作法というものには全て意味や目的、狙いというものがあります。そういうものがない形式だけの作法などありません。 こちらのカテゴリにおいても「意味や理由に言及することなく表面上の体裁だけを上から目線で押し付けて来る回答者」というのはたくさん居ます。仮にそういう人たちに「その理由は？」と聞いても「理由などない。昔からそういうことになっている。思考停止して決められた通りにするだけだ」と言うことになります。 まあそういう人の回答は見れば分かりますから上手に見極めるだけです。
このような場合は皇室御用達百貨店の日本橋高島屋の１階に コンシェルジェがいますので、アドバイスに従って支度するのが一番です。 日本橋高島屋は皇室チームもありその分野では関東で一番。 公表しない情報も豊富です。 ただ、予算も高くなるので、自分で考えるなら… 洋装は軽くなりがちなので、既製服は要注意です。 洋装なら芦田多恵さんや皇室御用達メゾンで相談やオーダー。 ３０万位で作れると思います。 和装の方が簡単で形にになると思います。 時間のないことも考慮して、 藍色の絽の色無地の反物を２反使って、 五つ紋の絽の無地の振袖を作り、 金糸銀糸を織り込んだ豪華な紗の袋帯を作るのはいかがでしょうか？ 絽の振袖も反物を探すのに時間がかかるので、 色無地２反ならすぐ見つかるので、家紋を入れて貰って すぐに仕立てに入れば間に合います。 色無地でシックな分、帯は豪華に。 帯は既婚になっても使えるし、 着物は紋を染めて消してしまえば、 ひとつ紋で長く着られます。 藍色にするには理由があり、 柄がなくても重厚感のある色なので。 柄なしの淡い色は軽くなります。 夏物レンタルで良い物は少ないと思うので、 作る方向が近道です。 念の為、帝国ホテルの美粧室やエンドウハツコに 目的に見合う着物のレンタルの在庫はあるか 問い合わせてもと思います。 夏の振袖の在庫があれば幸いです。 何を着るかも悩むところですが、 どのように装うかも重要。 きちんとした美容室で髪の毛や着付けをされて下さい。
今時関係有りません、関西関東仲良くやりましょ^ ^
外食でもそうですが、味に対して異常にケチつける人、ですかね… クレーマーとか本当に不愉快です…
最近デキストリーム、物忘れひどくなっとる。
もちろん単純にかぶりついてしまう食べ方もありますが、かぶりついたときにクリームがはみ出して口のまわりに付いたりしてはいやだという場合は、やはりフォークを使って食べた方が良いと思います。それに、コンビニで買ったシュークリームをその辺で食べるならかぶりつきも出来ますけれど、そうはゆかない状況のこともありますよね。 フォークを使って食べる場合、ケーキのように上から下までフォークを押し通して切り取ろうとすると、皮がつぶれてクリームが汚らしくはみ出るだけですから、シュークリームの場合には、上側の皮の一部をフォークを使って切り取り、それにクリームを絡めるように取って口に入れます。 これを数度繰り返すと、上側の皮のほとんどとクリームの半分くらいがなくなりますから、次にはクリームと下側の皮を同時に切り取って食べてゆくと、潰さずにきれいに食べ終えることが出来ます。 ただこれは昔風のケーキ屋さんの皮のぱりっとしたシュークリームならうまくできるのですが、皮がふにゃふにゃしているシュークリームの場合には、ちょっと難しいこともあります。
日本でもズルズルなんてしては駄目ですよ。 近頃よく誤解している方がおられるようですが、日本では麺類をお箸で食べるときにある程度の音を立ててもかまわない、それは許容されている、ということで、いくらでもズルズル音を立てて良いということではありません。
そうですね、自重するべきだと思います。 誰でも不快になると思います。 でも、人間、必死になると、周りが見えなくなったりもするものです。 私も、２人の子どもを連れて混み合う病院に予防接種に行ったことがあります。 生後間もない下の子のオムツを替えているうちに１歳の上の子がトイレから逃走し、自動販売機の取り出し口に帽子やらおもちゃやら詰め込んでました。 トイレに戻ると下の子がギャン泣き。 もうこっちが泣きたい…と思いました。 人目もはばからず、あんたのために来てるのに！と子どもに当たったり、諦めて帰ったこともあります。 このお母さんは、なんとかなるだろうと思って並んじゃったんでしょうね。 それが今日に限って子どもが愚図るし、とにかく叱ってないと周りからダメな母親だと思われそうだし、トイレに行ったらすぐには戻ってこれないし、ここは誰も居なくなっちゃうし、あーもういいや！ みたいな感じかもしれませんね。 消えてしまいたい気持ちだったと思いますよ。 だから、そのお母さんに代わって、辛抱してくれてどうもありがとうございましたと言いたいです。
お客だからって、店員を見下してはいけないと思いますよ。 口のきき方を考えた方がいいと思います。喧嘩になりますよ。
舌を前に出さないようにするんですよ
ラーメンライスやそば・うどんの定食や副菜におにぎりがあるくらいですから、普通ではないでしょうか 本人にとってはカレーうどん定食と同じ感覚なのでしょう
質問者さんは、感覚がおかしい、というより、想像力の方があまりふんだんでないのかもしれませんね。 汚い話しを耳にすると、その汚いものの姿が映像的に脳に浮かび、身近に感じられ、更にお皿の上にある食物の形状からその汚いものが連想され、その結果として食欲が失せてしまう、ということはあるものです。 血なまぐさい話しをされれば、その血なまぐさい事件の被害者となった人達の苦しみや悲しみや痛みに心が同調して、楽しく食事を続ける気持ちが無くなってしまう、ということもあります。 勿論そうではなくて、話しは話し、今食べているものは食べているもの、とはっきりと区別する人もいれば、自分たちの恵まれた状況を考えれば聞いた話しくらいで食欲が無いなどとおちゃらけたことを言い出すのはむしろ許されない、などと考える人もいます。 世の中には色々な人がいるので、会食者の性格や考え方によって話題を選ぶことが必要です。それはフォークやナイフの使い方よりも大切な食卓のマナーです。汚いものの話しが好きでいくら汚い話しを聞いても食欲には差し支え無いお友達と汚い話しに盛り上がるのはかまいませんが、そうでない人もいるかもしれないところでわざわざそんな話題を持ち出すとすれば、完全に非常識なことです。 質問者さんが「そういう話を聞いたからって食べる気が失せるとか、そういうのが全くないのですが周りのひとはそういう話はしたがらないのでしません」という良識を持っておられるのは、非常にけっこうなことだと思います。
手を出さずにしまって… …日本の作法ではないですね。 他国の作法なんでしょうね。 最近は挨拶にも他国の作法が見られます。 両手を臍上で重ねる作法は、日本の作法ではありません。 日本人が日本の作法を忘れているので、 他国の作法に蹂躙されてます。
私も気持ち悪いです。
啜り上げてない理由は、その本人に訊いてみないと。 道端での男性の立ち小便と同じでやってやれないことではないけど、生まれついた場所の伝統で堂々としてたり、隠れるようにしてたり、トイレまで我慢してたり。 生理的欲求を待たずして満たす快感とトイレまで冷や汗をかきながら急ぐか。 麺の美味しさも味覚、臭覚が大事だと感じられる人と、人目と啜り音が嫌われてるかを気にしてしまって心理的にできない人もいるのでは。 特に、外国人や外国育ちなんかだったら。 麺状のものが口内と口外につながっていれて、噛み切らなければ啜り上げるかたくし上げて口の中に入れるようにするかしかないので。 朝っぱらから汚いたとえでごめん。
参加することに意義があり調子が良くないことは伝えてあまり食べられなくても話を楽しむことも大切ですよね。
貴方からみれば非常に心の狭い友人達ですが、友人達からみれば貴方は「たかがトマト代もケチってるセコい人」と映ってる可能性が大ですね。 たかがトマト代というのはどちらの立場でも言えることなのです。 もちろん大人だったらイチイチ指摘する方がおかしいですが、高校生なら分からないでもない。皆で決めたルールに沿って考えるなら払わないとダメです。 人間関係って難しいね。
そう思います。 お年寄りに注意なんてしたらどんな説教をされるか！ 面倒くさいだけです。 イマドキの人間より 苦労してきた自分達（＝戦争経験者・学童疎開経験者）の方が エライと勘違いしている老人も多いと思いますから。
モラルを気にするのであれば、食堂車などの机と椅子の用意されている場所以外では食べない方が良いでしょう モラルを気にしないのであれば、周りの状況を見ながらご自身で判断するしかありません
作法というものには全て意味や理由があります。 日本人にとって米は主食です。米をメインに食べ、米をおいしく頂くためにおかずを添えます。 右利きの人が都度箸を置いて両手で食器の上げ下ろしを行う上で、お膳の左側にご飯がある方が都合がいいこと。また「上下の場合は上。左右の場合は左を格上にする」という考え方から、大切なお米を左側に置くという考え方もしています。 洋食の場合パンは主食ではありません。彼らは「ステーキをおかずにパンを食べている」わけではありません。ステーキ自体が食事であり、パンは「口の中をさっぱりとさせる箸休め」的立ち位置になります。従って料理だけで満腹になるならパンは必ずしも食べなくていいです。 つまり「主食となる料理をセンターに配置し、パンは横に添える形で左側に置く」という方法を取ります。 例えばラーメン店で食事をするとき「ラーメンだけでは足りないからライスをつけよう」と考えてラーメンライスを食べるなら主食はあくまで「ラーメン」であり「ライス」は添え物となります。置き方としてはあくまでラーメンの丼が中心。 セット料理のようなもので「ライスをどこに置くのか？」と考えるなら「パンと同様の位置関係を想定して左側に置く」という考え方をすることは出来ます。 ただ必ずしもパンとイコールの関係にあるわけではありませんから「必ずこちらに置くほうが正しい」という規定もないです。ステーキやハンバーグなどのメインを奥に据え、ライスの皿を左手前に添えることもありますし、逆に洋食の原則に従ってメインディッシュをセンターに置き、ライスの皿をやや左上に据えることもあります。 「ファミレス等では、かなりの割合で、ご飯を右に置かれる」 決してそんなこともないと思います。「どちらに置くのか明確に決められない」なら二者択一で確率は50%になりますし、右に置かれる事が多いなら「その店では何らかの理由からそういう形をマニュアル化している」ということかと思います。 いずれにしても「唯一無二の正解」はないのですから、状況に応じて柔軟に対応することです。
オール金歯にしたいですね
本人が自覚して治す努力をされたら、良いと思います。 その自覚の際に、目的意識をもって、例えば、人に良い印象を持たれるように気を付けたいなど、があれば、完ぺきではなくても大丈夫だと思います。 また、音の発生が咀嚼の仕方など変えたら、治らないまでも他人に不快感を与えない意識を持ったらかのかと思います。 癖の類は、無自覚に行うと思うので、努力を続けること、歯科医でかみ合わせを調べてもらうとか、指導を受けるのも有効だと思います。 音は、唇をとじて奥歯に意識を置きながら噛めば、かなり軽減すると思います。・・・口を閉じたクチャラーはいないと思いますので。
フォークの背でごはんを・・・
裏千家です。 通常お茶会のお点前さんは、お正客と次客の分の二碗を点て、三客さん以降が運び出しになります。 手順 ●一碗目のお茶が点つ。 ●半東さん（お点前さんのサポート役で席中にいる）が、それをお正客の前に運ぶ。 ●お正客が一口お茶を召し上がる。 ●三客さんに運び出しのお茶が水屋から運ばれる。その間、お点前さんは二碗目を点てる。 ●二碗目を半東さんが、次客に運ぶ。 ●四客以降の連客に、次々と水屋からお茶が運ばれる。 この順番です。 お点前さんが点てたお茶を、お正客と次客が召し上がることと、次客よりも先に、三客さんに運び出しのお茶が振る舞われます。 質問者さんがお入りになったお席ですが、二人目が特別なお客様というのは、席中で亭主側からご説明があったのでしょうか。 ご説明があったとしたら、本来お正客に座るべきお客様が、何かのご都合で次客の席に着かれたのかもしれませんね。 お正客さんと次客が納得されていたとしても、かなりイレギュラーだと感じました。
ニコニコ生放送の話でしたっけ？
迷惑というよりマナー悪いと思います。 バイキングやブッフェって色々な料理から自分の食べたいものを食べたいだけ食べるのが楽しみですよね。 うちの義母もなんです。 旅行に行って食事がバイキングやブッフェだと「〇〇取ってきたから食べな」と 大量に持ってくるけど私が食べたい料理ではなく最初は「有難うございます」と食べてましたが度重なって私からしたら 自分の食べたいものを食べれないのが嫌で「お義母さん、自分の食べる分だけでいいのよ。私達は自分で食べたいものをとるからね」とオブラートに包んで伝えましたが分からず主人に「〇〇が食べたいけど食べれなかった！自分の分だけ持って来るように言って‼」とキツメに話しましたが主人は「俺が食う！嫌なら食べなきゃいい！」と義母、庇い話しにならず我慢しましたが毎回だし結婚して月日が絶ち私も図々しくなり「お義母さん 、持ってきてくれるのは有り難いけど好みもあるし、ブッフェやバイキングは自分の食べたいものを食べる分だけ持ってくるのがマナーよ」っていいました。 以来、持ってこなくなりました。 私が質問者様なら「バイキングやブッフェって自分の食べたいものを食べる分だけ持ってこれるのがいいんだよね。だから自分の分だけ持ってきなよ。珍しい料理や新しく出た料理があったら教えてくれたらいいよ。食べれる分量は決まっているから好きな料理を食べたいじゃん」と言います。
膝か足首に、スポーツ用のごついサポーターをはめたらいい。 貧乏ゆすりするたびに、こすれて気が付くだろう。
肩凝って、お食事があじわえないのではと、ちょっと心配になりましたが、以下をみて楽しめる空間を連想しました。 http://s.news.mynavi.jp/column/rikeifashion/007/index.html フレンチに勤務していましたが、ドレスコードがあるならテーブルにウエイターがついています。わからないことはコソッと聞けますから、例えば飲み物もリストを頼めば、そこにあるものはokとなります。 ウエイターが遠い時は、手を上げれば来てくれます。 支払いはキャッシャーまたはテーブル会計ですが、恐らく後者だろうと思います。 ・食事中はタバコ、トイレはNG ・布ナフキンは口を拭いたりするものでもあるので、最後は畳まずにテーブルに置く ・シルバー(ナイフやフォーク)は外から、違う使い方しても補充するので気にしない ・フォークなど誤っておとしたら拾わず、係を呼ぶ 飲み物こぼした時も慌てない 非日常かつ素敵な時間になりますように
料理を作った側の立場としては、 美味しいと思ったタイミングで感情を表現してくれたほうが 本音っぽくて嬉しいです。 また、一緒に食事に行った時も、 マナーや男ウケばかり気にして食事をする人よりも、 素直に食事を楽しむ女性のほうが好感がもてます。 音を立てたり、口の中を全開で見せてくるのは論外ですが、 口を閉じたままとか、口元を抑えるなどの気遣いが見えるのなら 全く問題なしです。 品とは、その人の素行というよりは、 相手への気遣いができているか否かだと思います。 行動に気遣いや思いやりがあるのならマナー違反でも 気になりません。 逆に、心を伴わない形だけのマナーや品格は 下品な感じがしてしまいます。
彼女が頼んだら、 『えーこれ多そうじゃない？〇〇はいつも絶対お腹いっぱいになって残すからこっちにほうがいいんじゃない？笑』 と促してみてはどうでしょうか？ 私の男友達が1回目のデートでご飯を残す女は嫌だと前に言っていたので(笑)、 それを利用して、 『そういう人がいるみたいだから、全部食べる練習大事だよ！いま相手が私なんだから練習台にしていいよ！』と促してみるとか？ですかね。笑
５月はまだまだ春の陽気、９月も暑いとはいえ秋を漂わせる陽気です。 なので、５月・９月は湯呑みでの冷茶で良いと思いますよ。 しかし、６月となると梅雨時でジメジメした蒸し暑い季節です。 そんな時はグラスにした方が、気分的にも少しは不快感を和らげてくれるのではないかと思います。 ５月・６月・９月のそれぞれの気候に合った物を出すと良いですよ。
はい、まわりの人に気を遣ってトイレ等にいきますが、鼻をかむことは当然あります。 最悪なのは、ズルズルズルズル鼻をすすりながら飯を喰うヤツ。
会議などで、お弁当を出す時は、必ずご飯が左です。 基本的には、配膳と同じで、相手に出す時の礼儀作法。 これはあるけど、１人なら自由で良いでしょう。 それに、ご飯右・おかず左に出来ない弁当もあります。 横に広く、手前がご飯・奥が弁当や、斜めに仕分けてる弁当。 これらの場合は、誰かに出すなら、ご飯の多い方が手前です。 しかし、自分だけで食べる時は、私はご飯が奥です。 縦には置かないので、横にした状態で、ご飯が奥です。 理由は、おかずに掛けた醤油・ソースなどがご飯に付く。 これを極力嫌うからで、その理由は、掛けるものが違うから！ カツにソース・魚フライに醤油など、主食でも違うんです。 当然、混ざるのが嫌なので、分けて食べる際に掛けます。 ご飯手前だと、これをやるのが面倒なので、基本ご飯は奥。 斜めに仕切りがある場合は、おかずが多い方を手前にする。 これが面倒なので、基本的に弁当は、丼ものが多いですね♪
ナイフレストと言います。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/kitchen/2945641051 蛇足ですがこういう背景があります。 https://happylifestyle.com/8705
多様性を認めることができなけれあば、大多数の中では左利きも身障者も「皆と違った者」とされ、それが違反だとされるのでは。 左利きの子どもを持った親御さんにしても、左利きが悪ではないけど、将来この子が先ほどの人みたいに関係ないわが子にいちゃもんをつけてくることも予想されるからとか、「赤信号、皆で・・・」のように多数派の右利きになるように躾けておけば世渡りも面倒が少なくなるとの親心からかも。 そこまでは考えなくとも行儀マナーだから箸は右手にの一言で片付けるほうが楽ですし。 それから、高級料亭であろうと野山での弁当を食べるにしても、料理、食器、道具に違いはあっても食べ方の品性は変わるものではないのでは。 きちっと番号を選んで回答できないのですが、身内、友人でもなく、席も違ってる他人がどうの候の言いたいなら言わせておくしかないでしょう。 私も、もし、隣の家のおばさんが家ではコーヒーを鼻から吸い込んで飲むのが好きだと言ったところで「ああ、そうですか」です。 口には決して「何て嫌なことをするのだ」なんて出しませんけど。
私の友人親子もその手です。 子供(当時4歳？)と母親(当時27歳？)と、私の娘(当時1歳)と私の4人でファミレスに行きました。 平日だったこともあり、時間帯もお昼時ではなかったのでがらがらでした。 友達親子がベンチシート側、私たちが個別のいすと子供用のいすの側へ座りました。 食べている間は、どうしても落としてしまったりはありましたが普通に食べました。 しかし、食べ終わってからが…。 がらがらだったのでベンチシートの端から端まで、裸足のまま上に上って猛ダッシュを何度も…。 「え…」と思ったのですが友人は「転ばないでねー」と言うだけ…。 いくらなんでもいすの上を裸足で走り回るなんてあり得ないでしょう…。 それからその友人との子連れでの外食は控えています…。 我が家は今3歳ですが、お店の中では騒がない、走らない、徹底しています。 子供が言うことを聞かないことがあるのはある程度仕方のないことですし、騒いでしまうのも仕方がないです。 でも仕方がないんだからと放っておく親、それはおかしいですよね。 あなたの感覚はなにも間違っていません。
広東・香港など、中国の南の方で祝宴で食べる、 元々は家庭料理の「清蒸石斑」などは、 家庭では みんなそれぞれが自分のお箸で、魚の身を取り、 スプーンで、その蒸した汁をご飯に掛け、食べる様です。 香港等の一流レストランで食べる場合、 ウエイターが取り皿にサービスしてくれますが、 その汁は、 サーバーで取ったりして 少しずつご飯に掛けて食べたりします。 和食の場合ですが、 日本では、元々食卓でスプーンを使う習慣はありませんし 煮魚や料理に掛かっている、タレや汁について、 料亭等で食べる料理に関し、それを飲んだりする習慣がありません。 そこで、煮魚の汁をご飯に掛けるのは、どんなに美味しくても 家庭内や、居酒屋・ファミレス程度 にしておいた方が、良い様です。
コツなんかありません。 人間が行儀良くきれいになればということだけです。
替え玉にスープの追加サービスはまずありません。 替え玉によりスープが薄まるのでラーメンのタレがあるぐらいなものです。 替え玉をするならスープは飲まずに残しておくのが常識で、スープが少なくなってても自己責任なのでスープは足してくれません。
子供の手が完全に離れるまで考えさせて下さ～い(笑)(笑) なんちゃって(^^)
外食は勿論、自宅で食べても材料費や光熱費を含め全て割り勘です。シングルの男性はダッチ○○フを大切にします。
生理用品は中身が見えないよう包む必要がないと思っている人は結構います。女性でも男性でも。特に男性には全く縁がないものなのでそれ自体なんなのかわかっていない人も意外にいます。マニュアルで決まっていることをやらないのであればそれは個人の問題ではなく教育しない店の問題ですが、その店のマニュアルがどうなっているのか客側は知ることはできません。 ドーナツは、昔は「持ち帰りですか」よりも「店内でお召し上がりですか」と聞かれることの方が多かったです。ですが「こんなに買っているのに店内で食べるわけないだろう」と漫画やテレビのバラエティでネタにされることが多かった時期がありました（25年くらい前）。それを受けて「お持ち帰りですか」に各社変えたんだと思います。まさにあの時期に言い方が変わったと自覚がありますから。 ＞同じく、一回ならまだしも何回も“何名様ですか”とか“1人で２つ以上も”とかしつこく店員に聞かれ、とても嫌な思いもしました。 これはどこで聞かれるんでしょうか？ ドーナツ屋ですか？セルフのドーナツ屋で何名様は聞かれたことが無いですし一人で二つ以上食べる人は普通にいますから店員の教育の問題なんでしょうね。 カフェならケーキはビュッフェでもない限り通常一人ひとつの注文なのでオーダーミスを防ぐために確認のために聞いているのでしょう。 あと苦情は会社のHPからや掲示板に投稿しても回答には時間がかかるものです。 HP作成はその会社ではなく全く関係ないWEB制作会社に外注で作ってもらったり管理してもらってる場合もあるので。 またクレームは本名名乗らないと言いがかりやいたずらと思われる可能性も高いので、本気で訴えたいのなら本社に直接電話を掛けることです。もちろん本名を名乗り、利用店舗とわかれば店員の名前も告げましょう。
マナー違反とは言わないとは思いますが 作ってる側から言わせてもらうと「何考えてるんだろう？」とは思いますね 特に、最初の注文の品を提供する前にまた同じ商品のオーダーが入ってくることがあります 「最初に注文したものを食べてもないのにまた同じものを追加ってどういうつもり？」ってなりますね あと、一度にたくさん注文しすぎて結局商品がテーブルに並べきれなかったり
うわ～!!!最悪!!! でもウチも少し近い感じです。 そこまでは酷くないですけどね、それでも目に付くと「うぇっ」ってなりますよ。 なるべく気にしないようにはしていますが… きちんとした躾を受けていないがためでしょうが、それを主人達が引き継いでいるところもなくはないので、そこは私が注意することもあります、姑の前で… でもそんなことも極最近になってからです。 それまではイラッとしながら見て見ぬ振りをしていました。 神経質とご主人が言うのは、自分は生まれた時から躾、マナーとは無縁の環境の中で育ってきたから何の不思議もないのだと思いますよ。 質問者様の感覚は、私にとっては普通だと思います。
出たとき？ 普通、｢出た後」ということになるのでしょうけど、状況が一定ではありませんよね？ 手で口を押さえるとしても、一言｢失礼しました」ですかね。
噛み切る様な食べ物を食べるときはナイフとフォークを使って食べるので問題ありません
マナー的にはどちらでもOKです。 残しても食べてもどちらもマナー違反ではありません。 なので騒いでた人はマナー知らずですね。 そういったような「私はマナー知ってるわよ」という輩は少なからずいます。 マナー違反を指摘して優越感に浸りたいのでしょうね。 小さい人間の戯れ言なので気にしなくていいです。 ちなみに私は尻尾食べます。 普通に美味しいですからね。残す意味がわからかい。
日本人はあれだけの人数が昔は大挙して押し寄せていたので、満足度は低くはなかったと思います。 男性は買春、偽物買い、危ない職業の方々、カジノ 女性は、食事、エステ、免税品 今は国民感情が良くないので、行かれる方は少ないかも知れませんが、今でも行かれる方もいらっしゃりかつリピーターも多い事から、行けば、もしくは目的があれば満足度は高いと思います。
常識かどうかではなく、何のために何に対して言っているのかを考えてください。 ただ常識だと思って言っているのでしたら別にどうということはありません。 今だけですぐに忘れると思うので、心残りでも何でも適当に考えておいてください。
親指と人差し指の位置が良くないですね。 人差し指は、指の腹を箸に当てます。 親指は、指の腹をが人差し指の爪の横あたりにきます。 中指は爪の付け根で下から箸を支えます。 薬指は爪の付け根で二本目の箸を支えます。 親指と人差し指は指の腹 中指と薬指は爪の付け根 を、それぞれ箸にあてると意識すれば良くなるのではないでしょうか。
どちらも構わないと思いますが。 上の方が行きやすいかも。 常連さんが多いお店は、ランチくらいの時間からデビューが楽ですよ。
きっとそれは、うんこを食べていたのではないでしょうか。食便して「うんこうまい」と言っているのですよ。
食べ物や飲み物の、試食や試飲の意味に使う用語です。 フランス語です。 ｄégustation 「デギュスタシオン」 英語ならtasting「テイスティング」に相当する言葉です。
田舎の寄合ってことは、大体いつもメンバーは同じなんだろ？ それに、普通はまとめ役がいて、なんとなく上手く行くもんだがなあ。 質問者に絶対に食べられないものがあって、それでも我慢してるというのなら話は別だが、質問者は平気だから何も文句を言わないだけの事ですよね。 そもそも、寄合というのは、飯を食うことが一番の目的ではないだろ？ 話し合う議題があったり、親睦を深めるのが目的だから、アレルギーだろうがなんだろうが、飯が食えないから参加しないなんてのは筋が違うよ。 参加して飯に文句を言う人も、飯が気に入らないから参加しない人も、二度と参加するなですね。 そして、幹事にしっかりしろと言いたい。 いつもどんなところで飯を食うのか知らないけど、居酒屋みたいなところじゃダメなのか？ 誰が場所と料理を決めてるのさ？ 陰でぐずぐず言うなら、お前さんが幹事役になって、皆を纏めてやれよ。 表立って動こうともせず、気に入らなければ参加しないクセに、陰口だけは一人前に叩く、そういうのは良くないと思うよ。
｢手のひらを手皿に～」って時点で釣り確定だな。 ここは｢手のひらを皿代わりに～」とかにしないと｢手皿」って言葉を使う時点で、それが正しい作法ではないことを知ってるとバレるよ。 寿司に醤油が滴るほどつける事自体がどうかと思うが、醤油ダレ防止の為なら、どちらかと言えば、醤油皿を持つ方が正しい。
「箸置きのようなものにナイフ、フォークが並べて置いてありました」 ナイフレストと言います。コース料理の場合、一つの料理に一つのカトラリーが与えられます。皿の上に置いておくことで「食べ終わった」ことを示すことが出来ます。 ナイフレストがある場合は「いくつかの料理で一つのカトラリーを使い回してください」ということを要求します。 普通のコース料理であっても前菜が複数供される場合にナイフレストが置かれることがあります。 三種類の前菜が出る場合には都度ナイフレストに戻します。三種類目を食べ終わった後に皿とカトラリー、ナイフレストを回収することになります。 あるいは三種類目の前菜を食べている最中に回収するならカトラリーは「最後の皿」と共に回収することも可能です。 「それが同じカトラリーを使い回す最後の料理である」ということを客側が確定させることが出来ないので、ナイフレストが置かれている限りはそこに戻すのが前提です。 今回のように「ケーキを単品で頼み、それだけを食べたら次の料理はない」というシーンでは本来ナイフレストなど必要ありません。そういう意味では店側の準備がイレギュラーです。カトラリーを皿に置いても「食べ終わりました」ということを伝える目的は果たせます。ですからどちらでもいいですし「必ずこうしなければならない」という唯一無二の正解を求めるようなことでもありません。
チェーン店であれば上からでいいと思います。 ただ、今はとやかく言うところは少ないと思いますが、老舗の寿司屋とかだと、軍艦の下の部分（シャリのところ）につけて食べるのがマナーらしいです。 備考 マナーに関しては店によって異なります。
昨今食事マナーについて家庭であれこれ言う家庭は少ないのでしようね。 核家族で両親は仕事に忙しく、家庭での食事は子供、父親、母親各々が別々に食事 をしている家庭が多いように聞いてます。 学校での給食の昼の食事で他所の人の食事の仕方を見る事になります。 家庭で両親に食事マナーを教わるとは無く教わって自然に食事マナーが出来ている人からすると変に思うのだが、知らない人は何も思わないのでしよう。 そのような人が多くなる社会は悲しく思う人も少なくなるかも知れませんね、 他人の事を言うより「自分はこのようにしている」と言わないで自分だけの行動としての振る舞いがスマートと思い実行している方が良い環境になっているようです。 貴方は何歳か判りませんが、昨今の新婚家庭ではパートナーの作った食事物には感謝を持って「旨い」「美味しい」と云うらしいと聞いているが、それがマナーと云う事のようである、これの対応には苦慮するだろうが、心にもない事を言ってしまうと後々が思いやられる事になる。 人それぞれに好みが有るだろうから、相手を思いやる心で対応致しましよう。
世の中には「社交辞令」というものがあるってこと、ご存知だと思います。 さすがに、「子供なんてつれてこないでよ」とは、面と向かって言いにくいでしょう。 おそらく、幹事さんの心の声は「自分、主役でもないのになんで我がまま言うかな。カンベンしてよ！」と叫んでることでしょう。 私だったら、まず欠席します。2歳なんて落ち着いていられないし、だいいち、フレンチレストランが子供にとって楽しいところか！？かえって子供が可哀想です。 旅行につれてくのも、どう考えても無理があります。 家族旅行でも2歳児って手を焼くでしょう？他人の行事に連れて行くのはちょっとなぁ。 どうしても行くしかない、のならば、 せめて会食だけは遠慮するか、ベビーシッターを1時間だけ頼む（あなたが自腹で）とか、考えるべきでは？
おかしくはないですよ。 「はしたない」のは、 人の好みにイチャモンつけるヤツ。
運動会のリレーで裸足で走る人。
幼少期のしつけが大きいと思いますね。 箸の持ち方も幼少期に親からきちんと教えられなかった人は、大人になっても正しい持ち方をしませんから。 これは勝手な想像ですが、その男性の発言から何だか俺様のような亭主関白のようなイメージを受けたので奥様は何も言ってないのでしょうか。 いずれにせよ、いい歳して食事のマナーがなっていない人は不快ですね。
年とると治らないもんだよ あきらめるしかないね
衣を剥がすのは個人の自由ですが、それを大きな声で「これが通の食べ方だ」なんて言うことが周りを不快にし、マナー違反だと思います。 家族の時間も大切なので、長期の旅行に行くならありです。 そうでないなら行くべきだと思います。
＞クチャ食いを注意したい。 分かります。 気持ちはよーく分かるのですが、かなり難易度高いです。 今は転職していなくなったのですが、私の同僚にも同じ 様な人がいました。しかも当時は夜勤アリのシフト制 だったので、その人と2人で夜勤とかは苦痛でしたね。 何と言っても、夜勤はシーンとしていて、周りの雑音が ほとんどない環境だったので余計でした。 幸いにもクチャラーである事以外は良い人だったので その一点だけで嫌いって訳では無かったのですが、 結局注意はできませんでした。。。。 やっぱり難しいですよ、それを注意するのは。 その手のマナーは本来、子供の内に親が注意する事 ですから、大人になってから他人に注意されるって 凄く恥ずかしい事ですしね。 なるべく一緒にランチに行かないとかするしかない 気がします。
前の回答者さんと同じことになりますが、同じように大きな物と言うことで添付のＹｏｕ Ｔｕｂｅでもてんぷらを食べる全部の人が箸で口にもっていき口に入れて、入らない部分は噛み切ってますよ。 フォークに刺した食べ物ですとナイフがついてますから、一口大に切ってからですので、まずフォークに刺した物を噛み切るということはありませんが。 まさか寿司を箸で一口大になるように切り崩すようなことはできませんよね。 麺類の啜り音と同じようにこの食べ方に好き嫌いはあるでしょうけど。 https://www.youtube.com/watch?v=g7AsikSJbCI
自分で｢手を洗わなくていい」が極論って言ってるじゃないですか。 それを極論だと認識してると言うことは、質問者自身も手は洗った方が良いと思ってるということ。 明確な理由などなくても、洗った方が良いと思うのなら、マナー（気遣い）として洗うべきです。 そして、食事の前に｢よく」と言ってますよね。 ｢よく」って事は、｢絶対」ではないということですから、言わない人もいるって分かってる訳ですよね。 実のところ、そう極論だとも思ってないわけです。 何故、思ってもない事を言ったり、極論なんて言葉を使ってまわりくどく質問するのか理解に苦しみます。 一応、回答もしておきましょう。 食事の前の手洗いは、身を清めるという儀式的な意味と、リスクマネジメントの二つの意味があると思います。 箸で食べるとはいえ、体内に食べ物を入れるワケですから、手の汚れや雑菌が食べ物と一緒に体内に入る可能性が全く無いとは言い切れません。 実際、箸や食器を手で触るワケですからね。 それに、そんなことを注意されるのは子供です。 大人なら手を洗って当然で、洗ってないとしても自己責任だが、子供に比べると免疫力も高く、間違って雑菌が体内に入れてしまうリスクも低いから、大人にあえて｢手を洗え」とは言わないことが多いのです。 その事からも分かるように、大抵の人は健康を害するリスクの低減の為であると知っているのです。 手ではなく箸で食べるとはいえ、出来るだけリスクを抑える為に、食事の前に手を洗うのは必然なのです。
さすがに、食事中に席を立って箸をもったままウロウロする人は周りには居ないですね。子供でもいないので少し信じられないです。わざわざ注意をしようと思うぐらいですから全く赤の他人では無いでしょうし、少し不思議な環境に思えます。 取り敢えず、注意する目的は相手に間違えを正してもらう事ですから、怒らせて聞く耳を持って貰えなければ無意味ですし、目的を達成する為に、ものの言い方を工夫するのも常識ですよね。
「刃先」では無く、バターナイフを横に置いた時に「刃」を手前に向けるって事では無いでしょうか？バターナイフのハンドル（握る部分）が右に来るように横に置き、刃が手前を向いている状態が正しいポジションとされてます。 刃が相手に向いてれば、ナイフがひっくり返っている状態ですので駄目です。 各自それぞれにバターナイフは準備されますので、それを他の人と共有することは基本的に無いです。 バターナイフの持ち手が右に来るようにするのは、パン用の皿は左に配置してありますので、右手でバターナイフを使う際にはバターナイフは横（or斜め）に配置して、ハンドルがいつも右に来るようにしておけば、自分が使いやすいので自然とそうなります。
癖ではないかもしれません。 のどの調子が悪いと自然と出てしまうのだと思います。 その場合抑えてもらうのは難しいですね。 中高年に多いと思うので、いつか、もしかしたら自分も将来 同じことになるかもしれない。と思ってみると少し許せるかも しれません。私の仕事先の年上女性がやはり常に咳払いをして います。彼女はたばこを吸うわけでもありません。何か・・・ 出てしまうみたいなんですが、その人の場合は 「えへん」「うふん」と何やら変です。立つ時は「よっこいしょ」 質問者さまが気になるのもわかります。 お父様であるなら「喉の調子が悪いなら病院で診てもらって」と 言いませんか。行かないでいられないくらい言ってやりましょう。 実際薬があると思います。龍角散プレゼントしてみるとか、・・ 「心配」しているように見えますし、やってみてはと思います。
駅弁の立場は・・・どうなってしまうのでしょう 電車の中で食べる事を前提として「駅弁」販売 されています。= 電車の中で食べること推奨 ということです。ただしこれは、JRの場合です 鉄道会社ごとに、自社できまりをつくることが 出来ます。うちの電車では「飲食禁止」とか。 ですので鉄道会社により「違う」ということです バスも同様です。バス会社によりきまりは違います ご自分が利用される路線の管理鉄道会社にそれぞれ 問い合わせされると良いです。全鉄道会社統一では ありません。JRは飲食ＯＫですし推奨してます。 ただし、マナーという観点からでしたら 「臭いがきついものは閉鎖された狭い空間では避ける」 「混雑する場所で人に迷惑かける場合は避ける」 「こぼれる状態での飲み物も避ける」 は公共の乗り物でしたら全てに共通するマナーです 臭いがきついものの中には賛否両論ありますが 「餃子」「ハンバーガー」「肉まん」はよく問題視 されていますね。 飲食禁止の路線もあると聞いたことあります 電車内に張り紙で掲示されているそうです 自分が利用する鉄道はチェックしておきたいですね
たこ焼きが好きだと何かいけないことがあるのですか。 たこ焼きしか食べないような偏食な女性は困りますけれど、夏の花火大会やお祭りでたこ焼きをつまんでいるカップルはよく見かけますよ。楽しそうです。
イタリアンと言うことで、女性には絶対お酌はさせてはいけません。欧米では女性のお酌は「私（彼女）は商売女です」と言ってるようなもんです。相手がアメリカ人ならその辺よくご存知だと思います。 ですからそこが給仕が付く店ではないのなら、あなたが彼女にお酌してください。
カツオが間違っています。不作法に食器を床に落としてしまったら、「給仕」に言いつけて新しい食器を持ってこさせるのが正しい作法です。 カツオはサザエさんを給仕扱いしているので、頭にきてカツオを殴ったのです。
人の目のつかない「瞬間に」とります。手を使っても。 人の目のあるところでそれをする意味はありません？
欧米人から何度か聞いた話ですが、今のように丈夫で安定したテーブルが出てくる前からあるマナーでその名残りらしいです。脚や台になるものに板を乗せて、そこにクロスをかけテーブルとして使っていた時代では、肘を乗せたり体重をかける事は単純に危険だったからと聞きました。
この質問、カフェカテゴリーではよく出る質問です。 100%非難されてます。どのくらい金額使えばいいではなく、勉強自体が非難の対象です。理由もちゃんと説明されてますよ。 たまに肯定・擁護現れますが理由は「わたしもやってるから」「ほかの人もやってるから」というまるで小学生のような、理由になってない理由です。 というわけで、カフェカテゴリー見るか納得できないならあそこで質問してみるのがいいんじゃないでしょうか。
高級なお店に行くのに、素っぴんで行くのはご法度 だと思います！ あなたは友人想いな方ですね♪ なぜ、その友人はメイクをすることに 抵抗があるのでしょう？ 「メイクをしなくても自分の顔は可愛いと自信を 持っているから」 「メイクをすると肌がかぶれたり アレルギー反応を起こすなどの問題を抱えていた」 などなど 理由があると思うので、尋ねてみてはどうですか？ まぁ、最終的に決断するのはあなたではなく あなたの友人ですから強制はしない方が良いと思います！
もってきて『もらっていいですか？』 と脳内変換してください。
ウスターソースって、昔はハイカラな調味料だったそうです。 きっと質問者様の御先祖様でハイカラ好みの方がいらして、 おうちで好んで使われていて、馴染み深い味付けになった のでしょう。主人の家でも焼肉のように、ウスターソース を下味につけて焼いていましたね。私はなんだか楽しいな と思いました。そのように楽しいなと思える方と一緒に食べ られるといいですね。できれば一生。でもうげっはないですよね。
それは、ドチラも下品です。 食事は、正しい姿勢で食べましょう。 また、 慌てず、ゆっくり、綺麗に食事すれば、ゲップは出ません。 大口で、 食べ物を空気と一緒に掻っ込む様にして食べるから ゲップが出てしまいます。 エレガントな仕草で、食事したいものです。
大丈夫じゃないですかね(・∀・) お店５時までなら従業員の勤務時間は早くて５時半くらいでしょ？ 1人分の片付けなんて、そんなに手間じゃないですし。 と、私は思います！
行儀が悪いですね、その人。
一応、正しいとされる箸の持ち方はありますので、普通はそれを根拠にしてると思います。 でも実際は箸をクロスさせてたり箸運びに支障をきたすレベルで無ければ、そこまで気にならないですよ。 他人の生い立ちを批判しながら注意する人は、ろくな育ちをしてない証拠なので、鵜呑みにすると間違った事を教えられる可能性が高いので注意してください。
親戚だからといって無料にするのは 商売人として間違いなのでは？ 「おもてなし」なら 一品サービスする程度で充分でしょう？ 質問者さんが言いにくいなら、お母様に言ってもらいましょう。、、逆怨みされない様に。 何せ 御祝いを袋にも入れずに渡す無礼者なのですから。
マナーというのは同じ時間・空間を共有するもの同士が、互いに不快感を抱かないように、気持ち良い時間を過ごしてもらうためにということを目的とした気遣い、気配り、思いやりのことを言います。 食事のシーンでも「同席する人とペースを合わせる」のは大切なことです。 かつて茶道の師範の方とお食事をともにすることがありました。当方が当時20代。先方は70過ぎです。 「私はもうそんなに沢山は食べません。お若い方にはたくさん食べていただきたいですからこちらのセットになさい」と薦められたのはうな重に肝吸いやら茶碗蒸しやらサラダやらがついた高価なセット。先方はうな重の単品です。 お互いに会話を楽しみつつも相手のペースに合わせます。こちらは量が多いので普通に食べていると師範の方が先に食べ終わり、私が食べ終わるのを待つことになり兼ねません。 こちらは先方の食べるスピードに合わせ、やや急ぎ気味に食べます。要するに出来るだけ同時に食べ終わるように調整するわけです。 もちろん師範の方も私のペースに合わせて調整してくださっているわけです。 こういうのは双方の思いやりの発露であって欲しいです。 ご主人が「自分に適した量にあったものを食べたい」と考えるならその価値観は否定しません。食の太い、細いなど人それぞれですから。 ただ「出来るだけペースを合わせられるように極端に量の多いものは避ける」とか「量が多い分急いで食べる」という心遣いはあってもいいと思います。 同時に「量が多い人と同時に食べ終われるように、少ない量でも満足できる自分たちは相手に合わせてゆっくり食べよう」という考え方もあります。 作法というのは「自分に気を遣え」というところから相手に何かを要求するものではありません。そういう意味では今回のケース。「どっちもどっち」と思います。
松屋はクルーはｱﾌｫだし、ｳﾞｧｶｯﾌﾟﾙ客やゆとりＤＱＮ客が多いが、朝5時のソーセージエッグ定食(400円)だけは、止められない。
私の父もクチャラーです笑 質問者様ほどではないですが、なんか喋ってる途中で舌打ちのような音を出していて聞いてて私もイライラしますが中々言えません笑 わざとなの？ってくらいうるさいですよね やはり気になりますよね… ですが私はご飯を食べることが大好きなので心の中で「このコシヒカリはモチモチしていて…」のように食レポしてます笑笑 ちょっと変わっていますよね笑 ご飯は美味しく食べないともったいないのでよく味わって食べられるようにそうしてます。そうすると美味しく感じるし、クチャラーの音も聞こえないし 一石二鳥です笑 私にしか効果がないのかもしれませんがぜひやってみてください笑
テレビ観賞・ゲームプレイ・おふざけ・喫煙は悪か？なら、お前は今後一切テレビ観るな、ゲームすんな、ふざけんな。分かったか？ｳﾞｧｶ。
確かに人の買いものに付き合うのは退屈なものですね。 でも質問者さんは「女性一人で子供を連れて買い物へ行けよって思います。」と書いておられますけれど、子連れの買いものはむずかしいので、それで奥さまは質問者さんにも来てほしいのではないでしょうか。質問者さんがお子さんは預かり、奥さまを買いものに出して差し上げたら、問題は解決すると思います。
９９％全額おごってくれるでしょうけど 彼女の分までは考えなくていいです 初対面なんだからそれはちょっと頑張り過ぎ ５千円を出す心構えはいいんだけど それはあなた１人分として出す心構えでしょうね 丁寧なパターン 白い封筒に５千円入れて準備しておく そろそろ帰るかのタイミングになったら 僕の分ですと言って封筒を渡す 確実に受け取らないと思いますがこの姿を見せるだけで とりあえずはＯＫ いいんだよ～と言われたら適当に引っ込めてご馳走になる 普通のパターン とりあえず５千円出すつもりでお金だけ財布に入れておく そろそろ帰るかのタイミングになったら 僕の分払いますと言って財布を出す いいんだよ～と言われたら適当に引っ込めてご馳走になる どっちのパターンでも出す素振りを見せておけばＯＫで ご馳走になった後が大事 後日この前はご馳走様でしたの意味で 手土産でも渡せば大丈夫です
日本の大学へ留学すると言うことは、将来日本の企業に就職したり、ベトナムへ帰って、日本人と仕事をすることを考えているはずだ。 ならば日本人の習慣を身に着けることは、悪いことではなかろう？ そういって日本ではこうなのだ、と一度だけ教えらどうだ？ 必要ないと言われたら、そいつと縁を切れば済むだけの話だ。 私は若いころ、逆の立場で外国で生活したことがある。そこの国の企業に就職はしなかったけれど、その国へ海外出張して、現地の人たちと付き合うとき、他の日本人とは違いふるまいをして、驚かれることがある。いい意味でだよ。
日本も昔はそうでしたよ。 昭和中期の頃までは、子供は食卓で口をきいてはいけない、という家庭も多かったです。
あくまで個人的見解ですが 限定し過ぎで極論過ぎる。 分からないのもおかしいが 接客係というのは それでなければ勤まらないし それがメインとなる仕事が たまたまCAになるだけの話。 コンビニ行ってみろ 接客が素晴らしい人間もいれば ふざけたバカもいる。 接客というか 要は不快にさせないようにする そういう感覚が基本だ これは才能とか勉強じゃなく 親の躾が大きく左右すんだよ。 遺伝とかもな。
コタツ布団を天板の上にめくり上げて、その上に皿を並べるの？ あり得ないでしょう。不潔だし、不安定だし、汁でもこぼして布団が汚れたら面倒だしね。 あなたの家族なんですよね。こんな不思議なことするのは？ 直接本人に聞くのがベストです。
ランチで、金額的にも3000円のコースがあるお店でしたら、マナーコードは、気にしなくて大丈夫ですよ。 観光地なら尚更です。 ガイドブックになにも書いてなければ問題ないです。 予約が必要なら、電話の時にでも、軽く聞いても大丈夫です。 ビーサンは、さすがにだらしなく映りますが、旅行中のスニーカーは問題ないですよ。
あなたが悪い。貧乏人とかいう人は心が貧しい人です。
「ケーキは端から食べる」です。 倒して食べていいのは種類が限定されていますのでこのパターンは倒してはいけません。食べていく過程で最後の方に倒れてしまうのは仕方がないですがそれでもなるべく倒れないような食べ方の方が見栄えがいいです。食事のマナーと言うのは周りが不快にならないためにあるのです。 上品に考えすぎてフォークを横にして食べる人がいますがそれは絶対うまく食べられないですよ。だってフォークの横幅とケーキの切り口のサイズが違いすぎますから。 普通にフォークは突き刺して切って食べましょう。
私も子供産むまでは おかしい持ち方でした なので 人と食事するのが 嫌でした 流石にグーの握りばしでは 無いですが 子供に正しく 教えたくて 直しました 多分 お知り合いの方は 直らないでしょう なので 気にしても仕方無いです
それが彼にとっての普通ですから、質問者様が彼に普通でない食べ方を強要する事は傲慢でしょう 傲慢でもそうして欲しいのであれば、注意ではなく彼に真摯にお願いするしかありませんし、それでも彼が応えられない場合は質問者様が受け入れるしかありません なお、骨伝導でご自身の口内の食事音は大きく聞こえますので、他人の食事音ではなくご自身の音に注意を向けられれば、他人に干渉することも無くなるでしょう
マナーと云うかシキタリと云うか永い年月で地域の習慣が他の地で生まれ育った人達には理解されない事が有りますね。 我が国では「郷に入れば郷に従え」と云う事がありますよね。 皆生まれ育った慣習が身に付いておりますので一概に、それらの事が良くないとは言い切れません。 前日の項目でも「箸の変わった持ち方」がなぜ良くないのかとの質問が有るが、個人の問題で他人に直接迷惑を懸けなければ良いと思いますが、相手に不愉快な思いをさせるのは関係上配慮する方が良いように思います。 私達人間は集団生活だから日々の行いはその集団が良いとして行っている事だから、それと異なる事をすれば相手が不愉快に思うだけです、昨今では。
英国子女がカタカナって・・・・・ 釣り針でかすぎです。
最初の4行をそのまま相手に聞いてみてはいかがでしょうか 日本にもそのように振る舞う人は希有ですので本人に聞かなければ疑問は解消されないでしょう
日本茶は、最後に音をたてて吸う。紅茶はダメ。 知ってたかな？
全部飲み干してから新たに注ぐと言うことを知っているだけで十分で、それを金科玉条にしなくても現実のテーブルでは注ぎ足しも通用してます。 私はまだ一口残ってるカリチェに友人や友人の父親、カメリエーレが注いだところで文句を言うどころか「ありがとう」って言いますけど。 飲む相手をよく知ってからどうすべきかを決めてください。 おおらかか、形のほうに拘るか。 ここに招待される側、する側の人を見る目と臨機応変の能力が見えます。
下らんお前もどうにかなってくれ…
フォークの裏に乗せて食べることを作ったのは日本人です。 西洋文化が入ってきた明治時代頃でしょうか。 それとも戦後でしょうか。 北欧、欧米ではしません。 欧米人はスプーンにすくうように、フォークですくって食べていますね。 時代が変わればマナーも変わります。 フォークの裏に乗せるのは、マナーでもマナー違反でもないと思います。
私も仲間内でよくホームパーティしますが、あなたのように率先して手伝ってくださるのは、むしろ大歓迎です！ ちょっとこれやってほしい、そういう時にすっと手伝ってくれる人はほんと、ありがたいです。 たいていは、「勝手にやると悪いから・・・」なんていいつつ、飲み食いしてるだけで何もしない横着ものばかりですからね（苦笑） 「お手伝いします」とことわってから手を出したのだから、ホスト側の先輩もすごく助かったと思いますよ。 ただ、周りにいたほかの人たちは、気に入らないかもしれませんね（笑） あなたが一人で点数稼ぎしてる・・・とか思う人もいるかもしれません。 でもね、友達同士なんだから手伝うのが当たり前なんです。 何度か来た事があるからって、座ってるだけでいいわけないです。 お店じゃなく、友達の家なんですから。 主催者の先輩には、「先日はありがとうございました。楽しかったです！」だけで充分です。 そして、もしその先輩から「次は手伝いとか気を使わないでいいからね。楽しんでね」と言われたら、気をつければいいと思います。 でも、私だったらそういわれても、洗い物くらいはやっちゃいますけどね。 一番大変なのは、片付けですから。
使用後はカップの向こう側に、取っ手部分を右にしておきます。
それをわざわざ質問したの？
廃棄品と知って利益優先のために客に提供したとしたらかなり悪質だが、廃棄するのを忘れて客に提供したということは、食品の品質管理がまるでなってないといえます。 廃棄品かどうかも分からないようでは、そこにはもはや管理などというものは存在しておらず、むしろこっちの方が客を舐めているよね。 恐ろしい会社です。
テーブルから下に落としたものは そのままにしておくと後から店員が掃除します 親が片付ける事も良いでしょうが 店に任せればよい事です
紙のナプキンを出す程度のレストランなら、それほどのサーヴィスをウェイターにさせることはないと思います。いわゆる、カジュアルな、レストランなのでしょう。 私なら自分で拾って、ナプキンは折ってあるのが普通ですから、反対に折りなおして、床に触れていない方を使って食事を続けます。 落としたものは全て従業員に拾わせると答えておられる方が殆どですが、それはもっとエレガントなレストランの場合で、紙ナプキンを出す程度のレストランでそんなに気取る必要があるのでしょうか。 正式なマナーを知っておくのは良いことですが、ものには場所柄ということもあります。 それに、紙ナプキンにも色々と種類がありますが、二度もフワフワと落ちたということは、フワフワとした安い紙のナプキンだったのではないでしょうか。紙のナプキンの中にも、自宅だったら三回くらい使ってしまうわ、とつい思ってしまうようなしっかりとした作りのものもあるのに、そんなフワフワな紙ナプキンを出したレストランが高級レストランだとは思えません。 それでもナプキンを取り替えてもらうくらいはともかく、質問者さんの文章には書いてありませんが、もし彼がウェイターを呼んでわざわざナプキンを拾わせたとしたら、これはレストランの格から言ってやりすぎだと思います。
結婚式では、写真を撮ったり、他の参列者と雑談のため立っていたり、席を外すことが非常に多いので、食事のスピードを揃えるのは難しいです。 スタッフも承知しており、お皿に食べ物が残っている時はそのままにして次の皿を置いて行ってくれます。 もし、残されるのであれば「このお皿下げていただいて宜しいですか？」とスタッフに一言声を掛ければ大丈夫です。 相手はサービスのプロなので結構いろんなことに臨機応変に対応してくれます。 あなたは細かいことは気にせず、新郎新婦と共に楽しむことが一番ですよ。
旦那がおかしい。 行儀が悪い。
たぶん考えてる服装で良いとは思いますが、サンダルにストッキングって老けて見えるしカッコ悪いとおもうので、つま先とかかとが隠れるパンプスのほうが良いと思います。 でも、ドレスコードが何かによってはそれでも浮くことはあります。 服装が指定されているというだけなので、「赤いものを身につける」とか「スマートカジュアル」とか、何らかの指定や制限がドレスコードになるわけです。 可能性のかなり低い極端な例だと、ドレスコードが「ミリタリー」で、実はサバゲーができるようなレストランだったとしたら、ワンピースでもブラウスでもヒールでも浮きます。 どこに行くかではなく、どんなドレスコードがあるのかを尋ねてみてください。 それ以外は当日のお楽しみ、で良いと思います。
このやりとり最高！ 腹よじれる。2人とも天才だな。
何故そうまでして鼻をかみたいの？ 熱いものを食べたときに鼻水が出る事はあるが、何も鼻をかむ必要はない。 そういう時の鼻水は、粘度の低い、いわゆる｢水鼻」だから、ハンカチでそっと拭えば良くて、かむ必要は全くない。 下らぬ屁理屈を言う前に、いろんな意味で頭を使え。
甘エビなら、私は尻尾まで食べてしまいます。
そのほうが素直でいいと思いますよ。 慣れれば楽しく美味しく食べられるようになります。 それにしても、食べるのは恥ずかしいのに、好きだから、なんてさらっと言えるあなたは、かなりユニークですね（＾∇＾）
本来、「正装」と云うと 女性・・・・ドレス 男性・・・・タキシード・テールコート ・・・・・・の事を言います。 さて 今回の「hagoromo」ですが、 誕生日 又は 何かの記念日 で、お二人で食事を楽しむ 大切な日では？ それなら、チョイとオシャレして 男性・・・・小粋なスーツ 女性・・・・素敵なワンピースとアクセサリー こんな感じで、如何でしょう？
一般的には 人差し指を曲げ、その指の横と親指で、 取っ手を挟んで、キッチリ持ちますが、 もし 取っ手に指を入れて持つと、 上記の方法に比べ、不安定で、 滑ると、床に溢したり、火傷をします。 特に女性なら、エレガントに振る舞う事ですが、 「安全」も、素敵な所作に含まれると思います。
卑しいやつだな、お前？ 営業妨害一歩手前だよ。
場合によりけりですかね。 カステラはあまりフォーマルな席にお出しするものではありませんが、そういう場合は、お客様が間違って食べたりしないように、剥がしてから出す方が良いでしょうね。 ざっくばらんに手で食べるなら良いですけど、フォーク等で食べるには紙が付いていると食べ辛いですし、剥がすにはカステラを裏返さなければならない上、手も汚れますからね。 ケーキのセロファンは取って出しませんか？ 外した後のクリームが付いたセロファンがあまり見映えが良くないです。 カステラの紙も同じだと思います。 まあ、そんなに堅苦しくない席の場合は、どちらでも構わないと思いますけど。
問題の一つは、ししゃもを手で食べた場合、その手をどうするか、ということです。汚れたままの指で食事を続けるのですか。 ナプキンが出ていた場合でも、ししゃもの汚れをナプキンでぬぐうと、かなりナプキンは汚れますね。もしご自分で洗濯するのでなければ、汚したナプキンを食卓に残される方としては、ちょっとイラッと来るかもしれません。 ししゃもを手で食べること自体に異論はないのですが、同じ家庭の食卓で食べている身としては、食卓に箸が出ているのだから指を汚さずに箸を使って食べてよね、という気になってもおかしくはないと思います。
うちのおふくろがうるさかった。親父とケンカのタネだった。 欧米では、食卓テーブルに、乗ってないね。塩くらいかな？あっても。 基本使わなくなった。 バイキングの時でも、最低限にしてます。
どのような目的での食事会によってです。 外交官同士でもなく、結婚式のあとの食事でもなく、ただの友人がまだ友人となってない人も参加しての楽しく食べて飲んで話してぐらいのことでしたらテーブルに着く３秒前にエイヤッで決めることもあります。 日本人、それも男性だったら言いにくい言葉でしょうけど次回には「席は僕の隣か向かいになるようにしてくれ、でないと行かないよ」ぐらいは言ってもいいでしょう。 その逆もあるわけで「あなたと席は離れたところにしたい」と言ってもかまわないわけです。
白身と黄身を分け、白身をしっかり泡立ててメレンゲ状にした後にご飯と混ぜ、黄身を乗せて出汁醤油をかけて食する。 白身を使わずに「玉子かけご飯」などと名乗って欲しくない。
寡聞は別に嫌味な言葉ではありません。
恐らく質問者様の言い方かな･･･と思います。 奥様は常識のある方で、ちゃんとマナーもわかっているのだと思います。なら、何故食事中テーブルに肘をつくのか。 単なる昔からの「癖」だからです。人間て、わかっていても無意識にやってしまうことってあります。そして、わかっていることを注意されるのは最も神経を逆なでするのです。質問者様が「当たり前の常識だろ」という気持ちでは奥様は反発するばかりです。でも心から「妻が他人から常識知らず・行儀が悪いと思われたら彼女が気の毒だ」という気持ちを持ってご注意なさったら奥様もわかって下さるのではないでしょうか。 要は思いやりのある言い方だと思います。
気持ちわかるけど洗いません〜〜
『一般的なマナーとして』『好きなように食べればよい』ですよ。 魚の種類によっては、皮だけ料理して出すようなことも行われますが、普通の焼き魚でも「鯛」や「鮭」だと、皮を残すとがっかりされることは、ありますね。
会席料理だからって特別な作法はありません。 一般的な和食のマナーを守って普通に食べれば、大抵、何の問題もありませんよ。 そもそも「会席料理」とは、宴席でお酒を楽しむ為の料理ですから、そう堅苦しく考えるものではありません。 本件ならば、先方との親睦を深める為に、ある程度、無礼講であるべきですからね。 「会席」を「懐石」と混同し、作法に対して過敏になってしまいがちですが、要は食事会ですから、和食なら和食のマナーを守れば何の問題も無いのです。 大体、マナーってやつは、皆、思い込みや、勘違いも多く、ローカルルール的なものもありますから、仮にそれが正式なマナーだとしても、同席者がそれを知らなかったり、そう思ってなければ何の意味もありません。 もし、自信が無いのであれば、質問者が相手の御両親の真似をすれば良いのです。 それに「食べ残してはいけない」なんてマナー（作法）は存在しません。 最近は衛生面の問題で断られることもありますが、昔なら食べ切れない分を折りに詰めて持って帰ったものです。 人によって食べられる量は違いますから、最初から全部の料理を食べ切っていては、少食の方は最後までおいしく頂くことが出来ません。 せっかくのお料理ですから、それぞれを味わいましょう。食べられない分は残しても構いません。 でもまあ、いくら食べられない、味見してみたいからといって、少しかじって残すみたいなのは止めた方が良いかも知れません。 食べ残しが見苦しくならない様にだけは心掛けましょう。
そいつが無神経なのでしょう。 取り分ける御菜を勝手にかき混ぜる意味もわからない。 わざわざ用意してあるのにそれを使わないんですから、何のために用意されているのかとかあなたが不快に思っていることなんて、思いもよらないでしょうね。
手ぶらで十分ですよ。また、会社の人たちと、付き合いがないとのことですが、これを機に仲良く付き合いしてみるのがいいと思います。会社により方針様々とは思いますけどね。ぜひ仲良くするよう心がけて！うまくいくといいですね！
貴方が不快であれば、貴方にとってはマナー違反でしょう。私も妻からよく注意されます。 しかし、私は気になりません。私の高校時代からの友人がくちゃくちゃと音をたてて食べるのですが、私は当時は食が細かっ為、その食べっぷりが頼もしかった記憶があります。
お笑い芸人の中には、美人ではなくとも愛嬌のある人好きのする顔立ちの人もいますよね。 いずれにせよ、コンパだろうが何だろうが、初対面の赤の他人に向かって、自分が不細工だと思っている人に似ているなどと言える人は、そちらの方が人間性に問題があります。思ったことをすぐに口にしていては円滑な社会生活は営めないのだ、と分からないような人は、あまり他人さまと接触しないように心がけた方が良いです。
あれ、自称「通」と言っている人は「手で食べるにきまっている」といいますが、寿司屋さんに聞いてみたら、「厳密には箸で食べる方がいい」とのことでした。 寿司職人さんは寿司を握るときも手を水(時には氷水)で冷やします。それに手には脂がついていて、細かい話ですがそれが鮨の味に影響する。 というあたりが箸推奨の理由だと言っていました。ただどちらかというと箸の方がいいという程度で、聞かれれば上記のように答えると言っていました。 そして上記の理由から、握った手でそのままお客さんの口に入れるのがベストだと付け加えていました(笑)
私も一人でご飯食べにいくことが多いですが、 カウンター席よりテーブル席のほうが嬉しいですね。 お店にもよりますが、カウンター席は椅子が座りにくくて落ち着かないんです。 （居座られてはお店に迷惑なんでしょうが） また、隣同士が意外と近いことが多く、窮屈です。 荷物を置くのにも、棚が無かったり、狭くておきにくかったりします。 テーブル席なら、たとえ2人席でも比較的広いし、椅子も悪くないし、荷物をおく余裕も出来ますからね。 ただし、カウンター席に余裕があればそちらを選ぶこともありますし、 混雑しそうな時間帯をさけてお店に行くようにもしています。
基本的に日本では使わない方が良いです。 衛生面の事を考えればリスクが高いですから、自分は良くても店の方に迷惑をかけます。 食中毒になったりすれば、いくら質問者自身が自己責任だと主張しても、飲食店側に原因究明の為に検査・監査が入る可能性があります。 日本は飲食店や製造業者側の責任が大変重いですし、風評被害も半端じゃありません。 そのことから考えても、店側が許可しない事も考えられますので、声は掛けた方が良いでしょう。
前提として 普通はそんなことはめったにしないという 作り手側の原則立ち位置を 全ての人がわかってくれてるという思い込みで成り立っているのでしょう なので違和感を抱えながら 笑いや気にしないということで済まされることなのだと思います 違和感を覚えることは決して間違いではありませんし 今後もそういうことに対して疑問符を持つ人間ではありたいですね こういうことは視覚的になれてゆくと 作り手側の意思とは別に 見る側が「当たり前の世界」と感覚的に思ってしまう恐れがありますから・・・ 当然 〇かＸかであれば 私個人は行儀よく食べるシーンの方が〇です
普通、日用品だとイオン等のショッピングモールやホームセンターに売ってる考えるものですが、ブランド物とか、何な特殊なものが欲しいのですか？
口を閉じていれば音がしないと思い込んでいる人たちが多すぎます。 無責任な発言を信じるより、口腔外科、歯医者さんに相談しましょう。 顎関節や歯並び、かみ合わせなどで原因で音がすることもあり得ます。 あなたに注意する人が精神的な問題を抱えているのかもしれません。 気になるなら専門家にしっかり見てもらってください。 音がしない食べ方ができるようになるかもしれませんね。本当は音などしていないのかっもしれませんし。
どちらでも構いません。 高級なお寿司やさんなら最初から握り、食べますか？ 飲んだ帰りに夜なら握りのみもあるかなと思いますが、 最初に旬のお刺身を切ってもらい、少しお酒嗜み、好みを握ってもらうので、流れでお箸をつかいました。 カウンターにそのまま、乗せるお店だと、御絞りを頂いて、手で食べます。 お醤油やツメは、出す時に、職人さんが、ぬってくれますから、お醤油も、必要はないかと思います。 お任せにすると、淡白なお魚は、塩で食べる方が美味しい時期もありますから。 お客としては、穏やかに楽しみながら、お任せにしたらいいですよ。
田舎者が何言っているの？ww 取り敢えず質問になっていない投稿として違反報告済み。
卓袱(しっぽく）料理 まず尾ヒレ(お吸い物）が出ますよね あれは西洋文化と言うよりは中国の影響も大きな理由です 中国での最大の「おもてなし」として客の為に豚を一頭全て使って振る舞う所からきています 長崎のランタン祭りでもメイン会場の湊公園の中に豚の頭に豚の尻尾を刺した物を奉納しています 観光客等は作り物と思ってVサインで写真を撮っていますが､あれは本物の豚の頭です それを卓袱料理では鯛に置き換え､お吸物のヒレを見せ､鯛を丸々使っていると現しています 「もてなし」にも和華蘭の文化を取り入れるのが卓袱料理:長崎のチャンポン文化です
自分は季節に関係なく冬でも冷やし中華ですね。夏に熱いラーメンと同じです。よろしいのではないですかね。ただ冬でも冷やし中華の店はないのが難点ですが。盛岡はあるんでしょうか。こちら上海、日本の冷やし中華はありませんので冬でもある朝鮮冷麺で代用してます。味が似ていてまあまあですね。
料理人相手なら気にしなくも良い。 少食だからと申告しても、少な目に作る方が面倒だし、人によって食べられる量が違うことも、体調等の事情により食べられない事があることも百も承知です。 客の大半ならいざ知らす、大勢の内の一人が料理を残したくらいで傷付いてたらやってられません。 見方を変えれば質問者は傲慢な人間です。 皆が自分の御機嫌を伺ってくれているとでも思っているのですか？ 他人はそんなに質問者のことを見ちゃいません。 作ってくれたものを残すのは悪い、そういう気持ちは大切ですが、何事も程々というものがあります。
3歳はよくあると思います。 別にいいんじゃないでしょうか。 うちの子、お蕎麦好きですが、ざる1枚は食べられないので、私のを大盛りにして分けます。
ケースバイケースですね。 味噌ラーメンを注文したのに塩ラーメンが出されたことがあります。そのときには店員さんがカウンターに置いたまさにその時に「あっ…」という感じで先方が気付き、「すいません。すぐに作り直します！」と言ってくれました。ただそのときにはおなかもすいていたし、塩も嫌いではないので「ああ、いいですよ。それをいただきます」と言ったことはあります。 別のラーメン屋で「とにかく辛いものが食べたい！」という状況で「辛味噌三倍ラーメン」をオーダーしました。 ところが提供されたものは普通の味噌ラーメン。このときには最初からモチベーションが辛いもの寄りですから、「オーダーしたのは辛味噌なんですけど…」と言って作り直してもらいました。 二つ隣のテーブルには「何でこの店の味噌ラーメンはこんなに辛いの？ こんなに辛いならメニューにも書いといてもらわなきゃ…」と半泣きの男性がいました。当方が間違いを指摘した時点で、別のテーブルにも間違いが生じていたことは気付いたはず。こちらのお客さんにも作り直しが必要だったと思いますが、三分の二ほど食べ終わっていたということもあり、こちらも「作り直すほどのことでもない。これをふつうの味噌ラーメンと思ってここまで食べちゃったんだから自己責任」と言っていました。 当方にもどちらの経験もありますから、質問者さまの心が狭いとは思えません。 ただ時と場合によっては「別に間違えたやつでもいいじゃん」となってもいいと思います。 要するに「必ずこうでなければならない」という二者択一に答えを求めるような話ではありません。
休みの前に行けば良いのでは？ どうしても気になるならファブリーズぶっかけて、ブレスケア飲めば解決ですよ。
変じゃないですよ！ お肉、食べたくなる日ってありますよね！！ 堂々と、お肉を堪能してきてください！
こう言うのって分裂症って言わなかったっけ？ その時にはまったく気にしなかったことを、後々何年たっても忘れられなくて、しかもどんどん悪い方へ、思い出が強まっていくっていうやつ・・・ 精神科医の出番でしょ？
親孝行な女性で素敵だと思います フレンチコースなら清楚な感じで良いと思います、街に出かけるような服装は控えて、白などの綺麗な大人しい感じで大丈夫だと思います。 誘い方としては、この日久しぶりに出掛けようよなど、子供なりの楽しい感じで誘うのがベストだと思います。母の日が二人にとって良い思い出になるように願っています
ナンパとは軟派から派生した言葉で、1970年代半ばに流行りだした。 『女の子に声をかける』『女の子を誘う』と言う表現よりも、文字通り軟らかい言い方なので、誘われる方も、ナンパされやすいと言う現象が起こった。 さて、バーカウンターで、1人飲んでいる女性を誘わないのは失礼にあたる、などと言うイタリア人のジョークを真に受けた男が、無数にいることも事実。 また本当に誘われたくて、1人でバーに来る女性もいないわけではないから、まず『出会い系』よりは確率が高いとみるべき。 そして女性が『世間話』をしたいと言っても、女性の言う世間話とは、芸能人ネタだろうと決めつけて、得意じゃないから、話を別の方向へ誘導するのが、男としては普通の話。 あなたが芸能ネタではなく、時事問題を論じたくて、バーに行くのなら、場違いだと思う。 シリア難民をどう助けるか、真剣に討議している奴がバーにいたら、お目にかかりたいよ。
学校に問い合わせてみてはいかがですか？
お店に入った時に、自分は京都人の友人と一緒だったので良くしてくれたのですが、他の人が入って着た時に「ここは休憩所では無いので用事が無いならば出て行ってもらえます？」と結構きつい言い方していました。 正直、自分たちもまだ何も注文すらしてなかったのですが・・・・ 東京だったら結構お客の方がカチンと来る言い方だった気がします（＾＾；
料理教室、通わせてください。 それで最低限の基礎を作りましょう。 やっちゃいけないことくらいはわかるでしょう。
かわいそうだなと思います。親御さんから教えて貰えなかった、まずい、味がしないなどの言葉を教えられた・・・ あなたが今保護者になっているのなら、教えてあげて下さい。保護者がいるのならあなたは付き合いをやめてはどうでしょうか。そのようなマナーの人とはたとえ子どもでも一緒にご飯たべたくないですね。
そんなことはないと思いますけど、お腹が満たされることで、怒りが治まるのは確かです。 何かを食べることで、幾つかある欲求の一つである｢食欲」が満たされ、ストレスの元である｢怒り」が紛れるわけです。
日本料理が好きです。 韓国料理は苦手です。 辛いのとニンニクが好きではありません。
ある観光地の有名なお蕎屋さんに入ったところ、幾組かの外国人のお客さんもおられたのですが、そこで食べている日本人ご夫婦の夫の方が、ズズズズズズゥーッ、ズズズズズゥーッ、と、もの凄い音を立ててお蕎をすすっているのに驚いたことがあります。 外人どもに日本では蕎を音を立てて食べるのだと見せてやろう、という感じで、非常にいやな気分になりました。 日本では麺類を食べるときに多少は音を立ててもかまわないということになっていますが、音を立てなくてはいけない、とか、出来るだけ大きな音を立てるべきだ、ということではないはずです。音を立てて麺をすするのは日本では許容されていることだけれど、それをこれ見よがしにズルズルとやるのは、やはりお行儀の悪いことです。 前の回答者さんたちの中にも書いておられる方がおられますが、すすって食べるのだから音は立てても仕方がないけれど、程はある、ということだと思います。 「こういう鈍感な人たちに正しいマナーを教えるのは無理ですか？ 」に関しては、無理かどうかは分かりませんが、テレビにでる人たちももう少しお行儀に気をつけてもらいたい、と思うことは度々あります。
社員が良く利用するお店であれば、社員に事前にどう振る舞えば良いか確認すると良いでしょう また、沈黙が流れれば社員が対応しますので、質問者様はそのまま沈黙を楽しまれれば宜しいかと思われます
＞＞食前に言う「いただきます」は「命をいただく」という意味だそうですが... その説は「眉唾もの」じゃないですかね？ 「いただく」は「食べる」の謙譲語として昔から使われていた言葉です。従って、単に「食事を食べます」を謙って、「食事をいただきます」と言っていたのが、いつの頃から、食事の前の決まり文句として「いただきます」を使うようになっただけだと思いますが...
物を食べるときにクチャクチャは、非常識人です、！ それはあり得ません。 が、、、私も度がすぎる音は嫌いです、でも、自分も少しは音はさせてます。 本当は、慣れしかないのでしょうが、、、。 音に対して、敏感なのでしょうね、、、。 私は隣の住人の柔軟剤の匂いが、とにかく、強すぎてダメです。具合が、悪くなります。 とにかくその人がエレベーターの乗ってた感がハッキリと分かるぐらいです！ でも、これも言う事も出来ないし、悩みます。 音も、一緒のような気がします 何も言えないですものね(･_･;
偶々溢したのならともかく、｢口からこぼしている」となると正常ではないですよね。 友達であるか否かに係わらず、気にならない人なんているのでしょうか？
元々、箸は堅い食べ物を切る道具ではありませんし、ナイフに対するフォークの様に、滑らない様に抑える為の対になる道具もありません。 ですから、日本料理は肉や堅い根菜類等は一口大に切って調理してあります。 煮た大根や、焼いた魚の切り身等、大きくても比較的やわらかい物の場合だと、箸で切って食べる事がありますが、ハサミの様に挟んで切るのではなく、箸を二本揃え、箸先で上から押さえる様に手前から少しづつ切っていきます。 質問者が挙げる、ゆで卵やメンチカツは日本料理とは呼べず、本来、箸で食べる料理ではありませんから、マナー（作法）には拘らなくても構いません。 ゆで卵は手で食べて下さい。 メンチカツが箸で切れないのなら、かじって食べて下さい。 その二つがフォーマルな場で食卓に並ぶことはありませんから、常識的な範囲で質問者の食べ易い様に食べれば良いのです。 中には、食べ物は絶対にかじってはいけないというようなことを言う人もいますが、人によって一口の大きさは違いますし、あまりに大きなものを頬張って食べるのも良くありません。 箸で食べる時は、状況に応じてかじって食べても良いのですよ。
私は、そういう方が集まる時間帯にお店は利用しないようにしています。もし店にそういう方がいたら、店員さんに「ああいう人って良く来るんですか？」って聞きますね。関わるだけ時間の無駄ですから
いますいます(笑) 思い切り、あれ、あんなのもあるね、ちょっと、それ、どこにあるの？(笑) ありますね～‼ 美味しい？誰か取りに行って、まだあった？ ほんと、参ります。。。
変です、とても変です。 「じゃあ行こうよ」と積極的に言ってるのに自分は食べないというのはあり得ない。 二人連れで行って一人は食べないという光景も物凄くおかしい。 貴方が驚くのは無理もないです。
そっか、それは・・・へんというか、一人では食べづらいですし、最初に自分は食べないけど！って言ってくれたら話はまた違ってたかもしれないのにと思いますね。 それに、現地まで行って金欠と言われたほうも、なんか気まずいですよね。 空気読めない友達なんでしょうか！
お店が緩いのか 仲間に二十歳以上が混じっているのか。 公共の場で堂々酒を飲むなんて 同じ高校生でも 自分らの頃より 程度が低くなった様に感じます。
基本的には右手にナイフ、左手にフォークです。フォークのみを使うときは右手に持ち替えます。 左利きの方は逆にして良いそうです。
炭水化物を摂り過ぎで、それを減らして、 その分、オカズや野菜を食べた方が良いと思うけど・・・・・ それは兎も角、 年々、歳を重ねる毎に、少食になってしまいます。 私も大学生の頃は、 友人と、フレンチのフルコースのハシゴを行ったり、 １ポンドのステーキだって、フツーに食べていました。 でも・・・今ではねぇ～～～～ 今では、あまり食べられないので、 悔しいやら・腹が立つやら・・・・ 歳の所為ですので、諦めましょう！
質問者様は決して神経質なのではなく、とてもきちんとされた方とお見受けします。 きっと、今まで生きてきた中で、マナーや作法というものをご自分で学ばれてきたのだと思います。 これはとてもすごいことですよ。 やり方としては、ふたつあるかと思います。 ひとつは冷静に穏やかにご家族をご教育なさっていくこと。 ある程度の年齢になれば、子であっても親を躾ける必要が出てくることは、ままあります。 ただ、これはとても根気のいることですし、質問者様が今受けている「逆切れ」を受け入れ続けなければなりません。 それはとても大変なことだとご推察します。 もうひとつは、ご自分だけ、マナーと作法を守った生き方をすることです。 そうすることで、すくなくとも質問者様は人から「きちんとした方だな」と見られるはずです。 問題は、ご家族との外食や、ご家族を交えた他家（よそ様）との会食の場合なのですが、これは避けることしか方法はないかと思います。 マナーを知らない身内（友達や知り合いでもいいのですが）の仲間と見られながら時間を過ごすのは苦痛以外のなにものでもありません。
家で気に入って食べてるならなんとも思いませんが、デートにわざわざ持ってきてむしゃむしゃされると、「えっ？」てなります。、
入って話しかけるのではないでしょうか ただし、食事の方が大事だったりすれば、そこまでの相手ではありませんので話しかけないでしょう
ちくわは普通に素手でも大丈夫だと思いますよ笑
人それぞれです。時流に流されてしまう事もできますが、信念を持つ事も大切です。つまり、どんな時代でもできる人もいればできない人もいるのです。できなくても良いと考えてしまえば良くはなりません。貴方が不快に思ったのならそれで良いのです。
スマホで動画撮影しながら注意したらよかったね。 もし暴力行為でも受けたら、スシローどころか、一流店で寿司が食えるほど、 示談金をふんだくれたところだったのに、惜しいことをしたね？ ・・・と、そういう単細胞な間抜けが、どこかにいないかと、虎視眈々と狙っている私なんかのそばでは、誰も騒いだりしてくれないんだよなあ・・・
意識しながら食事してください しっかりとその意識が根付けば自然と治ると思いますよ
まず大前提としておかなければならないのは「ナイフを同時に使う場合には」ということ。従ってナイフを使わず、フォークのみで用いるときに左手に持つことはありません。 マナーの狙いは何でしょう？ これは「同じ時間、空間を共有するもの同士がお互いに不快感を与えないために、気持ちの良い時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやりのことを言います。 では「ナイフは右手にフォークは左手に」というマナーは何故設定されているのでしょう？ もともと武器としての剣で肉を切っていたという歴史があります。隊列で動くときに全員が右手で剣を持っているのに「自分は左利きだから」と左手で剣を振り回されては、味方のほうが危険にさらされます。そのため「剣は右手で」というのが約束になり、それを食事に流用した時にもそのまま受け入れられます。 それが約束になっていれば隣り合う人と干渉することもありませんし、料理人が盛り付ける時にも「ゲストは右手にナイフを、左手フォークを持っている」と考えて、その状態で食べやすいようにすることが出来ます。 右利きの人にとっても「切るシーンより直接口に食べ物を運ぶシーンの方が多い。それならナイフは左手に持った方がやりやすい」ということにはなりません。それは質問者さま自身でやってみれば分かると思います。 「多くの人はどのようにしているか？ その中で浮いてしまったり注目を集めたりすることがないか？」と考え、それを実現するためのガイドラインとなるのがマナーです。
バーベキューの冷たくなった残り物って言われて貰ったら私なら捨てます（笑） そうでなくても最高に美味し状態でないものは… 相手家族の事を聞いてるので今回は相応しい物だろうけど。 20000円程度の物でお礼状欲しかったんですか？ その場で「ありがとうございます」で終了ですよ。 よく出来た娘さんなら次回お会いする時に、お礼の言葉とお土産ぐらい持参するでしょう。 次お会いする時に息子様に相応しいか判断しましょう。 私なんて色々な場面で、その人達の生活水準を遥かに超える贈り物(現金、品物、花)をしても常識を分かってる人は少ないので、いちいち腹立てません。 だってプライベートで人に何かをあげるって自分より下の層の人にするものだから。
その場合もありますね^^ もう１つの理由は、食事が終わったら速やかに片付けて、くつろいでもらうという配慮です。 人によって感じ方は様々で、「そんなに急いで下げなくても」と思う人もいれば「さっさと片付けろよ！邪魔なんだよ‼」と思う人もいます。 主に後者のような客を不快にさせないための対応ですね。 あと、店の都合としては、早く下げることにより回転率を良くしたいという狙いもありますね^^
通常に会計を済ませてお店を出てきたのであれば、もう気に病む必要はありません。 もし損害賠償を請求されるのであれば、店内で会計が終わる間のうちです。 基本的には、食器・什器などの日常的な損失は定価の中に含まれています。ですから特にその損失を請求できる根拠はありません。 本当に稀なんですが、高級料理店などで食器などの損失に請求をすると明記しているお店はあります。当然その様なお店では一枚数万円もする食器や漆器を使っています。 一般的な飲食店では、店内での飲食やその他の金銭の遣り取りは「レジでの支払い」によって全て解消されます。その時点で「債権債務」の関係はなくなり互いは無関係と言うことになります。 もし、食器を割ったと言うことで「債務」が発生しているのであれば、その時点で「債務請求」か「債務保留」を申し立てなければなりません。 お皿代を請求されれば支払うか、それに対しては争うか協議するか。保留に対しては協議に入ることになると思います。最終的には審判になるのでしょうね。 でも、何事もなくレジで支払いを済ませて店を一歩出てしまったら「債権債務」の関係はそれでなくなっています。 お皿代はお店が飲んだと言うことです。
なぜ、回答のリクエストが男性なの？
私はお昼に何を食べていただいても少しも気にならないですよ。生ニンニク１０個でも齧り付いて下さい。 普通の料理に使われている程度ならば、健康体でしたらそれ程匂わないと思います。極近寄って直接呼気が顔に当れば、ちょっと匂う程度でしょう。 そうそう、ニンニク料理を看板に掲げている店は避けるようにしましょうね。 さて私ですが、ニンニク１０個でも平気です。臭いのことなんか気にしないで旨いものをバリバリ食べて午後も元気でバッチリ働いてください。他人様のことなんかとやかく言えた身分ではありません。自分自身がどんな異臭を放っているかは自分では判らないものです。 まぁ常識的なはんいで、営業や何かで外部の方とお目にかかる仕事がある時は自重するようにしましょう。
例えば太宰治の「斜陽」 ナイフとフォークを器用に操り （ひらり、ひらりと口に運ぶ）くらいの 素養があれば・・・申し分無いでしょう (=^・・^=)
手で食べますけど。皆さんそうされていますよ。
反対に年を取ると見栄も何もなくなって 子供っぽくなる人もいますよ。 幼児化とまでは言わないけど なんかすねちゃたりする人。 まぁ、それだけ 食べたかったんですかね?
混んで待っている人が居るのにゆっくり晩酌の出来る感受性については私も疑問に思うのですが、一杯でゆっくり粘っているわけではなくて、ちゃんとおかわりも注文しているのだから、悪いお客さんとは言えません。飲食店は飲み物での収益が大きいから、もしかするとラーメン一杯のお客さんに比べて上客かもしれませんよ。
フランス料理店のシェフをしています。 ドレスコードが無いお店で、料理単価が1万円程ならさほど気にされなくても大丈夫です。 普通のジーンズでも全体的なコーディネートが清潔感のある格好であれば他のお客様も不快な思いはしないでしょう。 女性は心配であればワンピースで十分です。
違います。 麻雀に例えるとテンパっているのにリーチをかけない様です。 フルハウスなのにワンペア位の不安な顔してみたりするのが ポーカーフェイスです。
真面目に回答するなら 外でペットボトルの飲物を飲んでも、全く問題ないけれど・・・・ もし そのお婆さんが、車のドアをガンガン叩いた時、 ドアが凹んだり、傷が付いたら、そちらのが問題です。 この場合 お婆さんは、修理代を弁償する事になります。 車は、大丈夫でしたか？
自分１人なら、気分次第で、言わない時もあります。 しかし同行者や、店の人がいれば、言いますよ！ これは、おやつでも、食事も、飲料でも言いますね♪
怒り（嫉妬、憎しみ）を誰かに聞いてもらわないと気が済まない からではないでしょうか。 いい年をして、幼児のように甘えたいのです。 食事中なら、ああ、嫌な話だと思っても、さっとその場から逃げ 出すことができませんよね。 逃げることがないから、聞かせたい相手に言うのだと思います。 自分が育った家庭が健全だったか、不健全だったかは、夕食の席 が楽しかったか、不快だったかでわかると精神科医が本に書いて いましたが、そのとおりだと思いました。
どこを歩くかによるんじゃないですか 地元の商店街だと歩き唐揚げは普通でしたが
学校に歯磨きセットを持っていくことは悪いことではありません。(少なくとも私の学校では) 悪いことではありませんから持っていって昼休みに磨くといいでしょう。私はそうしています。歯磨きタイムはありませんが、先生に言って歯を磨けばいいと思います。
イタリア人もスパゲッティを啜っているよ。 日本人が蕎麦を食べるように｢ズズッ｣と 音をたてることはないけど、口から はみ出した部分を、｢チュルン｣と啜ってます。 結論：下品にならなければ啜っても構わない。
シンガポールはわかりませんので、タイの場合のみ回答します。 タイの場合、料理は適当に注文してシェアして食べるのが一般的です。 しかし、料理によっては1人に1皿というケースもあります。 タイの食事のマナーは、 ・音を立てて食べない。(麺類をすするのは厳禁) ・皿や器を持って食べない。 ・器に口をつけて食べない。 ・大皿から取る場合は、2～3口で食べられる程度を取る。(たくさん取りすぎない) ・目上の人が食べるまで料理に手をつけない。 ・飲み物はアルコール以外はストローを使って飲む。(ペットボトルに口をつけて飲むのは、悪いマナー) ・タイ人と食べる場合は、精算は目上の人又はお金持ちの人が払う。 などです。
大抵は椀、茶碗、鉢、小皿、ナイフを持ってますけどね。 何も持たない時はテーブルの上で、御膳の時は腿の上かな。 そんなに特別なことではないと思うし、そんなに変わった事をする人を見た事がないですけどね。
台湾に住んでます。 以前、ある台湾人の友達に “遠くから来た友人はその地に住む者が もてなすものだ”みたいな中国の昔の詩だか 熟語だかを教えてもらったことがあります。 中国もそうなのかもしれませんが 台湾では外から来た人をその地元の人間がもてなす、というのは 当然のマナーというか、礼儀のようなものらしいです。 台湾人は“好客”（もてなし好き）だとも言いますしね。 私のその友達も、わざわざ台湾への帰省を私たちの台湾訪問に 合せてくれて、食事もご馳走してくれ、お土産も買ってくれ、 果ては会った町から台北までの交通費（新幹線代）まで出してくれました。 （当時私は日本に住んでて、日本で知り合った友達でした） 大変恐縮しましたが、結婚後、台湾人の主人にそれを話すと それはお客様なのだから当然のことで、今度相手を日本でお客様として お迎えするときにお返しをすればいいんだよ、と言われました。 なので、もしまたご馳走してもらったら、 お土産を渡して、御礼を言って、それで十分だと思います。 気になるようだったら、日本に来たら絶対会いに来てね！って ひとこと添えてみては？ 台湾人って日本人みたいにお返しがないと 失礼だとか思わないみたいです。 逆にすぐにお返しするのって「日本人だよね～」と言われます。 （そういえば出産とかお祝いの内祝いという習慣もないんですよね） なんていうか「借りを作る」のが上手っていうんですかね。 日本人だとお返ししないと落ち着かないんだけど気にならないのか 笑 相手からいただいたおもてなしの気持ちを大事にしておいて、 いざというときにお返しをするって感じみたいでいいと思います。 私の日本の家族や友人が台湾へ遊びに来るときも 主人が同行するとこちらが食事代、観光代などは全て払います。 私からしたら、ねえねえ、この人たちは日本円を 稼いでいる人たちだよ？？？って思いますけど（笑） 台湾の給料少ないですからね～。 でもそういうものなんだそうです。 台湾国内でどこかに遊びに行ってもそうですね。 地元の人がご馳走してくれるし、それをありがたくいただいて、 その人が遊びに来たらお返しするって感じです。
全部当てはまります。 特に④ですね。 あまり良いとは思えません。
自らのム所暮らし体験を漫画化した、花輪和一さんの『刑務所の中』にム所での食事についての詳細な記述がありますので、機会がありましたならお読み下さい。 おかずは割合まともらしいですが、とにかくお米が古かった（超古々米？）みたいです。
水泳を教えていました。 最初の体操など、幼児、小学生低学年は100％鏡にします。 なので相手の右側を刺す場合、自分の左を指さします。 小学生高学年から口に出して「右」と言って 私も右を差します。 その時の反応は半分くらいが逆の左を気にしますが ぼちぼち訓練として口頭で言った方向と正しい方向を刺しました。
カレーうどんでさえ、汚れる事を覚悟に、すすります。 日本のうどん・そばは、すすった方が美味しくなる。 これは、店主が言ってた事ですが、その通りだと思います。 一度自宅で、うどん・そばを、すすって食べれば分かるよ！ 上品・下品など考えず、良くすすって食べてみましょう。 これに共感出来る、日本人が多いから、すする派が多いんですよ♪
その気持ち分かります。 変化を好まない、というか古い体質にしがみつく会社はこういう飲み会が減らないみたいですが、私も同様の意見ですね。 さて、「欠席する」以外の方法ということですが、私の場合はできるだけ雑用に回って誰かと話さなければならない時間を極力減らしています。 そうすることによって「気遣いの出来る人」「よく動く人」というポジティブな印象を抱かせつつ、あまり接近しないで済みますよね。 もちろんそのうち何回かは話さないといけないんでしょうけど。 ちなみに私は男で、しかも総務兼営業部で、おまけに部長です。飲むのが仕事の一環ですが、そんな人間でもイヤなもんはイヤなので、こうやって逃げています。
どちらもダメと書いてありますが、飲み物をもらう事自体はどうなのでしょうか。 何か飲みたいけれど、コーヒーもお茶もダメなら、お水をいただけますか、で良いと思います。 コーヒーもお茶もダメだし、そもそもそのときに飲み物がほしくないなら、今は結構です、と答えれば良いと思います。 すすめられたから必ずもらわなくてはならないということはありません。いらない、と答える選択もあります。従業員の女性だって、あとで食器を片付ける手間もあるし、せっかく出したものを残されたら嬉しくはないですよ。ほしくないときには、きちんと、いりません、と断りましょう。
知りませんねぇ 貴方が かってに遊んでいる事ですから 他人はなーんの興味もありません 世の中そんな事していて楽しいのでしょうかねぇ
頭を食べるために調理してるわけではない料理の場合だと思います。 例えば身に火が絶妙に入るように焼いてる場合は、 頭の火加減は見てないと思いますし、塩を振らないなど 味付けを身と同じほど気を使ってすることは少ない気がします。 エビフライや海老天の尻尾を食べる食べないも似てるかもしれません。 好きなら気にせずどんどん食べてもいいでしょうが、 食べても大丈夫かはどこの誰が調理した何かによって異なると思います。
最低ですね。 育ちが、下品だと思います！
基本は、どれも、自分の好きな様に食べる。 問題なのは、調理した方が、どうやって食べて欲しいか？ 調理した方が、すする派なら、すすった方が喜ばれる。 調理した方が、すすらない派なら、すすらない方が喜ばれる。 それが分からない時は、自分の好きに食べればＯＫ！ それが、どうしても嫌なら、調理した方が注意します。 その時は、すすってたらすすらず、すすってなければすする。 不本意と思っても、その方が、美味しくなると思って作ったから！ 周りの方がすする、周りの方がすすらないも、その店の基本。 同じ店でも、どちらかに偏れば、それが、その店の基本的食べ方。 基本に忠実か、基本に反してるか、両方試して考える。 もしくは、周りを良く見て、それを真似るのもＯＫです。 自分が思う美味しい食べ方を、他人もするかは、考えない事！ 何でも自分と同じじゃないと、気が済まない方が批判します。 しかしそれは、多数派でない方の、妬み・嫉妬です。 もし考えるなら、調理した方の気持ちを、考えましょう。 マナー違反かどうかを考えるなら、調理した方・店に対してです。 店から注意されても、食べ方を直さない方が、マナー違反だからね♪
いやあ、私、関東の出身ですけど、若いころから一言多く言ってしまって失敗も何回かありますよ。 それと、ある人が人間関係が狂ってきて誰かに怒りをぶちまけたっかたのでしょうけど私に酔って絡んだきた人が昔いましたけど、その場で「それは○○さん（私のこと）のせいじゃないでしょ」とはっきり言ってくれたのは大阪のかたでしたけど。
注意の仕方と注意する人との関係性、注意する際の社会的文脈等々によってキレることもあると思いますよ。 同じ価値観を共有していない相手であれば、そのような食事の仕方が良くないということも成立しませんから、そのような場合には注意すること自体が相手の権利の侵害に相当することにもなります。
今からでもちょっと暇を見付けて皮膚科に行く事は出来ませんか？ 肌が相当弱いと言う事なので、自己判断で化粧品を使うよりも病院で相談して何とか誤魔化せる物を用意して貰った方が良いかと思われますがいかがでしょうか。 歓送迎会との事なので、恐らく開幕は夜ですよね。 目立たなくする事が皮膚科で可能なら今から6時間程歓送迎会まで時間がありますから、なんとかなるかもしれません。 マスクはイメージとしては風邪気味なのかな？とか花粉症がひどいんだろうなぁ。程度で私は飲みの席にマスク着用の方が居ても気になりません。 寧ろでっかいくしゃみを手で口を隠しもせず、料理に向かってする方や手で隠していても料理の方へ向かってする方のほうがイメージは最悪です。 私がもしマスクをしてなくてくしゃみが出そうな時は確実に人が居ない方向を向いて両手で鼻の頭から顎の下を覆って思いっきりしてからお手洗いで手を顔を洗って席に戻ります。 マスクをしていてもくしゃみが出そうな時はやっぱりマスクをしていない時と同じ様にします。 他人から見た時に「うわー・・最悪・・きもっ」って思われない様にしたいので。
それは可能です。 但し、いつもより美味しく感じるかは、人それぞれです。 私は、味の素嫌いなので、使ってる店には、二度と行かない。 「そんなの無理だよ！」と言われますが、可能です。 「そんなの無理だよ！」と言う方は、好きで言ってる人！ しかし、味の素が入ってない店は、結構あるんです。 安価なチェーン店でなければ、味の素を使ってない確率。 これは増え、使わない店の方が、味がしっかりしてます。 私の様な、味の素アレルギーは、コンビニ弁当はＮＧ！ 弁当チェーン・居酒屋ランチ・スーパーの弁当もＮＧ！ まだ、立ち食い蕎麦の方がマシだけど、うどんはＮＧ！ 蕎麦に味の素を入れれば、大抵の方は分かるのでマシ！ 化学調味料＝味の素ではなく、味の素以外はダメではない。 しかし似て非なるもので、味の素だけはダメなんです。 その結果、ロイホ以外のファミレスでは、パスタ以外食べない。 分かってしまうので、途中でトイレに行き、落ち着かせます。 酷い時には吐くレベルで、違いが分からない人は理解不能！ 味の素抜きと言っても良いけど、通常入れてる店は、不味いですよ♪
何故割り箸限定というイメージを持ったのか分かりませんが、数え方については全ての箸において同じです。 由来から言うなら元々は「双」「対」「副」などが用いられていました。これは箸に限らず「二つ一組」のものを数える一般的な数助詞です。 後に「ひとつのお膳に対して一組添えられること」というような考え方から「膳」が用いられるようになったとも言われています。 このあたりの歴史はなかなか面白いのですが、一言で説明出来るようなものではないので興味があれば下記のようなサイトを見てみるといいです。 http://kousyou.cc/archives/11228
わざとしています 韓国では食事の際には出来るだけテーブルを汚すことが 食事を美味しく頂いたと言うサインなのです これを知らないと貴方の様な勘違いが随所で起こります 文化の違いなのです
一緒の食事は避けるか、できないことではないでしょうけど、その友人と同じ食べ方をすれば気にならなくなります。 ニンニク臭い人がいたら自分もニンニクを食べれば気にならないと同じテクニックです。
同じ事を何度も言ったり、したりすることを｢くどい」と言うのですが、質問文を見る限り、一つの行為に対して何度も言うわけではないのですから、判断は難しいですね。 何にでも｢頃合い」というものがあります。 サービスする側も｢ありがとう」と言われたら無視するわけにもいきませんので、そう細々したことで頻繁に言われると、かえって迷惑でしょう。 その辺は相手の事も考えて対応した方が良いですね。 人によって｢くどい」と思う頻度は違うでしょうが、指摘や苦情等ではなく、お礼の言葉を｢くどい」などと諌められるとなると、かなり度が過ぎるのでしょう。 お礼を言っていけないわけではありませんが、周囲の人と自分を比べてみたりして、自分を客観的に観察してみることも必要だと思います。 そういう場合の｢そのままでも大丈夫です」は、決して｢するな」ということではありません。 座る時に椅子を引いてくれる場合は、店員にお任せしますが、そうでない場合は、｢大丈夫」と言われても自分で椅子を戻します。 厚意は相手とダブっても構わないので、余計な手間をかけたなどと思わなくても大丈夫だと思います。 こういう場合、｢言うのはタダ」と思って行動する方が正しいでしょう。
フランス料理のテーブルマナーについて細かく書いてあるサイト↓ http://www.maroon.dti.ne.jp/schwarze-katz/alacart/tm/tm.html
間違ってないと思いますよ。 ただ、それなら一緒に生活しなければいいと思います。
直さなきゃならない理由は？ 顔が変なのは仕方の無いことだし、表情を意識的に変えられない人なんていませんから、質問者自身にそれほど直す気もないのでしょう。 質問文を読む限りでは何も不都合は無いようですし、別に直さなくても構わないと思いますよ。
お釣りをくれないだけでそんな長文書くな。 特定の回答者にだけ返信をするな。 一人にするんだったら全員にしろ。
若い人はスマホで撮ってから食べる流れがあるっぽいので、ファミレスやカフェならまぁ良いんだろうと思いますけど、それなりのレストランでやってるのはかなり下品だと思います。 撮っていいか店員に聞いて、シャッター音なんとかしてからやって欲しいですね。 運ばれてきた料理を放置するのも失礼です。
お店の雰囲気によりますが綺麗めの格好が良いと思います。 結婚式とかで着るような服はやりすぎ感があるので無しですね。 お店ネットか情報があるなら男性はジャケット着用〜うんちゃらって書いてあるとおもいます。 制服だと楽しめないかなと思ったら私服でも大丈夫、もしそのお店でお客さんとかの写真がのっているものがあれば参考にしてみたらどうでしょうか。
こういうことはどうするべきかというよりも、目上の人間が気を効かせるのが一番良いと思うのです。かなり前のまだ若い頃、どちらも男性でかなり社会的な地位がある方と同じ食卓で鍋物をいただいたことが二度あったのですが、一人のかたは「女性は家でいつもご飯の世話をするから外で食べるときには男性がした方が良いのですよ」と言って下さり、もう一度のべつの方ときは「この店は僕のなじみだから僕にやらせて下さいね」と言って下さり、気を使って鍋の加減をして下さいました。 鍋物は食卓で色々とする事があるので、目下のものはどう気を使ったら良いか色々と考えて大変なのです。こういうときに、太っ腹に自分で仕切って目下のものの気持ちをほぐしてやる、というのが目上の人間の勤めではないかと思います。鍋物はどうせくだけた雰囲気になるので上下関係がきっちりしなくてもかまわない、という点も踏まえて、上の人間がおりて来る心遣いが出来るとよろしいのではないでしょうか。 私は社会的な地位などは無いのですが、年齢のせいで、目上、扱いされることが多くなりました。若い人達と同席するときに、その人達が余計な気をつかわなくても良いように心がけています。 ただ、どーんと構えたお偉い方がおられたら、目下のものが働くほかはありませんね。上の人がやってくれるのを待っているわけには行きません。
貴方の奥様は、イギリス人ですか？ イギリスでは食べ物の、美味い不味いを語るのは 大変下品な事らしいです。 もし、日本人の奥様でしたら・・・ 今後の貴方様の御苦労お察し申し上げます。
相手が従業員でも、客のいる場所で叱るとは 経営者として下の下だな。 ましてや相手が客だと言う可能性を無視して そんなセリフを言うとはね。 『これは大変失礼いたしました。もう二度と この店に来ることはないと思いますので、 次からは絶対こんな失敗は致しません。 どうかお許し下さいませ。』 こう言って頭を深々と下げてやれば、 そいつはどう返事するだろうね？
咀嚼って言葉の意味分かってます？ 君の言うトマトを食べる時の音を何と言うかは知らないけど、咀嚼音は咀嚼に伴う音でしかないよ。 そして、それが気になるのなら、小さくカットして食べれば済む話だし、丸かじりでもするのなら、誰だって音は出るから、音の事なんて気にする必要が無い。 君はマナーの事を気にする前に、物事の意味や道理を理解する力を養う必要があるのでは？ じゃないと、全てを暗記して生きて行かなきゃならなくなり、脳のキャパが直ぐに足りなくなるよ。
テーブルに直接置く、て汚くないですか？ 箸置きとかがあるなら別ですが、箸やフォークが何人か分まとめて置かれてるようなお店て箸置きなどないでしょうし、自分がされたら嫌じゃないですか？ 食事が来るまではお水や飲み物を飲んだりお話ししたりして、料理が来てから箸やフォークを近い人がとって渡せばいいのでは。
正しいです。 麺類、飲み物をすするのは日本だけです。 中国や韓国でも(日本のように派手には)すすりません。 ということで、ラーメンは微妙ですね。 ラーメンは、起源は中国にありますが今や完全に日本食。すするのも普通だと思います。 外国人にしてみると、すすって飲み食いするのは非常に不快、下品と感じるようです。 日本人だとコーヒーまですする人も少なくないですが。
私は大腸憩室症で便秘なのです。 病院でお薬を処方して貰い、今ではだいぶ良くなりましたが。 でも、今でもたまに急に腹痛が来る時ありますが。 なので 誰かと一緒に食事する時は前もってそれを伝え 相手に承諾してもらった上で食事してます。
パンケーキのお皿の上でいいと思いますよ
元々寿司屋の符丁は、寿司屋の店員同士でお客にあまり聞かれ ちゃ具合が悪いことを、符丁で当事者しかわからないように使 っていた言葉が起源で、今でも客が知らない言葉もいくつか残 っています。｢おあいそ｣などがは客がよく使う符丁の代表的な ものです。こうした符丁は｢いかにも俺は握り寿司屋によく来る 常連だ｣ということをアピールするために、あえて使っているだ けです。滑稽ですね。 寿司屋の符丁ねは寿司屋で使うものであり、例えば相撲の世界に は相撲の符丁があります。これも｢俺は相撲通｣を主張したい低 能オヤジが、好んで使います。 喫茶店で客が「お水､おかわり頂戴｣と普通に言うけれど、店員 たちは店員たちで｢１番お願いします｣とか｢２番入ります｣なん て結構符丁でやってますから、似たようなものですね。 ＞寿司屋ではドヤ顔で「差し替え」とか言うのでしょか ｢差し替え｣という符丁は聞いたことがありません。よく料理番 組で、１０分煮混むところですが、時間がありませんので、す でに１０分煮たものと｢差し替え｣ますね、というのはよく聞き ますが。 寿司屋でやたら符丁を使いたがる客は、周囲に俺は握りずし屋 の常連だということを知らせたいのでしょう。要はツウぶるの です。蕎麦屋にもよくいますよ。蕎麦がもう来ているのに、蕎 麦を前にして、ウンチク並べてるオヤジを見ると笑えます。 ちなみに寿司屋の符丁で｢兄貴｣というのがありますが、また気 になったら調べてみてください。
おいおい、雑学自慢かよ。それいつ知ったの〜？
形は問題ないと思います。 それよりも、人差し指と中指とで上側の箸だけを自由に動かせるかどうかが重要です。
普通に支払いをして、彼女が自分の分を出しそうになったら、今日は僕にごちそうさせて下さい、と言うのではいけないのでしょうか。 トイレに行く振りをして支払う、というのはよく聞きますし、私もそれをやられた（と言うか、やっていただいた、と言うべきなのか分かりませんが）個人的には意味が分かりません。テーブルに伝票が来たら、自分でさっと取って、今日は僕が払います、と言えば良いし、レジで会計をするなら、それもさっとレジの前に立ち、彼女がお財布を出すのを断れば良いのではないでしょうか。 特に小細工をする必要は無いと思います。それより、その日は自分にとって特別な日だった、一緒に食事が出来て嬉しい、というところを見せることの方が重要だと思います。
なんだか新鮮な感覚の香る質問だ… 僕の答え。 ガムはなかなか土に還らないよ。 ずっと経って土に還ったとしても、たった１個のガムがそんなだったら、それは一人の人が捨てた一つのガムにしか過ぎないから、もしほかの人もそれをやったら、土は還元に間に合わずに傷んでしまう。 それが地球全体の問題になっているんだ。 街は掃除する人がいるかもしれないけど、草原はそのままだろうから、捨てる物が増えたら悲惨な状態になるよね。 山にゴミを捨てるなとか言ってるけど、同じことだろう。ビニールとかゴム製の物とか（ガムも）、化学繊維の入ったものも、みんな長い年月をかけて腐り余っていく。還元される前に、もっとたくさんのゴミが土に捨てられる現状です。
えっ？それはおかしいですよ。人それぞれ好みも違うんですから。そんな奴は頭割ってしまいましょうよ。
丼を持って食べるのは、全く問題のない行為です。 但しこれが、熱い鍋レベルなら、するのはＮＧです。 立ち食い蕎麦なども含め、麺類の丼を持って食べる。 これは、全く問題のない行為で、良い食べ方です。 もし丼を持たなくても、姿勢が良ければ、それもＯＫ！ しかし犬食いは、あまりにも、行儀の悪い食べ方です。 ですから今回は、あなたが、礼儀正しい食べ方です。 そして、知人の食べ方は、かなり行儀の悪い食べ方ですよ♪
も～・・・これ読んだだけでキモてえよ。 人が食ってるそばで「音たてて」鼻かむな！ 鼻かむなとは言わない。 鼻水出たら他者に迷惑かけないように、そっとかむくらいできる。 その配慮がないから丼にティッシュペーパー捨てるんだ。 丼に入れるな！！！！！ 持ち帰れとは言わない。 ゴミだからそばにゴミ箱がないなら、食後、あとはよろしくで、ゴミを置いてもいい。 せめて丼のすぐそばに置いてほしい。「これゴミです」って感じで。 ほんのちょっとした配慮があれば、同じ事やっても周囲は気にならない。 それがマナーだと思う。
超大迷惑です！！！！！ そのママさん達は常識のカケラもないですね。 ゲスの極みママです。 確かに子供が泣くのは仕方のない事です。 ですが、だからといって何もせずに放置するのはありえません！ 完全に周りに迷惑かけてるじゃん！ せっかく外食を楽しみに来ている人達にとって、 赤ちゃんの大泣きを延々と聞かされたらたまらないです。 外食の場合、空腹を満たすだけではなく、 店に滞在している空間というか時間も楽しんでお金を払うワケです。 それなのに、大泣きで騒がれたらブチ壊しというものです。 もしゲスママ達が、質問者さんも書かれているように、 あやしたり、いっとき店外に出たりすれば話は別です。 それならば、周囲も「まぁ、仕方ないか…。」みたいな感じで、 渋々ながら納得すると思います。 ですが、大泣きをほったらかしでオシャベリに熱中していたなら、 それは完全にゲスです。 そういうゲスママが多いから、 子連れママが肩身の狭い思いをするのだと思います。 わたし的には、お客さん達の言い分は正しいと思います。 そして店長に大拍手です！
マナーが変わった訳では無いでしょう。 常識的にも変わらないと思います。 確かに帽子を被ったまま、飲食店や観光地の神社仏閣をそぞろ歩く人達が増えましたね。 全体にマナーが乱れて来ただけと思います。 場所柄、帽子を被ったままでも構わない様な所にしか、行けない人達が増えたか、そういうお店が増えたのか、世の中が下世話になって来たのでしょう。 格差社会とか云う、竹中等の金の亡者が持て囃される時代ですからね。
俺もありました。でも男なので我慢していました。女の人はハンカチなどで鼻を押さえるか、鼻栓するなど試してみては！
お店によっては、持ち込みが不可であったり、消費期限が書かれたお店で購入した物以外は一切ダメであったりしますので、まずは手作りケーキを持ち込めるか確認しましょう また、持ち込み可能であればフレンチトーストと同時にサプライズで出して貰っても良いかもしれません ただし、食べきれなかった残りのケーキを渡されて友人が喜ぶかどうかは判りませんので、ケーキを持ち込むなら、最初から食べきれる分だけ持ち込みましょう 大きい必要はありません 持ち込みが出来なければ、サプライズでフレンチトーストのバースデーデザートが出来るのであれば事前に予約しておけば良いと思われます そうすれば、フレンチトーストだけでお祝いも出来ます
学生でなくても 通勤・通学用の電車やバスなら、ダメでしょう。 一体、どんな生活をしているのか、教育を受けているのか？ マナーと云うより、品がないし、非常識です。 マナーとは、周囲への気遣いや優しさですが 食事など真逆で、周囲は大迷惑ですよね！ どうしても食べたいなら バス停や駅のホームの、ベンチで食べればよいのに・・・？？？
基本的には、どちらも極端ですが、しいて言えば①が正論。 連れがいれば、一緒に食べて退店したいので、多少は待つ。 １人の客と、同行者のいる客では、対応も変わるからです。 ①お店側 ・待っている人がいるので、食べ終ったら退席して欲しい ・混雑時に、食べ終わっても長居するのは、営業妨害である 基本的にはこうで、状況次第では、長居しても問題ない。 こんな事もあるので、常識的な観点から、この考えでしょう。 連れが、８割方食事済なら、それを待つのはＯＫですからね！ ②お客側 ・ラーメン代には席料も入ってるはずだから営業時間内なら好きなだけ居ていいはずだ ・自分は早食いで、他の人よりも短時間で食べたはずだから少なくとも連れが食べ終わるまでの時間はもらっても良いはずだ これは大きな間違いで、ラーメン代に含む席料は、食事中の話し！ 混雑時なら、提供時～１５分程度で、それ以上遅いのも迷惑です。 食べ終わったのに、何も注文せず長居するのは、営業妨害です。 混雑時に、連れが食べ終わるまで待つは、２～３分の話です。 長くても５分以内で、それ以上は店を出て、店外で待つべきです。 子連れの場合は、保護者が一緒にいるべきなので、それ以外の時です。 ①お店側の意見は、言葉足らずですが、混雑時の常識です。 ②お客側の意見は、常識より自分達重視で、常識に欠けています。 私も早食い派ですが、２～３分待って終わらなければ、外で待ちますよ♪
指でちぎる時に、ものによっては中にクリームやチョコレート、ハム・・・などがはいってるものもありますので、そのようなものをちぎって指についた物は？ 質問者さんなら指を舐めるかな、それともナプキンなどで拭き取るのかな？ 答えは常識がある人ならということで。
そういう人とは食事をしません。１００％不快です。
いや、自分もやってるから行儀悪いとは思わない。 食事は自由。ちゃんと残さず他人に迷惑かけなければいい話だ！
隣の人の真似をする。
『飲食禁止』なんだから『飲』も『食』も等しく禁止。
昔貴族の食事マナーは1番偉い人が食器を叩きそれが合図で料理が運ばれてくる、お酒を注ぐなど食べるのを中断するときはご飯にお箸をさすのが正しい作法だったんですよ 昔のマナーは不可ですか？
確かにキャンセルで空いた分の席を他の人が使ってるのならいいんじゃないかと思うかもしれませんがそれは主観的な見方でしかありません、例えば他の予約を断られた人の友達がその店に予約なしで食べに行き、食べに行ったことをその人に話したらどうなるでしょう？予約を断られたお客さんは席が空いてるのに断られたと不愉快に思うでしょう、そして今の時代そうゆう文句をSNSなどに投稿します、それを見た他の人たちもその店に対していい印象を抱かなくなりますよね、つまり店の信用問題に関わることなのです。だから他のお客さんが使ってるから損もしないしいいじゃないかとゆう訳にはいかないのです。 まだ、このお店は当日予約なしのお客さんを取ることができるので前日までのキャンセルでいいと言ってくれてますが完全予約制のお高いお店や旅館などは1週間前からキャンセル料が発生くることも普通ですよ
人並みの知能・知識を持っていればこう考える。 満腹感は胃の容量の問題ではなく、血糖値の上昇による満腹中枢への刺激と「食べたい」という欲求が影響する。 ついつい間食をしてしまう人は、ドカベン持って来たところで、結局は、ある程度満腹感が満たされるまで食べるだろうし、甘い物やスナック菓子は別腹なのも科学的な根拠があり、どの道、食べることになる。 ただ、おかわりが出来る家庭の食卓と違って、弁当ならば、とりあえずは持ってきた分だけしか食べられない為、一時的とはいえ、食事制限の抑制になり得る。 よって、小さな弁当の方がドカベンを持ってくるよりは肥満対策になる。 「ドカベン持って来いよ」なんてのは、全く理にかなっていない。 無知である上に、前頭葉が未発達な為、知恵袋のルールも守れない。 さらに、元々匿名である知恵袋において、ＩＤ非公開にして自分の正体を隠そうとするのは、潔さの欠片も無い。 バカで幼稚で性根が腐っている。
私もスプーンで食べますよ。そのオッさんが変なんです。ちゃんとそのために牛丼屋にスプーンがおいてあるのですから。
最初の時点で注意すべきだった。 怒って注意するのではなく、諭してやるべきだった。 もしこれからもそういうことがあったら、その場で即、注意してやろう。 店長に相談して協力してもらい、言葉を考えておく。 店長が注意すべき。あなたが店長ならいいのだけど。 「無断で他人を撮影してはならない」と伝えること。 無礼、マナー違反であり、法にも触れる行為であること。 是非撮影したかったら店に断りを入れて、了承をもらってから行動すること。 日本人は他国人に毅然として、いけないことはいけないと伝え、 しかも温かく教えてあげれば、彼らも「文句言われた」と卑屈にならずに、失礼な行為を素直に反省するだろう。
「骨付きチキンのフライとかは、手で持って食べるのが普通」なのかどうか分かりません。立食の会で、あまり大型でない骨付きチキンが出ていたら、手で持って食べるかもしれませんが、テーブルについて座っているときに、例えば骨付きの鶏の脚がお皿に乗って出て来たら、ナイフとフォークで食べます。 「スープとかシチューとかカレーに」骨付きチキンが入っていたら、普通はナイフとフォークが出されているはずですから、ナイフとフォークを使って食べます。よく煮てあれば、骨からほろほろと肉がはがれるように取れるはずです。 アラブ人やインド人は決まった指の指先だけを使って上手にきれいに食べるそうですが、そういう慣習を身に付けていない人が液体の中に指をつっこんで食べたら汚らしいだけです。スープに骨付きチキンが入っていることはあまりないと思いますが、シチューやカレーの中に骨付きで入っていたら、ナイフとフォークを使って食べます。 ローストチキンの場合には、煮込んである料理よりはほろほろと行かない場合が多いですが、これも手でもってかぶりつくものではありません。ナイフとフォークで食べます。 でも場所柄もあるので、レストランでのお食事や、よそのお宅に招かれたときにはナイフとフォークで食べても、家庭的な雰囲気の場合には、多少指を使ってもかまわないかもしれません。外食でも、大衆的なお店なら、指を使ってもりもりと食べてしまった方が周囲の状況に合うかもしれません。 ちなみにですが、私が銀座の有名なインド料理屋さんで食べたチキンカレーは、鶏の脚が骨付きのままでやって来るのですが、料理をテーブルに置いてから、給仕の人がきれいに骨を抜いてくれました。三十年前に食べたときも、一昨年食べたときも同じでしたから、多分今でもそうだと思います。
炊きたてはお米がたっています。 箸だと、つぶさないからでは？
何が腐ってるの？ 性格が悪い奴はどうしようも無いですよ。
基本的には、食べ終わった器類には手を触れず、係りの方に任せるのが作法です。 それぞれの器には扱い方があります。高級店ではそれなりの品物を使っていますから、万一落としたりぶつけたりして、割ったり傷つけたりすると大損害になってしまいますし、漆器や竹製品の器は扱い方がとても神経質なものなんです。ですから専門職に任せてください。 お店によっては、一枚何千円・何万円もする食器を使っているところもあるんですよ。弁済を求められることはあまりありませんが、稀にはっきりと請求される場合もあります。 いずれにしても、ある程度の格式を保ったお店では、係りの方や板場の方は、それとなく御客さまの様子を見ていて、お皿があけば適度な時間を見計らってやってきて、片付けてくれます。自らお皿を返すことは、職人さんの段取りをせかすことにも繋がりますので、あまり望ましいことではありません。
そう思わないから残すのだと思われます 箸使いが不器用でも、勿体ないと思えば知恵を働かせて食べるでしょうし、器用であればご飯は全て摘まんで食べるため、どうやったらあちこちに米粒を残せるのかが判らないでしょう
怒りや嫌悪に満ちた投稿ばかりだが、最近何か嫌なことでもあったか？ この時期だから、受験に失敗でもしたか？ 就職先がまだ決まってないとか？ 悪意の無い者に寛容になれない人間は、人としての価値が無いぞ。
顎より鼻の問題では無いでしょうか トイレで鼻をかんで来てもらい、鼻通りを良くして貰うと閉じられるかもしれません
鍋物はどうするのだろう？、、その様な店には行かないのだろうな。 お皿から 食べる量を菜箸で取り皿に なら解る。 支払いが割り勘で時間が無けれ 有り得るけど、、目の前でやられたら話は弾まないし、私は長く付き合いたくない。 潔癖とは別の次元、、妙なこだわりでしょう。 彼女でも風呂は別々？、、ホテルなんて泊まれない？、、酒席で返盃なんてもっての他？ 家庭を持ったら、、子供の対応はどうなるのでしょう。 考えただけで 息が詰まりそう。
もう忘れましょうよ 大切な彼のバースデーでしょう？ それもご愛嬌、と受け流す大きな心で 笑い飛ばしましょうか・・・
codeはこの場合「規定」の意味です。 つまりドレスコードとはある場所や催しなどにおける「服装規定」のことです。 その場所にふさわしい服装の目安が示されています。 一般的に男性の服装を基準とし、女性はそれに準ずる(釣り合う)服装になります。 主にフォーマルな催しなどで「ホワイトタイ(男性は燕尾服着用)」や「ブラックタイ(タキシード着用)」などとされるのが良い例です。 ある程度以上の格のレストランなどでは「スマートカジュアル」や「襟なしのシャツや短パン、サンダルはご遠慮ください」程度に規定されることが多いです。 おいでになるレストランのホームページなどに書いてあることが多いので、ご確認ください。迷うようならお店に直接問い合わせても大丈夫です。
野良犬を飼うなら躾をしろと言った者だ。 きみは高1にしてはきちんとしたマナーを身に着け、 あるいはこれからも学ぼうとしている。 たいへん優れた人柄だと思う。 だがきみが同行した友人は、きみの目から見ても 『野良犬』同然だったのではないか？ 躾をされていないと言うことが、どれほど無様で 恥さらしか、これから社会人になっていく過程で その友人も思い知っていくはずだ。 ただその都度、『親の顔が見たい。』だの、 『恥を知れよ！』などと罵られ続けなければいけない。 きみはきみのご両親に感謝するべきだ。 誰でも小さい子供の時は、マナーなど知っているはずがない。 それを、箸やペンの持ち方から始まって、あいさつの仕方、 食事の仕方など、あらゆるところにマナーが存在するのだと 教えてくれるのが親御さんだ。 きみは大丈夫だ。恥をかくべき時にかいている。 幼児の時にだ。 だがきみの友人はどうなると思う？ いわゆる傷つきやすい 青春時代に、最も恥をさらしたくない彼氏彼女に指摘され、 一生心に残る傷を受けることになるだろう。 別にきみがそれを指摘してやる必要はないよ。 そいつはきみを恨むだけだ。うっとうしがることは間違いない。 野良犬に躾をしようとして、噛みつかれたくはないだろう？ そいつとは縁を切ることだね。
私の会社の宴会でそれをやったら、 前者はクビまで覚悟してもらうが、 後者はその場で叱責するだけで終わりだ。 と言うよりも、元々喫煙者は私の会社では ほぼ『絶滅危惧種』になっているし、 宴会の時は、嫌がらせに近い隔離の仕方を するからね。
＞こんなふうに思ってしまう私がおかしいのでしょうか？ そんな状況になるまでどのような友達かも判らなかったまま一緒にホテルに泊まり食事もできたような鈍感さがおかしいです。
不愉快なので注意した とのことですが、どのように注意したのでしょうか？おそらくAが本心から「変えなくちゃ」とは思わなかったから変わらないんじゃないでしょうか。 あなたが不愉快だから変えなくちゃいけないのでしょうか？いえ、「これ以上変えないと、仲良し付き合いを続けないよ」ということを理解させないといけないでしょう。 ただ、実際そんな子でも今仲良く過ごしているわけです。どんな人でも悪いところがあれば、その一方で絶対にいいところがあるわけですよね。あなた自身のいいところもあるだろうけど、（自分では気づいていない）悪いところもあるんじゃないですか？ 場合によってはそこは目をつむってあげることも必要だと思いますが。
口いっぱいに入れて食べる人、 見た目が美味しそうに食べれたら、問題ありません。 と私は思います！ SMAPの中居が、口いっぱいに頬張り食べてる姿は、好きです 美味しくてついつい口に頬張るのなら、問題ないと思います。 じゃなかったら、少しづつを、練習するしかないと思います。
掛けた方が美味しいなら、それも良いのでは！ 因みに、中国料理も含め 化学調味料等を使わない飲食店は、幾らでも在ります。 外食産業が、ファミレスと居酒屋チェーン・Fフードのみ だと思うなら、チョイと寂しい食生活です。 世の中には、色々な飲食店が在りますよ！
私も一度目撃したことがあります。 中国人旅行者の団体で、一部の客たちがデザートやパンをごっそり持参のレジ袋に詰め込んでいて、店の人がジェスチュアでダメ！と言っても、わざと言葉がわからないふりをしてニヤニヤ笑っているだけ。 それ以上詰め寄ると今度は店員に逆ギレしていました。 私は彼らの添乗員を探して「持ち帰りは窃盗罪に当たるので今から警察を呼ぶよ。それでもいいのか？」と小声で言うと、慌てて中国語で大声を上げて制止していました。 その添乗員は日本在住の中国人で、店から完全に「出入り禁止」を言い渡されました。 民度は低いままで金だけは持っている・・・バブル経済期の日本とよく似ています。 ここまではひどくなかったにしろ、似たり寄ったりなところはありました。 日本の団体旅行者だって今の中国人団体と同じくらい「Yellow Monkey !」と海外ではひどく軽蔑されていた時代があったのです。 「人のふり見て我がふり直せ」 私たちは何処にいようと、何が起ころうと、『誇りある日本人』としての行いを心がけたいものですね。
知恵袋は知らないことを質問して知恵を得る場であって、嫌いなものを発表し合う場ではないのだけどね。 ましてや、お前さんの生理的な事なんて、誰も必要としてないよ。 どうしても知りたきゃ、過去の投稿を検索すれば腐る程他人の嫌悪や憎悪、悪意の数々が見られるよ。
本音は嫌です！ 男女に関係なく相席は嫌ですね。 でも断るワケにもいかないし、渋々ながら承知します。 注文の品が来たら、なるべく早く食べて、サッサと店を出ます。
きみ、まさか食事しながらスマホなんか いじってやしないだろうね？ 私はどちらかと言えば、頭の固い50代半ばの オッサンだが、テレビは許せても、スマホを いじりながらの食事は許せないな。 そう、きみも書いている通り、一家団欒のためだ。 スマホをいじっていたのでは、家族との絆を、 自ら断ち切っていることになるからね。 きみは若いのによくわかっているね！ もう一度聞くが、まさかスマホなんぞいじりながら 食事をしたことはないだろうね？
私はうどんやそばは噛まず、のど越しで味わいます。 ラーメン、スパゲティ等は噛んで食べます。 理由が有るのです、用途により小麦が異なるからです・・・ ″参考：日本における用途” パスタの基礎知識 | 小麦粉百科 | 日清製粉グループ http://www.nisshin.com/entertainment/encyclopedia/flour_02.html 「硬質小麦」 たんぱく質が多く、粘弾性（粘り・弾力性）に富むため、パンや中華麺向き。（主としてアメリカ、カナダ産） 「デュラム小麦」 スパゲティやマカロニ用。柔軟で弾力性の強いグルテンを豊富に含むため、加工するとシコシコとした食感のコシの強いパスタに。もともと黄色味を帯びている。（主としてカナダ） 「中間質小麦」 たんぱく質の含有量は中くらいで、うどん（ゆで麺や乾麺）など向き。（主としてオーストラリア、国内産） 「軟質小麦」 たんぱく質が少なく適度にやわらかいため、天ぷらなどの料理、ケーキやお菓子向き。（主としてアメリカ産）
箸でもフォークでも どっちでも良いです。 でも 将来 どの様な人と接するか 解らないので フォークとナイフの 練習もさせます？
早く家を出なさい。母親が通えないところです。家賃も自分で早いましょう。親の干渉がなくなります。 今のあなたの状況を見ると、将来的に殺人事件になる可能性が無きにしもあらずです。
なぜ女性的に抵抗があるのか全くわかりません。私はそんなこと言われたことありません。私が言われたことあるのは「ウワー！こいつ野菜食ってるぜ！気持ち悪い！」ですね。この人たちは野菜食べないのかな？と不思議でした。大量にでなくカップに普通に盛られてる野菜です。 （補足） なるほど。肝臓を健康にするためには肝臓を、心臓を健康にするには心臓食べるといいって時々聞きますよね。女性に精巣は無いですから食べても無駄と思われたのかもしれませんね。でも高たんぱく低脂質ででダイエットにいいんじゃないでしょうか。
そうですね、現在の家庭では、TVをバックグランドとして流しながら食事をする家庭も多いですね。それを一概にマナー違反とは言わないでしょうけど、お行儀が良いとも言えません。 居酒屋や食堂ではTVも掛けられていますが、レストランではあり得ません。 外国では、食事は儀式と捕らえ、キチンとした服装でいただく家庭も有ります。それが食に対する伝統文化です。 当然、日本人もTPOは、心得ている上での話ですよね。 食事中のスマホ、これは論外です。ながら族もここまで来ればマナー違反。 誰もが認めるところでしょう。
先ず、法的な手続きなら 簡易裁判所の、少額訴訟制度を利用すれば http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minzi_04_02_02/ 60万円以下の金銭の支払を求める事が出来ますし 民事ですので、弁護士さんも不要で、 訴訟費用も、額に応じますが、恐らく数千円で 当然、判決と同じ効力ですので 相手が履行しなければ、差し押さえも在ります。 訴訟の手間は、あまり掛からないと思います。 損害なら 食材費と、もし他のお客様からの予約を断っていたら、その分の利益 おおよそ計算できますし、明らかにしても構いません。 但し 私も結構長く飲食業に関わっていますが、 無断ドタキャンの経験はありません。 滅多にない事無なので、 もしそれを受けたら「しょうがないなぁ」と思ってしまうかも？ 前日に連絡があり、キャンセルなら経験が在ります。 申し訳無さそうに連絡が来ますので、 こちらは、何とかしようと考えてしまいます。 そこで、シェフと相談し キャンセルの出来る食材だったり、その仕込みの前だったり、 兎に角、損害を回避出来る状態なら、 何とか、キャンセル料は頂かない様にします。 私達日本人の癖で 出来るだけ、事を荒立てない様にしようとする心理が 働くのかも知れません。 但し、悪質なのは、 法的手段をとります。 また、 なるべくキャンセルを未然に防ぐ方法ですが、 最近のネット予約も同様で、 住所・お名前・連絡先はキッチリ伺い 途中に一度、お店から連絡し、確認を取る事です。
当然片付けます。 私もそれをしない人は恥ずかしいと思います。恥ずかしいので一緒に食事はしません。 ただ、落としたフォークも拾ってもらうようなフォーマルな？なお店ならしないかも(入ったことないです)。 それを客にやられたら、お店は困ると思うので。 ファミレスでバイトしてた経験もあるので、手持ちの濡れ布巾やウェッティで テーブル(側面、裏面も。おっしゃる通りグチャグチャおててで触り放題です) 子供イス(座面、手すり、足掛けも) 床 を拭き、子供のために多く出たゴミは持ち帰ります。 床を触ったものをテーブルには置けないからです。 ファミレス店員はバッシング(テーブル片付け)の時に、布巾しか持ってませんよ。床や座面を拭く想定はしていません。 もしファミレス程度で『お金を払ってる』なんて豪語する人がいるとしたら、傲慢だと思います。 サービスへの過剰な期待です。 トイレに使用済みの生理用ナプキン散乱させて帰るようなものだと思います。 それは自分でやることですよ。
他の事をしている（注文などを取っている）ウェイトレスを呼び止めて「おかわり」と命じられたのなら、手盆も已む無しかなと思います。 一旦裏へ引っ込んでお待たせする方が良くないかなと思うので。 しかし文面から察するに、今回はウェイトレスの方から「おかわり」についてお伺いを立ててますよね。 であれば、ご質問者様の感じられた通り、用意が悪く失礼だなと思います。 ただ、ここで吐き出されても改善は見込めませんので、直接ホテルの方へ注意された方が宜しいかと思います。 既に対応済みでしたら申し訳ありません。
あなたが考えているように、コースが無難だと思います。会費が高めになるだろうという難点はあるけれど。
テーブルの上に置いてあるもの？ですよね？ それは、ひざ掛けや、胸のあたりにかけて、服が汚れない様にするものです。 ↑多分、この文章からだと、そうだと思います！
何故、食事のマナーのカテに質問するのかは分かりませんが、法律の問題ですから、基準は満年齢です。 「未成年者飲酒禁止法」には「満20歳未満の者の飲酒を禁止する」とあります。 「成人式」はあくまで成人を祝う式典であり、法的に成人と認める為のものではありません。 つまり、20歳の誕生日を迎えた時点で法律上の20歳（成人）となり、飲酒が許されます。
ともに同居家族なら、一緒にしてもおかしくないと思います。いやがうえにも、盛り上がるでしょう。
それだけであれば、情けないとは思いません｡ ただあなたが下のchaoparaみたく、自分(女性)が支払い方で相手(男性)の腹を探っているくせして 相手(男性)が同じことをすると情けないというような 自分(男性)がするぶんにはよくて相手(女性)はだめ といったご都合的発想であれば情けないと思いますが(苦笑)
潜入捜査の可能性もあるので、多めに見てます。 制服姿で食事は、特に問題ないので、駐車違反かどうかです。 駐車違反場所か、そうでない場所かで、判断しましょう。 但し、潜入捜査の可能性があるので、声は掛けちゃダメです。 どうしても指摘したければ、110番通報して、報告しましょう。 ナンバープレートなどで、警察署が調べ、対処しますからね♪
タキシードやモーニングやドレスを着てゆっくり開封したら上品に見えます ( ＾∀＾)９ 小汚い格好だとどんなに上品なしぐさで開封しても小汚いです ( ＾∀＾)９ なんとかにも衣装です ( ＾∀＾)９
その料理に初めから入ってる調味料を足したり、どんな料理でもお構いなしに醤油やマヨネーズをかけたりするのはどうかと思うが、料理が出来上がった時点では入っておらず、入れるのが当然の様なものは別に構わんと思うがね。 ラーメンには胡椒、うどんには七味が付き物で、この場合の胡椒や七味の香辛料は調味料じゃなくて薬味です。 一度に沢山かけるのはどうかと思うが、香付けの意味合いもあるのだから、先にある程度かける事の何がいけないのか？ 何度も食べた事のある料理なら大体の味は想像がつくし、味噌汁を作る際、目分量で味噌を入れるのに何も入ってないだし汁を味見するか？ 見当よりやや少な目に味噌を入れてから味見をするだろう？ 初めから入ってないものは、ある程度入れてみないと加減が分からんだろう？ どんなものも一様に最初から調味料をかけると勿体ないって？ かけるのが定番の料理は掛ける事を前提に作ってあるのに、最初に味の足りないものを食う方が勿体ないし、過去に食べた事のある料理なら味の想像がつくから構わんだろう？ 同じ料理は、どの店のでも、誰が作っても味のベースは同じだから、最初は少し加減すれば構わんと思うけどね。 乗っている玉子を割るのなんて好きにすればいいだろうし、グチャグチャに混ぜるのと同列に語るのもおかしくねえか？ ラーメンやうどんについて「汁も飲んでないのに～味音痴なんだろうか？」なんて言う回答者もいたが、味音痴お前やんけと思う。 味の記憶が無いんだろうか？ まあ、昨今のラーメンは色んな味があって、全く想像のつかないものも無くはないが、うどんまで食べてみないと味が分からないのだろうか？ 味の濃い薄いはあってもベースは同じで、七味はそれ以外の物なのにね。 音痴が何度同じ歌を聞いても伴奏が無いと歌を上手く歌えないのと同じだよ。 どうせ、バカな食通の言う食べ方に感化されたんだろうが、うどんの七味まで最初から入れるなってのは笑える。
はい。おなじですよ～～～～
コンビニ利用等を開放している例もある 要は警察官が利用することによる防犯効果を狙っているのだ。 ＞警察官が制服で私活動をすることは皆無でしょう。こち亀じゃあるまいし(笑) あほか・・・・ 佐賀県警 http://www.j-cast.com/2007/07/03008938.html?p=all ---------------------------- 佐賀県警は2007年7月1日から、同県警に所属する警察官約1,500人のうち、地域をパトロールする、交番・駐在所勤務やパトカー乗務の約500人が、制服のままコンビニで買い物できるようにした --------------------------- 京都府警 http://www.pref.kyoto.jp/fukei/site/tiiki_k/konbini/ ---------------------------- 制服警察官がコンビニやスーパー等の立ち寄り警戒時に飲食物を購入する場合があります。 コンビニ、ファーストフード店及びスーパーマーケットは、現代社会のライフスタイルを反映して、身近な存在となっている反面、強盗や万引等の犯罪被害の対象や少年のたまり場となる等、府民から店舗及びその周辺の防犯対策が強く望まれています。 そこで、これまで行っていた制服警察官による立ち寄り警戒に加え、平成20年から、その警戒頻度と警戒内容を高めるため、立ち寄り警戒時の飲食物の購入を認め、実施しているところです。 --------------------------- 結果33都道府県警察が認めているって話 もう何年も前からニュースになったりしているんだがね
うちの店もドレスコードとまではいきませんが、ありますし、お子様も入店お断りしています。 お客様もお店の雰囲気を作るからですね。 店側にもお客様を選ぶ権利だってあります。 この姿勢を支持してくださってるお客様がいるので経営していてけます。 うちの店を支持してくださるお客様に囲まれてるのでお客様の満足度も従業員の満足度も高いと思います。
全然、お話にならない高さなら分からなくもありませんが、微妙なんだったらテーブルの出しておくべきですよ。 それに、「目上の方の場合は？」って？ 君は「手はテーブル上にあるのが好ましい」と学んだのでしょ？ 相手が同列以下ならまだしも、普通、目上の方と接する時は好ましいとされる行動を選ぶものだと思いますよ。 テーブルの上に手を出しておくというのは、相手に不信感を与えない為、いわば「ホールドアップ」です。 手が陰に隠れて見えないというのは、何をしているか分からないということになり、相手に不信感を与えてしまいます。 普段の生活でその様な警戒をする必要はありませんが、相手に対して好意（敵意が無い）を示すという意味で、手は相手から見える位置（テーブルの上）にあるべきなのです。 ポケットに手を入れないだとか、人と会う時は顔が見える様に、帽子やサングラス、マスクを外すのと同じことです。
丼ものなら、中華の蓮華より スプーンや和食の匙のが、食べやすいと思うけど・・・・ しかし何れにしても、 丼ものは、啜って食べるものではありません。
ホテルのティールームなんかでアイスクリームを頼むと、足のついたお皿に アイスクリームとウエハースがついてくるのを、お育ちのよいあなたならご存知でしょう？ あのウエハースがなぜ添えられているのかも、当然ご存知に違いないと思います。 手軽に公園などでいただくソフトクリームの場合、コーンにはウエハースと同じ意味合いがあります。 これも、本当はご存知なんでしょう？ その上で、物知らずのフリをしていらっしゃるんでしょうね。 目的からして、全部いただく必要はございません。 でも、カジュアルな食べものですから、人に迷惑をかけないのでしたら、好きなようにいただいてかまわないのです。
「食材持込み」なら、アウトでしょうが 「香辛料」ですから、セーフでしょうね 私も一時期、鞄に豆板醤、XO醤、豆鼓醤を 常備していました ・・不味い中華屋の味を自分好みに変えるためです (=^・・^=)
ガンガレ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
正規社員とパートはまるで身分が違います。役職についていなかつたとしても給料は・・等級・・号という地位がありますが、パートは時給・・円というだけの無冠。職場でもパートに命令指示する権限はありません。与えられれた仕事を一人黙々とこなすだけです。 お祝いするなら「今」です。
大阪では蒲焼の頭を 「半助」と称し そのままか、豆腐と炊き合わせた 惣菜に利用します 小味が利いて、なかなかの珍味ですよ (=^・^=)
金額は任せますのご祝儀がまどろっこしいから 分かりやすい会費制にしてるので 会費以外の現金は必要ありません めちゃめちゃお祝いしたいなら 会費と別途ご祝儀を持って行ってもいいですが 相当リッチな人か相当お世話になっる人が 会費だけ払ったフリしてご祝儀もさらっと渡す そういう粋な振る舞いを出来る人が 招待者の中で１人いるかいないかってとこです 物ですがお店のオープンですから 何か贈るなら花しかないでしょうね オープンだから絶対贈るとか 招待されたから絶対贈るとか そういう決まりは無いです 開店なのに花が少ないなら贈ってもいいし 仕事上の付き合いがあるなら会社名で贈ってもいいし 狭い店で花が沢山届きすぎても困るし あまり公に出来ない関係なら贈っちゃダメだし これはあなたの気持ち＋お店の都合です 何でも言い合える気心知れた知人なら 花贈ろうか？と聞いてもいいんですよ そこまで聞ける知人じゃないなら 会費さえ持って行けば大丈夫です
それは、摂取カロリーと消費カロリーの関係性だけの話だよね。 日本人に１日３食が定着したのは、江戸時代中期以降で、それまでは朝夕の１日２食が普通だったのです。 昼食は今で言うところのおやつで、あくまで補助的な位置付けでした。 夕食は１日の収穫物がある為、一番内容が豪華になるのが当然ですし、食料が十分に無い時代には、これから働く為に食事をするのではなく、１日働いた空腹を満たすというものだったはずです。 昼食を豪華にするためには、当然、食事の時間も長くなり、その分、労働時間を削る事になりますし、自宅で働く人にとっては外食になってしまう為、経済的にも負担が大きくなります。 ましてや、昼食を食べ過ぎると、消化の為にエネルギーを多く消費しますから、その分、午後からの仕事に支障が出ます。 そして、飲酒等も午後からの活動に支障を与えますから控えねばなりません。 昼食は必要最小限に留め、夕食に食事をゆっくり楽しむのが合理的という考えもありますよ。 そもそも、人間には基礎代謝というものがあって、何も活動しなくてもエネルギーを消費します。 それは人間の一日の平均摂取カロリーの３分の２に当り、仕事をすることで消費するカロリーを大きく上回ります。 もちろん、仕事の内容によって消費するカロリーも違いますし、就寝中は代謝が低下し、消費するエネルギーも減りはしますが、夕食から朝食までの約１０時間は何も食べない訳ですから、多くのエネルギーを消費していることになります。 人間は食べ物から摂取したエネルギーを肝臓と筋肉に蓄えるので、食後、直ぐに消費を考える必要はありませんから、朝昼晩の何時沢山食べるかなんて余程極端ではない限り関係ないのです。 飽食に時代に、過剰に摂取したエネルギーを脂肪として蓄えない為、ああだこうだと言っているだけで、日本人の食生活のシステム自体には何の問題もありませんよ。
部屋でシャンパン＆ケーキがいいです。 素敵な写真が撮れて喜んでるのは、合わせてくれているだけ。やさしい～の～！？ レストランでサプライズケーキだけは やめて下さい。お願いします。
そうですね。 マナーやルールを守れない方とは距離をおいてしまうと思います。
んー？どこが気持ち悪いのかわかりません^^ 私は普通に写真の人が握ったおにぎり食べれますよ^^タラコおにぎりだと尚うれしい
日本ですよね？ 時々いただく事もありますが、特別なお願い事をしない限り必要ありませんよ。
ガキじゃあるまいし本人が払うに決まってるでしょう。それが社会通念というものです。
別に社内なら気にしない！ただちゃんと数えて確認してもらう。
まあ、価値観の違いと言えばそこまでの話でしょうが、頼まない方が良いと思いますね。 テーブルの上に無い物を要求したわけですよね？ 多分、「客だから・・・」「金払ってるんだから・・・」って人もいるんだろうけど、テーブルに備え付けてあるものをかけるだけでも難色を示す人がいるってのに、そこに無い物を頼むなんてねえ。 あくまで個人的な意見ですが、私は貴方の様な人とは一緒に食事はしたくないです。 この質問が「悪ふざけ」や「釣り」であれば良いなあと思います。
高校生の娘が居る母です うちの子も、少食…尚且偏食娘です！ 無理して食べさせません。 無理して食べるのって相当…。辛いと思いますし、そして無駄に太りますよね。。 お母様が作ってくださるのですね、 お皿などに取り分けてこれ位で大丈夫！残りは明日食べるね♪いつも美味しい料理ありがとね♪大変だよね、感謝してます。等言うのも良いかもですよね！ きっとお母様は心配なのでしょうが、気持ち悪くなるほど食べるのはよくありませんし押し付けにしかなりませんよね！ うちの子の場合は食べれないのに手をつける事があるので、ちゃんと食べない場合は、粗末にしてしまうのは許せないので、叱りますが… 食べない分では何も言いません。年頃という事もあり、太った痩せた、煩いし無理強いし恨まれても困りますしね(＊´艸`)
日本人が特別に器用かどうかは別として、食い方で器用さが判別できますかね？ そもそも、同じ条件で上手下手を比べなければ何も分かりませんよね？ 日本人がナイフとフォークで魚を上手に食べられない訳ではないと思いますし、欧米人が箸を使えないのは、使った事が無いからであって、日本人だって生まれながらにして箸を上手に使える訳ではない。 欧米人は箸が使えないからナイフとフォークで食べる訳でもなく、日本人は器用だから箸を使う訳でもない。 単に住んでる地域の食文化がそうだったからに過ぎませんよ。 ある粗忽者がテレビでアメリカのニュースを見て言った、｢アメリカ人は凄い、子供が英語を喋ってる！」 まだ国際化の進んでない昭和の時代にそういう笑い話があったが、まさに、この質問がそれだね。
お店が「スマートカジュアル」と指定しているのですか？ 質問者さまはまずは大前提で勘違いしているかもしれません。 「男性Ｔシャツ半ズボンサンダルNG」としか書いていないのであれば、この場合のドレスコードは「スマートカジュアル」ではありません。何故ならその説明の場合「襟の付いているシャツとデニム。スニーカー」も禁止されていないからです。この場合のドレスコードは「カジュアル」です。 そういう環境であれば提示されている全ての服装で問題ないです。 ただ「スマートカジュアル」がドレスコードとなっているならどれも相応しくないです。 ドレスコードというのは基本的に男性のスタイルを設定し女性の場合は「それとバランスが取れるもの」という考え方を要求されます。 「男性上位だから」「男性がエスコートする立場だから」という要素もありますが、より現実的には「男性の衣服の方がパターン化しやすいから」です。 「女性の場合はスカートもパンツも選べるが男性のスカートはない」 「女性の場合はワンピースもセットアップも選べるが男性には上下がつながった衣服がない」 女性の場合は選択の幅が広がるのでまずは男性の服装を基準にします。 そして「スマートカジュアル」というのは「上品なジャケパン。革靴。ネクタイはなくてもよい」という形を想定しています。 要するに「スーツ＝上下が同じ布で作られているものでなくてもいいけどジャケットは着てね」というようなことが求められるわけです。 このような服装とバランスが取れる女性の服装と考えるなら第一候補に上がるのはワンピースです。男性がジャケットを羽織っているわけですからワンピースでなければセットアップ。そしてその場合はスカートになることが多いです。パンツも「絶対にNG」とは言いませんがデニムは避ける方が安全です。ニットのロングカーディガンもどちらかというとカジュアルに寄っています。 まず前提として店が言っているのが「男性Ｔシャツ半ズボンサンダルNG」というものであれば写真のものはどれも全く問題ありません。なぜならそれは「アクティブアタイヤ（ジャージやTシャツ）、及びリゾートカジュアルはご遠慮いただきたい」と言っているだけで通常のカジュアルウェアであれば歓迎されているということですから。 ただし「スマートカジュアル」を求められているならもう少しセミフォーマルに寄せないと少々浮きます。 日本のレストランであれば仮に「スマートカジュアル」であっても写真の服装で入店拒否されることなどまずありません。ただ周りのお客さんとのバランスが違うと質問者さまご自身が居心地の悪い思いをすると思います。
フランス料理のシェフです。 テリーヌですね。 鰻を赤ワインで煮たものを重ねてプレスして作ります。
そんなやつと食事を一緒にする、きみが悪い。 どうせなら友だち付き合いをやめたらどうだ？
画像を見る限り、彼女さんが上座・質問者さんが下座です。 動くものの基本は、窓側寄り・端っこ・進行向きの順です。 但し、同行運転手の場合は、居心地の良さが最優先。 同行運転手の場合は、助手席・運転手の後ろ・出口側・後部真中。 ワゴンタクシーなどは、中列運転手の後ろ・中列助手席の後ろ。 中列の真中・助手席・後部運転手側・後部助手席側・後部真中。 ワゴンだけど、同行運転者なら、助手席・中列運転手の後ろ。 中列助手席の後ろ・中列の真中・後部運転手側・後部助手席側 後部真中の順で、乗り難い後部に下位の３人を、先に乗せます。 しかし新幹線・屋形船などは、他より安全が考慮されている。 その為、安全を考慮しないので、窓側・端っこ・進行向きの順です。 ３人以上の場合は、これらや画像を参考にして、配置しましょうね♪
三段のスタンドに盛ってある場合 食べ易い様に、 上から順番に「サンドイッチ」「スコーン」「ペストリー」 になっていると思います。 確かに、「どれから食べなくてはいけない」と、 厳密な決まりはありませんが 一般的に、上から順番に食べていきます。 紅茶については、 ポットに、茶葉とお湯が入った状態でサービスされるので、 紅茶を楽しんでいる途中に ポットの紅茶が濃くなってしまう場合もあります。 そこで、最初から もうひとつポットが在り、お湯が入っていて、 紅茶が濃くなったら、お湯をその紅茶のポットに注ぎ 調節します。 それ故 「ポットが空になったら差し湯」と云う事は無く それなら、新しくポットのお湯を、持って来て貰います。 香港・広東の飲茶なら 空になったポットの蓋をズラしておくと お湯を注いでくれますが・・・・？？？
ナイフって、道具の中でも一番古い部類に入るものです。 ヨーロッパの人間なら、昔はみんな常時携帯していました。 ロビンフッドやピーターパンの画像みてもらえば判るとおもいます。 だから、回答するなら 「本来は皆、マイナイフ携帯してました。今や廃れかけているしゅうかんですけど。」 になります。
まずは、幅３０ｃｍ程度の水槽に、砂利を敷く。 次に、５００ｍｌペットボトルの両端を切った、隠れ家を入れる。 水道水を、コーヒーの濾紙で通した水を、水槽の中に入れて飼う。 餌は、食べる事を考えれば、カボチャが良いでしょう。 これを２日続けたら、水を捨て、濾紙で通した水道水と入替える。 そして脱皮するまで、同じ様に飼い、脱皮したら食べ頃です。 脱皮する用意が出来ると、食欲を失くすけど、そのまま放置する。 背と尾などに、少し空間が出来て黒ずんだら、そろそろ脱皮の時期！ この状態で脱皮したら、寄生虫もなく、柔らかく美味しく食べれます。 出来れば、高温で３分過熱して、そのまま食べましょう。 脱皮したてなので、これで充分で、カボチャの餌効果で甘みもある。 ここまですると、プリプリのシャコ状態に似てて、美味しいですよ♪
誘った方が支払って、『次回』はこっちが支払う。 同じくらいの格のお店で、同じ程度の料理内容で。 娘夫婦が相談して、双方の両親に伝えたらいいのでは？
計画してますね。 異性でも計画してます。 大体奢る理由は何なんだ？って話ですよね。 自分から誘って愚痴を聞いて貰ったから、自分から奢るよとか言うなら分かるんですけどね。
ショートパスタは日本人にはお箸の方が食べやすいでしょう。 ロングパスタは食べにくいですよね。すすりますか。 中に具が入ったパスタ、カネロニとかラビオリは大きさでフォークを使った方が食べやすくないですか。 クスクスは箸では食べにくいでしょう。 決めつけないで臨機応変で行きましょう。
同時に持ってくることは別にかまいませんし、店側としては数十杯注いでテーブルに持って行ったとしても怒ることはできません。それで飲み残されたら非常識な客と憤るだけです。質問者様のご友人は二杯で、ちゃんと飲んでいらっしゃるのですから、常識の範囲内です。 飲み方もこれまた人それぞれで、こじゃれたフレンチの店や頑固おやじが経営している寿司屋じゃあるまいし、どうぞご自由にお食事くださいです。 あなたがドリンクバーを注文していないことから、逐一おかわりを取りに行く手間を省こうとしたんじゃないですか？ あなたはドリンクを取りに行く必要が無いわけですから席に着いたままになりますよね。でも相手は自分がおかわりのドリンクを取りに行くのに席を立たねばならず、それで会話を中断させてしまうのが悪いと思ったのかもしれませんよ。 そういう配慮の可能性も考えてみましょうね。
365日ちゃんこんにちは(o^－^o) 玉子丼にスプーン、正道も邪道も無く食べる人の勝手で自由で良いと思います 例えば会席料理などならそれなりの作法が必要ですが、庶民的な食べ物にそう言った固苦しさは無用ですよ？(o^－^o) 花粉症とか風邪とか大丈夫ですか(´・ω・`)? 。
嫌ですけど生理現象だからしょうがない。
＞両手で椀を持ち上げますよね。 いいえ。片手で持ち上げます。 左手で椀を持ち上げ、右手は箸を持ちます。 右手の箸で具を食べます。
アメリカに留学したことがありますが 左手にナイフ、右手にフォークを持って食事している 年配の方も 同級生にも一人も居ませんでした。 高級なレストランへは行きませんでしたが・・・ 郷に入れば郷に従えの想いで私もそうしていました その経験からか日本に帰ってきてからも ナイフとフォークが出されていても口に持って行く時は フォークで済ませています 正式な晩餐会（ノーベル賞パーティ、賓客をもてなす晩餐会） でも失礼にあたる食べ方ではありません 海外でも容認される食べ方ですのでご心配なく 正しい食べ方かは分かりませんが 当時 カニ、エビ、チキンは手づかみ（五本箸）で食べてもOK！と 聞きました。 お皿に盛られたご飯を右手に持ったフォークの背で ご飯を押しつぶし食べている人がいましたが これは流石にまねできませんでした（～～；） お洒落なレストランですかぁ・・羨ましいなぁ
えーと、帽子をとるのはマナーだと思いますが、マナーは絶対的なものではないと思います。 箸の使い方も、細かくみていれば、守っている人は少ないです。 一番のマナーは楽しく食事をすることで、他人のマナーを批判することではないと思います。
フランス料理などでテーブルの上のパン屑を集めるためのものです。
パンを切るためのものです。 http://i2.cdscdn.com/pdt2/0/3/9/1/300x300/rog3334251801039/rw/planc...
そりゃ、その商品を買って貰う為に決まってるでしょ。 先に恩を売ると、相手には何か恩を返さなきゃならないという心理が働く。 試食くらいで大した恩を感じることは無いだろうが、その心理が働くことにより、少しでも財布の紐が緩めばそれでいいのです。 試食した皆が買うなんて誰も思ってなくて、その内の何人かが買ってくれれば儲けになるし、リピーターになってくれたらさらに良し。 それに、新製品やマイナー商品はとにかく食べてもらう事が宣伝になる。 広告料の高いTVCMや雑誌、新聞広告は、広範囲に知らせることは出来ても、購買層にダーゲットを絞ることが難しいので、全国規模の大手企業や全国で認知された定番商品じゃなければ、費用対効果の面でロスが多くなる。 その点、試食は直接売り場で、直にダーゲットに宣伝出来て、味まで確認してもらえるのだから、本当に良い商品非常に効果的な宣伝方法だと言える。 絶対に買わない人にでも食べてもらう事で、それが呼び水となり、試食を躊躇していた人も試食しやすい空気が生まれる。 試食だけが目当ての図々しい人も、実は、売り上げに一役買っているというわけです。 ｢損して得取れ」これは商売の基本と言って良いでしょう。 まあ、試食が恩になったり、損して商売するのは日本人独特の事なのかも知れませんが、長い時間を掛けて蓄積したノウハウは嘘をつきません。
こういうのを 難癖 屁理屈 言いがかり といいます。 大事な携帯なら肌身離さず持っとけ！って話です。 お客様（全て）が神様ではありません。 こういうのは、客商売としては辛いところですが、ダメはダメ！、ＮｏはＮｏ！違うのなら違うと、礼節をもってきちんと相手に言わないといけないと思います。（まぁ、この手の自己中な輩は、こんこんと言っても理解しようとはしないと思いますが。。。） 改善できることがあるとしたら、会計時に『お忘れ物はございませんか？』と言ってあげることや、閉店より少し早く会計を促すことかな。 例えどんなクチコミをしようとも、料理や値段、衛生観念、接客等、きちんとしていればお客はついてくると、私は思います。
有名ホテルで婚礼の統括をしていた者です。 ホテルでのアルバイトお疲れ様です。 貴方にとってホテルでの働いた時間はとても勉強になる時間となるでしょう。 がんばってください。 さてご質問ですが、画像の様に「ポワソン(フィッシュ)フォーク」が上に出ている様にカトラリー(シルバー)を何故置くか?でよろしいですね? この様なカトラリーの置き方を日本のホテルが確立したのは1960年代後半から1970年代前半と言われています。又、その様に置く事になったのはいくつかの訳があると言われています。 この置き方の元となったのは「イギリス」です。 イギリスではフォーク自体に特徴があまりないと言う事で、「区別をする為」にジグザグに置いたと言う事が始まりです。これが後に「豪華さ」や「優美さ」を出すために、セッティングする人達のセンス(主に執事や家政婦達)で美しく自由にカトラリーを置くようになって行きました。これが日本に入ってきたのです。 只、日本ではこの様な「遊び心」は理解されず下記の様々な理由からこういったセッティングをする所が多くあります。 1.デザートフォークとポワソンフォークが経費削減の為「同じ物」を使う為、ゲストが間違えない様にこう置いた。 2.円卓に多くの人数を座らせる為、一人一人の席の間隔を狭める必要があったから。 3.パン皿を左手に置く際に左右のバランスを取る為に左側のスペースを狭めた方が美しく置けるから。 等です(笑)。それ程大したことはありませんね(笑)。 大事なのは日本は「イギリス」と「フランス」の文化がごちゃまぜになって入ってきているので、「日本独自」の文化になってしまったと言う事でしょうか(笑)。 無論、ホテルによっても全くカトラリーのセッティングは違いますし、その訳も色々とホテルによってありますので「自分のホテルのセッティング」をきちんと覚えてくださいね。
対等な間柄であるなら、①で良いんじゃないですかね。 そして、このような質問をしなければならないのは、立場は対等でも、ある程度遠慮がある間柄だということでしょう。 食事をご馳走になりに行くのに、惣菜の様なその場で食べられる食べ物を持っていくのは良くないですね。 せっかく、先方がもてなそうとしてくれているのですから、お互いに食べ物を持ち寄ってというのが通例でない限り、お任せするべきです。 ③は今後の憂いになるので、出来るだけ同じくらいのものにすべきです。 今度、質問者がホスト側になった時、相手はそれ以上を持っていかなきゃならないと考えます。 すると今度は、質問者がまたそれより少し高価なものをとキリがなくなります。 悪循環を防ぐ為にも、必要以上、相手以上は避けるべきです。 まあ、質問者が今後、お相手の家族とどんな関係を築きたいのかにもよりますが、遠慮の要らない対等な立場でいたいのなら、余計な気は使わないことです。
間違ってませんよ。食事中にスマホを持つ事事態がマナー違反です。
混雑時でなければ何の問題もないが、席取りは混雑を助長します。 先に席を確保してから注文に行くと、注文している間も席を占有することになるので、一人当たりの占有時間が長くなり、混雑が酷くなります。 そもそも、少数での利用を目的としたものですし、テイクアウトも可能ですから、何がなんでも席を必要とするなら、選んではいけないタイプのお店です。 この質問も過去に何度も繰り返されてきた質問で、理由はハッキリしています。 金払ってんだからと開き直るのならば、それ以上言っても無駄ですが、注文前の席取りが混雑を助長することくらい、少し考えれば分かることだと思いますけどね。
目だけ笑ってればいいんだよ。 食事中に口の中やら歯が見えるように笑う方がおかしい。
私は外国人が正しい箸の持ち方をしていたので感心して以来、それに感化されて自分は日本人なのにみっともないなと思い、矯正することにしました。 ユーチューブで動画を検索して試してみたのですが、なんせ何十年も今の持ち方でやって来たのですからおいそれとは行きません。 最初は箸を握っては空気を掴む練習を癖がつくまで何回でも繰り返し、次は本番、という風にやってみました。 それから2年ですが、なんとかまともになりましたが、やはり力を入れて箸で魚の身を切り分けるような動作をするとおかしな握り方になってしまいますね。 ちなみに他人の箸の握り方を観察してみますが、正しい持ち方をしている人は20人に一人かな？ そういう人はキチンとした家庭で育ったんだなと思いますね。
料理が難しいのですか、食べ方が難しいのですか。 もし食べ方に関してなら、単なる慣れの問題だと思います。マナーと言っても別に特別にひねくったことをするわけでもないのに、見慣れないナイフやフォークがずらりと並ぶので、難しい気がするだけではないでしょうか。 日本的にきちんとお行儀の出来ている人なら、ナイフとフォークに持ち替えてもきちんとした振る舞いが出来るはずです。あとは順番に使うだけです。 お料理に関しては、和食でも、高級なところに行くといつもは見慣れない食材でめずらしい料理がたくさん出てきますから、高級なフランス料理と同じくらいに複雑だと思います。 一応ですが、フランスでも大衆的なレストランなら、ナイフとフォークは一本ずつ出るだけで、どれを使うかに迷うことはありません。
あまりきれいじゃありません。 カミさんによく注意されます・・・。
確かに珍しいカクテルだけど・・・ 普段ちゃんとしてて、みんなから一目置かれている人が、珍しいカクテル頼んだら、感心されこそすれ馬鹿にはされませんけど 日ごろの行いが、肝心です。
食事の席で何か書類など渡されたらしまうところ無いと困りますよね 手ぶらで行くのは失礼だと思うので鞄は持って行った方がいいと思いますよ
身内、親しい友人でもなければ箸の持ち方の観察はしません。 他人であれば普通一般の持ち方ではないなと一瞬思うだけで、その後は所詮他人事で気にもしません。 雇い主に「箸の持ち方の悪いかたはお断り」の張り紙でもしてと進言したらどうですか。 バイト料を上げてくれるかも。
下品だとは思いません。 店が混んでいて店員さんが忙しそうな時は訊きにくいですが、そうでなければ確認しても構わないのではないでしょうか？ 昔、私は注文した物が来ないので、催促せずに食事を終えて会計したところ、その品の代金も含めて請求されたことがありました。 （テーブルに来なかったことを指摘したところ、すぐにその分を差し引いてくれました） そういうこともあるので、食事中に確認する方がよいと考えています。
日本では、混ぜても良いけど、下品に混ぜちゃダメ！ これは、提供してくれた方が、ガッカリするからです。 それ以外、店の迷惑にならなければ、自由に食べてＯＫです。 パスタ・カレーライスを、箸で食べるのも、日本ではＯＫですからね♪
確かに、屁理屈、揚げ足取りだね。 下らない論争を引き起こしてやろうという魂胆かですか？ マナーの事なんだから、誰もがやろうと思えばそんなに無理しなくてもやれることが前提ですよ。 だから、満腹なのに無理して食べたり、体調が悪いのに食べる必要はありません。 但し、美味しくない、好きじゃないは主観的なことですから、余程の事ではない限り、食べる方が良いでしょうね。 そこは、あくまでマナーは強制ではないので、誰かに無作法だと思われるかも知れないと覚悟した上で残しましょうね。
｢安レストランで」って言う時点でかなり無礼な話だから、既に人として間違ってるが、別に咎められやしないだろうから、アホやと思われても良いなら大丈夫だろ。
｢安いワインは美味くない」なんて言ってる時点で味音痴。 ｢マズイ水は美味しくない」に至っては、気持ち悪く、寒気がする。 美味しくない物同士を交ぜてちょうど良いなんてのは、もう何の事やら… 申し訳ないが、これ以上絡まないでください。
お茶は如何でもお布施は出すでしょう！！！ お茶とお茶菓子が出ればお寺様はお持ち帰りになるか 又はその場で頂かれます どちらでも良い事ですよ 全て御心次第と言う事なのですよ
マナー違反です。絶対しないで下さい。
私(男)のイメージでは、普段からノーメイクの人が突然メイクしてくると、「なに気合い入れてんだ」って思います。 もちろん、歓迎会の主賓なのだから気合い入れても全然おかしくはないと思いますがね。
まず基本中の基本。 箸使いをきちんとできているか？ 日本の食卓では、 おかしな箸使いほど、無様なものはない。 X字など論外だし、迷い箸だの刺し箸だの、いろんな タブーがある。 和食では器を持って食べること。 そうしなければ『犬食い』と言われる。 ラーメンやうどん、そばなど、和食の麺類は、 どんぶりを持って、口に近づけて、麺と汁とを一緒に すすりこむ。 よくすする音が嫌だと言うやつがいるが、どんぶりを 口元まで持っていったら、音などするものではない。 本人にしか聞こえないさ。
コンビニで働いたことありますから いろんな人に遭遇し おかげさまで人間不信になりました。 私が一番強烈だったのは ペットボトルのドリンクについてるおまけで シリーズで集めていたようで それまでついていた商品におまけがついてなく 対象の別の商品にはまだついていたので 商品はついてないほうがほしいけど おまけだけほしい。 といわれました。それだけならまだ 許せるのですが。言い方が 「常連様なんだからちょうだいよ！」 まあ、たしかにその客がえらんだ商品も 対象の商品なので言わんとすることはわかりましたが 何しろ言い方が人に頼む物言いではなかったのが 腹立ちましたね。 百歩譲って「これ、前はついてたけど何とかならないかな」 くらいに言ってくれればこちらも 快く渡せるのですが 常連様だからと偉そうに言われたので 「今回はお渡ししますが、お客様の望むものかどうかは保証できませんので出なくても恨まないでください」 と嫌みたっぷりに言ってやりました。 出なくても恨まないからと言われましたが 恨まれても困ると思いました。 たまに客だからと偉そうに上から目線で 店員に悪態つく客いますが 客だからと何でもしていいわけありません。 店にも客を選ぶ権利ありますから 今回の店員さんもマナーの悪い客には それなりの対応をしたまででしょう。 マナーの守れるお客様には誰だって 気持ちよく接客できるものです。
私も小さい頃は「食べやすければ箸の持ち方なんてなんでもいいんだよ！」などと思っていましたが、小学生の頃ふとしたタイミングで直そうと努力し、ちゃんとした持ち方ができるようになったときには、小学生ながらに開き直っていたことを恥じました。 たかが箸の持ち方だし人格までは疑いませんが、されど箸の持ち方、育ちは伺えてしまいますよね。 別に他人の箸の使い方が下手なのを見かけても、ちょっと恥ずかしいなぁと心の中で思うだけでそれ以上でも以下でもありませんが、よく食事を一緒にするような仲の人なら、箸の使い方をネタにしますね。 それで開き直るようなら付き合い方を少しだけ変えます。
相手がどうこうより、自分が邪魔じゃない？ もちろん被っている事自体もだが、屋内は上から証明が当たっていて、食事のときは特に少なからず俯くでしょうから、手元が陰になりますよね。 天気の良い屋外での食事や、ニットならまだしも、屋内でキャップ・ハットの類はつばで手元にも顔にも影が出来ますからね。 まあ、失礼かどうかは世代や個人、関係性で違うでしょうが、合理的じゃないという点で何か気持ちが悪いですね。 夜間や部屋の中でサングラスをかけているのと同じ感覚です。
昔から在るスタイルで、 イタリアンの他、フレンチにも在るし、中国料理にも・・・・ 日本料理の先付けにも出て来ますよね！ 前菜の盛り合わせは、どれから食べても構いません。 但し 比較的、私達日本人はやってしまうのですが、 ひとつを半分だけ食べて残し、 新しい別の料理を少しだけ食べ、残し １つ１つが食べ掛けだらけ・・・？？？ ひとつ食べ始めたら、それを食べ終わってから次を食べる方が、 エレガントの様です。
（お店の方の手間を省くため） 「善意で」片づける方が居ます 職場の飲み会くらいなら どっちでも宜しいが 料亭や割烹ではタブーです 器が欠けたり、塗り物が台無しになったり こーゆー処では、いけません (=^・^=) ま、片づけないほうが無難ですね
実はこういう出し方のお店で似たようなものを食べた事がありますが、日本の麺ならお箸だけで食べるのが普通の事だから、おたまは使いませんでした。 おそらく、スパゲッティを食べるときにスプーンを使う人がいる、ことからの影響ではないでしょうか。お店としては気をきかせたつもりなのでしょう。 上記の通り、日本の麺ならお箸だけで食べるのが普通なので、別に添えられたおつゆも無いなら、このお玉は得に必要ありません。本当のスプーンが添えてあるなら、肉みそなどがお皿に残って食べにくいときにスプーンですくって食べれば良いのかとも思えますが、お玉では直接口に持って行くわけにも行かないし、このお玉は余計だと思いました。 小皿はおたまを置くためのものです。
>>そのくせ結構他人の食事マナーを注意するんです。肘下がってたら肘下がってんぞとかいうし、肘ついてたら肘ついてんぞ言ってくるのですが、その前に自分直せよとか思ってしまいます。 その通りおっしゃってみるべきですね。何も言わないなら、「ああ、躾のなっていない家庭で育ったんだな」と思(い不快に思)うだけですが、偉そうにそう言うなら、正に言ったときに、「君も肘ついてるよ」と言って構わないでしょう。「いつだよ、証拠を見せろ」と言われたら、ヴィデオでも見せましょう。尤も、「君も……」と１度言われたらなかなか尻尾を出さないかも知れませんが、それはそれであなたの不快感が減る訳ですから良いではありませんか。
じゃあ、その次っていつよ？ という話になりかねないので自分から先輩を誘うようにしましょう。 「先輩ご飯一緒にどうですか？この前奢って貰ったんで今日は私が払いますよ！」 のほうが心証は良いかな、と思いますがどうでしょう。
別に好きな様に食えばいいじゃん。 クチャクチャ音を立てるとか、食べながら喋るとか、周りに迷惑かけるような事以外気にしなくていいんじゃね？ そんな格式高い店で食べてんの？ 人の食べ方なんてどうでもいいし、そんなの見てない。 みんなそんなに人が食ってるとこ見てんの？
周りに気を遣いすぎって自分の家でなく 公共の場ですから 気を遣うのはあたりまえです。 そんなこともあなたの旦那はわからないんですね。 他の人もつれてきてるから。 他の人が赤信号で渡ったらあなたの旦那も 渡るのでしょうか。 痛い屁理屈ばかりで話にならないです。
仲間がいた(笑)。 俺も箸でポテチ食べる。 箸が手元にない場合、袋を口に当ててダイレクトに。 手や他の物がベタベタになったらヤだもん。
自分はヴィーガンです 必要以上にきにする必要はないと思いますよ みなさんがおっしゃるように ヴィーガンの方のほうが通常の人にあわせるべきだとおもいますし でなければいかない選択をするのが平均的な考え方のような気がします いきたい店にいってその人たべれないものつまんであげるぐらいでいいんじゃないですかね それ以上に気をつかうとなると楽しいものも楽しくなくなってきますしねぇ……と個人的には感じます
黙々と おとなしく食べます。 ふたつの事を同時に出来ることができませんので集中して食べないと 味が楽しめません
「皿」という回答が多いみたいですけど、器ではなく、箸、ナイフ、フォーク、スプーン等の食べ物を口に運ぶための道具の事ですよね？ 世界国々の人口を見ると、１位中国(箸)と２位インド(手)が飛び抜けて人口が多く、日本や韓国等も含めば、世界人口の３０％くらいは箸の文化圏の人達です。 そして、インド等の手で食べる人達が４０％程度いるらしいので、箸とナイフ＆フォークが良い勝負です。 ただし、日本人等、箸を使う文化圏の人達は、ナイフ＆フォークも割とよく使います。 それに対し、ナイフ＆フォークの文化圏の人達は箸をあまり使いませんし、世界の文化や経済は欧米中心に動いていますので、手で食べる国々の人達も箸よりはナイフ＆フォークを使う機会が多いでしょう。 ナイフ＆フォーク、箸、手の大きく分けて３種類の食文化の内、最も広く浸透しているのは、ナイフ＆フォークだと思います。 しかし、一番使われている道具となれば、スプーン(匙)でしょうね。 ナイフ＆フォークの文化圏はもちろん、箸の文化圏でもスプーン(匙、レンゲ)は必ず使いますからね。
諦めた方が良さそうですね！ ってか、そこまで何回も同じように期待を裏切られてまで、まだ、両親に執着するあなたの気持ちが分かりません。 旦那様の両親は、出来た方だと思いますよ。 しかも、あなたのことを、ちゃんと実の娘のように大切にしている方だと思います。 残念ながら、あなたの両親には、世間一般的な常識がなく、これからもずっと、あなたは彼らのせいで、悲しい思いも、恥ずかしい思いもし続けるでしょう。 孫が出来る年齢になって、急に人間性が変わるわけないです。 両親の事は諦めて、あなたと家族を大事にしてくれる旦那様の両親を頼りに、生活をしていかれる事が、今後のあなた様の家族にとっても幸せになる近道のように思われます。 自分だけでなく、大切な旦那様や子供、周りの方々をどんどん巻き込んで、嫌な思いをさせてしまう…だったら、決断をし、自分と家族の幸せを守るのは、あなたの役目なのではないかと思いますよ！
韓国の食器は金属のものが多く、手を添えるにしてもとても熱いので、やけどしないように気を付けなくてはいけません。 食べるときはおかずは箸で食べますが、ご飯やスープ類はスッカラと言うスプーンで食べます。手を食器に添えるのは日本人以外あまり見ません。 食器を持つのは日本だけの食文化なのです。ほかの国では多くの場合、食器に手を添えることはほとんどありません。ナイフとフォークの国では手を添えて食べられません。 日本ではあまり細かいことは言わないでしょうが、韓国で食事する場合は周囲を見回し、観察してはいかがですか。
迷っているのであれば、ケーキは止めておいた方が良いでしょう。 弟夫婦まで来ているのであれば、バッティングする可能性もあるので、日持ちのしない物は避けた方が無難です。 それに、遅れて行くことになる質問者が、前以て買っておけないケーキや果物を道中に買いに行って、余計に遅くなるのも良くありません。 食後に食べられるものにするなら、焼き菓子の類が良いでしょう。 手土産は何もその場で飲食するものに限定する必要はありません。 質問者は招待される側ですから、先方が万事整えてくれていると考えると、かえって差し出がましい行為にもなりかねません。 かといって、贈答用の御大層な物を持って行くと、余計な気を使わせますから、やはり、焼き菓子等が無難でしょう。 そういう意味で、お酒は冷えていない方が良いくらいですが、女性が重い物を下げて行くのもどうかと思いますし、酒瓶を抱えた女性が出入りするのは、御近所の手前どうですかねえ・・・ クッキーやフィナンシェ、煎餅や御饅頭、普通、手土産と言えばそんなところじゃないですかね。
それを判断するのは他人ではなくお店の人ですから、お店で確認すると良いでしょう また、いちごを食べられないのなら、別のショートケーキを食べれば良いだけではないでしょうか 中にもいちごは入っているでしょうし、食べきれないケーキは最初から取らない方が良いでしょう どうしてもいちごの入っていたスポンジケーキを食べたい場合は、単品を買ってご自宅で好きに食べる方が別料金の心配も無く楽しめるでしょう
仲の良さにもよりますが、『口を閉じて食べて』でいいんじゃないでしょうか。 くちゃくちゃされるとイラッとくるし、一回気になるとずっと気になりますよね
「ちょっと携帯で連絡することがありますので・・」とでも言って生理的欲求を満たしましょう。 勘のいい人にはわかってしまうでしょうけど、くれぐれもトイレに排便をしに行きたいのでなんてイメージを湧かせさせないように。
澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希澤穂希
それはナイフではなく、フィッシュスプーンと言うものです ナイフの様に身を切り分けた後は、スプーンのように、切り分けた身とソースをすくって食べる為のものですから、そのように使われている人は正しい使い方を知っている人だと思われます
求められているのは「スマートカジュアル限定」ではなく「スマートカジュアル以上の服装」です。 スーツというのは「カジュアルが選択できないときに止むを得ず採用する次善の策」ではありません。考え方としてはむしろ逆。「スーツまでは限定しません。スマートカジュアルでもいいですよ」というのを認めているだけです。スーツが選択できるならむしろその方が望ましいと捉えるのが妥当です。 スーツが選択できるシーンでわざわざカジュアルダウンすることが求められているなどと考えないことです。
この手の話になると「フォークの背にご飯をのせて食べるのはマナー違反」というデタラメを偉そうに語る回答者が現れます。知識も情報もないのにそういう嘘を大前提として語られても困ります。 30年前ならいざ知らず、現代社会において「ライスをフォークの背にのせて食べるのはマナー違反」などと語ることが「自分はマナーに詳しい」という自慢になると考えている人は見ているこちらが恥ずかしくなります。 まず「皿盛りのライスをフォークとナイフで食す」というスタイルが洋食にはないんです。ただ「だから食べ方のマナーなどない」と短絡するのがマナーを知らない証拠。 イタリアンにしてもフレンチにしてもせいぜい数百年程度の浅い歴史しかありません。すなわちまだ「必ずこのようにすべし」と確立させるほどの規定がありません。 和食の調理法や食材をフレンチに取り入れた「ヌーベルジャパニーズ」という造語があるように、料理などまだまだ進化し続けます。「皿盛りのライスなどあり得ない」と思考停止するようではマナーの本質に迫ることなど出来ません。 「ライスはフォークの背に…」というのはそれまでなかった食材をフォークとナイフで食す為の工夫でしかありません。 レバーペーストやマッシュポテトのような料理を食す際、フォークの背にナイフでのせて食べる方法を選択するならそれはとても合理的です。 炊飯器で水分を多めにきてふっくらと炊いたような米ならマッシュポテトと同じように食べられます。それはそれで合理的ですから全くマナー違反ではありません。 海外の米料理は鍋で茹でるだけ。付け合わせとして皿の端に添えられる程度です。粘り気がないのでフォークの腹にのせた方が食べやすいです。いずれにしてもこういうのは時宜に応じて適切に対応する知恵が求められます。 繰り返しますが「ライスをフォークの背にナイフでのせて食べるのはマナー違反」という認識は明らかな間違いです。 ただ「ソース」というのは調味料です。それだけを単独で食べるようなものではありません。 少なくていい人、多めに付けたい人… それぞれの好みに対応できるように盛り付けられるのですから、ソースが余ること自体は不自然ではありません。 だとしたらそれを単独で食べるようなやり方は避けるのが妥当です。 刺身定食を食べるときに残ったワサビを単独で食べるようなものですから。
同じ食べ方をしてみて反応をみる。
そう・・・難しいデリケートな問題だと思う。 飲食店で、飲食を阻害されたら飲食店ではないはずだ。 けれどそれは暴力行為とは違う。いや・・・食べられなくなるのなら同じことではないか。我慢できないのはわがままか？僕だったら食欲失せるし、気持ち悪くなって出て行くだろう。その人を否定するのとは違うけど、他者に迷惑をかけるという点で、介添え者はマナー違反ではないかと思う。いや・・・だったら障がいのある人は、客のいない外食店を探し歩かなくてはならなくなる。 以前、ある音楽会に行ったとき、しんとした中、静かに音楽が流れ出し、会場が一体になってそれを鑑賞しているさなかに、障がいを持った人が、奇声を発したことがある。それは会場中に響き、しばらく続いたが、介添えさんは何もしなかった。そしてそれからも、集中しそうになるとその奇声があがってぶち壊し。どこかからため息が漏れたりしたが、皆さんじっと我慢していた。 僕は楽しみにしていただけに実にがっかりした。 終わってから僕は主催者側に聞いたんだ。そしたら主催者は、お客様からちゃんと申し出があって、どうぞと受けたとか。障がいのあるその人は、普段はおとなしいそうで問題ないと思ったそうだ。介添えさんは、きっと感動したので声をあげたのだろうと、泣いてお礼を言われたそうです。 僕は人でなしか・・・？でも鑑賞したかった。その権利はないのか？でもあの人だって、鑑賞する権利はある。そういう人専用の鑑賞ルームが設けられてある会場もあるけど、ないところもあり、こういう場合、どうすればいいのだろう。僕があの人の親だったら何を望む？ 疑問は結論を得ないまま今日に至ります。 幾世紀も繰り返され、そして永遠に得ることのないなぞかけゲーム。答えが得られないところが人間、なのだろう。
味付けしない肉なら大丈夫だと思いますが、塩胡椒やタレのついたものはあげないほうがいいんじゃないかなと思いました。 そういうこと言いたいんじゃないですよね。 自分が途中まで食べてお店の前でおいしくないとか言って犬に食べさせたなら失礼だとは思いますが最初から犬に食べさせる気で買ったなら別に問題はないと思います。
また食べたい そう思うくらい美味しかったら 多少苦しくても全て飲みます 美味しいものを提供してくれた事へのお礼 礼儀みたいなものだと思ってそうしています あまり理解者がいないので 同じ方がいて嬉しいです
しかし、酷い質問だな。 匿名とはいえ、人格疑うわ。 ＞売春してるの？ 正気じゃ言えないよね。
笑い話があるよ。話してくれたのは叔父で、学生だった頃っていうから昔。 省略で言うのが流行っていて、軽食喫茶でそれぞれ注文。「レスカ」「アイミー」「アイコ」なんて言ってる時に、「ウンコ」っていう奴がいた。え？「アイコの言い間違いじゃないかなぁ」と叔父が思っていると、 お姉さんは最初からどんな省略名の注文も「はい、はい」とスムーズに受け、決して聞き返さない強者。で、こいつの注文も「はい」と、平然と受けて立ち去った。「…何が来るのだろ？」 やがてお姉さんは「レスカ（レモンスカッシュ」「アイミー（アイスミルク）」「アイコ（アイスコーヒー）」を正確に持ってきて、「ウンコ」って言った奴に……カレーライスを持ってきた。お姉さんの勝ち。 ウェイトレスはしたたかであれ。
郵送するのであれば、中身が見えない様な不透明の物が良いでしょう 不透明で安いのが封筒や紙袋、段ボールと言うだけです それより丈夫で中身の見え難いビニル袋であるなら良いのでは無いでしょうか なお、封は業者同様に熱処理するか、強力に接着させる必要がありますので、その面でも紙より扱い難いと思います
ホテルやフレンチレストランなら おおよそ、どのお店でも歓んで教えてくれると思います。 私自身 子供の時、親が連れて行ってくれて、色々教わりました。 私のオススメは、 お料理は勿論、世界的にもサービスに定評のある「H.オークラ」 ●ベル・エポック http://www.hotelokura.co.jp/tokyo/restaurant/la_belle_epoque_baron/ 歴史的なある流れから およそ世界のテーブルマナー基準や、店側のサービスマナー ウエイターの服装に至るまで、フレンチスタイルがベースです。 それ故 確かにイタリアンは、フレンチと料理の流れが微妙に違いますが フレンチを理解し、応用すれば良いと思いますので 取り立ててイタリアンでマナーを習う事も無いと、私は思います。 しかしイタリアンなら ●サバティーニ・ディ・フィレンツェ http://www.miyoshi-grp.com/cardinal/sabatini/ 更に美味しいお店なら他に在りますが、 伝統もあり、 サービスがキチッとしているのは、このお店だと思います。 ●日本料理なら「柿傳」で、懐石マナー教室を、行っています。 http://www.kakiden.com/manner.html ●お座敷遊びなら「櫻茶ヤ」 http://www.poke.co.jp/event/detail/P001426/ 現在も開催しているかどうかは、問い合わせてみて下さい。 http://sakurajaya.jp/index.html ●赤坂の「金龍」では、” 金龍時間 ” と云う名称で、 お料理と共に、日舞・三味線・琴・落語等を楽しむ会を 行っていましたが、 今、HPを見たら、その内容が載っていませんでした。 ご興味があれば、お問い合わせ下さい。 http://funtheory1.wix.com/akasaka-kinryu ※ これで如何でしょう？
「八の字」は、「食事中（＝使用中）」であることを示すために、手に持つ際の位置と角度のまま、皿に置きます。再び手に取れるようにです。このため、原則としてはフォークは伏せます。 食事後は、「もう使わない」ことを示すためなので、揃えて置きます。こちらも原則としては、フォークは上向きです。 角度は国や時代で違います（時計で言うと6時の方向に揃えることもあり、この場合は「斜め」ではなく真っすぐですね）。
普通にジュース お茶を 飲むなら コクコク音がするぐらいなら 可愛いんじゃないですか？ 真夏やスポーツした後なら ゴクゴク 飲んでも気にならないかなあ？
まぁ、メリハリじゃないですが 「お疲れ様でした、一旦ここで終了」 みたいな感じで使いますよね。 お酒の場だとダラダラになりがちで 帰りたい人も帰れない様な雰囲気になったりするので 「お疲れ様でした！！」の飲み会verみたいに捉えてます。
週に一日は、休肝日。 毎日飲むのは、酒飲み（アル中）です。
くっついたまま取って二つとも食べちゃえば、それじゃダメですか。
麺を啜るという習慣を持たずに育ったのだ。多目に見てやりなさい。
お行儀悪いですね。 何の意味があるのか聞いてみたいです。 仏壇の鐘を鳴らされてるみたいで良い感じはしないです。
合うわけない。 鯖ならインドにもあるかも
他人から聞く？ 「自分が」の対になるとすれば「他人が」ですけど、「他人から聞く」というのは他人が発する咀嚼音という風にもとれます。 「聞いているのが自分or他人で、音源は自分」という解釈で良いのでしょうか？ だとすると、「自分が聞いている自分の咀嚼音と他人(が)聞く咀嚼音は違いますか？」が正解だと思います。 その前提で回答すると、まず、自分と他人とでは音源からの距離が違います。 距離が違えば、当然、聞こえる音の大きさが違います。近ければ音は大きい、遠ければ小さいですね。 加えて、自分の声や口内から発する音は、音の振動が頭蓋骨を通じて聴覚を刺激するので、一反、外へ出た音と同時に身体の内部からの音を聞く事になります。 録音した自分の声が、普段聞いている自分の声と違うのはそのせいです。 ただし、聞こえる音そのものが違う事と、その音を聞いた時にどう感じるかは話が別です。 自分から発する音なので、他人より自分の方が良く聞こえているはずなのに、他人の咀嚼音は不快に感じるのに、自分のは平気という人が多い。 それは、音や匂いを不快と感じるのは、自己防衛本能が関係しており、普段、自分が発している音は安全であると分かっているので不快ではなく、他人が発するものは不慣れで違和感を感じ、不快になるのです。 つまり、咀嚼音と言っても人によって音も違えばリズムも違う、人間は無意識にそれを聞き分けているのです。 そして、聞き慣れて不快に感じない音は、脳が意識から外してしまうので、自分では聞こえていないのと同じ状態になります。 つまり、自分では聞こえていない音が、相手には聞こえているという可能性があるのです。
私の場合 ビビンバは混ぜます。 スパゲティはソースやクリームがかかっているだけなら混ぜます。
食べないで話し相手になってるだけです。
うまいからやってみな(*^_^*)
分かった、分かった、いろんな意味で早く家を出て自立しろ。
寿司屋でバイトしてますが、すぐ分かりますよ。高校で授業中に携帯いじってるの先生はすぐに見抜くのと同じ理由です。人混みに紛れてやってればバレないと思ってる人もいるかもしれませんが、よく見えるんですよ。この間カウンターに座ってるお客さんが食べ終わって席をたった別のお客さんのとこに皿を紛れ込ませているところを見つけて警察に突き出しました。
前にも書いたことがありますけれど、背を上にするのはフランス風、背を下にするのはイギリス風ですが、フランスでは銀器の背に家の紋章を入れるのが慣習で、イギリスでは腹の方に紋章を入れたので、紋章が見えるようにおいたのが始まりだそうです。 だから紋章が入っていなければ理由は無いのですけれど、確かに今でもフランスのレストランでは、背を見せる状態でセットされています。
例えばエコノミークラスでは、チキンとフィッシュ と言うように、2種類のディナーを用意しているが、 2～30年前なら両方に余裕を持たせて積載していた。 だから余ることはあっても足りないことはなかった。 どちらでもいい客は、余ったディッシュをくれと言えば、 もらえたよ。私も若いころ世界をうろついていたが、 シンガポール航空の路線は、イスラム教徒の国を 飛ぶことも多く、複数のディッシュを積載していたので 20代前半の若い胃袋も、問題なかった。 いまではビジネスクラスに乗るので、これまた問題は ないのだが、エコノミーの機内アナウンスでは、 『積載数に限りがあるので、希望通りに提供できない 場合があるため、ご容赦ください。』などと言っている。 つまりまさかきっちり人数分しか積載していないわけでは なかろうが、あんまり期待はできないだろうね。 最初にディッシュがサーブされた時に、CAに尋ねて みたらいいだろう？ 『余ったらもう１つくれ』と？
近くの人にあげたら喜ぶんじゃないですか・・・厳しい
それは朝から飲む、のではなくて、夜の続きで飲むのです。 フランスの場合、クラブやディスコが混み始めるのは深夜からです。夜中の12時過ぎから踊り始め、明け方まで遊んで、夜が明けてからからホテルに戻り、ちょっと飲みなおして軽く食べ、それから寝に行くわけです。 普通の場合、いくらフランス人でも「朝から」は飲みません。出勤するのにアルコールの匂いをさせていたら、アル中です。 ただし、お昼の前のアペリティフ（つまり午前中の終わりごろ）に飲むことはありますし、昼食にワインを飲むことはよくあります。
テーブル席で相席は、牛丼屋やラーメン屋では、当然でしょう。 ただし一声かけましょうね。 『ここ、すみません、すわりますよ。』 『ここ、いいですか？』と尋ねたらだめですよ？ 相手に『No！』と 言う権利を与えるようなものですから。
質問は｢育ちが卑しいのでしょうか？」ですか？ ｢卑しい」という言葉を選んだのはわざとですか？ ｢育ちが悪い」と言う人はよくいますが、｢卑しい」というのは少し意味が違って来ますよ。 ｢悪い」の場合、単に親の躾が悪かった、たまたま環境が悪かったということですが、｢育ちが卑しい」となると、身分や階層が低い家柄で育ったという差別的な意味を持ちます。 君はそれを知って使ったのですか？ もし、意図的であれば、逆に君の品性を疑うし、意図的でないにしても、知性を疑いますね。
こういうお話を聞くとほっとしますね♪ 我が家は子供が大きく、我が子のことはだいぶ昔の話で忘れちゃいましたが気付いたことをひとつ。 娘達と外食していた時、前の席に座っていた小さな子が振り向いて、こちらを見ていました。 娘がバイバイすると、その子もニコニコしながらバイバイしてくれました。 そして、その子のご両親もこちらを見て、すみません～と会釈してくれました。 子供に話しかけても親が知らんふりする場面が多いのですが、そのような気持ちの良い対応をしてくれる親だと、ますます良い子にみえますね。 追記 3.11の今日、主さんの素敵な発信ありがとうございます。 日本人の温かい心を忘れずに生きたいですね。
お店の混み具合によりますよ。 居やすい感じなら、もう少し居ても良いのではないでしょうか。
違法ではないがエチケットではＮＯ！ 試験場には必ず食堂があります 持ち込みの弁当でも食べてかまいません 中韓人のようなマネはしないでね
｢ぽん酢」とは、柑橘果汁で作った調味料の総称で、本来は柑橘果汁を酢酸（酢）で調味、保存性を高めた物の事なので、塩分は入ってませんが、一般的に｢ぽん酢醤油」を｢ぽん酢」と呼ぶので、厳密に言えばそうだということです。 まあ、｢ぽん酢買ってきて」って頼まれて、醤油の入ってない物を探して買ってくる人はいないでしょうから、得意気になって言うと鬱陶しがられます。
水はもともと売られていますが
食べ方のわからないものは、放置するのが吉。 もしかすると、親切な同席者が教えてくれるかも。
ご友人の言動はマナー違反に決まってますが・・ そんなことは当たり前なのでそれは置いといて・・ 人間下品な振る舞いをすることや本音で話すことはあります。問題は誰を相手にするかです。 ご友人は貴方の前ではそういうことをしていいと思っていて、貴方はそう思ってなかったということです。 だから、これはマナーというより貴方とご友人の関係性の問題だと思うんですよね。
ゴメン、ゴメン、早合点してたわ。 クソおもろないネタやと思って、長文でキャラが散らかってるなんて生意気言っちゃったけど、マクドナルド、ロッテリアと同じネタで２つ続けてきたという事は、３つ目でドカーンと笑わせてくれるってわけやね。 三段オチ楽しみにしてまっせ。
飯碗が左。汁椀が右。その認識であっています。 何かの勘違いが思い込みによって刷り込まれているのかと思いますが、質問者さまはあくまで正しいやり方をしていくのが望ましいと思います。
イタリアに何十年も住んでますけどスパゲッティをスプーンも添えて食べてるのは子どもだけとか、嘲笑するなんてことは都市伝説ですよ。 そりゃあフォーク一本だけで食べる人がほとんどですけど。 スプーンも使うかどうかよりも頭脳の成長を心配したほうがいいですよ。
「お洒落な」がよく判りません。 常識的にお店って「回転率」で儲けていますし、空いているから長居をして良いと言うのも独善的な言い分ですよね。 何杯と言うのは、要するに時間対価格に対する感覚の問題を考えてのことなんだと思いますが、そこには「居続ける」という意思が前提としてありますよね。その意思こそが貧困だと思います。それ程そこにしか居場所が見出せないのでしょうかね。
違いますよ。 店内に表示してあるので今度行ったら確認してみてください。
半分にしたシャリを残してるとするなら 母親ではないでしょうか。 たしかに客が金を払って食べるのだから 板前が口出す筋合いないという意見も あると思いますが 金を払うからと何をしてもいい訳でなく 理由があってシャリを半分にしたいなら シャリ少な目にとお願いするとか 母親が食べるなどして残さないようにするのが マナーです。 少なくとも自分で注文した寿司を残すのは マナー違反です。 店としても残されたシャリは廃棄処分になりますし 廃棄処分はなるべく出したくないと思います。 最初に申告してくれたら廃棄にならずに済む米ですからね。
私もにんにくの香りはそれだけで元気が出てきますし食欲をそそられますが、結構にんにくそのものが苦手という人は少なくありません。ニオイうんぬんよりも単に苦手ということです。味の問題もかかわってきます。薬味系は好き嫌いが分かれますよね。たとえば、ネギが苦手、生姜が苦手という人は多いのと同じで、にんにくも苦手な人はけっこういらっしゃいます。 そのなかでも、ニンニクはニオイが強いのは間違いありません。こうなってくると、苦手なご本人が口にされていなくても、そばにいる人が口にしていると、そのニオイだけで参ってしまうということは非常によくあります。 実際に私の親戚にニンニクがＮＧで、食べた人と話しているだけでも胸やけを起こしてしまって困っている人がいます。 ですから、質問者様のニオイどうこうより、ニンニクが苦手な人と一緒になる可能性があると思った時には避けた方が無難と考えてはいかがでしょうか。それがビジネスのシーンであれば、取引先の方に苦手なニンニクのニオイを我慢させながら交渉させてしまう可能性もあります。 たばこが苦手な人は喫煙者の人のそばになると、ああたばこのニオイだ・・・と感じます。ニンニクも一緒だと思います。 ニンニクのニオイが苦手でたまらないという人も多いということを考えると、あきらかに苦手でないと言いきれる人以外と接することがわかっていれば、避けるのが得策でしょうね。
開店記念のパーティーみたいなものであれば、ラフな普段着だとまずいかもしれません。 ごく身内だけ(同級生や遊び仲間など)の集まりなら合コンに行く時ぐらいの服装で充分だと思います。 「セミフォーマル」で画像検索すると、参考になります。 少し状況が違いますが、自分が参加した中での状況が近い集まりの時は、 革靴、デニムパンツ、無地Tシャツ、ジャケット で行きました。
私も何かお持ちする、と感じます 手ぶらじゃね・・・ やはり出張中とのこと お荷物にならないお菓子や ビジネスマンですから気軽に 使っていただけるブランドの タオルハンカチなど・・・ 軽くて重宝するのではないでしょうか
ラーメン屋で旧華族の出でございますと見せ付けることもないでしょ。 何も普段と変わらないままでいいのでは。
そうですね。 私も、この場合ならそうだと思います。 ざる天そばは、たまに食べますが(ざるそばと天ぷらが別の皿) 温そばの天そばはあまり食べないので。 この場合、他のお皿がないですもんね。
もちろんスルーですよね・・・ マナーの悪い人って、ホント困りますよね。 なんで、同じグループの人も、戻すのを黙って見てるんでしょうか？
「言うなよ」派。 同じ否定でも、言い方に「悪意が感じられる」から。 例えば味噌カツを「下痢便かけてるみたい」と言ったら？ たしかに「言い得て妙！」であっても、マナー違反だ。 いくらなじみのない食べ物でも、ゲテモノ食いならともかく、ちゃんとした食べ方なのだから、嫌悪感をそのまま口外してはならない。 相手に嫌な思いを感じさせてやろう、それほど自分はこれが嫌いだからということなのだろうけど、それが高じて悪意が出てしまう。人柄でもあろうか。思いやる心があれば、食べている人に向かって、そんな表現、できないよね。
何か解せない話ですよね。 大阪の串カツ屋の共用ソース、二度付け禁止はかなり有名なネタなのに、名物串カツを希望した方がそれを知らないのはとても不自然。 そして、串の使い回しも仕込みは事前にやってるはずだから、知らない客に分かる事ではないし、大阪でも串の使い回してる店なんてそうあるものではない。 さらに、東京でも古くからある庶民的な飲食店ならタメ口な珍しくないし、大阪でもタメ口ではない場合も多く、そういう店は店構えもそれなりであることが多い。 東京には元々串カツ屋なんて殆どありませんでしたから、新しく出店した店舗が多く、共用ソースの店は少ないし、串の使い回しはまず無いだろう。 比較的新しい店が多いので、店員のタメ口に関しても少ないのは確かだろうね。 しかし、普通そういうことは店構えや雰囲気で理解出来ることだと思うから、その先輩が余程世間知らずな人間でない限り考えにくい出来事だし、質問者の標準的な大阪の串カツ屋のイメージも古く、偏り過ぎている様に思います。 君もかつて東京にいたことがあるんだろ？ 偶々そういう店に出会さなかっただけかもしれないが、串カツ屋に拘らなければタメ口の飲食店があることくらい知ってるだろうし、先輩は東京の人であるのだから尚更です。 串カツ屋に限り、タメ口が気に入らないというのはかなり不自然ですよね。 イマイチ、釈然としない投稿ですね。
スマートカジュアル程度でしたら、服装に合う適当な靴であれば良いでしょう フォーマルになるにつれ、靴の値段ではなくその場に合うかどうかが重要になりますので、質の良いフォーマルな靴も今後のために持っていた方が良いでしょう
お店のご厚意なのだから、有り難く頂戴しましょう。
西洋でも東洋でも食事中は 手をテーブルの上において食事を頂くことが良いでしょう テーブルの上と下という位置関係が重要ですね しかし幼児にもそう言う躾が良いかどうかは疑問です 躾はできる年齢というものがあります 出来ない年齢にもかかわらず 躾だけが先行しても無意味です 違いますでしょうか？？？？
基本的には食べた方が良いですよ！ ただ、耳を残したとしても油で揚げて砂糖をかけて耳ドーナツにするのも良いですしね。
左手で飯食ったのか？
「何だコイツ！」と思います。 例えば 「天麩羅」「とんかつ」など、衣がついて完成された料理です。 ご自身で注文して、衣を剥がして食べたのなら、 もう「お馬鹿ちゃん」としか思いません。 和でも洋でも、もし、たまたま会食の中・・・つまりコースの中 などで、揚げ物が出て来たとして 何かの理由で衣が食べられないのなら、 衣を毟って食べようとはせず、 その料理には手を付けないのが、常識あるオトナのする事です。 そもそも、和食で衣を剥がすなら、手も使うのですか？ 海老の天麩羅の衣を、箸と指で剥がす？ 「お～・・・嫌だ！」
長辺が手前に来るように置きます。 この形を取ることで狭いテーブルを有効活用することが出来ます。 例えば四角いテーブルに4人がトレイを並べるとしましょう。4辺それぞれに一人ずつが掛けます。トレイが四角いとそれぞれが重ならないような置き方になるので中央部分に大きな空白を生むことになります。逆の言い方をするならデッドスペースを含めてとても大きなテーブルが必要になります。 角が落としてあれば、その部分を「重ねあわせるように」トレイを近づけることが出来ます。 要するにスペースを有効活用する知恵。手前の角を落としてしまう置き方をしても結局スペースを上手く使えません。 実際に4つ並べてみるシーンをイメージすると分かると思います。
チョコパイって広い範囲ではケーキに属するようなお菓子でしょうから紙皿の上で食べたほうが無難かもしれませんね(ブルボンのシルベーヌとかも) あとは冷蔵庫で冷やしてみたら食べやすくなるかも？
BBQソースマスタードソースについては、単品30円で売っていますので購入してください。 リキッドレモンについては、そういった要望をいただいたことはないので確証はないのですが、おそらくアイスティーホットティーを買わなければおつけできないかと思われます。
18時から19時頃です。20時以降に食べると太ると聞いたので。。。
無理に二本を使うことは無いんじゃないか？ 一説によると、ストローが二本ある理由はミントの葉がストローに詰まった時の予備らしいですよ。 その説を採用すると、取り合えず一本で飲んでいて、詰まればもう一本を使えば良いんじゃないですかね。 だとすれば、ストレートと曲がるストローの組み合わせの説明が付きます。 二本同じものだと、もう一本が邪魔になるが、一本を曲げておけば吸い口場所が変わるので、邪魔になりにくいですよね。
躾が悪いから、でしょうか。 加えて、成長してからのお行儀に関しての自覚もないからだと思います。
貴方が正しいと思いますよ。 旦那様も義母さんも自分が客だと上から目線ではありませんか？ 相手も人間ですから、丁寧に扱われたら、それに応えようとするものです。 旦那様も義母さんには角が立ちますから、こちらのメリットを強調して反論しましょう。 私も30年前に新築（現住居）したが、義父（大工さん）のアドバイスで、毎週建築中に一升瓶を差し入れに行きました。素人には見ても分からないとはいうものの、手抜きをせず、丁寧な仕事をするようになるようです。
ソムリエです。お店側としては断る理由はありません。ジョエル・ロブションクラスの星付きの高級レストランであれば、気が利いたボトル1本分用の手提げ袋等を用意してくれているのではないでしょうか。 不安であればボトルオーダー前に確認してみてください。 電話予約時に聞いておくのが一番理想ですね。 参考までに....その逆と言うか、抜栓前のワインをテイクアウトで購入する事はできないレストランが多いということは知っておいた方が良いです。この行為は酒販免許を取得しているお店でなければやってはいけない行為です。飲食店の営業許可はあくまでも店内での提供なのです。
持ち込むのが大変ですよ。 店だと準備や用意もしてくれます。追加注文もできますよ‼︎
友人なら、これからは食事は一緒にしない人間のカテゴリーに即入れてしまいます。 彼氏、彼女になる前にそのような人だと気がつかないほどとろくないよ。
した方が今後の為です。 払うと確信していても、アクションしましょう。 会社の部下でそのアクションをせず、大説教くらったのを目の当たりにしました。
ごもっともですね。ファミレスでの勉強で集中できてんのか？と言いたくなりますね。家でやらないんだったら、図書館でやってろって思いますね
いいえ、回転すしは寿司以外のものを食べてから、少しだけ お寿司を食べて帰るところです。寿司を食べたいなら回転寿 司なんて行きません。
分かった、分かったから、使い古された質問をするな。 何の捻りもないし、何がおもろいねん… 他人と飯食ってる時にスマホ弄る輩も、クソみたいな投稿するのも大差無く鬱陶しいよ。
読破し、暗記するだけで何者かになれる書物なんて存在しません。 単に「読破・暗記した人」というだけです。 とはいえ「美味しんぼ」は偏見や差別的な表現を批判されたりもしたけど、その辺を踏まえ、自分を成長させる材料として活用できれば、尊敬される人になる要因になり得るでしょう。 ただし、気を付けて欲しいのは、「食通」だからといって皆から尊敬されるとは限らないということです。 下らない質問にまともに回答してみました。 少しでも君が真っ当な人間に近付くことが出来れば幸いです。
食堂車でサーブしてもらったら、チップをあげるのがスマートですね。10%から15%くらいで良いと思います。 ルームサービスも同じです。
おそらくハズレ引いてます 本社に伝えましょう。お詫びの一言ぐらい聞けるかもしれません
相手が悪い相手が悪いという言い分ですが、言って効かないのが分かってるのならあなたが変わりましょう。家族の会話を増やす、楽しむようにあなたの意識を変えればいいでしょう。
ホームページ http://www.tokyodisneyresort.jp/restaurant/detail/str_id:CHW/ によりますと 「カウボーイ気分で、豪快にかぶりつこう」 だそうです。 『綺麗に上品に食べる』ものでは・・・ありません。
クチャクチャと音をたてて食べる 口を開けて食べる 基本的な箸に関するマナーが できていない パスタをズルズル食べる ものを口に含みながら喋る とかです！ 家族にいたばあいは注意しますw
親を｢卑しい人」などと言う者は、食のマナー以前に人として問題ありだ。 箸にご飯が付くのも、涙箸になるのも、箸の上の方まで使って食べるからで、そもそもの食べ方が悪い。 大雑把に｢どうしたら？」と聞くが、そんなものは時、場所、場合で違うだろう？ 猫舌の件については、もう、笑うしかない。そん事は自分で考えろ。 マナーを細々と聞く前に、自分で考え判断することの出来る｢普通の人間」になる必要があるんじゃないか？
はじめまして！ お義母様とのお食事の件、大変ですね・・・ 変なスイッチが入っちゃったのでしょうか。 質問者様の旦那様は何も仰らないのでしょうか？ 食事って家族団欒の場ですから、つらいですよね。 個数を聞かれたら「今日から揚げですか？お義母様の作るから揚げ大好きなんです！なので4個でお願いします！」等と、持ち上げつつ要望を挟んでみては如何でしょうか。
まあ、この意味ではないことを希望しながらですが、時々マナーは美味しく食べることだとの投稿があります。 自分が美味しくない物でも美味しく食べるのは少々の無理はあるとしても、質問の例のように自分が美味しく食べていればそれでほっといてもいいのでは。 食べることは人間の動物的必要行動ですが、これが他人の目から見て美しく食べられる人は魅力がありますね。
友人でも親密度で変わってきます。 あげたりもらったりもしない程度から、同じ一つの箸やフォーク・スプーンを使えるまでの程度があります。
パパさんの考え方は間違っています。ハンバーグの食べ方を知らない人のようです。
私もそれ凄く気になります。 一度、唇や歯に触れた麺が器に戻るのを見ると気持ち悪いし、どうして一度で啜れる量を取らないのか疑問です。 多少なり唾液はついてますよね…
伝えたいメッセージを分かりやすい言葉に託して届けることが目的です。質問者さまが思い付かない変わった表現を求めることに何か意味があるでしょうか？ 「ごちそうさまでした。とてもおいしかったです」 この表現に何か不都合がありますか？
「焼き鳥を串から大っぴらにほおばり、ビールをがぶ飲み」している姿を見て、旨そう～この商品を買おう、と思う人を狙うCMなんか、貧困で下劣だ。男女や年齢に関係なく、下品なふるまいを映像で見せつけられると不愉快だ。時代とか、そんなもん知らん。僕は20代だ。
私は男性ですが、ちょっと体重気にしていた頃、一口残ししたい気に駆られたので分かる様な気がします。 そういう作法や伝統とかではなく、 一口分くらい、残そうが食べようが摂取カロリーはほぼ変わらないのですが、 目に見える形で食べる分を抑えてるって事を確認する、気休めではないかと思います。
私はﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰｼｮｯﾌﾟやｺｰﾋｰｼｮｯﾌﾟやﾌｧﾐﾚｽやﾗｰﾒﾝ屋やｲﾀﾘｱ料理店で単品で1～2品頼む時やｺｰｽで頼む時があるけど、私が昔20代後半～36歳まで行った私の行きつけの埼玉県熊谷市の個人経営の居酒屋がｵｰﾅｰさんが、千葉県野田市のﾎﾃﾙや福島県いわき市のｽﾊﾟﾘｿﾞｰﾄﾊﾜｲｱﾝｽﾞのﾎﾃﾙのﾌﾗﾝｽ料理のｼｪﾌとして修業した経歴がある人なので、その店はﾌﾗﾝｽ料理やｲﾀﾘｱ料理や日本料理のﾒﾆｭｰがある料理やﾃﾞｻﾞｰﾄやお酒の美味しい居酒屋なので、私はその店に行くとお酒を沢山飲むため食事やﾃﾞｻﾞｰﾄを単品で1～3品頼んでますね。
今時の日本で、 飢え死にしそうな位空腹で、やっとレストランに入る様な人が 居るのでしょうか？ レストランなら、確かに食事をし、お腹を満たす所ではありますが、 楽しい時間を過ごす場でもあります。 他のお客様を見ていて、 エレガントに召し上がっている人は素敵ですし 自分も、その様になりたいとは思っています。
一応食事を食した後と言う前提ならば 店側にその旨を伝えれば店としての対応を教えてくれるでしょう どんな店でも同じような対応をしてくれるとは限りません 勝手に物事を判断せずに相手がある話だと言う理解が不可欠です
会社の寮生活でも経験してみたらどうだ？ あるいは社食があるなら、他人のまねを するといいかもしれない。 3日もあれば覚えるだろう。覚えなければ 上司から無能者と烙印を押され、初年兵の 内からリストラされるだろう。
日本式のお茶の飲み方ですね^ ^肩を張らずにナチュラルに行けば普通に飲めますよ形に拘り過ぎです日本人は^ ^
未成年のガキがどうやって酒買うの？
「旅館の部屋食」＝『テーブルの上に所狭しと置いていかれます』ではありません。 『フルコースで時間差で一皿ごと出てくる』旅館もあります。 『テーブルの上に所狭しと置いていかれ』る旅館の料理は、『フルコースで時間差で一皿ごと出てくる』料理の略式の出し方です。 食べ方は、『フルコースで時間差で一皿ごと出てくる』料理の通りでどうぞ。 『２.和食マナーでは「テーブルの奥にある器は両手で手前に移動させてから箸をつける」と習いました。が、旅館のはテーブルに所狭しとたくさんの料理が並べられるので、手前に持ってくるスペースがありません。どうしたらいいんでしょうか？』 ・・・・テーブルって、座卓でしょう？ 食べ終わった食器は座卓の脇の畳の上（仲居さんの目に付くあたり）に、どうぞ。
食事する場にはきっつすぎるわーーーーーーーーーーーーと感じます。 男性の変な？整髪料？ﾀｯﾌﾟﾘの臭いにも閉口します。
まあ言いたいことはなんとなく分かりますし「レディ・ファーストは男性がするものであり『自分を優遇しろ』という意味で女性側が口にするのは好ましくない」という論調なら概ね同意も出来ます。 しかしながらそのような乱暴な言い方で持論を展開することは決して評価できません。 一応質問者さまに寄り添える回答をしてみます。 各国における習慣というのは「文化、教育、気候、環境、風土、宗教」などを共有する者同士の共通認識から生まれます。「レディ・ファースト」というのは欧米で誕生した価値観であり、欧米の習慣をそのアウトラインだけこの国に取り入れようとしても無理が生じますし定着しません。 そもそも「レディ・ファースト」には「女性に対する敬意を表す」という表向きの理由の他に裏の理由があります。 古来より侵略と略奪を旨とするアングロサクソンの政治戦略に於いて、市街地そのものが戦場でした。要するに「領地を拡大する」のが目的ですからその場所に居座ることで支配しなければなりません。従って家族や民族で移動することになります。 そういった場合、男性は「貴重な戦力」ですから常に安全に気を配らなければなりません。向こう側が見えないドアを通過するのは大変に危険です。そこで女性を「盾」として利用する必要がありました。女性は「斥候」なんです。 もちろん「お前は俺の盾だからな」とは言いません。「女性に敬意を表する」というのを表向きの理由として利用していたわけです。 日本は島国ですから果てしなく領地を拡大することが出来ません。限られた土地を奪い合う綱引きになります。総面積は変わりようがありません。従って「ここからここまでは自分の領地」という書面上の約束をしているだけ。自分の拠点は動かさなくてもいいです。そういうシステムに於いては戦というのは定められた戦場で行われるものになります。そこに女性が来ることはありません。 いわゆる「ゲリラ」「テロ」という発想はなく、戦が終われば日常生活に戻りますし、そこで武士が危機にさらされることはなかったので「女性を斥候に仕立てる」必要がなかったんです。 「女性は男性を立てる」という日本的発想は「それぞれの役割を果たす」という平等の上に成り立っていたわけで、むしろ欧米より「ジェンダーフリー」の意識は高かったものと思われます。 それぞれの歴史的背景から現在の習慣として残っているわけですが、歴史と文化を共有しないのにそのアウトラインだけを取り入れようとしても「どちらも慣れていない」のですからできることではありません。 かれこれ15年ほど前のこと。 カナダのショッピングモールで入り口の扉を抑え、すぐ後ろに来ていた女性に「Go ahead」と促したところ「Thank you」と言ってすぐにドアを抑えてくれました。 帰国後新宿のデパートで同様にドアを抑えたところ、同行している女性と話しながら黙って通過。誰も私に代わってドアを抑えようとしないので、その後3人ほど私がドアボーイとなって通過させる羽目に陥りました。 女性の側は「レディ・ファーストを実践する男はスマートだ」と言いながら、それを受け入れる作法ができていないのですから、やはり日本には定着しません。権利だけを主張し義務を果たさない状態では悪しき風習としてその価値を下げていく恐れも否定できません。 そういう意味ではこの国においては「表面上の形式だけを云々するレディ・ファースト」を採り入れなくてもいいです。
あなたの持ち方は昔からあります。向かい合って食事をしている時には美しく見える持ち方です、ぎこちない動きでなければ最高です。タレントの食べているのを見ていると食事がまずくさえ思えます。
一部にそういう強いこだわりを持っている人がいるというだけの話。別に関西人の全てがそのようなことを言っているわけではありません。
人に解答して欲しいと思ってるなら、自分も回答者からの問いかけに答えるのが当然の礼儀というもの 答えられない理由があるなら、答えられない理由を提示すればイイだけのことだ。少し考えればわかること 特定の利用者に文句を言うために質問リクエストを使うのはルール違反のクズ行為。しかもナナシID非公開でやるとか。どんだけ見下げ果てたチキンのクズですなのか。清々しいほどのクズっぷりに敬服したします
資格カテゴリーですので、資格の視点から見ると 調理師は名称独占資格ですが、業務独占資格ではありません。 （調理師にのみ可能な業務は存在しない＝調理師の資格を持っていなくても、業務として調理することは可能） 調理師免許保有者に許された権利は「調理師」と名乗れることのみです。 以上のことから、貴方は調理師免許をこの世の中で一番活用していると言っても過言ではありません。
中学の頃だったか、年配の理科の先生が言っていました。「ヒネルトジャー」もその先生から聞いたことがあります。 銭湯などの桶の底に宣伝がある頭痛薬の「ケロリン」などもその類でしょうね。 なお水道水は「鉄管ビール」だそうですw。
多分注意された事があるけど、直らない人がほとんどだと思います。 私の周りのくちゃらーの方々とかはよく注意されているところを見ますが、それで直った人は見たことがないです。
お料理を少し残すのは、アジア的な考えの様です。 私も、以前 タイ人の友人と、その彼女の友人宅へ出掛けた時、 知らずに全て食べようとしたら、 後で、相手に恥をかかす事になると、メチャクチャ怒られましたし 仲の良い台湾人の家に行った時も、 その事で、全部食べる必要が無い事を、教わりました。 ヨーロッパの場合は、むしろ残す事のが問題の様で、 家庭での料理なら、ホストが色々と勸めてくれて 食べたい分だけ食べ それで「美味しいから沢山、綺麗に食べちゃった！」 と云う感じのが、良い様です。
特定の人物評価でしょう
鹿児島県人です。 今手元に焼酎瓶がありませんので 記憶の範囲ですが、年月日の順か逆に日月年か、の２パターンです。 それと、製造年月日ではなく、瓶詰めした年月日です。
なんでもかんでも魚は白、肉は赤というわけでもありません。 淡白な味には白、濃厚な味には赤が「合う」ということです。 淡白な肉料理に白、濃厚な魚料理に赤も「合う」わけです。 特にフルボディの赤には旨味成分が多く、それが濃厚な料理の旨味といい関係にあります。 これが濃厚な料理に白や軽い赤だとか、淡白な料理にフルボディの赤だと片方ばかり強調されます。 まあこれは旨味の相乗効果の話ですから、好きな料理やワインの銘柄があるならそれ飲み食いしてもかまわないでしょう。 誰が決めたとかではなく、人間がお酒と関わっていくにつれいつしか気づいたものでしょう。
ファミレスのサラダバーと同じ。
レストランとしては当たり前の事や、リスク回避のためにやっている事を一々面倒臭がってグズグズ言う客がいるのは仕方ないとして、そういう輩に対しても丁寧に客扱いし、クレーマーを調子付かせてしまう所ですかね。 店員：「ご注文を繰り返します。」 客：「繰り返さなくても良いから早く持って来て。」 こういう面倒臭がりの客が、オーダーの手違いに寛容である可能性は非常に低い。 逆にこういう客がいるから注文を繰り返すというマニュアルが存在すると言っても過言ではない。 理由があってやっている事に対して面倒臭がる輩は実に鬱陶しい。
懐かしいです。我が家では両親がそれをやっていました。強要はされませんでしたが、年寄り臭いというより今はやる人がいなくなったということでしょうか。
どんな食べ方をされているのかとても気になります…。 体温が暖かすぎてチョコレートが溶けてるんですかね。
人それぞれ考え方が違うのと同じで お店もそれぞれルールが違います。 モスでそういうルールがなくても マックではそういうルールが あるんです。 あなたはフレンチレストランで 箸を使って料理をたべますか？ ナイフとフォークですよね？ それはマナーであり、常識であり ルールです。 トレーがゴミじゃないことくらい 言われなくても気付けませんか？ まわりを見て片付けるんだーとか なりませんでしたか？ そのお店のルールを知らなかったのは 仕方がないとして、それを教えてくれた 店員さんに対して怒鳴るなどという 失礼な態度をとってはいけません。
衣服に黒が入っているのでいいと思います。 別に外国の超高級レストランでもあるまいし、普通にジャージとか場違いな格好でなければいいと思います。 以外と金持ちほど貧相な格好してる人多いですけどね(笑)
貴殿のテーラードジャケットを観てないので何とも言えませんが、派手な色で無く、着丈も十分、ラペルも細く無い物が 良いと思います。
「あれ」ってどれですか？
明らかな間違いなのですから「注文したものと違う」ことは伝えます。苦情というよりそれ自体は事実の指摘ですから。 「すいません。すぐに作り直します」と言ってもらえることも多いと思いますが、そこから先は状況次第。 「これ以上待たされるくらいなら出てきたものを頂くことにする」という判断をすることもありますし、あまりにもかけ離れたものなら作りなおしをお願いすることもあります。 先日子どもと一緒にファミリーレストランに行きました。注文したのはお子様ランチなのに出てきたのはお子様パンケーキ。それは「これでもいい」と思えるような違いではありませんでしたから作りなおしてもらいました。 「時間をかけて作ってくれたのだからその料理を頂くことにしよう」と考えるのは悪いことではありませんが、それ以前に「間違いがあった」という事実を共有するのは必要なことです。
高級レストランはもちろん、ファミレスなどでも食後のお皿は重ねないのがマナーと思いますが、家庭では臨機応変に、ということでしょう。 ただ食後のお皿を重ねると、重ねないより ・油もので汚れていると上に重ねたお皿の底まで汚れる ・場合によってはお皿の表面が傷つく などのデメリットがあります。 お母様が後片付けや食器の管理を担っているなら、お母様のやり方のほうがデメリットが少ないとなれば譲るべきはお父様のほうかと思います。一度裏側まで汚れたお皿を洗っていただけば少しは納得いただけるのではないでしょうかw。 我が家では油汚れのお皿や繊細な食器は原則重ねません。これは私や夫がやっていたことで子供達には特にしつけたわけではないですが、親のやり方を見ていたのと自分で食器を下げる時に自然と不都合だと思うやり方を避けるようになったようです。
二度付けしなくても、ツバやホコリは余裕で入ってます。 そもそも、二度付け禁止もソース使いまわしって意味あると思いますか？
トイレにスリッパがなかったことです。 あと、子供の頃ですが、アパート住まいの友達の家に行った時、台所で歯を磨いているのを知り（流しに歯ブラシが置いてあったため）衝撃でした。多分、昔のアパートだったので洗面台がなかったのだと思います。 これは、自分の親戚の家ですが、 白米にホワイトシチューがかかって出てきたことも衝撃でした。 また考えてみますね。
レストランでパシャパシャ写真を撮っているのは、マナーのいい行為とは言えません。 特にドレスコードがあるようなレストランに食事に行く時は、料理だけじゃなく、その空間も楽しみに行っていますので、雰囲気を壊すような行為は避けるべきだと思います。 どうしても写真を撮りたい場合は、お店の方に伺ってから撮るようにして下さい。 楽しいお食事になるといいですね☆
アラブ人は三本の指先を使ってきれいに上手に食べるそうですが、やり慣れていない人が真似しようとしてもベタベタと汚らしくなるだけですから、ヨーロッパ風の食器があった方が有り難いですね。 北アフリカのレストランでもスプーンの出て来るところが多いそうなので、日本におけるカレーライスのようにスプーンで食べるのが妥当だとも考えられます。 ただ写真を見るとメルゲスソーセージがあるので、これをスプーンだけで食べるのは難しいでしょう。やはりフォークとナイフが必要になって来ると思います。 日本でも大きな肉のかたまりの入ったビーフカレーや、骨付きの鶏が入ったチキンカレーには、ナイフ、フォーク、スプーンが揃って出されることが多いように感じます。同じように考えて、ナイフ、フォーク、スプーン、を出してはいかがでしょうか。
半年位前、カウンター席で同様の事がありました。 余程、ひとこと言おうかと思いましたが、 相手の顔を見たら、言うのも気の毒になり・・・・・ 私が食事をしている間中 頭の中で、食べている料理の事や、色々な事を考え、それに集中し、 周囲の雑音が耳に入って来ない様に 自分の世界に浸って、食べる様にしました。 ふと意識が戻ると、隣の咀嚼音が聞こえますが、 自分の世界に入ると、そのノイズは消えました。
子供の駄々に親が負けてどうすんだ、 って感じですね。 子供を叱れない、 叱る事によって嫌われるのが怖い、 いったいどんな理由からか分かりませんが 本当に子供に愛情があるのなら ダメなものはダメだと言う事を教えなきゃ。 その場しのぎの優しさ（？）では 子供は立派に育たないよ。 まぁ、そこでジュースをくれと言われたら それはそれで断りにくいけど・・・。
知られてないとかはないと思うけど 肘を机について食べるのはだめですよね。 食事中にうたを歌うだとか。
私も経験ありますが、最初は我慢してました。面倒だから。 でも、今は ハッキリと言います！！ だって、非常識でしょ？ 今は多いですよね？こんな家族 ただ、忠告しても、はあ？？みたいな顔された時は、何？？って、腹が立って。。。 すみませんと謝る人は数えるほどしかいませんよ。 ホント、いい迷惑なんです。 こういうのは、、、、、。 親がしっかり子供に教えないといけないのに、、、。 貴方様も今度このような立場に置かれたら、ハッキリと言うべきですね。
蕎麦が日本へ伝来した奈良時代以前からです。 風習というより文化です。 蕎麦やラーメンはそういう食べ物です。パスタとは違います 啜って食べるのが最も速く効率的ですので、仕方ないといえるでしょう。 まぁ、あまりに大きな音を立てられると引いてしまう気持ちは分かりますけどね。 最低限、他の人に汁は飛ばさない、大きな音を立て過ぎない、くらいの気遣いはしたいものです。
レストランと呼ばれれるに相応しい場所なら、声に出して呼ばなくてもこちらがギャルソンのほうを見ていれば来てくれますし、テーブルの上でちょっと人差し指を挙げるだけでも来てくれます。 声に出してなら状況雰囲気でGarçcon!, Excusez-moi!, Monsieur!などで注意を引きます。
正しくは、親指は指先を上の端に添えるように持ち、若干箸先の方に向くような形になります。 おっしゃっているのは、親指の根元のあたりで箸を挟むような持ち方ですかね。 そのように持つと、余計な力が入ってしまう上、箸先が上品に繊細に動かせないですよ。節分の大豆のようにつるつるするようなものをつまむことができません。中には、器用にすくうように持ちあげることができる人もいますが（笑） 次男がこの持ち方をするので、毎日のように注意していますがなかなか直りません(-_-;)
価値観の違いですから仕方ないと思います。ご友人は「そういうのも指摘してあげたら治せると思うのになぁ」という気持ちで言われたのでしょう。 そこだけが問題だった…という相手であれば、そこで早々に見切りをつけるのはもったいなかったかもしれませんね。 でも理想が高いというのとはちょっと違いますね。 それに別に高くてもいいと思いますし。
まずは正装＝スーツという考え方は捨てましょう。 正装とは、モーニング等冠婚葬祭用の衣服ですので。 商談や接待で無い限りは、この時期でしたら男性ならスラックスにジャケットなど、旅先で外を歩くような格好で充分です。そんなに敷居の高いお店でもないので。 さすがに普段着で、では恥をかくかもしれませんが。
ザンギって、鶏肉のから揚げの事ですか？ それとも、それに類似したから揚げの一種で、別物ですか？ それとも、北海道の、魚介類のから揚げの事ですか？ まずは、これを補足しないと、回答するの難しいですよ♪
ドレスコードがあるというと緊張しますよね。 でも、大丈夫ですよ。 スマートカジュアルというのは、 それほど厳しいドレスコードではありません。 もちろんスーツでまったく問題ありませんが、 最低、襟のある長袖シャツにジャケット、 あとは革靴くらいでも十分ですよ。 スマートカジュアルであれば、 あまり「規則」と考えずに、 思い出づくりで利用している人もいるでしょうから、 その方達に不愉快な思いをさせない服装・・・ 雰囲気を大切にするお店では、 他の人にとっては自分も雰囲気の一部・・・ そういうことに気をつければ十分です。 ご一緒なさる方が不愉快に思わない程度で ちょっとだけいつもより改まった服装をして、 あとは、お料理を楽しんでください。 せっかくの「お高い」レストランなのですから。
虫難の相が出ているので、今日一日虫に気を付けましょう。
ゲップだけは誰でも起こる現象で止める事は不可能。 これだけは仕方ない。 しゃっくりと同じく、あなたでも止められないでしょう。 他はヤバイな。 箸を爪楊枝がわりに人前で使うとか育ちが悪すぎるし 殻とか袋の切れ端とか・・・何もかもあり得ない。 あなたもこの現状に突っ込み入れていいと思います。
釣りでしょうが… 非常に不愉快で不適切な質問だと思いましたので、違反連絡させていただきました
他人の匂いが苦手なのは、敏感なんじゃなくて単に神経質なだけです。 自分の匂いや、自分の慣れ親しんだ以外の匂いに対して、一種の脅迫観念を抱いてしまう強迫性障害です。 食べ物の匂いを嗅ぐのは、疑り深く、人や物への執着心が強い人によく見られる行為で、匂いを嗅ぐことで安心を得ようとしていると思われます。 確かに良い匂いならば嗅ぎたくなるでしょうが、それがいつ何時、どんなものでもとなると話は別です。 匂いを嗅ぐのは安心を得る為、つまり、安全を確かめるという行為であり、味をまず臭いで確認する、そして、腐っていないか、毒が入っていないかを確かめるという事に繋がります。 匂い成分の殆どは揮発性で空気中に飛散しますから、本当に匂いに敏感なのであれば、食べ物に鼻を近付けたり、クンクンと匂いを嗅いだりする必要はありません。 疑り深いから、より丁寧に匂いを嗅いでいるだけなのです。 質問者は普通の人よりも嗅覚から得る情報の割合が多い様ですね。しかし、人間の嗅覚では人や周囲の情報を得る事は殆どできません。 これは、質問者が自己中心的で、あまり客観的に物事を判断出来ないという事を示唆しています。 質問者は他人に自分の匂いをクンクンと嗅がれたり、作った料理や渡した物や食べ物の匂いを一々確かめたりされて良い気がしますか？ 良い匂いだから嗅いでいるかどうかは他人には分かりませんし、目の前にある食べ物全ての匂いを嗅ぐのであれば、ますます分かりません。 質問者の周りの人間が常に質問者の行動を監視し、その心情を察してくれるわけではありませんよ。
そうです。 もう終わっています。 そんな男だと今更判ったところで手遅れです。
私なら急なメールが入ったフリをして、席を立ちます。むろん代金は支払いますよ。 こういう時のために、普段から手探りで、アラームをセットできるよう 練習しておきましょう。 嫌なやつと、どうしても同席しなければならないときなどにも使えます。
フォーマルな場では、２人でテーブルを囲む場合、常に正面に向かい合う形です。 ただし、そうした店ではスタッフが客を席に案内しますし、格の高い店では使わない椅子を事前に省いてあります（予約して入店しますから）。 カジュアルな店では、角をはさんだ斜めに座ることを好む層も多いですが、フォーマルなマナーとしては、みっともない行為になります（日常的なカフェの利用などでは別に問題ないですが）。 ４人の場合、上座／下座の都合があるので、会食の目的やメンバの関係性で変わります。
使い分けるというか…… 発明された年代ごとの流行なんですが。 最初はクープ型と呼ばれる、平たくて口の広いモノ。 シャンパン自体が甘口だったのですが、 同時にミニケーキなども食べてたので、 同じグラスでシャンパンとケーキをそれぞれ入れてました。 利点としては他に、香りがよく立つコトや、 炭酸が抜けやすいのでゲップが抑えられるコトですね。 ですがクープ型はこぼれやすいので、 細長いフルート型が発明されました。 炭酸が抜けにくく、泡立ちが細かくなります。 また、シャンパンの流行に辛口が加わったコトで、 より飲み口のキレが良いグラスが求められたコトも、 流行った理由です。 ただ、香りが立たないという欠点があり、 現在は底や胴に膨らみをもたせたタイプが 徐々に浸透してきています。 で、用途としては、クープはやはりパーティ用でしょう。 フルートはより落ち着いた場面で、 味や香りを味わいたい時に使うカンジでしょうか。 ですが、立食パーティなどで敢えてフルートを選べば、 こぼす心配が無いので楽になったりと、 まぁ何でもアリですね。
海水浴場やプールサイドにあるバルなら水着でもいけますし、街中でもペンキ屋が染みだらけの作業着で入って来たり。 それほど考え込まなくても場所柄をみて判ることと思います。 仮装大会から抜け出したような突飛なかっこうでも笑われてすむだけでしょう。 日本のことではありません。
誰だって会社の上司等の目上の人と食事をするのは気を使うし、友達相手と比べたら緊張するよ。 だから、緊張しない方法なんて無いんですよ。 緊張して当たり前、普段の自分の三割引が本当の自分なんだと腹をくくるしかないのです。 それなのに、普段通り出来るつもりになるから、五割引きになってしまうんですよ。 緊張しても上手くやるためには、普段の自分を三割増しまで向上させるしかないのです。
釣り針でけえよもっと工夫しろ
一般的には良くない事ですよ。 だから「一杯のかけそば」が美談になり得たんですよ。 飲食店の席数には限りがありますから、複数人で一人分を分けて食べられると一席当たりの単価が下がってしまいます。 もちろん、常に満席な訳でもないので、空いている時間帯であれば大きな損失は無いのですが、それでも、お冷やおしぼりを提供したり、接客人数が増える事で手間もかかります。 シェアして食べれば、箸だって使うでしょう。 その店の料理の価格の中には、場所代や備品代、サービス料(人件費)が含まれており、見込みの売り上げと来客数を加味してあるのです。 沢山食べる人もいれば、少食の人もいるし、その時々によって食べる量も違ってくるでしょうから、少ししか食べないからといって遠慮することはありませんが、常識的な範囲で行動するのも大切な事だと思います。 ＞かつて「シェア」についての議論などはなかったと思うから それは常識であったから、議論するまでもなく、誰もそんな事をする人が少なかったかったし、それを得意気に他人に言う人なんていなかったからです。 昨今、ますます客本位の風潮が強くなり、店側の利益や都合を考えない非常識な客が増え、経営者も頭を悩ませているのが現状です。 表立って騒いでいる輩共は他人を批判することを楽しんでいるだけでしょうが、そうされても仕方がないとも思います。 「狭量な世の中になってきた」と仰いますが、店側の立場になって考えれば、腹が減ってないからって、複数人で一杯のラーメンを分ける方が狭量ですよ。 無理をして余分に注文することもありませんが、せめて良くない事であることくらい心に留めておいて欲しいものです。
確かに幹事は大変ですが、知識や知恵・経験など得るものがたくさんあります。 必ず生きていく上で役に立ちます。 まずは、「面倒な嫌な仕事」ではなく「任せてもらえるありがたい機会」と捉えてほしいところです。 会費に関してはたくさんの良い意見が出てますので、そちらで判断してください。 質問者様は倫理観が高く、清潔な方ですね。 それ故に苦しみませんよう(*^_^*)
忙しいんだなと思います。 食事をとる時間もなかったんだなと思います。 数年前までは歩き食べなんてとんでもないと思ってました。 職場の後輩の女の子（美人さん！）がお昼を一緒に買いに出た時 彼女の昼食は肉まんで、コンビニを出るやいなや食べ始めたのです。 私が驚いてあと５分会社まで待てないのかと聞くと「暖かいものは 暖かいうちに食べるのが礼儀なんです！」と。 そういう時代なんだと思いました。 最近時間がなかった時に、質問のようなことをしてみました。 自由を感じて楽しかった。 このくらい自由でもいいかな・・と思っちゃいました。 基本的にはやらないけどそんな事もありかなと今は思ってます。
主さんはお優しい。 宴会プランだから、ある意味仕方がないなんて優しさが止まらねぇ～！ですよ。 だって高級の部類でしょ？ いくら宴会プランだからって、その場にふさわしい振る舞いがありますよ。 あとはその店かなぁ・・そんなプランがあって、そんなお客がいるのなら、そのうち格が下がりすたれますよ。
こういう中央だけくぼんだお皿は、よくきれいな色のポタージュを出すときに使われます。縁にはパプリカのような色の鮮やかなスパイスや緑色のハーブが飾りに乗っていたりして、装飾的に使われるのはよくあることだと思います。 でもこの写真の料理は生ハムとメロンでしょうか。普通は平らなお皿で生ハムを乗せたメロンが供されますが、写真のようにすれば装飾性が高まり、洒落た感じにはなりますね。 ただ食べ方は、確かに迷います。 私なら、生ハムの乗せてあるお皿のふちの部分でナイフとフォークを使って切ってしまいます。中央のくぼみの部分はナイフを使うようには出来ていませんし、きちんとした陶器なら、お皿ふちの部分でナイフを使っても、そんなに簡単に傷付いたりしないはずですよ。のこぎりのように激しくギコギコとやるわけではないでしょう。 この写真の例の場合、真ん中のくぼみに生ハムを持ち込んで切ると、くぼみの中に入っているものがグチャグチャとはみ出して、汚らしい感じになると思います。
常識外れの方ですね。マナーカテの回答で「注意すべきだ！」とか正義ぶってるうんこ野郎が多いですが、そういう時なかなか言えないもんですよね。私も見てるだけで何も言えないと思います。
お兄さまの前で、あなたたちがクチャクチャして食べて、うるさいくらいにしてみたらどうですか、しばらくそうやって何も言わなければ、お兄さまは音を立てて食べることを直すのは無理かもしれません。 残念ですが、方法はありませんね。 癖ですからクチャクチャの音を立てずに食べる方法はありません。やめさせる方法もありません。 あまり注意しないほうがいいですよ。クチャクチャ噛んで食べることについては、あきらめてください。 クチャクチャしないように食べるのはほとんど不可能ですよ。よく噛んで、口を開けて音を立てて食べるのはよくないですが口を閉じて音を立てて食べるのはいいと思いますが。口を閉じてよく噛んでいるのはいいことです。 ただ、クチャクチャ聞こえる人は口を開けてそれなりの大きな音を立てている人だと思います。 自分の口の中の音は、骨導音と言って自分の骨を伝わって聞いているので、他人が聞いているよりかなり大きく聞こえます。 口を閉めてできるだけ音が立たないようにしてるのであれば、そんなに自分が聞こえているほど周りには聞こえてないと思います。 クチャクチャ音を立てて食べる人に注意する人は、あまりしつこくみんなに聞いて回るとものすごい神経質と思われるかもしれません。 あまり、クチャクチャ音を立てて食べる人に注意しないほうがいいですよ。 クチャクチャ音は、嫌じゃないですし、あなたたちはその音に敏感ではありませんか。
キツいですね。トイレに行きましょう。席を立つ時の笑顔と詫びを忘れずに。で、席に戻る時が絶好の話題を切り替えるチャンスです。席を立った時の笑顔のまま話を振って行きましょう。
そうなのですか？ その名の通り、クチャクチャと音を立てるから「クチャラー」なんだと認識していますがね。 口を開けているか、閉じているかは接待条件ではないと思うのですがね。 ＩＤ非公開なんで、どんな意図があって「どんな咀嚼音を出しても」なんて下らない事を聞くのかは察しがつきませんが、マナーの観点から言って、「○○しているなら、どんなに△△してもいい」なんてことがある訳ないでしょう？ 極端な話、周囲に誰もいなくったって節度を持って行動するのがマナーですよ。
認知症の一種だと思うね。老人が耳が遠いのは 当たり前のことだ。補聴器を使えばいい。 だがきみのご両親は、どう思っているんだ？ 他の家族の意見はどうなんだ？ いずれにせよ、一度医師に相談するべきだ。
右利きの人が食べやすいようにです。しかし、近年では左利きの人もいるので必ずしも万人に食べやすい訳ではないようです。また、礼儀作法（マナー）などでは頭が左がルールですが、それを知らない人（人のこと言えないけど）や気にしない人もいます。以前、とあるタレントさんのブログの写真でも頭が右で、ブログが炎上した方もいましたが、あくまでも公共の場でのマナーなので、やむを得ない理由もありますし、日常ではあまり硬く考えなくてもいいと思いますが、マナーなので外では気を付けた方が無難かと思います。長文失礼しました。
お前さんが自分で「汚い」と言ってるじゃないか。 「汚い」は主観であり、どのような食べ方を「汚い」と思うかは人による。 しかし、「汚い」は既に「嫌悪」とイコールだから、自ら「汚い」と思うものに悪い印象を持つのは当然だ。 そもそも「僕は食べ方が汚い」と言ってのけるお前さんに問題がある。 そして、他人がどう思うかを心配するという事は、「出来れば直さずに済ませたい」と考えているということだろう。 「あまり気にしない」を言葉通りに解釈すると、決して良い印象ではないということになり、彼女にすら良く思われようとしないのは、君がいかに怠惰な人間であるかを示している。 お椀の周りが汁だらけになるのは、食べ方、方法論の問題ではない。 ゆっくり少しずつ食べればそんな有様にはならない、なのに汁が飛び散るのはお前さんにこぼさない様に食べようとする気がないからだ。 お前さんの質問文からは、それを「仕方が無い」とする空気が漂っているが、箸使いが下手だったり、食べ方が美味しそうではない人はいます。 それらは意識してもすぐに直るものではないが、汁が飛び散るのは今すぐにでも直せる。 どうせいもしない彼女や彼女の姉の話だろうから、お前さんに直す気がなくて当然かもしれないが、頭が悪いのは良くないぞ。
そこまでの格式を求めるような席でもなければ、普通は全員分、または飲む人分の杯が用意されますのでそこに注ぎにいけばいいと思いますよ。 特に高知はお酒に関してはかなりゆるい（というか飲み慣れている）ので、それこそヤ●ザの酒席でもない限りはそこまで気にする必要はないと思います。 良くあるのは、注ぎに行って飲み終わった杯を渡されることがありますね。 この場合は相手から注いでもらい、飲み干してコップをお返しすればいいかと。 その際にもう一献注いでから適当に言葉を交わして席に戻るのもいいでしょう。
過去に何度もあったネタですよね。 そんなのは｢子供だから」｢レーン側に座らせるから」って事ではないですよ。 大人でもマナーの悪い者はいくらでもいるのに、よくも回転寿司なんかに行くよなあって思います。 子供の好き放題にさせておいて良いというわけではないが、気にするところがピント外れで滑稽です。 子供にだってきちんと出来る子もいるのですから、子供をレーン側に座らせるというだけでは何の問題もない訳です。 子供がレーン側に座っていることがマナー違反だとするのは、質問者側の心の問題です。 本件について本当に問題なのは、質問者の様な潔癖性の人間に、社会が歩み寄るかどうかです。 質問者自身も言ってる様に、衛生面で言えば回転寿司のシステム自体が問題です。 それを承知で回転寿司を利用するからには、ある程度の覚悟は必要ですから、子供であることが絶対条件にはなり得ません。 そういう傾向にあるというだけで特定の条件を満たす集合全て批判するのは、人種や宗教差別といったものと共通する思想ですよ。 レーン側に座った子供が問題行動をした時点で批判すれば済むことを、根こそぎ排除してしまおうとするのは横暴だと考えます。 私も四歳の息子がいますが、目が離せないのでレーン側には座らせません。 しかし、他の客が子供をレーン側に座わらせているというだけでは、何も気になりません。 レーン側に座って楽しそうにしている子供を見ると微笑ましくすらあります。 しかし、それがレーン側であろうがなかろうが、行儀の悪い子供、それを放置する親は不快です。 ただそれだけの事ではないでしょうか？
ここのお店はドレスコードに厳しいお店ではないので服装は恥ずかしくない服装なら大丈夫ですよ。 北野にあり場所柄観光客なども利用してるのでカジュアルな服装の方も利用してます。 店内の雰囲気からだとジーンズなどは余り似合わないですがランチタイムなどはジーンズ姿の人も見かけます。 テーブルマナーですが普通にナイフ・フォークを使ったマナーを心得ていたら問題ないです。 多少フランス式イギリス式など違いがありますがそこまで細かく気にする必要ないです。 正しいマナー身につけたいならネットや本などで勉強してお店で食べて覚えるのが１番です。 服装はカジュアル系でも大丈夫です。 テーブルマナーはランチかコースにより違いますが、コース料理を頂くなら事前に少し勉強すれば簡単に覚えられますよ。 ドレスコードがあるお高いお店と違って普段コース料理なんて食べない人が行っても特にテーブルマナーなど気にすることもなく食事出来るようなお店です。 参考にして下さい。
そのくらいの年齢なら、マナー云々じゃなく時代の流れに乗るか反るかになると思う。 スマホの普及と共に、若い世代のスマホ依存が増えている中で、1人だけ「俺はやりません。」だとどうしても孤立してしまうよね。 大人も同じだけど、人付き合いって合わせる事も必要なんだよ。 その子達が本当に大切な友達だと思うなら、合わせてもいいだろうし、それでもやりたくないならそれを貫いてもいい。 して欲しくないならハッキリ言うとか、ゲームの話より面白い話を振るとか、君ができる事はたくさんあるんじゃない？ 要は君がどうしたいかだよ。 ただ飯食いながらのスマホは将来確実に怒られるからやめた方がいいけど。
そんな人、どこにだっています。 私の知人にも、そういう人がいて 人が食べている弁当に、 「あー!!これ私好きなの!! 頂戴!!」 と言って、「素手」を弁当に突っ込んできて、人のおかずを勝手に食べようとしたんです。 交換するわけでもなく、しかも靴を触りまくっていた汚い手だと知っていたので、 うっかりハタいてしまいましたけど。 くれと言われてもやんわり断ったほうがいいです。 食べてと言われるなら、注文する前に 食べきれないなら違う物を注文するよう言う。 (「だって、この前半分残して私が食べさせられたもの」とかを言う。) 嫌なら、 今度から食事の誘いとかを断った方がいいです。 無理に行って嫌な思いをして、本来なら必要のない支払いをするなんてオススメしません!! ハッキリと嫌だと意思表示しないと わかってくれません。 お互い家のルールも違います。 無理に合わせる必要なんてないんです!!!!! 頑張ってください!!
スシローよく行きますけどそんなの見たことないです。質問さんが常識的な人です
我慢せずに 移動を申し出た事はありますよ 隣の席の女の香水臭が強すぎて 食事が台無しになると思ったため 被害を受ける前に移動させていただきました。
歳に関係なく図々しいアホばっかりです。
｢許せない」なんて思ったことがないな。 恋人なのですから、相手に悪気はないのでしょう？ 問題行動に対して、指摘や注意はするけど｢許せない」なんてものではないですね。 まあ、店員に対して横柄な態度をとったり、テーブルの上の備品を持ち帰ったりするのは、流石に人格を疑いますけどね。 マナーに反する事に対しては軽微なことでも良くないと思いますけど、それと、｢許せない」の境界線が私には分かりませんね。 許せない事をされると、それが原因で別れるとか、突然怒ったりするんですかね？
出物腫物ところかまわず。でちゃったらあなただけの時でも、ごめんなさいと言うようにしましょう。気づきのきっかけになりますし、度重なれば出さないようになることでしょう。
箸先が滑りにくい加工のされている手の大きさに合った箸を使われては如何でしょうか 手に馴染む箸を使えば、それだけで上達も早くなるかもしれません
PC作業中に勧められてもちょっと困りますね……｡私なら手を休めたくないので軽く会釈して断ると思いました。 『強迫神経症・フラッシュバック』は、ご自分の診断でしょうか。日常生活に支障があると感じられるのでしたら、心療内科などで診ていただいた方がよくありませんか？
パニック障害のほうじゃないよね 自分自身の生活のリズムをコントロールできても いままでは心のほうはコントロールできていたのかな ある程度は薬で抑えながら離脱をめざすことになるんだろうけど 知恵袋の回答や意見に惑わされることのないようにね まずは信頼できる医者をみつけて信じることがいいと思うよ
逆に質問しますが、あなたは、他の人が二度付けした ソースを、使う気になれますか？気持ち悪いでしょ？ そう感じるのが普通です。あなたが二度付けしたソースも 同じことです。他の人は不快に感じます。 だから二度付けは禁止なのです。
今時の６０歳は、「まだまだ若い」つもりでいます。 ラフで良いですよ。 時間とお金に余裕があったら、作家有川浩の小説「三匹のおっさん」の第一話を読んでみてください。 昔みたいに子供が５，６人、孫も入れると十数人なら、形式ばってやるのもアリですけど
私立のわりとお嬢様女子校だったのですが、特に禁止だったわけではありません。 ですが、お弁当を午前中の短い休み時間内に全部を食べきることは女性には難しいと思います。ごくたまにお腹が鳴って恥ずかしいという場合に持参したお弁当を少し食べる人はいました。 ただ、お弁当は中庭や食堂で食べる人が多かったので、早弁といえど教室で食べるのはちょっと・・・という雰囲気もあったと思います。 また、教室の移動（音楽や礼法など移動が多い）があったことも早弁が難しい理由の一つだったのかも。早弁したら次の授業に遅刻してしまいますからね。 あと、教室でお弁当のフタを開けられると臭いが気になるんですよね。早弁が禁止の学校は臭が理由の一つにあったのかもしれません。 ちなみに学食は11時半くらいにオープン、売店のパンは午前中に注文予約制、お昼休みに配達でした。 そのかわりと言ってはなんですが、放課後も食堂が開いているので、夕飯前に放課後に食堂で小腹を満たすなんてことはありました。
トレー→敷紙→皿→ナプキンの上にドーナツじゃないですか？ ミ○ドですよね？
hekokinoimoa1さん 私も時々、むせることがあります。 （早く止めなきゃ）と思うと余計にむせることがありますよね。 外食中だと、周りの客が咳を気にすることもありますから、むせるのが長引きそうな場合には離席するのも止むを得ないでしょう。 その際、同席の人へ、「先に食事をしててください」と断れれば良いのですが、むせている最中に、それは難しいですね……。 たびたび気管に入るようだと、誤嚥性肺炎が心配です。 お互いに気を付けましょうね。
友人達の飲み会なんて、しょうもない事を言う為にあるようなもんだろ。 面白いかどうかは別として、参加する者としての姿勢は、お前さんよりその友人の友人の方が正しいと思うよ。 しょうもない事を言うのが悪いのだとしたら、お前さんの質問の方が悪いんじゃないか？ この質問に意味があるとは思えんがね。
おそらく習慣になっていると思われます。 注意したりということもできないし・・・ なので、次はないかも。
無理ですね。そういう感覚は個人的なものなのです。人はそれぞれ異常なもので、その異常さを持った人たちがひとまず合意に達せる点を、正常、というに過ぎません。 人生においては、人の群れに身を隠すことの出来る技術、というものも必要なことは多いですが、質問者さんはまだ中学生なので、それを学んで身につける時間は充分にあるはずです。 それより、さまざまなことから面白さを発見して楽しめる今の感覚を大切にして下さい。 牛乳を吹き出さないには、あまり多くの分量を一度の口の中に含まないことです。とっさに吹き出したいことがあっても、口の中にある液体が少なければ、急いで飲み込んでから笑うことが出来ます。 牛乳に限らず、口の中に多すぎる分量を押し込まない、というのは、食事のときのお行儀の基本の一つです。
こんばんは(^^) 優しいお兄ちゃんですね 妹さんは、お母さんのマネをしてしまっているのね。 お母さんと同じことをしているのだから、 叱られても悪いことだとは思えないでしょう だから叱るというのは、たぶん全然効果がありませんよ まずは優しく、妹さんとお話ししましょう 癖になってしまっているのでなおすのは大変だと思うけど、 将来大人になった時に、大好きな人に、嫌われちゃうかもしれないよ 好きな男の子に、嫌われちゃうのはイヤだろう？ 素敵な大人の女性になってもらいたいから、 今のうちに少しずつなおしていかないか？ って それで、ダメな時を叱るんじゃなくて、 少しでも良くなったら褒めてあげるようにしましょう 音を立てずにきれいに食べたら、お小遣いを上げるよ、とか、 妹さんが欲しがっているものとかを、ご褒美にあげる約束をして、 きちんとできたら、きちんと褒める それを地道にやっていくことだと思います 落ち着いて、ゆっくりがんばって！お兄ちゃん！ ぺんぎん(^^)
勝手に食い始める、 大きい咀嚼音、 無様な箸の持ち方、 焼き魚のヘタクソすぎる食い方、 犬食い、 極端な早食い など。 番外 客の“おかわり”に気配りしない給仕。
何もかも分かってて10年もカテアラシやってるクセに、今更作り話しなくていいんだよ。 そんなことより、今日は土曜日なんだから、羽田空港のそばの夜勤バイトへ行けよ。 年収２００万割れのカスの４８歳じゃあ、もうすぐ野垂れ死ぬだろ？ カスのミスチエが！ オマエに海外生活はナン～～～～～も関係無い。
お店の判断です。 お客様の声で小さなお子さま連れが迷惑であれば、 店舗側が対策、対応を考える。 張り紙や、何分以上いないように、ですかね。 ただ、皆さんお並びになっているのは同じ条件です。 食後に席を立たなければ回転の早いお店は、こえを掛けられますよ。 私も友人と、ラーメン屋さんに行った時に、友人が猫舌で、ゆっくり食べてました。 並んでる方に舌打ちされて、途中で出ました。 お店のせいじゃなくても、もう、行かないようにしようねと、話しました。 食べるのは楽しみです。 なんとなく、入ったらメニューで迷うのも食べる時間や連れも、他の方に愚痴られるのは違う気がします。
私も同じですよ。 一口もあげたくない時だってありますからね。言われたら仕方なくあげるけど・・ 相手がどう思ってるか分からないから自分では「ちょうだい」って言わないです。
シチューは深めの洋皿に入れて、 スプーンで食べるものだと、この質問を読むまで そう思ってました。 まあ、一人暮らしで他に食器がないのなら、 仕方ないですよ。 シチューは栄養のバランスの取れた料理なので、 もし深めの洋皿がないのなら、 味噌汁用のお椀を使って食べることを おすすめします。
レストラン予約時に、彼の誕生日をお祝いをしたいので、こちらからキャッシャーへ支払いにいくので、伝票を止めておいてほしいと伝えておきます。 後は食事が終わって、化粧直しをしにいくと席を立ち支払いをすませて席に戻ればいいですよ。 わからないことや希望があれば、事前にお店の方に相談すれば聞いてもらえて、アドバイスもいただけますよ。 素敵な夜になりますように…
同じ室内、リビングダイニングに居る客になら 『カウンターに一時置きしてキッチンから出てきて、手で直接』 別室の客間に居る客になら 『キッチンでお盆に乗せて、お盆でテーブルに』
骨の身離れが良い魚とはがれにくい魚は、ありますね。 ふつうに食卓にのる、サンマ・サバ・アジなんかや身離れが良いですから、「簡単にとれますよ。」 『箸ではさんで、その部分を折るという感じでしょうか？頭から引っこ抜くという感じではないですよね？』 上身を綺麗に食べたら、そのまま頭と骨を上に持ち上げるだけです。 『懐紙』は、昔の日本の「ちり紙兼ハンカチ」ですから、自分で持っておくべきものですね。 でも、店には「紙ナプキン」を置いてある所が多いと思いますけど。
急にゲップが出そうになったり、 胃や腸の調子が良くないときにも、似た症状がみられることがあります。 でも、ふだんからゲップやお腹の膨満感が多いという場合は、呑気症どんきしょうを疑ってみる事もあるので念のために受診してみる方法がある http://geppu-taisaku.com/ ゲップが多い、出ない、止まらない等の症状と対策 http://nazenani-komichi.net/4235.html 病気かどうかは気になるなら｢消化器内科｣か｢内科｣で良いんやと思う
雑巾じゃなくて布巾ですね。 サラシを使うことが多いと思います。 また板を拭いたり包丁を拭いたり色々と使います。 あれはかなりこまめに洗っているし、 毎日、閉店後にまな板と一緒に熱湯消毒もします。 当然ある程度使ったら新しいものに変えます。 そういったことを知っているので気にはなりません。 お寿司屋さんって生ものを扱うし、食中毒を出したら店は潰れると考えてますからね。 かなり衛生面では気を使っているのが一般的。
すみませんが、どこでそのように疑問となる情報を得ましたか？ できましたら捕捉でお願いします。 それがなんとなくそんな気がしたでもかまわないですけど。 口に入れるものが好みか健康か宗教的な理由で食べられない、飲めないなら、それをどのような表現で断るかには勧める相手を不快にさせないため知っておかなければならないでしょうけど。
まあ、風邪の感染予防にはマスクなんて気休めですし、客からすれば｢風邪引いててもマスクをしていれば構わない」とは思わないからね。 風邪でもやるってんなら、仕事をする以上は外した方が良いよ。 マスクでは風邪の感染予防にはならないくらい知識は持っておかないとね。 普段からスタッフ全員がマスクをしているのならまだしも、外せと言われるくらいだからそうじゃないのでしょう。 それなのにマスクをするってことは、｢風邪をひいてます」と客に報告するようなものだから、役にも立たないマスクをあえてしておく必要なんてありません。 そもそもの間違いは、風邪をひいているのに飲食店で仕事をするということであって、それを已む無しとするのであれば、マスクなんてしない方が合理的ですよ。 客にうつすと悪いと思うなら、他に人がいなくても休むべきです。 正直、ピントがずれていますよ。
嫌いな客にあまり声を掛けないってのは、いくら商売とはいえ、人間だから仕方ないことだとは思いますけど、声を掛けてこないから嫌われているというのは必ずしもそうではないでしょう。 取引先と営業マンの様に金額交渉をする様な間柄であればまだしも、相手はパン屋でしょ？ 過去に何かトラブルがあったとか、クレームをよく入れるとかじゃない限り、そうそう嫌われることはないと思うけどね。 理由は無いけど生理的にってこともあるし、質問者の被害妄想ってことも考えられる。 自分が常連で、他の店員とは良い関係だという自負があると、客観的に見るとそうではないのに、自分だけが話しかけられないと思っても不思議ではないですね。 まあ、どうだっていいじゃないですか、厨房がメインの店長なんでしょ。 そもそも、誰とでも仲良く出来ると思う方が間違いだし、いい大人が他人を嫌いになる事なんてそうある事ではないですからね。
ご自身も呑まれますか？ｗ 自分は大の酒好きで、同じ事を主人に打診ｗした事があります。 回答は「それぐらい我慢しろ」でした^^; でも今となっては当たり前の事だなって反省しております。 その代わり主人に「家飲みしよう」って言ってもらいました(^^) 「飲み過ぎないでねｗ」とも言われましたが...。 子育ては『我慢しなければいけない事』と『我慢しなくていい事』に分かれると思いますが、赤ちゃん連れての居酒屋は出来れば我慢した方がいいです。
ウェイターを呼ぶまでもなく、直ぐに対応してくれるため、食事中のお客は席を立つ必要も無いと言うだけです わざわざ何かをすることはありません
大丈夫ですよ。 お箸の持ち方は直ります。 エジソンのお箸という、子供に箸の持ち方を慣れさせるため、指をかけるところが付いた箸が売られています。大人用もあります。 私は正しく箸が持てるよう厳しくしつけらました。でも大人になった今も、時々心配になるので、このエジソンのお箸を買って、見直そうかと思っていたところでした。
きついことを言うので先に謝ります。ごめんなさい。 私が連れの女性なら、ちょっと、と思います。 スーツなんて着なくていいです。 仕事上がりでもなく、フレンチやイタリアンのお高いコースを食べるのでもないのに、かえっておかしいです。 でも、ポロシャツ・・・・ スニーカー・・・ 休日でしょう？ せめて、綿のパンツ＋シャツ＋ジャケット＋カジュアルな革靴 清潔なものであればこれで良いです。 ドレスコードがなくても、大人の男が大学生一年生みたいな服装はいただけません。 女性をエスコートするなら、出来るだけスマートにキメてほしい。
手で殻をむいた後、汚れた手をそのままにしたり、指を舐めてしまうのは行儀が悪いことですが、汚れた手をお手拭きなどで綺麗に拭ったり、手洗いするのは行儀の良いことです 料理を直接手で触ることは、必ずしも行儀が悪いこととはなりませんので、場面毎に柔軟に考えると良いでしょう から付きのエビ・カニ・貝類以外にも、串ものや骨付き肉、果物、焼き芋や焼きトウモロコシなど、手で食べても良いとされる料理は沢山ありますので、エビだけ特別に考えなくても宜しいかと思われます
『おい！ 表へ出ろ！』 と言って、そいつの胸ぐらをつかんで、 店の外へ連れだせ。 外でなんで連れ出したか説明するにせよ、 殴りあうにせよ、その間に他の客は ラーメンを食べ終えることができる。 他の客も店主もみんな、きみに拍手喝采を 贈ってくれるだろう。 とにかく他の客が食べ終えるまでの間の 時間を稼いでくれたらそれでいい。
そういう知識もあって、自分好みの飲み方をするのはいけない事ではないと思うのですが、事情を知らない他の客が見た時に「この店はグラスに対する知識が無い」と思うかもしれないので、店に迷惑をかけるかも知れませんね。 ワインは赤白だけで判別できず、銘柄・産地や作った年でも性質が違いますから、余程ワインに精通した人ではない限り、外食先では店やソムリエの奨めるグラスで飲む方がスマートですし、ワインと料理とのマッチングの問題もありますから、店の格式や客層にもよるでしょうが、店の顔馴染にでもならない限りは、あまり我流は披露しない方が良いと私は思います。 まあ、グラス選びに厳格なルールがある訳でもないですし、結局のところ「自分の好み」と「体裁」、どちらを最優先するかは御自分で判断するしかないですけどね。
直接伝えることができそうなら、まずは伝えてみましょう。やさしくね。 素直に反省してくれるお父様だと話は早いですね。 もし、逆切れされたり、聞く耳持ってくれなかったら…お母様に相談されては。 お母様から注意してくださるかもしれませんし、どうしても不快だとわかってもらえれば、食事の時間をズラしたり、考えてくださるかもしれませんね。 ちなみに、いくら音が不快だとしても、耳を塞いで食事するのも同じくらい失礼なことですよ。 お気持ちはわかりますが、お父様の前で耳を塞いで食事するくらいなら、まずは伝えましょう。
了解しました。お任せください。
破天荒アピールって… お前さんの｢しばいてもいいですか？」とは違うのか？ 出来もせんことを吹くのは、何アピールなんだ？ 細かいことを言うと、食券制であっても、追加注文は現金先払いなら大抵の店はOKだよ。 食券制は注文伺いとレジ係の人件費削減と、代金の取りっぱぐれ防止の為だからね。 だから破天荒でもないよ。
作業着にもTPOがあるんですよね。 ツナギは自動車整備やガソリンスタンドとか、現場で着るものですから、なんとなく清潔感は見えません。 飲食店にとっての作業着はコックコートやエプロンですから、できればそれに準じた服装にしてほしいです。 他の方の回答にあるように、牧場付設のカフェとか、ある程度の必然性があれば納得するかもしれませんが。
「麺類を噛み切って皿に戻すのは」、ナシです。 「食べかけの麺が料理のなかに戻るのが、我ながらちょっと上品でない感じがします。」と書いておられるのは、正しいです。 「しかし最近周りの人の食べ方を見ていると、噛み切ってお皿に戻している人は、わりといる気がしてきました。」ということですが、ちかごろの日本人は非常にお行儀が悪くなっているので、この観察は正しいかもしれません。 「これって日常の食事マナーとしては許容範囲で、あまり気にならないことでしょうか。それともやらない人から見たら印象が悪いでしょうか。」に関しては、お行儀の悪い人が増えたので、お行儀が悪い人には、ほかの人の無作法も気にならないかもしれません。 麺を食べるときに、お箸なり、フォークなりに取る麺の量を減らして下さい。 きちんと一度で口に入らないのは、取る量が多すぎるからです。 ご自分でも「麺を箸やフォークで口に入れ、入らない分は噛み切って」と書いておられるでしょう？口に入らない分があるということは、お箸やフォークに取る麺の分が多すぎるのです。 カレーライスをスプーンで食べるときに、口に入らないほどの分量をスプーンでとりますか？口に入らないカレーライスを、ボトンとお皿に戻しますか？同じことです。一度に取るのは、一度で口に入れられる分量だけにしてみて下さい。ずっとお行儀よく恥ずかしくない食べ方ができますよ。
糖尿病の食事療法として糖質を極端に制限する方法は インスリンが発見される以前から実施されていたので 一世紀以上の歴史がありますね。
そうですね。 缶コーヒーって、簡単に聞こえますが、最初に作る時、コーヒーとミルクが乖離しない様にするのに、物凄く苦労したそうです。 ある意味、日本の技術があって初めて完成したとも言えますが、同時にコーヒーとして見ると、少し甘すぎるのも確かです。
とりあえず、運ばれてくる料理を「意識して」見つめることから始めてはいかがでしょうか。 無意識の行動は直しにくいものですが、意識してやっていることは、意識して止めることが可能です。 ただ、私は運ばれてくる料理を見つめることが悪いとは思いません。 ウェイターがつまづいて、料理が降ってくる可能性も否定できませんからね。
もちろんいいます。気持ちよく食事をしてもらうのは、お店の方もきっとうれしいと思うので。案内してくださった方がこちらの事情をすべてわかってくださっているわけではないのだから、こちらが申し出ないといけませんよね。
不器用じゃなくてそれしかなかったんじゃ無いかな。 ま、元はどっかの貴族が作ったんでしょうけど。 元の西洋文化ではスプーン、ナイフ、フォークしか使いませんが、プティーナイフやスープ用のスプーンなど多種多様のものがありますし。 それとマナーもクッソめんどくさいので「ちゃんとした」西洋料理を食べると2-3時間はくだらない。 例えば夕食は、 アペリティフ 前菜 メイン(ここでまた魚、肉と別れたりする) チーズ デザート の順で「自分の皿のもののみ」食べなきゃいけないのもめんどくさい。(=他の人のを味見不可) となるとこのマナーを守れる「上流」の西洋人は不器用でなく、マゾに思えてくる… 親戚のベルギー人のばあちゃんん家行くと、昼食4時間かかるというトラウマはまた別の機会に。(笑)
正式っていうのは、無いと思います。 皿も２段もあれば３段もありますし。 でも、ロンドンのホテルだと支柱が多かったように思います。 あんまり気にしたこと無かったです、それに、シャンパン飲んでしまうんで、、、
今度からミノではなく、上ミノを頼みましょう。 そうしたら、柔らかいのですぐに噛んで呑み込めます。 しかしふざけた彼氏だね。ばっかじゃねーの？と言ってやんなさい。
あれ、通の僕の頼み方は… 「すいません、並おねがいします。」 人それぞれですね。
コンテの称号もないけど、清潔な服装のどこにでもいるイタリア人ですと、パンの空き皿にということはありません。 パンはスパゲッティのようなプリモの皿の前に口にするのは悪いことではないですが空腹でガッツイテル印象を与えます。 極普通の安トラットリアでも殻を置く皿を持って来てくれます。 指先が殻と身で離す時に汚れますがトヴァリオーロで目立たないように拭けば済むことです。 指も使わずにナイフやスプーンなどを使って殻と身を離すように長時間悪戦苦闘してるほうがみっともなく見えますが。
私は飲食業です。 これが日本では、なかなか難しくて・・・・？？？ それぞれの方に、コートをお渡しするだけだと、 「サービスが悪い」とおっしゃる方が居ます。 また、サービスすると 「余計な事はするな」と、おっしゃるお客様も・・・・ コチラが１人で、お客様が数人なら、 どなたにサービスすれば良いのでしょう？ 本来は、レディファーストですので、カップルの場合、 男性に女性のコートを渡し、男性が女性に着せてあげます。 しかし、日本はその辺がメチャクチャなので、 あまり気にされない方が良いと思います。
たぶんそれ。。。、。
その、お爺さんがマナーを知らないだけですよ。 私はホテルのレストランでウェイトレスをしていました。 和食レストランにいた時に外国から来た御客様に食べ方を聞かれる事もあるので勉強をさせられましたがお造り(刺身)を召し上がる時はワサビは醤油に溶かさずに刺身の上に好みで乗せて食べると教わりました。 高級な寿司屋や料亭だとワサビは本ワサビを使います。 醤油に溶かすとワサビの香りが消えてしまいますから刺身に乗せて食べるとワサビの香りが楽しめるからです。 でも回転寿司くらいでガタガタ言われたくないですよね。 私なら「お爺さんが、どの様に食べようと勝手になさればいいですか押し付けはやめてください！それにキチンとしたマナーでは醤油にワサビを溶かして食べたりしません。回転寿司と違いキチンとした場所では粉ワサビではなくワサビをすりおろした本ワサビを使いますから醤油に溶かすとワサビの香りが消えてしまいますから私の様に刺身につけて食べるのが刺身とワサビの旨味と香りが味わえる食べ方なんですよ。御存じないのにガタガタと言わないで下さい。凄い不愉快です。」と言い店員に事情を話して席を変えてもらえるか聞いて席を変えられるなら変えてもらいダメなら「悪いけど、お会計してくれる？とてま美味しく頂ける気分ではないのよ」と言い帰ります。 他の方を言われてますが、たかが回転寿司ですからね。 どの様に食べようが本人の勝手ですよ。 バカで自分の無知な価値観で人の食べ方をガタガタと言う人なんか相手にするだけバカバカしいですよ。
「癖があります」と仰いますが、口を手で隠しながら食事をするのって、無意識でもなければ、先天的、偶発的なものではありませんよね？ インド等の手で食事をする地域の方は片手で食事をしますが、一般的な日本文化において、食事をする時は、椀や茶碗を左手で持つでしょうし、ナイフを持っている場合がありますから、完全な無意識でする行為ではないと思います。 習慣になっているというのは分かりますが、誰かにそう教えられたとか、自分でそうするように心掛けなければとらない行動です。 では、なぜ口を隠すのか？まず、そこから考えてみませんか？ どうしても口を隠さなばならない理由があるのであれば、個人の裁量でそうすれば良いとは思いますが、左右の手を使って食事をするのが作法である以上、片手で口を隠すというのはどう考えても辻褄が合いません。
本来シチューは、スプーンで食べますから、浸けてたべるのは、自宅だけにしましょうといいたいのですが。 カップスープに最初からパンが浸されていたり、 レストランでも、カリカリに焼いたパンがシチューの皿の中の片隅にあったり、 ワンプレートのランチで、シチューの皿のなかにパンが縦に飾りきりで一緒に盛り付けてあったりします。 お料理本でも、皿ひとつでのレシピにありました。 多分本来は食べ進めて残したスープに浸したり、ソースをまとめたりはありなんでしょうが。 変わりましたよね。 話は少しずれますが。 子供に聞いたら、シチューの時にパンとご飯のどちらもあると。確かに給食のメニュー表に、シチューの時にご飯もありました。カレー同様の盛り付けらしいです。
店にみんなで一緒に行く場合、その話したい上司と一緒に入店する。 流れでそのままくっついて席に着く。 飲み会が始まった時点で離れているなら、グラスを持って 「○○さんお疲れ様です」って隣にいったまま話し込んだらいい 隣にいる人には「ちょっと○○さんと乾杯してきます」とか 適当なところで話を区切ったらいいと思います。
ビニール袋持って行って、麺は持ち帰りしますw と言えば、
次の異動で左遷ですな。
今の時点では、 「あなたが、そう言ってるだけです。」 ビデオとボイスレコダーをセットしてください。 そいつは、刑法犯で、あなたは賠償金が貰えます。
天理教の者です。 まず最初に言いますと、食前食後に二回手を打たなければならない（柏手）という教義的行動はありません。 あくまで推察ですが、お知り合いの方は天理市に長期ご滞在されたりしたことがあるのではないかなと思います。 天理教の人間は天理教の勉強をするなどで本部のある天理市で長期間滞在する場合、多くが集団で行動します。食事の際も決められたグループ毎に食べたりするのですが、このとき食前食後の掛け声で「ピーッピ！」と笛の音を鳴らした後、パン、パンと拍手を打って「いただきます」「ごちそうさま」と声をかけることが多いのです。学校給食などの掛け声みたいなものと考えていただいたらわかりやすいと思います。 特にルールが決まっているわけではないのですが私も本部にいたときもかなりの割合でこの掛け声を耳にしました。何かの伝統がそのまま何となく伝わったのかなと思います。 お知り合いの方はそのときの習慣でやってらっしゃるのではないのかな？と思いました。いわゆる「天理教あるあるネタ」のひとつみたいなもんです( ´∀`)
会釈しながら,また来ますね!!は如何ですか??
在米です。 ＞ 誘った方が持つのは当たり前ですか？ 確かに誘った方が割り勘にしようとは言い出しにくいですよ。 普通、誘われた方が会えてよかった、楽しかった、割り勘にしよう、と言い出します。 すると、誘った方が私が誘ったのだから私がだすよと言う場合もあれば、じゃーそれでおねがい、私も楽しかった。となるでしょう。 誘った方が出すよの時は、ありがとう次回は私がだすよとか、じゃーチップは私がだすよ、というでしょう。 この様な会話になるでしょう。質問の出すのが当たり前ではありません。
特別とかは無いでしょうが 苦手なネタは話しておく。 予算が心もとないなら、始めからこれくらいで、と言う←だったらカウンター座るな…。 あとは…おまかせって言う。 そんなに気取る必要ないですよ。 大将が話好きなら、会話も進み、逆ならモクモクと食べる こんなとこかな？ 最後はお勘定お願いします、ごちそうさま。 楽しんでらっしゃい♪
食後にすることがあって、時間を気にして食事を誰かと一緒にするなら、まえもってそのことを話しておけば何の問題もないでしょう。 ただし、相手がそれでもかまわないと言ってくれるならです。
小さな人間だ。 ( ^ ^ )/■
どう思いますかって… 飲食店のテーブルに備え付けられている調味料の類いは、普通、容器の中に直接つけるもんじゃないからね。 大阪の串カツのソースは例外としてあるけど、トンカツ屋のカラシで｢どう思うか？」と言われてもねえ。 多分、カラシの容器に匙の様なものも付いているだろうから、何故、そんなことになったのか想像が出来ないし、賛否両論とかいうレベルの話ではないですよね。 そういう意味では、｢私が変なんでしょうか？」という質問をする質問者は変だと思います。
好意より「厚意」だね
反芻動物の第１胃に生息している原生動物はルーメン・プロトゾアと 呼ばれており、イソトリカ、エピデイ二ウム、デイプロデイ二ウム ダシトリカなどが繁殖しています。他にはバクテリアも棲み付いて います。
①、② 高級なお店なら給仕さんが取り分けてくれます。 なので取り分けなくても良いし、とり箸もいらないです ③ 逆さ箸ということはあなたが手で持っていたところで 料理を触ることになり、あなたが手で取っているのと同じ。 なので、そのお店ではその行為はマナー違反ですね。 ③はどこでもやめた方が良いです。
自ら一人で飯を食いに行って「ポツンと一人ぼっち」という事を問題にする意味が分からない。 どの道、知人友人はいないのだし、他に客が居なければ店内に一人だったのだから何の問題も無いでしょう？ 「一名様ご来店」「一名様お帰りです」と大声で言われたって事も、何が問題なのですか？紛れも無い事実ですし、何を恥じることもないでしょう？ 過去質を見る限り、質問者の人間性がなんとなく分からなくはないですけど、被害妄想が過ぎますよ。 一人で食事しなければならない事もあるでしょうし、一人でいたって腹は減るでしょうけど、ポツンが嫌なら自分で席を選べる店を選びなさい。
666666666666666666666666666666666666666666666666
TBMで御法度は、 ・ナイフまたはフォークによる食器の引っかき音を出す ・ナイフとフォークの使い方が逆 ・ナイフとフォークの持ち方が異なる ・ナプキンを襟or膝に掛けず単なる口拭きに使用 ・ワインorドリンクを頂く際にワイングラスの縁を持つ (首の方が良い) ・ワインorドリンクを頂く際に一気飲み (少しずつ味わって飲みましょう) ・イスを立つ際に、引きずり音を出す この程度の事が出来れば特に問題ないでしょう。 あとは始めて知った、または そういうマナー知ってるってすごいね など相手を優位に立てる事で好感を得るという手もありますが、中には好感以前に その程度できなくてどうするといった上から目線の小悪な方もいるので相手に合わせつつ様子見ましょう。
食べる瞬間ならまだしも咀嚼時に口を隠し続けるのは不自然ですね。 直せるのなら直したほうがいいです。 ちなみに心理的に口元を隠すのは自信が無いことの表れとも言われています。 自分に自信を持てる何かを修得すれば自然と直ってるかもしれませんね。
恐らく、口を閉じて食べても、 舌が、上の歯の裏側に付いて、 言うなら 「た」の発音の口で、息を吸い込んだ様な状態で、 歯を閉じたら舌を付け、刃が離れたら、舌も歯の裏から離して 食べていると思います。 口の中で、少し舌を引いて食べるか 上の歯の裏に舌を付けない様にして食べれば、音は消えると思います。
コーヒー好きならスタバなんて絶対にいかないと思います。
注意はしないけど、何でそうなったかは、聞きますよ！ その後に「それじゃ、試しにこう食べて、違いを教えて！」 こんな感じで、和やかな雰囲気のまま、違いを聞きますよ！ 「どっちが美味しかった？」と聞いて、後は幼馴染任せです。 これで「そっちの方が美味しいね」とか「何で美味しくなるの？」 こう聞く方には「私も以前試したけど、理由は分からないよ！」 この様に、注意ではなく、雑学の延長の様に、教えますよ！ この方法なら、お互いに気分を害さず、楽しく食べれますからね！ 「そっちの方が面倒」と言われれば「人によって違うんだね！」 こんな事を言った後、違う話題に変更して、世間話をしますよ！ 良くこぼす方なら、こぼす時と、こぼさない時との違いを聞きます。 それに「今、こぼさなかったね」と言えば、自然にこぼさなくなるよ♪
何故、お辞儀や挨拶をしないのか？ということに疑問を持つのは、お辞儀や挨拶をするのが当たり前という前提でのお話になると思いますが、何故、しなければならないと思うのですか？
＞その時に「ありがとうございます」と、声をかけてはいけないのですか？ 釣りの蒸し返し質問ですね。 大事なことは主語が抜けてます、誰がありがとうございます」と、声をかけてはいけないのか、ウェイターや、ウェイトレス？、または客？ 思い出す雰囲気としては、日本では客が給仕に友人でもなければ一々お礼を言うこともない国でしたけど。 客ならば礼を言っても言わなくてもマナーには触れません。
「実際に食ってる人から」私も理由を聞きたいです。 関東生まれ関東育ちですが、子供のときから、飲食は座ってするもの、と躾けられました。食べることもそうですが、良い大人が駅などで立ったままその辺の自動販売機で買った飲み物を飲んでいるのも理解できません。真夏などで、水分を補給しなくてはならない、という場合なら理由もつきますが、どうして一年中、あんなにそこいら中でものを飲まなくてはならないのでしょう。 お祭りのように特別な場合は除き、どんなところでもあんなにモグモググビグビと食べたり飲んだりすることが不思議でなりません。
＞年下の女性が奢る事は失礼に当たりますか？ 失礼にあたります～ どうしてもご馳走したいなら ギフトカードを用意してきギフトカードをもらったので としておけばスムーズに運ぶでしょう ただし直前におごられた金額より少なくなるようにしたほうが いいでしょうね ＞先にコース料理の支払いを済ませる 年下の女性にやられるときついかも～
私も、この手のお客さんにこの上なく不快感を抱きます。 一度、目に余ったよその子供を注意したこともあります。 最近、イチゴの食べ放題で美味しい先っぽだけ一口食べて残りを捨てているお客さんのニュースやってましたが、反響凄かったですね。 日本人の多くは、勿体無い精神や、物の背景（農家さんなど）を想像する国民性があるので、不快に思う人もかなりいると思いますよ。 そういうお客さんが不快なのと、子供が触りまくってるんじゃないかなど気になるので食べ放題には3回しか行ったことなく、知らないだけかもしれませんが…別料金については初耳です。 地域性もあるのかな？ ちなみに今飲食店勤務ですが、手をつけてない物も全て破棄です。 食中毒とか起きたら大事なので、微々たるお金のためのリスキーなことは避けます。 その店舗も、破棄でしょう。 うちはお燐を数円で提供していますが、食べ放題の場合は残ったものは割高価格で強制買取&持ち帰りにすれば良いんですよ。 そういう汚い食べ方する人は持って帰らさせる事ほど厄介な事はないでしょう。
なつかしい～。 えっ？フエラムネが笛じゃなかったら、改名しないといけないじゃないですか。
君のやり方が、正解、 フランス料理でも、皿に置くよ、
縫い付けたらええやん。。
いくら匿名とはいえ、凄い過去質だね。 どうしたらそこまで人間としての自分が捨てられるのですか？ 過去に何があったのですか？
質問者さんと、その泊めてくれと言う人との二人だけの関係で起きたことです。 通りがかりの見知らぬ人を泊めるのって、ホームレスの宿泊施設ならこちらにもありますが。
さすがにジーンズはどうかと思いますが、そこまでラフでな ければ、スーツまでかしこまらなくても多少カジュアル位で も大丈夫ですよ（＾▽＾） 私（女）なら、この季節はセーターにスカートを合わせます。 式典に参加するわけじゃなければ、わざわざフォーマルにし なくても大丈夫です。
話す相手の顔を見ながら話すのは日本にいた頃でさえ見つめるような威圧感を与えていたようですが、こちらイタリアの生活が長くなったのでその悪癖（笑）がもっと進んでいるようです。 すぐに行きたいと思い浮かぶ店はもうありません。 子どものころ、若いころ行ってた店のかたはもう亡くなってたり代が変わったりで。
ご飯にシチューは、おいしいよっ。 ご飯は何にでも合いますね！
向上心からマナーを身に付けようという人は他人を気にしませんが、虚栄心が動機である場合、他人に対しても自分と同じ苦労を味あわせたいと思い、他人の事が気になるのかもしれませんね。 まあ、｢しがち」とまでは言いませんが、ある意味、人間らしいんじゃないですかね。
もし私が客で、そんなこと店員に言われたら、即帰りますよ。 そして二度と行かないでしょうね。 いくらバイトとはいえ、 この彼の言動はありえないですし、 失礼にも程がありますよ。 接客業をバカにしているとか思えない。 想像して食べる気なくすとかの話も、 この彼の勝手な価値観ですよ。 それだったら、最初から焼肉なんか食べないですよ。 はっきり言って「大きなお世話」 「ふざけるな」と言ってやりたいですわ。
これから恋人になるかもしれない相手とだから、付け焼刃、猿芝居より普段の自分のままを見てもらったほうが後々楽だと思うよ。 個のカテによく来る質問で彼氏が、親が、夫が・・・・なんて今更気になったかのような質問があるじゃないですか。
そういう時は料理の代金は取らないけど 開店おめでとうのご祝儀を持っていきます 料理の代金よりもむしろ多めに包んで ご祝儀にするものです
習ったマナーが世界中でこれ一つしかない、もう何年も前から地方から出てきてこちらの言葉使いをもう身につけたのだから後からくるものは田舎ものとしたいのは付け焼刃のマナーや自分の過去隠しでしょ。 このようなことは、上っ面には騙されない人にとっては可笑しくもあり時には哀れにも映るだけです。 都会に限らず田舎でもありえることではないでしょうか。
寿司屋は食事処と居酒屋の二面性があり、食事中心であれば、寿司と同時進行で注文すれば良いし、居酒屋的に酒中心ならば、飯を食べて満腹感が早く来ない様に、一品料理を先に注文し、〆に寿司を摘まむのが一般的でしょう。 会席料理をイメージすると良いと思いますよ。 メニューによっても順番があり、酢の物は食欲増進効果があるので、前菜として早めの段階で注文したり、煮付けや天婦羅等の濃いものや油っぽい物は後半に注文するのが良いでしょう。 まあ、そういうのがよく分からないなら、｢お任せ」というのも一つの手ですね。 アラカルトで注文すると、量が分かりにくく、多過ぎたり、物足りないこともあるので、予算と要望を伝え、任せてしまうのも良いですよ。
私はそうなったことがありません。 そもそも、刺身を醤油が薄くなる程、大量に食べることはありませんし、魚介刺身は牛豚の焼肉などとは違い、油が滴る様なことはありません。解凍物のドリップをそのままにしたり、刺身を氷の上に直接置かない限り、水分もそれ程多くないと思います。 質問者の様な人は、醤油のつけ過ぎではないでしょうか。 いくら油分や水分が少なくても、醤油の量が少なければ濃度が低くなります。 そして、大量に醤油をつける場合、より刺身の多くの面を醤油に接触させることになりますから、刺身の表面の油や水が醤油に流出します。 時折、刺身の両面を満遍なく醤油に浸したり、完全に醤油皿の中に置いてしまったりする人がいますが、好みの問題ではありますが、醤油が薄くなる原因になると思います。 後は油の多い魚は、醤油が油で弾かれるし、醤油皿の表面に浮いた油で他の刺身にも醤油が付着しにくくなるので、食べる順番も影響すると思います。
オードブル的な物があると華やかになりますね。 月齢がわかりませんがお子さんが主役なのだからお子さんが口に出来る物を。 デザートも必要ですね。 大丈夫かとは何がでしょうか。 3日程度ずれたからといって嫁に行けないとか祟りがあるとかいう事はないです。 みんなの都合が合う日で構わないと思いますよ。
指名をしなければ余った人材を送り込む。キャバクラの常識です。 自分だったら、ほとんど喋らずつまらない客を装って1セットで帰ります。が、店も延長してもらいたいので5分前ぐらいに可愛いコを回してくるはずです。気をよくして延長すると、また5分後にブスが帰ってきます。 …キャバクラってそーゆー所なのはホントはわかってるでしょ？
そのネタは、あと１０年は使えるよ、 ざる蕎麦というのが、得点高い、
こういう時は昔から適切な言い回しがあるのです。 「おもたせですがどうぞ」と言います。 これも相手によりますのでお友達なら問題ないと思います。 「まあ美味しそう！おもたせですが出してもいいですか？」 などなど、 特に冷蔵が必要なものだったり日持ちがしないものなどは その場で出されたほうが相手もよろこばれると思います。
店からすると二度と来るなて感じでしょう。帰った後消毒もしなくてはならないし、周りの客も食欲無くなるよね。へたしたら営業妨害だよ。店からしたら1万じゃ合わないよ。
エクシブ京都って八瀬のですよね？ジャケットはあったほうが良い。 ジーンズは破れたのは例えワザとのオシャレであってもNGです。 破れてなくてもギリギリです。 わざわざジーンズで行かなくても良いのではないでしょうか？
極端に「男ぶり」の良い女性。 変に「権利意識」の強い女性。 妙に「媚を売る」女性。 なんでも「決め付ける」女性。 これぐらいです。
関西ではありませんが… 自分も写真のなら全部入れますね＾＾ あとは、すり胡麻とか大根おろしとか…
いいですよ〜 ガツガツいきたいですね！
確かに見た目「カッコワルイ」ですね。 でも、「ビジネスホテルの朝食客を不快にさせるほど」ではありません。 同じグループの人は「ハズカシイ」でしょうけど。 『朝食会場のレストランに、朝、部屋着で出てくることはどうなのでしょうか？』 知恵袋のような、不特定多数に対する一般的な質問なら 回答は、「問題ありません。」ってことです。 オッサンばかり、５人も６人も部屋着でズラリとテーブルを囲んでいることもありますよ。 『過去、「部屋着で利用可能です」という案内を出しているビジネスホテルに宿泊したことがあり、 そういう「許可」表示がない限り慎むべきだと考えていました。』 慎むべきことを、強行した場合、フロントにも、朝食会場にも常時ホテルの従業員が居ますから、すぐ飛んできて「お客様お控えください。」と言われます。
もっと自然体でテーブルに着いたらどうでしょうか。 口に食べ物が入っている時に話しかけられてしまっても、話しかけてきた相手の顔を見て目で「ちょっと待って」の表情だけで頭のある相手なら解ってくれます。 要は、口にものが入ってる人に話しかけてもすぐに返事を強要したり、口にものが入ってるのだから嚥下するまで無視なんてしなければいいだけのことです。 たわいもないことをしゃべり続けるのは私も嫌ですが、せっかく一緒に食べてるのだから聞き役になっても口数は少なくとも意味ある会話ができるならそれでいいのではないでしょうか。 三人以上での食事でお喋り好きの人が気をつけなければならないのは、皆に共通して話せることでなければ話題にしないことです。
「彼の誕生日を祝う、カップルのデート用コース」を御注文ください。 普通のリストランテなら、それで「お任せ下さい」になるはずです。
付いたままなら 食べ辛いでしょうし、傍からの見た目も悪いし 品が無いと思いませんか？ 先ず、自分でよく考えましょう！
知恵袋へは、なんでもかんでも質問すれば良いというものではありません。
確かに、昨今、あまり見かけない光景ですね。 電車でも親や祖父母が立って、小学生くらいの子供が座っている御時世ですから、２歳くらいともなれば、幼児虐待という扱いになるかも知れませんね。 ただ、そんなに悪いことですかね？ 子供が腹を空かせてるのに食事を与えず、自分だけが食べているというのなら分かるが、そうと分かる訳ではないのでしょう？ ラーメンは外食でも最も短時間で食べられるものですから、子供を待たせているのなら選択肢としてあながち間違いではない。 急いでいる素振りが無いというのも君の主観だし、これが立ち食い蕎麦だったらと思うと、子供を立たせているのがいけないことであるかも疑問です。 見方によっては、肉体的苦痛を与えているということになるのかもしれませんが、ラーメンを食べている間くらい立ってても子供は平気ですし、逆にじっと座らせておく方が難しく、手持ちぶさたでテーブルのの上に余計な事をされても困るしね。 単に子供が座るのを嫌がっただけかもしれないですけど、あなたは一部始終を見ていたのですか？ 現代の親には珍しい行動だとは思いますけど、質問文だけでは何とも判断し難いですね。 どういう経緯でそうなったのか？その親子の日常はどうなのか？その辺が知りたいですね。
メカニズム？単に音の大きさの問題ですよ。 咀嚼をすれば、物体が動いたり変形するわけですから、空気が振動し、少なからず音は出ます。 人間の唇や頬は特別な防音材で出来ている訳ではないので、少し大きめの咀嚼音であれば、周囲に聞こえてしまうでしょう。 壁を隔てた隣の部屋の音楽が聞こえるのと同じことです。
主体は客ですから、優雅に食事を楽しむのが本来の姿ですね。 店の側は、客に負担をあたえず料理を提供すべきです。 ですから、客が過剰に反応するのは、『あまり良くない』でしょうねぇ
キッチンから料理をしながら会話に参加していたのに、キッチンに戻ってと言われたのでしょうか 料理をしながら会話をするのは行儀の悪い事ですし、お客様が訪問する前に下拵えや調理を済ませて手料理が並べられている事が望ましいのですから、料理が終わっていなければ集中して料理をして、提供してから会話に参加すると良いでしょう 海外のホームパーティなどでも、ホストはゲストが退屈しないよう努めるのは当然のことと捉えられていますから、日本だけの感覚でもありません 利害関係などは関係なく、招待したのならその準備をきちんとされていれば良かっただけでは無いでしょうか
ピコンのビール割りは食前酒に分類されていますから、よろしいのではないでしょうか。
私の場合ですが・・・・ 定食屋さん等で、食事中のお箸を置く時、 小皿にお箸の先を掛け、持ち手側の端を、テーブルに置きます。 丁度 洋食で、食事途中にナイフを置くスタイルを、真横にした感じです。 食事が済んだら 懐石盆やトレイに、食器類がのっている時、 お盆の手前側に、お箸を揃えて置きます。 食器類だけなら、 ご飯茶碗の上、手前側に揃えて、置きます。 「渡し箸」は、 もう食事はいりません・・・と云う意味ですので、 食事中はNGですが、食事が終わればOKです。 それ故 ネットで指摘されたと考えられます。 ●嫌い箸 http://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~ioku/foodsite/hashi/manar.html
① 日によって差はありますが、抽選のない平日で、１時間前が安全なラインです。 BBBは余裕を見るなら1時間半前、テーブルは１時間前で大丈夫です。 ② 並んでいる間は、交代であればお出掛け可能。ただし、会場への入場時までに全員揃うように、と案内されます。 会場への入場は、BBBが30～35分前、テーブルは１時間前くらいです。 ③ BBBは、シアターの外で並んでいる間は、テイクアウトで食べても大丈夫です。 テーブルは、列で待っている間と、入場し席を確保したあと、どちらでもテイクアウトで食べても大丈夫です。 ご参考まで。
これといった見分け方を訊くよりも、質問者がある程度の教養と判断力を持つ以外にありません。 これらの持ち合わせがなければ、どうしたらいいのかも判らないままですから。
質問者の「ドヤ顔」が目に浮かぶね。 こんな投稿をして喜んでいる自分を客観視した時に空しくならないってのが信じられません。 場違いな下ネタで悦に浸るなんて、トレンチコートの露出狂と同じ精神構造なんだけど、大丈夫か？
東京ですが・・・・ 料理とご飯、カレー、ハヤシライスなど色々食べられ、 更に果物やコーヒーなども付き、お土産にパンも在ったり 毎日、かなり豪華で、しかも無料で食べられる所が在ります。 お料理は、こんな感じ http://blog.livedoor.jp/a_homeless_man/tag/%E7%82%8A%E3%81%8D%E5%87... 場所はココ https://ikiruasisuto.wordpress.com/ そして、使わずに済んだその100円で、 ディスカウントショップに行けば、 お菓子や野菜の、袋詰め放題や 缶飲料なら、10円から買えたり、 かなり豪華絢爛に、過ごせると思います。 http://next.spotlight-media.jp/article/205885457568091028
自分の家に招いて食事をするほどの仲の人ならそんな心配はなかったですね。 招待するなら客人の好き嫌いは知っておくべきですから。
いろいろいけ！！！！
この質問は、もんじゃとお好み焼きのイメージダウンや、そういうお店の営業妨害が目的ですか？ バカなの？
『えぐれた器』それが破損によるものならお店の管理不行き届き。 嫌だなと思うなら行かなければいいし、同業者なら反面教師とすればいい。 器によってはレンゲ等を軽く固定する役割として『えぐれさせている』ものもあり得る。 小鍋的な器から取り皿によそって食べる系のメニューなら、そういった機能を備えた器の需要も十分ある。 私がそういう状況に遭ったなら、破損でつい今割れたようなら店員さんに申し出て場合によっては取り替えてもらう（料理の中に破片がある可能性が高い）。 割れてもそのまま使っていたようなら、破損部分に注意しつつ食べて終了。 余程理由がなければもう行かない。 破損でなければ普通に飲食済ませて、気に入ればまた行くかもしれない。
甘いスイーツ全部です。 チーズケーキやショートケーキ シュークリームなどなど たくさん食べますね(^^)！
まったくの素人です。 聞きかじったことのある話を基にして書きます。 AD等にある過集中の状態ではないでしょうか? もしくはADの特徴が食事中に出ないように極端な自己制御するのが習慣付いたのかもしれません。 勿論まったく関係ないかもしれません。 多分、それ以外で気づかないならば自己努力や家族の見守りですでにほとんどのことを克服しているのかもしれませんね。 私は思い起こしてみればADです。 いまだに用事を忘れたりするので、スマホでのアラームなどが欠かせません。 以前は会社の机に目覚まし時計とキッチンタイマーを置いて駆使していました。 http://susumu-akashi.com/2015/06/adult-adhd-2/ http://matome.naver.jp/odai/2135900990802333301 http://atmentalhealth.jp/userinfo/6542.html
おかしかないですよ。 でもやろうとしない馬鹿に尽くす必要などないのでは? 服もまとめときゃいい、飯も「感謝ないならテメーで作れ」で作らなきゃいい。
「ラーメンくらい静かに食えへんのか」と言われたら？ 「１人じゃないから、それは無理！」と言いましょう。 それで何か言われても、会話しながら無視してＯＫ！ これ以上になれば、隣のおじさんが、店員に叱られるだけです。 一度は返答して、それ以降は無視して、店員に任せる事！ 困った時も、店員を呼んで任せ、楽しく食事しましょう。 自分勝手なバカは、無視するのが一番ですからね！ ２人以上で来て、無言で食事なんか、店も求めてませんからね♪
キレイを心かげるのは良いことですが、お店によっては食器やカトラリーに傷がつくと困るので「触らないでほしい」というところもあるので、注意が必要だと思います。 私は居酒屋などではお皿等を片付けますが、それ以外のお店では自分の周りを少し片付けるくらいです。 調味料をトレーに戻す、使った紙ナプキンをまとめておくとか。 あと、お皿の置き方などによって、そのお店の決まった合図にしてることもあるらしいです。 それを聞いてから、お皿などはあまり積極的に片付けないようにしてます。（それ以外のところを、なるべくキレイにしています）
文章の書き方はすごく共感します！ 「わたし」のことを「あたし」とかね。 食事のマナーについては。。。私は手皿をやっちゃいます。 最近マナー違反だと知ったのでなるべくやらないように気を付けているのですが、ついクセで。。。 頑張って直します。
手土産は、その時の状況にもよるとは思いますが、持って行くとするならば焼き菓子の方が荷物としても持って行き易いと思います。 手土産は、リビングとか案内された御部屋に入室して、着席した際に自分の右脇とか(状況に応じて右脇か左脇)に置いて、渡すタイミングは、上司の奥様へ『少しですが。』と一言添えて、紙袋から菓子折を出して渡した方が良いでしょう。 渡す際に『少しですが、どうぞ御召し上がり下さい。』と言っても良いでしょうけど、『お口に合えば良いですけど・・・』とか余計な事は言わない様に注意して下さい。 上司の御自宅へお招き頂く訳ですので、玄関先でコ－トを脱いでから、インターホンのボタンを押しましょう。 玄関へ入った際に、靴を脱ぐ前に、『本日は、御招き頂きまして、有難う御座居ます。御邪魔します。』と、一言言いましょう。 脱いだ靴は言わなくても分かると思いますが、きちんと揃えてから室内に入りましょう。 靴を揃える時は、上司や奥様に御尻は向けない様に､少し体を斜めに傾けた状態で揃えましょう。 また、滞在時間も長い時間の滞在は迷惑になると思いますので、頃合いを見計らいつつ帰る様にします。 帰る際は、『本日は有難う御座居ました。御馳走様でした。とても美味しかったです。長い時間､御邪魔してしまって済みません。では、此で、失礼させて頂きます。』と玄関で一言言いましょう。 長文になってしまいましたが、此は上司の御自宅に限らず、何処へ訪問しても社会人の常識として、覚えておいて下さい。
奥に女性を通して、店員さんがウロウロするほうに男性なのがスマートですよね。
https://www.youtube.com/watch?v=yZvbkZh5vFc 半島女も啜りますよ。
そもそも、醤油を取ってくれることすら気に入らない人なら、 ＞人と食事をする ことが間違いだろ。 食事は、少なからず同席者に気遣うもんだ。 それが不快なら、人の食事に同席するべきではない。
年をとるとペットボトルの蓋が開けられなかったり 缶のプルトップが開けられなかったり とにかく力がなくなるんですよ。 牛丼屋によくある箸はすべって(年寄りには)使いずらく 割り箸はすべらなくて使いやすい。 だから割り箸を所望したのではなかろうか？ マイ箸を持ち歩いていなかったのは 昔はどこでも割り箸が当たり前だったので 現代のスタンダードを知らなかったか または外食するつもりはなかったが 腹が減ったから牛丼屋に入っただけかもしれない。 潔癖症とは違う理由だと思いますよ。
君の普段着るジャケットがどんなものかによるが、一般的なジャケットのことだよ。 特殊な専用の物を着なければならないのなら、それがどんなものか示さないと、コード（規則）として成立しないだろ？ ドレスコードってのは客を追い返すためにあるのではないよ。
先のご回答にもあるように、キャベツを使うのが大阪の常識。 たとえ観光客であっても、それを知らないのはアホです。
最初から手づかみで食べるというのもどうかとおもいますが、鶏料理ですから徹底してスプーン、フォーク、ナイフだけで、少々骨についた肉が食べれなくても乙に澄ますか、「ナポリのマルゲリータ女王様だって手で鶏を食べてたのだから」とでも言ってその通りにするか。 どちらの食べ方でも品のいい人は品よく見えて、品のない人は下品にみえますよ。 似たようなイタリアの鶏料理、ポッロ・アッラ・カチャトーラです。
感覚的には反対ですね。 私はおかずを食べてからご飯を食べますね。 ここのところ、口内調味とやらの質問が多いですけど、別に同時に口の中におかずとご飯を入れる必要は無く、ご飯よりも味の濃いおかずを食べ、ある程度飲み込んだ後、その余韻でご飯を食べれば良いと思うんですけどね。 ご飯とおかずの両方を同時に食べると、必然的に一口の量も多くなるし、大きく口を開けることになる。 方向性として、あまり行儀が良い方ではないですよね。 完全に口の中を空にしてから次を食べる必要は無いですし、そう目くじらを立てる程のことではないと思いますが、あまり行儀の良い食べ方ではないと認識しておいた方が良いでしょう。 ｢一緒に」という表現は曖昧です。 ｢同時に」｢一度に」とも解釈できますが、同じ食卓にご飯とおかずをが並ぶのは当然のことですし、ご飯だけ、おかずだけを食べることもまた不自然です。 ご飯とおかずは、見苦しくならない程度に一緒に食べましょう。
どの程度と言われてもねえ… 常に気にしてるんじゃなくて、気になるから指摘するという構図だし、主観の程度を文章で説明することなんて出来ない。 その友達だってそうだと思うよ。 君のマナーが楽しく過ごせるレベルだったら指摘はしなかっただろうし、見ず知らずの相手だったら放っておく所を、君の為を思って指摘したとしたら、感謝した方が良いくらいだ。 他人に食事のマナーを指摘されるのは、あまり良い気がしないのは分かるが、君がどの程度酷いのかは回答者には分からないから、その友人が適切であったかはこちらには分からない。 ｢そんなことは気にせず」と言うが、君のマナーに不快な思いをさせられるのは君自身ではないなく同席者だから、君が気にするかどうかの話ではないよ。 そもそも、食事のマナーなんてのは長い 間に染み付いたものだから、本来、特別意識しなくても良いものなのだけど、君のマナーが指摘に値するほど酷いとしたら、意識して直すべきなんじゃないか？ とにかく、質問文から程度なんて分からないし、主観的な程度を説明することは出来ない。
お考えのセリフも良いですね。 他に、 ★今日は転職の前祝い、第一弾！ここは私に任せて！ ★実は主人に臨時ボーナスが出たの。二人でゆっくりして来てって主人が。
植物も生き物だからという理由で、ベジタリアンを否定するのは屁理屈だな。 確かに生物学的には植物も生き物（生物）だが、殺生（殺す）という点において、植物と他の生物は違うものだと思うけどね。 彼らのが｢殺さない」とするのが、生物ではなく動物だとすれば間違いではなくなるのだからね。 お前さんが勝手に｢生物」と定義しただけの事だよ。 お前さんだって牛や豚は殺しても良いと考えてたって、人間はダメだと思うだろ？ 人間だって生物だから、その区分けが違うだけの事です。 人肉を食べる習慣のある者達からすれば、お前さんだってだだの偏食ということになる。 ただの偏食というのは、ある意味間違いではないが、それは、お前さんの理屈であって、彼らを否定する要因にはならない。 ベジタリアンの中でも、肉食をする者を否定する者に対して反論するのは勝手だが、ベジタリアンの全てがそうではないのだから、そういう大雑把な批判の仕方は止めた方が良い。 まあ、釣りであることは想定の範囲内だが、もう少し、頭を使って欲しいものだ。
その日のお昼や、前日の晩御飯も忘れてしまいます＾＾； おとといなんて、昔の話しになってしまいますが 記憶を遡りながら、思い出す努力をしていますよ。
宇都宮のジパング軒スカイツリー盛りを完食した人でしたら二郎の大ブタヤサイ増しは楽勝だと思います。 m(_ _)m
どれも食べ残しですが、基本的には、マナー違反にならないよ！ 但し、作った方が嫌がるのは、ダントツで、ピザの耳です。 「全て、食べれる様に作ったのに、あんなに残すって・・・」 この様に思われるので、店によっては、二度目はないかも？ 焼き鮭の皮も、そこそこ嫌がられるけど、ここまでじゃない。 廃棄量も少なく、鮭以外でも、残す方が多いからです。 その逆で、一番嫌がられないのは、エビ天の尻尾です。 理由は、食べれるけど、尻尾の部分だけ、素揚げだからですよ♪
スマホで録画して、その人に見せれば‥、あ、余計に気まずくなるか。 まあ、家族以外なら我慢してなるべく一緒の食事は避けることですね。 家族なら自分の恥でもありますので、断固注意でしょうね。
また、前頭葉が未発達な方が現れましたね。 変人を演じているつもりの変態か、匿名であることを利用して本性丸出しのバカか、どちらでしょうね。 どちらかと言えば、自分をコントロール出来ているのは後者なんだけど、いずれにしても可哀想な人である事に変わりはない。 早く自分がクソであることに気付き、社会復帰して欲しいものだ。
お金だろうな？支払を心配しなきゃエレガントになれる。日本は、ワインが高すぎるよね。
作法というものには全て意味や目的があります。ではこの料理の目的は何でしょう？ まずパイで包むことにより食べるそのときまで香りを封じ込めることが出来ます。 またこれはパイそのものをスープの具材として楽しむ料理です。パイというのは水分を吸収しやすいので、最初からスープに入れてしまうのではなく、食べる人の好みで自在に調整出来る方法を提供するわけです。 まず、スープカップの手前側からパイを少し崩します。このときにスープから立ち上る香りを楽しみます。 パイとスープのバランスによって風味も変わるので、パイは少しずつ崩して食べることになります。基本的には「パイのサクサクした食感を楽しむ」ものですが、時には少し長めに浸しておいて柔らかくなったパイを味わうこともあります。パイを交ぜずにスープのみを味わうというやり方を織り交ぜてもいいです。 パイは最後に全て崩してOK。またカップの縁に少々残るならそれはそれでOKです。好みに応じて食べる人がバランスを調整した結果ですから。 「ちょっと気どった店で 上品に食べたい場合」 マナーの基本原則は「人から上品だと思われたい」という思惑で実践するものではありません。「同じ時間、空間を共有するもの同士が互いに不快感を与えないために、気持ちの良い時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやりです。 「ナイフは右手に、フォークは左手に」というのはそういう狙いを実現させるためのガイドラインに過ぎません。 形式だけに縛られてマナーの真の目的を見失わないように心得て頂きたいと思います。
強いて指摘するなら・・・・ ●「手の位置は、お箸の真ん中でなく、もう少し上の方が良い事。」 ●「中指の位置が、何故か気になる事。」 親指と人差指の２本の指で、１本のお箸を支え 残りの３本の指で、１本を支えている様にも見えます。 ●正しいお箸の持ち方 https://www.youtube.com/watch?v=fGDlfex268Q ●箸の使い方 https://www.youtube.com/watch?v=VibM_0XFCpM ※ 間違った、お箸の持ち方 https://www.youtube.com/watch?v=whFjNSSqPPU
店員さんが「持ち込みはご遠慮頂いてるのですが…」ってきて それでも飲み続けたら追い出されて出入り禁止になるかも？ テイクアウトでギョーザだけ買って どこかいい場所で缶ビールと楽しむのがいいと思います。
当然食べる量は、5～6人前以上でしょうね？ 大した健啖家ですなあ！
他人に指摘されるのが嫌なら外でやらなければ良いだけです。
お店のwebを見れば判ると思われますが、椅子席だけの和食レストランですから、そこまで構える必要は無いのではないでしょうか 普段行くお店が高級店であれば支払い方法もその場で判りますし、変に口出ししない方が当日を楽しめるでしょう 折角の好意は素直に受けるのも大人の対応です
状況が分かりませんが、義理のご両親に 託して、持ち運んでいただく場合、あまり 重くないもののほうが良いかもしれませんね。 クッキーとかフィナンシェとか、和菓子など。 気を遣う相手のようですから お菓子を添えるのはグッドアイディアです！
｢乾杯」って読んで字の如く、杯で行うものだから、本来の形ではないことは言うまでもないので、わざわざ質問する様な事でもないと思いますよ。 若い人達がノリでやってるのは見たことあるけど、フォーマルな場でそれをやる人は見たことがないですね。 マナーは時や場所、場合で判断すべきなので、問題があるかどうかは一概には言えません。
人前でするのがマナー違反ということよりも、まず、行儀の良くない事であるというのは知ってますか？ 人前だからダメなんじゃなくて、人前じゃないと誰も咎める人がいないというだけなんですよ。 あなたが人前でご飯に味噌汁をかけたとしても、実質的に誰かが損をしたり、不快な思いをする訳ではなく、あなたが恥をかくだけですから、マナー違反というのとは少し違います。 人前でも同類同士なら何の事は無いし、人前じゃなくても行儀が悪いからしない人もいる。 見ず知らずの他人がそうしてるからって、面と向かって咎める人もどうかと思うから、｢違反」という事に物凄く違和感を感じる。 このカテでもよく使われる言葉だけど、｢マナー違反」って嫌だよね。 ｢マナー」は｢作法」と｢気遣い」の二面性があって、作法なら間違って悪いわけではないし、気遣いなら善悪のボーダーラインがある事がナンセンスな気がする。 本当はもっと寛容であるべきなのに、単なる間違いを悪いことの様に責めたり、人としての気遣いをマニュアル化してしまおうとするのが嫌だね。
私自身慢性鼻炎があるので鼻をかめない辛さはよくわかるので、この質問も見ていてなんだか申し訳なく感じました。鼻水をすすりすぎると体調が悪くなるし、でもすぐに鼻が出るので、鼻をかむ都度外に行くというのもなかなか出来ません。それこそずっと外にいなくちゃいけないくらいです(--;) しかし周りの方が不快に思われる方もいるだろうし、極力回数を少なく、鼻を押さえるだけにしたり、小さな音で済むようには心がけていますが…。場の雰囲気もあるし、人目があるところでは配慮は必要ですよね。気を付けてはいましたが、今後も気を付けます。
模範解答でいくと、キレイ目のワンピースにパンプス、小さな鞄というのが良いでしょうね。ですが、挙げられている服装でも問題ないと思います。清潔感があってキレイ目の服装であれば特に問題ないかと。 お子さんが幼いのなら「ちょっとよそ行き」くらいを意識すれば大丈夫です。 中学生以上なら男の子はジャケット着用、女の子はワンピースにカーディガンくらいが良いと思います。
そこまで気にはなりませんが、マナーとしていかがなものかと思ってしまいます。 小さなお子様でもなく、麺がとてつもなく長い訳でもないのなら、全部食べろよと思いますね。 ただ、テレビだとその後喋らないといけないので致し方ないのかも。 口の中がいっぱいでは喋れませんし、口の中が見える方が嫌です。 少量の麺を食べて、美味しいと言われても、美味しそうに思えないですからね。 難しい所です。
炊き立ての時、ご飯をかきまぜますね？ ご飯をよそった後、しゃもじでご飯の形を整えていますか？ ボウルをふせたように、内釜の側壁にできるだけ触れないようにするのです。 そうしたら、最後の一粒まで、とは言えませんが、少なくともくっついて残すご飯の量は、激減するはず。 昔、テフロンじゃないフツーのお釜で炊飯していた祖母が、これをやっていたのを覚えています。
｢美食」ってのは、｢美」や｢健康」の為の食事じゃなくて、｢グルメ」の日本語訳なんですけどね。 簡単に言えば｢美味いもの好き」、広い意味では｢食に造詣が深い」というということですよ。 意味はあっても、定義なんてものはありません。
例えば、和定食が出てきたら 欧米の人は、一品ずつ食べるそうです。 つまり、お刺身を食べきってから、煮物に 箸をつけて、それも食べきる。 それからご飯、みたいに個別に食すわけです。 しかし、日本の食習慣としては、それぞれの 御料理をまんべんなく、バランスよく食べるのが 良しとされ（理由は分かりませんが）ますので それが固定観念となっている人が、そう注意 しただけでしょう。悪気はない、と思います。
極力脂肪分を避け、男性化した女性が、貧乳女性になる。 女性は、２４歳まで成長し、２５歳から徐々に老化します。 ですから、あくまでも、２５歳以上の女性限定の話です。 ２４歳までは、早熟・普通・遅行タイプが、存在します。 これは、遺伝の影響が大きいので、両親・家系次第です。 たまに、突然変異があるので、絶対じゃないので傾向です。 女性ホルモンが少なかったり、男性中心の日常生活をしてた。 この様な女性は、どうしても男性化するので、貧乳になりやすい。 しかし男性化した女性でも、巨乳の方も存在します。 これは、元々女性ホルモンが多く、性格だけが男性化した。 篠原涼子・米倉涼子がこのタイプで、美しいに拘るタイプです。 その逆が、広末涼子・国中涼子で、可愛いに拘るタイプです。 あくまでも、性格の話しですが、涼子タイプが分かり易い。 どうしても、性格・発言・仕草が可愛いタイプは、貧乳傾向です。 当然傾向なので、突然変異タイプも、そこそこ存在します。 見た目は抜きで、性格・発言・仕草で、どの涼子タイプか？ これは、芸能人の○○涼子が、どれも別々で、分かり易い。 この為、女性のタイプ別にする時に、とても便利な判断方法！ 何となく、広末涼子Ｂカップは貧乳、国仲涼子Ｃカップは普通。 米倉涼子Ｄカップはやや大きい、篠原涼子Ｅカップは大きい。 エロに関する欲望度も、カップが大きい程、増えると思います。 食生活も、ある程度影響しますが、求めるのが美しいと可愛い。 このどちらを求めるかと、エロ度と、遺伝も大きく影響する。 こちらの方が、食生活より大きく影響する、と思いますよ♪
元ファミレス従業員です。 おっしゃる通り、そういった行為は店側からすると迷惑行為の他の 何ものでもありません。 最近はファミレスで勉強することが当たり前だと思っている学生なども 多い為に、ファミレスといったカジュアルなレストランでは、ゲームと いった行為に興じる事も問題なしと思っておられる御客様は多いのだと 思います。 然しながら、ファミレスは食事と食事をして頂く環境を提供する事で 代金を頂戴しています。たとえ食事をした後とはいえ、ゲーム等で 興じて頂ける為のスペースではありませんし、そういった事をして 頂けるだけの代金は頂戴していません。 私の勤務していた店では、そういった御客様には丁重にお話して 退店して頂くようにしておりました。いえ、店側の感情としては 追い出していました。 店内の秩序を店側は守る義務がある訳ですし、追い出す事の 出来る当然の権利が店側にはあるからです。 ゲームに掛かる時間の長短など関係なく、そういった行為は 営業妨害です。厳密に言えば、違法行為ですし、マナー違反 等といった、ナマッチョロイものでもありません。 御友人達は、これまで店側より特別に注意を促される事もなかった 為に、自分達の行為や思考が間違っているという事が理解出来て いないのだと思いますが、注意されていないだけで、実のところは 店側からは大きく迷惑視されている事実は理解するべきだと 思います。
①ドレスコードがあるかないか、みなさんどうやって確認してますか？ 私の場合は店のWEBサイトで確認しています。日本国内であれば厳しいドレスコードを設定していることなど稀です。逆に言うとお店側から何らかの要望がある場合は必ずそのことに言及されています。またドレスコードがある場合でも殆どは「スマートカジュアル」という感じ。要するに「ジーンズやTシャツ、スニーカーのようなものは避けて頂きたい」というくらい。あまりガチガチなルールを意識しない方がいいです。 ②テーブルチャージはいつ払うものなのでしょうか？ テーブルチャージだけを独立して支払うことはありません。要するに席料。サービス料です。居酒屋で求められる「お通し」と同じ。それは飲食代と一緒に払うことになります。 ③ウエイターさんを呼んで「お会計お願いします」で良いのでしょうか？ テーブル会計であればそれでいいです。席まで請求書を持ってくるのでその場で支払うことになります。ただこれも「全てのイタリアンレストランはテーブルで会計する」という話ではありません。日本の場合店の種類に関わらずレジ会計になっていることの方が多いくらいです。それならファミレスであろうがラーメン屋だろうが違いはありません。 ④知らないと恥ずかしいマナー・助言などありましたらご教授ください。 「イタリアンレストランはファミレスとは違う」という思い込みが強すぎるように思います。様々なシーンに合わせた違いは多少意識することになりますが、「ファミレスにはマナーがない。高級イタリアンには厳しいマナーがある」と考えているなら大きな間違い。周囲の人たちに不快感を与えたり、迷惑を掛けないように振る舞うという基本はファミレスだろうが立ち食いそば屋だろうが求められます。 「エレガントな振る舞いで周囲の注目を集め『あの人はマナーを心得ている』と思われたい」と考えてマナー本を読みあさる人がいますが、むしろマナーの本質とは正反対にある考え方です。 マナーの基本は「同じ時間、空間を共有するもの同士が互いに不快感を覚えないために、気持ちのよい時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやりです。その場の気配に完全に溶け込み、空気と同化してしまえば少なくとも周囲を不快にさせることはありません。つまり「注目を浴びる為にマナーを実践する」のではなく「そこに人がいることさえ忘れさせるくらいに気配を消す」為に求められるガイドラインがテーブルマナーです。 そういうことを理解し、ファミレスでも実践できる人なら、高級イタリアンに行っても別に難しいことはないです。 この手の質問になると「ファミレスにはマナーなどない。コースで8,000円くらいの店ならファミレスと似たようなもの。マナーなどない」と荒くれる回答者が時折いますが、そもそも金額の話ではありません。 「マナーを求められない店」などないのですから、「少し良いイタリアンだから！」と変に気負わないことです。
箸では一口大にすることができない食べ物を大きいまま一度は口に持っていき、適量を噛みとって元の器に戻すとか、器に戻さなくても二度目の噛みつきに挑戦するような食べ方にならざるをえないような料理ですね。 手に直接持ったパニーノ、サンドイッチ、おむすびなどは一口づつ噛み取るのが気にならないけど。 ナイフ・フォークの生活が長くなりすぎて感覚が変わってしまったのかも。
スープの塩分濃度はタレとスープの比率だけでなく、麺の量も関係します。 仮にタレとスープの量をそれぞれ2/3にしても、麺が通常の量なら味がかわります。 質問者さんが店のこだわりを考慮してスープの量を減らして欲しいという事なら、むしろ残して貰って構いません。 どれだけこだわった頑固なラーメン屋でも、現代の健康志向ぐらいわきまえてますし、体に悪い物作っている自覚ぐらいあります。 …さすがに一口も飲んで貰えないと色々考えてしまいますが。
日本人はマナー良い面もありますが、ゲロを始め、くしゃみ 痰唾 鼻水などの飛沫マナーは悪いと思います。取締りを強化するか、ゲロを吐く箇所を街に設けるしか無いと思います。
嘘つくんじゃねえよ カスが
普段、会社に出勤している格好や外出している格好が周りと比べて浮いていると感じるなら、浮いたままのその格好で良いでしょう 特にパーティと言う訳ではない単なるランチですし、それよりもその後に歩きやすい普段の格好の方が良いと思われます あえて何か買い足す必要も無いでしょう 料理は、生魚が出ることは余りないでしょうし、その他口に入れる事がどうしても出来ない物だけ、体質に合わないと伝えればアレンジして頂けます 一つ一つの量は少ないので、口に入れられる物は食べてしまえば良いし、気分が悪くなればトイレに行くだけでしょう 食事は1～2時間は掛かりますので、ゆっくり落ち着いて食事されれば気分が悪くなる事も少ないと思われます また、社長の手前、不参加や偏食で心証が悪くなればパートを続けられませんので、出しゃばらず、多くを望まず、感謝の気持ちを出して一日喜んでいれば十分でしょう もし回避出来るとしたら、会社に残って電話番をする役割を引き受けるくらいです
きちんと食べ合わせや調理法を守れば数十分数十分で臭いの消えてしまう食べ物ですから、そこまで気にしている人は居ないのでしょう
誰だって｢過ぎる」とイライラするでしょ？ この場合の｢過ぎる」は主観ですから、｢過ぎる」という事はその人のボーダーラインを越えているということです。 具体的な事例を挙げて、それについて｢イラつくか？」と言うのなら分かりますが、｢過ぎると」という条件設定は曖昧で不適切だと思いますよ。
正しい作法が分からない自分の場合は、好きなものから食べます。 刺身 てんぷら 惣菜 飯・つけもん サラダ 汁 茶碗蒸し デザート 基本的にダケ食いのため、手を着けた器を空にしないと次へ進めません。 ※飯は同時進行可能
屋台のオヤジが悪い。 親子連れなんだから、まず数を確認してから作りますよね。 子どもが｢欲しい｣と言い、親が｢ダメ｣と言う光景なんて、屋台じゃなくても日常的にあることです。 補足見ても何も意見は変わりませんね。 注文受けてから作れば良いだけなんで。
フォーマルなレストランが良いなら、堅苦しくない所とリクエストしてはどうでしょうか？シャツとスカートの組合せしか無いと正直に教えるのもアリだと思います。ワンピースを新調するより、靴やバックがそうしたレストランに合っているか？をチェックする方が良いと思いますよ。カクテルドレスを着るならヘアスタイルもそれなりにしないといけないし。テーブルマナーは大丈夫？って不安も出て来ませんか？ 今の段階ならカジュアルなレストランでお互いを良く知る事が出来るように気楽に行ってはどうでしょう？フォーマルなお店は付き合う事になってから行けば良いと思いますよ。オーストラリア人同志でも付き合う前にカクテルドレスを着るようなレストランはパーティーでも無い限り行かないと思います。普段よりちょっとだけオシャレした貴女の方が好感度が高いと思いますよ(^-^)
菌自体は食べ物に付着しているので、それを他人が口にすれば当然移ってしまいまいます。 まあ、毎日歯をしっかり磨いていれば問題ないそうです。
違法であれば、その写真を閲覧している人も同罪ですから、質問者様の様に事細かに閲覧していれば写真を撮影しているのと変わりは無いでしょう 違法かどうかではなく恥ずかしいと思うかどうかであれば、写真を撮っている以上、そこに恥ずかしさは無いのでしょう また、食べログなどで検索すればそういうレストランも千枚以上の写真がありますし、それを見てそのレストランに行きたいと思う人が居るならば、レストランとしてはプラスに考えるかもしれません レストランがプラスと捉えているなら良いのではないでしょうか なお、特定出来るような内容で書かれれば質問者様が意図していなくとも相手は閲覧者が増えて人気者になります それが狙いでなければ、何も語らず無視した方が質問者様にとっては有益でしょう
レディーファーストを考えるなら、レストランで案内されて進む時だけでなく、外でも自然に行いましょう 電車や車、エレベーター、建物など、入るときも出るときも周りの女性含め同時に移動する時はいつも女性が先で、ドアを開けるのも閉めるのも男性です 椅子は誰も引かなければ質問者様が引きます 挨拶の後、最初に女性から食前酒を決め、質問者様は後から決めていた食前酒を確認します またこのタイミングでアレルギーなどの確認がありますので、女性から答えます 先に自分に振られたら、質問者様が女性に尋ねましょう 食前酒を飲みながら会話を楽しんでいると頃合いを見て食事が始まります 双方の食事が終われば、一呼吸を置いて次の料理が来ますので、相手のお皿をチラチラ見ずに感覚で女性に合わせたスピードを取り食事しましょう
入り口付近に場所を取ると給仕と重なりますので、社長の席に近い左上が良いでしょう
恥の文化でプライドが高いせいでしょう。貧相な食事を恥とし、プライドの高さが他人を寄せ付けない文化を作り上げてしました。私は日本人ですが海外生活が長かったのでカップ麺パーティーもやります^ ^
まずビジネスクラスですが 短距離線（大まかに２つの方法） ①エコノミーのようにワンプレート ②メインディッシュ以外がワンプレートに乗ってやって来てメインが暖まり次第前菜の皿と交換 中長距離線（大まかに2つの方法） ①短距離線の②と同じ ②アミューズ⇒前菜⇒メイン⇒デザートの順でコースサービス 大まかにこういうサービス形態です 満席で文句や迷いの多い乗客が多くない限り 多くの時間待たされるようなことはありません 経験上むしろ速いペースで進みますよ ＣＡさんも早くサービスを終わりたいですから もちろん ゆっくり食べたい人にはちゃんと合わせてくれます エコノミーと違って 1度放っておいた人にもちゃんと時間をあけてきちんとサービスしてくれます ファーストクラスの場合 距離にかかわらずフルコースサービス アミューズ⇒前菜⇒サラダかスープ⇒メイン⇒チーズ＆フルーツ⇒デザート⇒チョコ 航空会社によって一皿づつ持ってくるところもあり 選択肢のすべてをワゴンに乗せて取り分けてくれる会社もあります また料理と料理との間ですが 個々の搭乗客の進行状況をを担当ＣＡが後ろから見ていて 個人に合ったスピードで個々対応になります エコノミーに乗った時の あの配られた後なかなか引きに来ないサービス経過を想像してはいけません そういうことも含めて上級クラスのサービスは違うんです シートや機内食の中身が違うだけではありません
ディズニーランドホテルのレストランと言うことで、緊張される気持ちはわからないでもありませんが、実際は普通の家族連れが多く高級レストランと言うイメージではありません。 しかもコースではなくビュッフェですから・・・ 普通にファミレス感覚で十分ですよ。 他人の迷惑にさえならなければいいと思えば気が楽になるでしょう。
普段しゃべらない組み合わせで会話ができることだと思います。
お行儀が悪いことです。 食べるとき、飲むとき、の音は、出来るだけ出さないのがお行儀の良いことです。「あ〜」だの「か〜」だのと声を出すのも、品の良いことではありません。 ただその場の雰囲気ということもあって、気楽な仲間でわいわいやっているときに、一人だけ異様におしとやかにしていたら妙なこともありますね。でも場所によってはきちんとした振る舞いの出来ることも大切です。 麺類を食べるときのズズズも、お箸を使って食べるので多少の音が出るのはやむを得ない、ということなので、どんどん音を出しても良い、とか、音を出すのが正しい食べ方だ、ということはありません。やはり音は控えめにするべきです。 日本人以外には、と書いておられますが、近頃の日本人は非常にお行儀が悪くなっていて、何がお行儀なのか、もう分かっていない人が多いのではないかと思います。
駅の立ち食いスタンドでなら、お客が譲るべき。 ちゃんとしたテーブルやカウンター席で、『座って』食べているのなら 店が譲る、つまりお客が食べ終わるまで待つべき。 ところでそこがどんなお店であっても、『ごちそうさま』と言うのだけは、お忘れなく。
例えば竿ものの羊羹やロールケーキなどを出す際にはどの様にするのでしょうか 切りもせずそのまま中央に置いて、お客様に自由に食べてと言うのが普通だと思われているのでしょうか 食事と同じですが、盛り付けに手を使うことは、おかしな対応ではありませんし、それを不潔と思う人は、そもそも人の家では飲み物すら飲まないでしょう どうしても気になるのでしたら、工場などのように使い捨ての手袋などを使われれば良いでしょう
理由が君の主観では、どんな言い方をしても穏便に伝わる訳はない。 穏便に伝わらないのなら、諦めて辛抱出来る程度の事なら、尚更、黙っている事をお奨めする。
昔はそんな感じでしたが、近ごろ駅前の牛丼屋では、御一人の女性をけっこう見かけますね。
死刑までは言わないけど、ダイコーと、みのりフーズは永久営業停止。 そして両方の役員は、永久に廃棄処理資格・販売資格を停止処分。 これをして、両社とも役員は、罰金刑でも実刑にするべきです。 出来れば、両社の役員は、竹島に永久流刑にして欲しいです。 当然、自給自足になり、占拠してる韓国人の捕虜もあり得ます。 占拠してる韓国人を、竹島から全員退去させるまで、竹島流刑！ 世界的に日本は、この様な事に甘いけど、これ位するべきです。 これが、河豚の毒などを含んでれば、無差別大量殺人会社です。 今回は、無差別大量致傷罪レベルなので、ここまでして欲しいですね♪
ベットラだったらデニムでも大丈夫だと思います。ノータイでもノージャケットでももちろん入れますが、ジャケットくらいは着て行った方が店の対応も違うかもしれません。
以前行った、割烹で、１枚ずつ食べるんですよねと、聞いたら、厚みを付けて切ると旨味をかみしめられないので、ふくは、薄造りなんですよ。えんりょしないで、いっぺんにどうぞと、言われました。 皿がきれいで、貧乏性のため、ガッツリはいけませんでしたが。確かに１枚ずつだと、タレの味しかしなくて。。 私のようなものには、合わない高級品と、実感しました。
蓋や容器にある作り方の説明には「熱湯を注いで下さい」とある様に、沸騰したお湯を使うのが原則です。 湯の温度が低いと麺の戻りが悪くなります。 味にかかわってくるのは注ぐ湯の温度よりも、出来上がりの温度です。 商品によって待つ時間も違えば、容器の形や注ぐ湯の量も違います。 スープが粉末か液体かでも変わるし、レトルト具材だったりすると温度低下は大きくなります。調理する室温等でも違ってくるでしょう。 味覚は人それぞれである上に、商品によって条件も異なります。さらに、極端に温度の低いお湯は使えないのだから、注ぐ湯の温度で味に大きな差はないでしょう。 とりあえず熱湯を入れときゃ良いんじゃないですかね。
皮膚病やアカギレが、｢どんな理由があるにせよ」という範疇なのかは分かりませんが、自分が不快だからといって、必ずしも他人の行動を制限する理由にはなりませんし、他人が不快だからといって、我慢しなければならない事もありませんよね。 たまたま普通は箸で食べる料理だったというだけで、それがカレーなら当然のようにスプーンで食べるのでしょうから、理由や料理に関わらず、スプーンで食べているからという理由で不快にはならないですね。 まあ、不思議に思えば、理由くらい聞くでしょうが、納得出来れば｢ああ、そうなんだ」 だし、納得出来なくても｢変な人だ」と思うだけの事ですね。 だだ、あまりにも理由や行為がキテレツだと、気持ち悪いと思うかも知れませんね。 ｢今日、誕生日だかスプーンなんです」と言われたり、うどんをスプーンで食べてたら、近寄らないかも知れません。
私の知り合いで、自分で自分の姿を見た事がない人が会って一年内に亡くなってますし、自分で自分の姿を見たことのある人が何年も生きてますよ。 自分のオカルト体験話をする人は少なくありませんから、中には急死する方もいるんじゃないですかね。
お礼は他の社員のいないところでしましょう。 菓子等の物品については、失礼とまでは言いませんが、しないのが普通です。 そういうものは、お中元やお歳暮といった形で、今回、御馳走して頂いた事だけでなく、日頃からご指導頂いていることも皆含めてお礼とするのが普通です。 昨今、お中元やお歳暮を贈らない人も多いと思いますが、それでも、ご馳走になった事のお礼で何かを渡すというのは、逆に上司の方に気を使わせる事になるので止めておいた方が良いと思います。
一人一皿（一回限定）の料理と勘違いされているのでは無いでしょうか 基本的には、一皿に3～4種程度乗せて食べ終わったら、新しいお皿に変えてまた3～4種選んでいきます 好きな順でも良いですが、オードブルやスープから順に料理を食べた方が胃には優しいでしょう ビュッフェですから、どのくらい食事されたかは判りませんし、本人が楽しめる量であれば問題ありません 中学生だけで問題ないかどうかはレストランが判断する事ですから、予約時に確認されていれば済むことでしょう 服装は清潔感があり、動きやすくある程度汚れても構わない服装が良いでしょう 自分達で料理を取り分けるので、普通のレストランよりずっと不測の事態で汚れる可能性はたかくなります
騙されるとこでしたって…ただの過失でしょうが。 過失だから、当然、店側が悪いのだけど、そういう過失は100%無いなんてあり得ないから、心配なら自分でチェックすればいい でしょ。 たかがその程度の事で被害者面して大騒ぎするのって恥ずかしくないか？ どうせ、気付かずに帰宅してたら、詫びを入れに来いだ何だのと大騒ぎして、タダにさせた挙げ句、慰謝料請求なんて話になるんだろ？ 飯なんて一食くらい食わなくてもなんてことないんだから、わざと気付かずに帰って因縁付けた方が良いんじゃないか？ 他人の過失に対して、｢騙される」なんて言葉を使う人間に、ろくなヤツはいないと思うね。 確認しないのが悪いなんてことはないが、お前さんは悪いよ。
言わないというか、言わなくてもいいと思いますよ。 大体、子供の髪の毛が寿司なんかに触れたら髪の毛が汚れるから、それは親が止めさせますよ。 まあ、立ち上がりでもしない限り、あの高さに、その高さの髪の毛は届きませんからね。 何に対してそんなに苛立ってるのかは知りませんが、もう少しありそうな事例の方が良いと思いますよ。 そんなありもしないことにイライラしなきゃならないくらいなら、回転寿司屋なんかに行かなきゃ良いんですよ。
また昔は左手で箸を使うなんて考えられなかったのですかね。 矯正されたという事です。 今は左手で箸を使用している人は芸能人でも多い気がします。 時代だと思いますよ。 何でもありの現在という処でしょうか。 でも正確には箸は右手だと思いますがね。
世の中にはいろんな人がいますからいるでしょうね。 マナーの良し悪しは、程度や拘るポイントの問題ですから、人それぞれのボーダーラインや、良し悪しを判断するポイントがあるはずです。 ですから、いるかいないかは主観的な判断になるので、意見を募れば、普通「いる」という答えになります。 答えが決まっている質問をなぜするのですか？ それに、あまり男女で違いが生まれる質問だとは思いませんが、対象を女性に限定しているのは、女性蔑視的な思想からですか？ こういう質問をすれば「女性の方がむしろ多い」といった、男女を比較する回答者も当然出てきますよね。 「テレビの女子アナ」など、特定の職業に固執する意見もでますわな。 人の悪意を引き出してほくそ笑んでおられるのだと思いますが、あまり良い趣味ではないと思いますよ。
訪問の日にあわせてお休みをとる算段をするのかもしれませんよ。 まず、訪問日を打診してオーケーなら何時頃伺えばいいでしょうかと聞いてみたら？
フランスでの作法で、ほかの国では違うかもしれませんけれど、サラダはナイフで切ってはいけません（が原則です）。 これは、銀器での食事の場合に、サラダのドレッシングにつかうお酢のせいで銀が変色しやすいからだそうです。切るときにぐっと押し付けると、酢との接触が強くなるので、これを避けなくてはいけないそうです。 だから、本来はサラダを用意する方でナイフで切らないで食べられるように準備するべきなのでしょうけれど、そうでもないことがありますね。それに、現実問題として、銀器でない食事の場合が殆どでしょう。 だからこの作法は形だけがのこってちょっと空しいところがあるのですが、テーブルマナーの中には、それが理屈にかなっている場合もあれば、理屈はすでにないけれど知っていることは見せなくては場合、とがあります。 このマナーはほぼ後者の方ですから、今では、ナイフで切れないようなかたまりが入っていればナイフでどんどん切って良いのだけれど、レタスのような葉っぱ類は、ナイフで切らずに、ナイフとフォークで口に入りやすいように丸めて食べる、ということになっています。順々に折って小さいかたまりにし、それを口に入れます。サラダに入っているレタスや葉っぱ類は、ナイフで切らないのが上品なお作法です（ということになっています）。 チーズは、必ずナイフで切って、食べやすい大きさにしてから食べます。
彼女はちゃんとしたしつけをされてこなかったんでしょう。 残念な方。 手ぶらでよそさま宅に泊まる等言語道断。 親しき仲にも礼儀ありで 堅苦しい土産は必要なくても 飲み物やお菓子等持っていき かたずけも手伝いますよ。 貴方も貴方で手伝い位して！や手ぶらはナイでしょう(笑) って泊まる位仲良しならちゃんと言ってあげるべきだったね。 それでもダメならそういう人と諦め付き合い方を変えて下さい。 二度三度同じこと繰り返さぬ様。
普通に食べてて出る音は仕方がない。 気に病む必要はありません。 ある程度の開き直りは、あってもいいよ。
なぜ、何度も何度も繰り返されてきた定番の質問をするんですかね？ 調べたりないんでしょうか？ そのくせ、他人の事にはやたらと口うるさい。 ちゃんと｢撮影お断り」と禁止事項としてある店もあるが、口コミ効果を期待して撮影歓迎という店も多い。 禁止されていなければ、客だから何をしても良い訳ではないが、全てを否定するほどの事でもないし、良識を持って弁えさえすれば店の了解までとる必要ないと思いますけどね。 大雑把で短慮な方は、寛容さに欠け、安易に全否定するし、すぐに｢平気で～」と言いますよね。 ｢平気で～」かどうかはあんた分からんだろうと思うがね。 飲食店での写真撮影なんて今に始まったことでもないし、仮に、質問者の言い分が正しければ、もっと問題視されてるだろうさ。 質問者の個人的な意見としてダメだというのは分からんでもないが、今頃になって世間に賛否を問うなんてねえ。 ネタだとしたら論外だし、自分の感覚が世間一般とずれている事に早く気付くべきだと思うよ。 マナーは不変ではないし、新しい文化や流行はどんどん生まれてくるものだから、批判するにしてもタイミングを外すと意味がないよ。 場所や場合を弁えない撮影は批判すべきだが、もう、撮影する行為そのものを批判するのはアホだよ。
合理的ってのは、何か目的や優先事項があってそれに対してもっとも有効で理に敵っているということであって、その対象は、時間や手間、金銭だけではなく、格好良く見せる為の合理的な方法だってあると考えます。 ご飯の上にベットリとカレーをかけてしまうのは、元来、粗野な食べ方であり、ご飯の皿が汚れて見苦しい。 だから、少しずつご飯にカレーソースをかける方が格好が良いと考えた人が、そうやって食べたのだろう。 マナーに完全な合理性を求めるのはナンセンスだし、価値観は時代や環境で変わるし、当然、人によっても違う。 合理性のなんたるかを理解せず、合理的ではないと否定するのは如何なものか？ お前さんは自分が全てにおいて合理的で、カッコつけのコケ脅しではないと言えるのか？ まあ、現代社会に生きている者が、そんな生活をしているとは思わないが、お前さんがそう思うなら黙ってそうしなければ良いだけのこと。 他人に合理性を問うことは、お前さんの言う合理的とは違うと思うがね。
ある時を境にそうなったと言うなら、精神科医に掛かる事をお勧めします。
特に汚いとは思いません かためのヨーグルトなどでもジャムなどを入れてよく混ぜて食べる方も居ますので、それと同じではないでしょうか これは混ぜても良いけど、これは混ぜるのはダメと言うのは、人それぞれでしょう
結婚してそれでも25年、旦那様とずっと一緒に過ごし、 お子さんも育て上げられました。 それだけでお二人がいいご夫婦だと思えます。 うちの次男も・・いえ、長男もかなりだらしなくて。 夫は基本的にきちんとしていますので 多分子供のだらしないのは、 ホコリと垢では死なない、というポリシーの私に似たのでしょう。 因みに次男っていうのは大体が調子いいものです。 叱られた時だけシュンとして、すぐにけろっとしています。困ったものです。 逆に長男は叱るといつまでも引きずるし・・。 旦那様、お優しい方ですね。きっと気持ちを言葉で表すのが苦手な 不器用な方なんじゃないかな？ ところで、奥様は旦那様にどう思われているとおもいますか？ 旦那様にしたって、奥様であるあなたに「思うところ」はあると思いますよ。 でもそれを言っちゃあおしまいよ、と、きっと我慢も妥協もしていると思います。 これからはお子さんたちが物理的にも精神的にも離れていって、また「二人」に戻ります。お互いがお互いを片目をつぶって見るくらいでちょうどいいんじゃないでしょうかね。 旅行はお子様が参加されなくても、ぜひお二人でおでかけくださいね。 良くないところより、いいところを数えてください。 「良かった探し」はきっとあなたを幸せにしますよ。
なっていません。 残したものをそのまま捨てるのは勿体無いからドギーバッグを普及させよう、という話があったことはあったのですが、厨房の方の意識として、フランスでは、お客がお皿に残したものを見ながらそれぞれの料理に対するお客の反応を探ったり、お皿に盛る料理の量を調節したりするのが普通なのだそうです。 だから、お客さんが食事をおえたままの姿のお皿が厨房まで戻ってこないと困ってしまうのだそうです。 先のことは分かりませんが、ドギーバッグより、お客さんが必ず大量に残すような出し方はしない方が良い、という方が、フランスのレストランの考え方だと思います。
私は京都在住なので、王将のギョーザが大好きだ。 だが当日や翌日、人と会うアポが急に来たら困る。 それに生のニンニクをかじると、血液がサラサラに なるらしいしね。 牛乳を飲むのも、何度か分けて飲むといいらしい。 1日に1L飲むと書いてあるが、100ccずつ1時間ごとに 飲むのと、１Lを一気飲み（笑）するのとでは、効果が 全然違うらしい。自分でやってそう思うよ。 また寝る前に1回、朝起きたとき1回、朝食を終えて1回、 私は1日に3回、歯を磨いている。特に舌苔をね。 あんたはどんな磨き方をしているんだ？
恋人からの指摘も効果が無いなら、交際をお断りしてもいいレベル。食事のマナーすら躾ることができない、彼親の姿が容易に想像できて、私なら無理。 で、恋人と別れる程の事態にならないと、こういうのは直りません。
いやです。友人にクチャクチャ食べる人がいました。よく食事に一緒に行っていたのでストレスが半端なかったです。注意しようかとも思ったのですがほかの人が全く気にしていない様子だったのでできませんでした。
朝食を食べない子は食べる子に比べて成績が悪いそうです。 妹に将来、悪影響がある。 今の内から少しでも食べる様にした方が良い。 妹が心配、など言ってみては？ その際、ネットなどで調べた資料を見せてみては？
この質問は別にパフェじゃなくたって、アイスクリームで良くないか？ 普通、洋菓子を食べる場合、アイスに限らず、半固形、クリーム・ゲル状のプリンやゼリーの類いは、容器に直に口をつけて食べないものだし、そもそも、スプーンは液体をすくって飲む道具。 それに、｢完全にアウトですか？」とアウトの方にだけ｢完全に」と強調しているところを見ると、はなっからアウトなのは百も承知みたいだな。 ホントにこのテの質問が多いな…何がしたいんだ？
角が立つか否かは相手の気持ち次第だからね。 相手の意に沿わない事を言うのだから、角が立たない様にするなら、全部食べる以外にないと思いますよ。 ただ、相手は友人でしょ？ 何度も一緒に飯を食い、君の残り物を食べる相手にそこまで気を使う必要ありますかね？ それって本当に友人ですか？ 普段から疎ましく思うことがあったり、上下関係や力関係があるんじゃないの？ そうでないのならば、今後も対等で正常な友人関係を継続するためにも、正直に言った方が良いと思いますよ。
小皿を持っているでしょうし、普通の人は餃子をテーブルに落とす事自体ありませんので、その後の対応など考えた事も無いのではないでしょうか マナーの観点から言えば、テーブルの落としてしまう所作が既にマナーの悪い行為でしょう 失敗の先は何をしても変わりようがありませんのでどちらを選ばれても良いかと思われます
今はそれで上出来だったと思います。 あなたの年齢や人生経験、そして出身地によって かなり違っております。 嫁に嫁ぐのであればその家の人間になります。 「郷に入らば郷に従え」です。 家庭環境が違いますので寛容だと思いますよ。 その嫁ぎ先の料理の味や意見に染まる ような従順な嫁であれば今のご時世は 褒められることこそあれど怒られることは ないと思います。 何故ならば今は結婚そのものが出来ず テレビ番組の企画でさえたくさんの女性が 男性側の家に嫁ぐという真剣なお見合い番組 まで開催されております。 今のご時世、結婚が出来る事自体が奇跡です。 そしてお子様を授かったというのも かなりの大奇跡なのです。 是非お姑さんだと思わず実の母だと思って 接してあげてください。 仲良く家族として生活していた方が どんな場合でも絶対に将来的に明るく 良好な状態になっていきます。 お子さんの事を思えば最高の環境を 作ってあげる事こそが親の務めだと思います。 父親になる方も是非土日や休日は家事を実践して 子育ては二人で行い困ったらお義母さんに聞きにいく。 それが一番正しい現代にあった 養育方針だと考えております。 子育ては大変にお金がかかる大事業です。 今のうちに未来の父には出来るだけ 稼いでもらってください。 大学まで行かせようとすると1000万円は 貯めておかないと到底賄う事が出来ません。 まずは夫婦で協力して子育ての為の資金を 貯める事をお勧めします。 夫婦や親戚家族が協力して育てられた 子供は周囲をじっくり見て育っているので 見識が鋭い子になります。 子育て頑張ってください。
もし他人に聞こえるように言ったとしたら、 きみはきみらの言葉でいう『ＫＹなやつ』と 呼ばれるのではないか？ 黙ってそこに捨てておいたらいいんだよ。 誰も気づかず、傷つかない。 きみが気に食わないのなら、二度とその店に 行かねばいいだけのことだ。
え～と、これは大喜利の類ですか？ 一応、真面目に答えておきますと ファミレスの場合、「○○ご注文のお客様は？」と訊ねられると思いますから、「ハイ」「私です」と返事するか、軽く手を挙げても良いでしょう。 しかし、それがウェイターに聞こえなかったり、見えていなかったりすると何の意味もありませんから、大事なのは方法ではなく、相手に伝えるという事です。 ？？そんな事を人に訊ねないと分からないのですか？ 過去にそういう時、他人がどうしているか見たことがあるでしょう？ ファミレスじゃなくても、日常生活の中にだってそういう状況はあるでしょう？ 落し物等誰のものか分からない物を「これ、誰の？」って聞かれる事があると思いますが、そういう時どうしてるの？ どうして良いか分からないから、スルー・無視ですか？ それとも、質問者は万事において決まった形を示してもらわないと行動できないのですか？ この質問も誰かに「知恵袋で聞いてみなさい」と言われたのですか？
君は｢交渉」って言葉を知らないのですか？ 強制的に止めさせることは出来なくても、人間には話し合いで解決するという手段がありますよ。 もちろん、交渉が必ず上手く行くとは限りませんけど、最初から我慢するしかないと諦めることはないよ。 それに、人によっては拳を使うという手段もあるとは思いますけどね。
一度口に含み、音が鳴らない量を少しずつノドに流せば良いのでは無いでしょうか 熱い飲み物でも必ずノドが鳴るのであれば直すのは難しいですが、熱い飲み物は鳴らないのであれば、同じ飲み方をすれば良いだけでしょう
居酒屋などの飲食店は家庭料理とは違い、料理の味や安全性(信頼感)で店を評価され、それが経営に影響するのですから、食材の鮮度と安全性はとても重要な問題です。 一般的な日本人的な感覚だと、食材は新鮮なほど良くて、美味しく安全だと判断されます。 店側としては、より高い評価を得たい訳ですから、より新鮮な食材を使っているとアピールしたいのです。ですから、賞味期限は過ぎていなくとも、期限ギリギリでは「高品質ではない」と評価されると考えます。 ただ、実際は仕入れと在庫の加減で、期限間際の食材を使うこともあるでしょうし、期限切れの食材を処分することもあるでしょう。 しかし、食品会社が設定した賞味期限を気にしなければならない様な運営をしているという事は、品質よりも経済性を重視しているという印象を与えてしまいますし、本日期限の食品があるという事は、もしかしたら手違いで期限切れの食材が使われているかも知れないという疑念を生みます。 食材の在庫や、経営の事は店の内部事情です。客は飲食を楽しみに来ているのですから、店の内部事情など聞かされては興醒めしてしまうというものです。 そもそも、客前で店員同士の会話は極力避けるべきで、その間、客への配慮を忘れているという事になるからです。 賞味期限は開店前の仕込みの段階で確認すべきものであって、営業時間中にそんな事を言っている事自体、店の評価を下げる事になるでしょう。 質問者はそんな事気にしないと言いますが、そういうのは店側が気を付けるべきことで、客側の個人的な意見は関係ありません。客側はそれで店の評判が落ちても関係ないからです。 こういう事は、客に対してどうというよりも、店側の姿勢、心構えの問題なのです。
辛味は味ではなく痛みですから、転んだ時は痛くなくても、後から腫れてくれば痛くなるのと同じで、後から痛むことは普通に有り得ることでしょう また、食べ物の形状や料理法によっては口に入れた面は辛くなく、食べていった内側が辛いこともあります
会社などで新しい物を出す場合は、全員分出すと考えれば良いのではないでしょうか 相手だけならまだしも、会社の社長だけが相手より新しいお茶を淹れてもらうのはやはり格好がつきませんし、それが気になって打ち合わせに集中出来なければお茶の意味が無く、質問者様は与えられた仕事に失敗したことになります 社長が気になると言うのであれば、それがその会社のある種のルールにもなり得ます マナーかどうかなど考えずに、従業員として会社のルールに従えば良いでしょう
一瞬、親、左利きと思うだけで、そのあとは右利きで正しい持ち方だけでみっともない食べ方をしている人よりはまし。
会社の行事は、社風によりけりですから、同行している先輩などに聞く方が正確な答えが得られるでしょう
お店によりますね。 行ってみれば、だいたい見当は付きます。 わからなければ、店員に聞けば解決します。
通勤電車でお客さんが沢山乗っている時に「おにぎり」に限らず飲食をしているってとてもはた迷惑ですよね。臭いがすることもあるだろうし、急発進や急ブレーキの時に周囲の人に食べ物がくっ付くこともあるかも知れません。(冷たいおにぎりは臭いは出ないよなんて言わないで下さいね。じゃあ臭いが出ないものは良くて出るものは悪いのでその境界線はどこになんて話になってしまいます) ですから「駅弁」も同じです。通勤電車などの混雑時にそれを食べるのははた迷惑です。 そういうことを考慮して「遠慮しましょう」と言うのが共通理解というものです。 一方で長距離の旅客列車の場合は、「駅弁」と言うのは「旅の楽しみ」の一つです。多少自分が苦手な匂いであっても、楽しんで旅をしている方々の気分を損ねるのは失礼です。そこはやはり譲り合いましょうと言うのが共通理解です。 例えば、通勤電車の中でも、学校から帰ってきてすぐさま家を出て、遠くの学習塾やレッスン施設や先生の場所まで電車を使って移動しなければならない(可哀想な)小さな子供がたまにいます。隠れるようにしておにぎりやサンドイッチを食べています。昼食と夜食の間の食事を移動の間に食べているんだと思います。何かの才能があってあのようにして寸暇を惜しんで学校とレッスン場所を移動しているんだと思いますが、何となく哀れを感じてしまいます。でも「しっかり食べて頑張れよ」としか言いようがありません。今度は「はた迷惑は判るけどこっちが彼らの立場を理解して上げる」立場なのだと思います。 「マナー」には違反はありません。法律やルールは「決まり」ですから違反があります。「マナー」は相手を思い遣るこころですから「違反」はないんです。もしあるとすればお互いを思い遣る気持ちです。 基本的には大多数の方々のことを思い遣る事が基本だけど、時にはある個の事情を思い遣ってあげることだって良いことなんです。それで良いのではないですか。誰もが自分の事情・心情だけであれはダメだこれは違反だと言っているから、ギスギスした雰囲気になってしまうんです。少しだけ譲って考えるこころのゆとりがあれば、もっとゆったりとした時間が過ごせると思うんですけどね。
韓国とかの作法だね。
別に何とも思いませんよ。
↓の方々の意見を拝見して・・・・ 変なのかなぁ、？？ 私は一向にかまわんと思いますが。 気取った菓子だと、おそらく客は食べないだろうし、帰りに懐紙に包んで持って帰ってもらうとかが、せいぜいでしょう？ タイ焼き・・・・その場で食べれて話も弾む！・・・・大いに結構じゃありませんか。 私は大賛成です。
①イブニングドレス ②カクテルドレス ③ロングドレス 早い話が露出度の大きめなドレスならば何でもＯＫ ※ただしスカートの丈は長めに決まっています
他人への気遣いと、美意識がそうさせるのだと思いますよ。 出来れば質問者にもそういう意識を持って貰いたいものです。
行動の理由とマナーに直接的な関係性はありません。 昨今は左手で箸を使う人も珍しくありませんから、左手で何の問題もなく食べれるのでしたら、気にすることはないでしょう。 ただし、不馴れで左手では上手く食べられないのでしたら話は別ですし、質問者が左手で箸を使う理由を知っている人からはバカだと思われるかもしれません。 上手に使えるようになるまでは自宅で練習し、知人の前ではやらない方が良いでしょう。
判りやすい道具が有りますよ。 幼稚園や保育園で、箸使いの矯正用に、箸に丸いワッカが付いていて、そこに指を入れるだけで、正しい持ち方になります。 子供が、保育園で、使っていました。 大人用の物も有ります。 使ってみましょう。
場所や同席する相手によりけりでしょう スパゲッティは、うどんで例えれば讃岐や稲庭、水沢と言った品名です レストランによっては、スパゲッティだけでなくリングイネやタリアテッレ等を使われる場所も在りますし、マカロニやラザニア、ペンネ等を頼む場合も在りますので、全てくるめたパスタが好まれているのでしょう うどんやラーメンを食べると同じ使い方です
タダ食いかどうかが問題ではなく、もしも持ち込んだ物で食あたり・食中毒などになったら営業休止などお店に迷惑を掛けてしまうため、店内では持ち込んだ物を食べないことが常識的な行動です これは、手作りのものでも他店のものでも関係なく、そのお店のものを注文する以上、食べない事が常識です 場所を利用するだけのタダ食いではないからこそ、問題になると考えましょう 例外として、乳幼児で離乳食しか食べられない場合は、何かあってももその離乳食が原因となり、お店には影響を与えないと考えられていますから、店内で離乳食を与えることは許されています
無理しなくていいよ、日本は、日米豪+印にシフトしたから。
アドバイスを求めるなら、あんたの嫁さんをよく知ってる人にするべきなんとちゃうか？
長い間に習慣なったの場合でも大丈夫 箸を正しく使える人は30代でも3割位40～50代でも3割台だそうです。 箸をちゃんと正しく使えればかなり便利だし良い評価も出る https://cafy.jp/16712 持ち方習得術まとめ http://www.icoro.com/201304067038.html箸の持ち方を直す方法
その集まりへの新規参入者の方ですね。 仲間の匂いに引き寄せられた様ですね。 以前は今程酷くなかったんですけどね。 マナーのカテなので、本来は比較的平穏で過疎カテの部類なんですけど、どのカテにもそのテの輩はいて、特にサブカルやスポーツ系のカテの連中が、自分の縄張りでは飽き足らずに、新たな刺激を求めて、まだ荒らされてない比較的平穏なカテを選んで参入するってパターンが多いですかね。 クチャラー、ゲップ、麺類を啜って食べる、寿司を手で食べる、電車内での飲食ネタが多く、それらに絡めて｢～と思うのは私だけでしょうか？」｢私がおかしいのでしょうか？」｢恥ずかしくないのでしょうか？」という様な慇懃無礼系か、｢許せない」｢殺しても良いですか？」の上から目線、過激派パターンですかね。 他のカテからの出張組が多いので知識が乏しい上に、所詮、他のカテでは相手にしてもらえず、居場所を探して辿り着いた人達なので独創性がありません。
質問自体に無理があります。 普通の人はそういう事態に陥らないように工夫や努力をします。 例えば「一緒に作って一緒に食べる」とか「事前に連絡をして自分の分はこういう事情があるので子供の残り物を食べます」と伝えるとか「大人一人分の余りが出ないように調理する」とか… しかしながら質問者さまはそういう事情には一切言及せず「そういうことは出来ないルールです」と設定し、その条件下での二者択一を求めています。そんなところから「あなたならどうする？」と問われても答えようがありません。 背景が全く不明ですから。 例えば「アレルギーのため一緒に調理することが出来ない」というのが必ず先に作る理由であったとしましょう。 それが理由でもご主人のご家族もそういうことに配慮して調理を手伝ってくれるかもしれません。質問者さまは「それはゲームとしてルール違反。絶対に一緒には作れないことが前提」と言っているわけです。 「必ず一人分のご飯が余る」と言われても「その背景にある理由によっては対応策も変わるのでは？」と思うところ。 質問者さまはこういう要素も「ごはんを少なく作るのが難しい事情があります」と何の説明もなく切り捨てます。 それでは回答のしようがありません。 要するに質問者さまが設定しているゲームの条件は、普通の感覚で普通に解決策を見出そうとするなら陥らない事態なんです。 「それでも…」という特殊な事情があるなら、そうした背景まで含めて詳らかにしないと、質問者さまにとって適切に回答が得られることなどありません。
普通に箸で摘まめる人、摘まんだ物を落としたりしない人は、わざわざそのような所作はしませんし、菜箸で小皿に取る際も却って大変なのではないでしょうか 小皿に取った後は食べにくければ二つに割れば良いだけですから、やはり刺したまま食べることはないでしょう きちんと摘まめない人向けに、不作法ですがこうすれば良いと発信した物が一人歩きしてしまったのではないでしょうか
質問者さんが行く和食店が８千円１万円等のコースを提供しているクラスのお店なら、味もサービスもしっかりしているでしょうから、対応はしてもらえると思います。 そのクラスのお店は安請け合いはせず、逆にできない時はできないと言ってくれますので、予約の時点で伝えてみてください。 友人が、名の通った懐石料理店の見習い若女将です。 日頃からそういう和食店の一般的な対応を聞いていますので、ご参考になれば。 > 以前行ったときに出てきた〇〇がおいしかったのでぜひ出していただきたいです それは、とても嬉しいそうです。 ただ、質問者さんの予約するコース価格との兼ね合いで、もしかしたら追加料金をお願いする可能性もあるとのこと。 > 海老が苦手なので、海老を除いていただきたいです 食べられない食材は、予約時に申し出てほしいそうです。 そうすれば、前もって同席の方々のもの釣り合う、代わりの料理や食材を準備して提供できるそうです。 （当日いきなり言われると、例えば急きょ用意した代替品が同席の方々よりも豪華だったり劣ってしまったり、あと代替品の準備と調理に時間がかかって間が空いてしまったり、の可能性があるそうです） 誕生日の席、ということは予約時に伝えたほうがいいそうです。 楽しんできてください。
諦めなさい。 ID非公開で、過去に何度もあった、このカテにおいて最も重複しているであろう質問をする短慮な人間の身内に恥などというものを求めるのが間違いです。 蛙の子は蛙、鳶は鷹を生まないものです。
質問者の言う｢非常識」は、他人に避難されたり、叱られたりするボーダーラインを越えたところの事だけど、マナーの観点から言うと、常識（一般的、平均的）を逸脱したところを指します。 個人差はあっても、食事に二時間以上掛ける人は少ないです。 バイキングの時間制限は一般的に90～120分ですから、６時間はいくらなんでも長過ぎるでしょ。 まあ、営業時間内無制限だと言うのなら、何も言われないだろうけど、｢あの客、いつまで居るんだ？」と思われてるのは間違いない。
豆の大きさや、調理の仕方で変わると思うけど、空豆の場合、｢薄皮」じゃないからね。 小さめの豆で、揚げたり、よく煮たりしないと食べられないから、塩ゆでとかだと、大抵の人は食べないと思いますよ。
わさびには通常、本わさび、練りわさび、チューブなどに入っている加工わさびがあります。 この中で、本わさびと練りわさびは異質なものなので、使い分けが必要です。 本わさびは香りが特長で醤油に溶いてしまうと香りがとんでしまい台無しになるので、のせて食べるのです。 対して練りわさびは鮮烈な辛さが特長。 通常これを直接食べると辛すぎるため醤油に溶いていただきます。 加工わさびについては、この二つのいいとこ取り的な作りをしており、これは好みでどちらでもいいでしょう。 ということで、今回のわさびが本わさびであったなら、上司の言ったことはもっともですが、そうでなければ知ったかぶりですね(^^ゞ
何人かいるでしょうね。
そんなこと、好きなようにしていいですよ。
滅多にないです。夕飯時には電車乗りませんが・・ 時間帯や路線によるんでしょうね。 全体から見ればごく一部じゃないかと思いますが。
フィンガーボウルが必要になる料理の時、給仕がもって来ます。 飲み物ではないしるしに花びらが浮いていたり洗った後の指を拭くための布もそえられてますから見分けるには困難はないでしょう。 怪しい時には給仕に何かと訊けば済むことです。
まず、｢粗末にしてはいけない」と｢捨ててはいけない」は違います。 ｢粗末にしない」というのは非常に曖昧な表現ですから、合理的な理由を論じること自体がナンセンスなのです。 そもそも論点が曖昧なのに合理的もなにもありません。 何をどうすることが粗末にすることなのか？ 合理的な理由があれば、ものを捨てても粗末にしたことにならないのではないか？ そういう答えの無い疑問を常に念頭に置いておくことが必要なのであって、ありもしない共通認識とやらに踊らされらる程愚かなことはないでしょう。
急に強い地震が来ても同様の結果になったかもしれませんし、飲み物が掛かるリスクを作ったのは質問者様なのは確かです ペットボトルの飲み物でキャップを閉じていればその様な状況にはなりませんので、場所を考えて飲み物を選択出来なかった質問者様に落ち度が在るでしょう 勿論揺らしてこぼれる原因を作った友人も謝るべきですが、わいわいしている時にこぼれるような飲み物が無くなっていれば被害は無かったのですから、起きるべくして起こった事だとご自身を戒めなければ、質問者様は同じ過ちを繰り返してしまうでしょう
フレンチやイタリアン、中華、和食、そして、国や地域それぞれに、独自のマナーがあります。 カフェの料理はどれにも属さず独立したものだと考えれば何の問題もありません。 昔どこかで聞いたことがあるといった程度の知識で、細かなことに拘らなくてよろしいかと存じます。 「大丈夫？」って何？ どうだったら大丈夫じゃないの？ もし大丈夫じゃなかったらどうなの？ そういう疑問を持たない質問者は大丈夫なのですか？
もう彼氏って呼んでるのだから、それが縁だとあきらめましょう。 彼氏にする前に彼のマナーに気がつく頭があったらよかったのにと思っても今では手遅れ。
最初から、 タバコを吸わなければ、 イライラすることはない。
調理法方にもよりますけど、羽先の方の関節を逆方向に折って取り、手羽中側を持ってかぶり付いて骨を引き抜くと、綺麗に骨が二本現れます。 名古屋地区ではポピュラーな手羽先の食べ方だそうです。 ただ、手も汚れますし、あまり上品な食べ方とは言えませんけどね。
それは質問か？ だから何なのかは知らんが、クソみっともないし、名指しの批判は見るに耐えない。 マナーのカテにマナーを無視した質問をするな。 ゴミはゴミ箱に入ってろよ。
荷物がすべて入るならトートバッグでも良いでしょう また、コートなどと共に大きなバッグはクロークへ預けられると思われますので、事前にお店に確認すると良いです 勿論、お店の最寄り駅や商業ビルなどのロッカーがあればそちらに預けても構いません 店内に持ち込みませんし、コートに合わせた行き帰りが楽なバッグで十分です
複数の座席があり、それに満たない人数で利用する場合は「上座から順番に埋めていき最下座に空席を作る」という方法を取るのが一般的です。 こういう形式の座席の場合、ソファ側が上座に当たります。椅子席の後ろは通路になっていますし見ている風景が壁になりますから。 要するに「座りやすい、景色がよい」などプラス要素があるところが上座とされているのでそこから優先的に使っていくという考え方になります。そう考えるなら「①ソファ側2名:椅子側1名」で対応するのが一応の基本です。 そして1名で利用する場合は「出入り口から遠い側」が上座です。 しかしながら3名の関係が「接待される側1名。接待する側2名」とか「40代の部長1名。20代の新人社員2名」など、その構成に明らかな違いがある場合は話は別。そのケースなら「②ソファ側1名:椅子側2名」という形を取ることが好ましいです。 3人の誰かに明らかな優位性がなければ①を採用します。それが基本。 ただ全てにおいて「基本通りに行くこと」の方が少ないので、ケースバイケースで対応せざるを得ません。 「入り口から遠い側が上座」と考えても、質問者さまご指摘の通り、居酒屋などでは端の席は壁に密着していて座席によっては座りにくいというのもよくあること。そういう状況に応じてケースバイケースで対応するしかありません。 質問者さまが店員さんで、3人の予約を4人席に誘導するなら、セッティング自体は4人分にしておき、お客様の間で座る場所を決めてから使わないセットを片付けるといった配慮が求められることもあります。
フランスの隣イタリアからです。 必ず飲むとまではいきませんが、友人との食事や特に車をすぐに運転しなくてもいいような場合、好きな人はアマーロやグラッパを飲みますね。 酔うといっても、私が日本で見たようなへべれけになったりはしません、ほろ酔い加減が限度です。 不思議と酒癖の悪い人って見たことないですね、いるはずですけど。
噛み合わせが悪いのだと思います。 歯科医に相談すれば調整してくれますよ。
普通に 左端から、箸で割って食べましょう。
男ですが 私の立場上、社員とその奥さんを食事に招いて、色々な意見を聞いたりしていました。 聞き上手、話し上手 それは様々ですが、会話の内容、流れを捉えての会話は良い印象を与えられますよ。 服装に関しては、普段着(遊び着)とされるﾆｯﾄ等を避けて、質素な服装で良いと思います。 気を付けて欲しいのは、会食の場所が、そこそこの料理店みたいですので、食材も厳選されていると思われます。 香りの強い香水は避けて下さい。食材の香りも料理の一つですから。 男目線からで申し訳ありませんでした。 拙文ご判読下さい。 補足についてですが ご招待される方は、それなりの料理店をご利用されていらっしゃるようですので、あらゆる社交場にご出席されておられると判断します。 もし、私の社員の奥さんが、ﾆｯﾄ着用での出席だったら、翌日社員に言い聞かせます。 ﾆｯﾄは避けて、ﾜﾝﾋﾟｰｽで言いと思いますよ。ﾊﾝｶﾁを膝の上に乗せるとか、対応はあるはずです。 ご主人が恥をかかない為にも、ﾆｯﾄはお薦めしません。 楽しい会食会になりますことを。
午後6時～10時はやめておけ。 それとも、もつ鍋だけ食べるのなら、5分もかからないか？ それならおｋ！
８歳も年上の彼氏なら、思い切り甘えて、何でも質問してＯＫだと思いますよ。
家に泊める＝遅くまで気兼ねなく飲める！ ・・・じゃないの？ そりゃ酒でしょ？ それ以外ありえない！
他人との食事をやめる。 食事のとき、他人との距離を取る。 あんた、案外耳がよすぎて、自分のクチャクチャ噛む音や、ゴクンと飲み込む音を聞いて、ノイローゼになってやしないか？ いっぺん録音してみろ？ もしそうなら本気で発狂するぞ？
口を閉じていても、噛み合せによっては音が鳴るんじゃないですかね…。 ゴクッという音は自分の以外聞こえたことないです
こんばんは^_^ こればっかりは言ってもすぐに直るものではないので 根気よく相手にクチャクチャ音立てているよ。と伝えるしかないと思います。
お母様が車椅子とか怪我してるとか以外は 手渡しするものですよ 直接手渡すから手土産なんです お母様に会うのに彼が手土産を持って来たら 変わった彼女だね思われますよ 大きなマグロでも渡すつもりですか？ 紙袋に入って持ち運べる物なら 邪魔になるとか考えなくていいんです 学生なんだから千円でも２千円でもいいんです タイミングはここしかダメって場面は無いので あなたはあれこれ深く考える方のようですから ずっと自分で持ってても いつ渡せばいいの？とあたふたするだけでしょう 食事の場に着いたらさっさと渡して スッキリすればいいんです
クチャクチャ→外で食事しないで！ シャキシャキ→気になりません せんべいバリボリ→人によって不快 歯がカチカチ→なぜ？？？
そんな感じでいいんじゃないですか？ 色々と心配されているような事を気遣う必要のない間柄であればどんどんやればいいってことですよ。 気を遣うってことは、それくらいの親しさってことだから、そんなにでしゃばる必要はないです。お互いの為でもあるね。
ギャル。スマホばっかしてる人。
エールフランスはCクラスしか乗ったことはないが、 他社のFでも、チップなんか聞いたことはない。 ナッツを袋から出して持って来い！！などと言えば、 エアラインによっては、どうなるかわからんけどね？
咀嚼音の酷い人は、一番 一緒に食事をしていて萎えますよね 「音を立てすぎるのは お行儀悪いわよ」くらいでしょうか？ 言いにくいけど、耐えるのも相当難しいですね (^-^;
私は男性なので、先ずそちらから・・・・ ●男性 所謂ダークスーツで良いと思います。 但し、経験上 英国風のカチッとしたスーツより、 フランス・イタリア等の、少し遊び心のあるスーツのが、 お店の雰囲気に合うと思います。 因みに私は、 ジーンズやトレーナー類も含め、Faconnableが殆どで、 ディナージャケットもこのブランドで、 後は、KRIZIAが多いかな？ 仕事なら、オーダーも含め英国調で良いと思いますが、 食事なら、少し崩した方が、周囲の方もリラックス出来ると思います。 ●女性 コチラも、アメリカのキャリアウーマンの様な、 隙のないスタイルではなく、 ヨーロッパ調の、女性らしくエレガントなスタイルで良いと思います。 そして、過美にすると嫌らしくなりますが、 やはりポイントで、アクセサリーを上手に使うと、 「素敵！」と思います。 何れにせよ お店の内装のグレードが高いほど、 仕立てや生地の良し悪しが、目立ってしまうので、 お気を付け下さい。
本来ナイフとフォークを使って食べる定食にたまたまフライドポテトがついていたらフォークでポテトをぶっさして食べたらいいのです。 しかしマクドナルドでハンバーガーと一緒にフライドポテトを食べる時は指でつまんで食べたらいいのです。フライドポテトはfingertip snackと呼ばれているもので、本来は指でつまんで食べるものだったのです。枝豆と一緒の扱いです。
「テーブルごとメニューを立てて置いているのです！」 これがどのような状態を意味しているのか理解できません。説明が完全に舌足らず。 １．「テーブルにあらかじめメニューが置いてあるのが許せない。客が席に着いてからウェイトレスが持ってこい」 ２．「メニューホルダーに差すな。テーブルに寝かせて置いておけ」 ３．「テーブルごとに置く必要などない。4人家族が二組ならふたつのテーブルにメニュー一つで十分だ」 ４．その他 可能性として考えられる要素を上げてみましたが、これのどれかに当てはまりますか？ ただ、いずれの理由であったとしても不自然でも失礼でもないです。 自分勝手な思い込みをあたかも常識のように主張できる感性は異常です。 その程度の知性しか持たない質問者さまがこの世界に存在出来ることは、常識では到底考えられません。
真の日本男子やオカマ以前にマナー違反だけど マナー違反を気にしないでひたすら我が道を進む人は別の意味で勇ましいですね(´･ω･`) 戦前の大日本帝国の日本男子のマナーは良かったのかな？(･ω･?) rina_pi5ipojpysnl
両手を揃えて 胸の前のテーブルの端に、両指を掛ける様に置いて、犬喰いしたら 可愛いと思います。 でも通常、食べる時は、 左手をテーブルに出しておく事で、小皿や小鉢を持ったり お皿を押さえたりします。
講習が楽しめるかどうかは、料理の難易度の高さではなく、講師の十分な準備と一人一人のレベルの見極めやそれに合わせた柔軟な対応、そしてトークのテンポです 今回はどんな料理が出てきて、どのようなポイントで楽しませるかと言った準備が質問者様には足りなかったのではないでしょうか いつもと同じだから簡単だと慢心しているところに冷や水を浴びせられただけでしょう 相手は高校生でも、重要な会食は将来あるでしょうし、その時簡単な料理しか出ないとは限りません 練習の場で難しい料理が出た方が経験出来る分良いのではないでしょうか もしも、それを楽しませなかったのは、単に質問者様の力不足と言うだけでしょう
あまり難しく考えない方が良いと思います。 私達の中にも、 1.5Lのペットボトルを、ラッパ飲みする人は居ます。 さて、私には４世まで、約百人程の親戚が居ますが、 彼らを例に記すと、 およそ牛乳は１ガロン(約４L弱）のプラスチックボトルですが、 やはり家族で暮らしている家は、コップを使います。 いとこの子供で、 独身ですが、既に家を買い、１人で住んでいるのが居ます。 初めて、彼の家に泊めて貰った時、 その親である私のいとこは、 「彼のアイスクリームの食べ方を見て、ビックリしないでね！ みんなで止めなさいと言っているけど、本人は直す気がなくて・・・」 彼は、毎晩食事が終わったら、DVDで映画を観ながら、 約５Lのアイスクリームを抱え、食べるのが好きだそうで、 勿論、映画が終わったら、食べ掛けのアイスクリームは冷蔵庫へ・・・ 但し、 彼も牛乳は、コップを使って飲んでいました。 感覚としては、私達と同じだと思います。
ぐちゃぐちゃの料理を見て、おいしそう、と感じるというのは、純粋に見た目を楽しむというよりも、経験則から推測できる味のイメージを楽しんでいると考えるべきかもしれないですね。 例えば、食材の組み合わせで味が推測できるように、似た状況の料理を食べた過去の経験から味が推測されて、おいしそう、という感想につながっているわけです。 だから、食べた経験がなければ、おいしそうとは決して思えない、ということになるんじゃないでしょうか。 見た目を楽しむ料理の場合、たとえばフランス料理や日本料理などは初めて食べる人でも純粋に見た目の美しさを楽しむことができます。 だから、国境を超えて人気があるのだと思います。 成人してからぐちゃぐちゃの料理を見て、おいしそうと思えるようになるための魔法の言葉は「騙されたと思って食べてみろ」ということになるかと（笑）。 見た目への抵抗を克服して食べてみて、それがおいしければ次からはおいしそうと思えるようになると思います。 この場合、経験則頼みのため、最初にまずいものを食べてしまうと未来永劫食べられなくなります。おいしそうと思えるようになるまでは、おいしい店で食べ続けることが練習になるんじゃないかと。
マナー違反ですが、そのマナーを知らない人が多いので 好きに食べたらいいですよ
多分平気でしょう。 理由は、招待した方が、その格好でＯＫ、と思ってるから！ 超高級店でも、ＯＫ・ＮＧはあるけど、誘われたんですよね？ それなら、その格好でその店はＯＫと思ったから、誘ったんです。 もし、その格好でＮＧなら「スーツは固すぎるので・・・」 こんな事を、誘った方が、その時に忠告しますからね♪
ハンバーガーひとつぐらいです 通報されてるな 通報されても悪いことしてない ビクビクする
男女が一緒の場合は弱い女性を男が守らなければなりません。 物理的な事だけ守るのではなく金銭面でも守ってあげなければなりません。 なのでデート代は全て男が払うべきです。 男性59代
単純な話 それでもし、タレや食べ物が、本当に手に落ちた時、どうするの？ と云う事です。 おしぼりでも在れば良いけれど、無かったら？ また、手に落ちた料理はどうするの？ 昔は、懐紙を持っていたので、 それを使い、手で受ける事は出来ましたが・・・・ 処で、日本は、明治中頃まで 銘々膳や箱膳で、食事していました。 その為、口元とお膳の距離が、テーブルで食べるより遠く 小皿・小鉢・御手塩など 手に持って口元まで持ち上げて、良い事になっています。 それ故、手で受けて食べるより、 食器を持って良いなら、それで食べた方が、 汚らしくならないし、傍から見ても綺麗だと思います。
それは、ドリンクバーだけで、他は注文しない。 これでは、店としての利益も少なく、儲けないからです。 しかし、ドリンクバーだけでなく、そこそこ注文する方。 これなら、特に文句がないので、ＰＣなどで仕事はＯＫ！ 本来ファミレスは、家族連れを歓迎する、フレンドリーな店。 こんな感じなので、ドリンクバーだけで、談笑してもＯＫです。 しかし勉強をする方は、特に学生が多く、金銭面に余裕がない。 こんな方が、長時間居座るので、嫌がるファミレスも多いです。 サイゼリヤは、ドリンクバー以外も、安価なメニューがあります。 しかし、そこまで安価なのに、勉強する方は、ドリンクバーだけ！ 安価なメニューが多い店は、ドリンクバーだけでは、儲からない。 薄利多売なので、ドリンクバーだけの客を、嫌がるのです。 長時間いて、ドリンクバーだけなら、他のお客に迷惑になる。 モーニングの時間帯に、ドリンクバーだけ頼み、ランチ時間に突入！ こうなると稼ぎ時なのに、勉強してる方の席は、使えなくなる。 これが１７時まで続けば、確実に、ドリンクバーだけで赤字です。 どこまでを勉強と思うかは、お店次第ですが、注文すればＯＫ！ 勉強・書類整理がＮＧは「ドリンクバーだけで、長時間以内で！」 この様な意味なので、モーニングを頼んで勉強・書類整理。 ランチの時間になれば、ランチを注文して、勉強・書類整理を続行。 これを行い、１５時程度に退店すれば、文句は言われませんよ！ 安価なファミレスは、この程度をする客なら、大歓迎なのです。 図書館と違いファミレスは、薄利多売ですが、儲け第一主義です。 喫茶店もファミレスと同じで、ある程度の注文があれば勉強ＯＫ！ モス・マック・ミスドでも、これは同じで、商売の為の飲食店です。 ドリンクバーは、好きなだけドリンクを、何杯もお変わり自由。 確かにこうですが、極端にこれだけで、長時間居座るのは嫌がる。 お客様の好みで、粉チーズや、レモンは、自由に使ってＯＫ！ しかし1あまりにも、想像を超える使い方なので、頼まないと出ない。 物には、常識の範囲ですが限度があるを、考えない客が多かった。 まるで中国人の様に、好きなだけ使って良い＝使わないと損。 この考えに、学生・サラリーマン・ＯＬがなり、実行した結果です。 以前は、ここまで日本人が、中国人化してなかったのでＯＫ！ しかし今は、無料ならたくさん使わないと損、と思う客が激増した。 この結果、たくさん使われると損する物は、テーブルから削除！ ここまで、安部政権で大不況が進んで、庶民の感覚がケチになった。 景気が良ければ、この程度の事は、ファミレスも黙認してたんです。 しかし学生だけでなく、いい年の大人まで、ここまでケチになった。 ですから、モーニングを頼んで勉強したら、ランチタイムで退店。 まだ居たければ、ランチを頼んで、１５時まで勉強・書類整理。 この程度の事を、学生・サラリーマン・ＯＬが、すれば良いんです。 これをする事を明確にすれば、その方は、勉強・書類整理もＯＫ！ この様にＯＫされ、学生全体が、この意識になれば、勉強はＯＫ！ サラリーマン・ＯＬ全体が、この意識になれば、書類整理ＯＫ！ これだけの事ですが、これをしないで、中国人化した結果です。 ファーストフードが禁煙も、中国人化した喫煙者ばかり来る。 安いから、サイゼリヤ・ファーストフードで、勉強・書類整理。 これは分かるけど、飲食店は儲け優先と言う事も、考えましょうね♪
コーヒーとミルクと砂糖が別々に提供されれば、好みの濃度に自ら調整することが可能です。 最初から混ぜられていた場合、「ちょっと甘いな」と思っても砂糖だけをコーヒーから抜くことが出来ません。 ここから先は「エントロピーの法則」「マクスウェルの悪魔」で検索。
多大に貢献していますけど！ 日本の安全保障に貢献していないのは、米軍基地を受け入れていない都道府県ですよ。 沖縄には、普天間基地の海兵隊の他に、アメリカ空軍の嘉手納基地がある。 また、航空自衛隊の那覇基地や陸上自衛隊の分屯地も3個所ある。
写真がないのでわかりませんが、アナクラのビュッフェ程度なら質問者様が言っている服装でいいですよ。 あんまり良くないのは襟のシャツ（Ｔシャツ）やジーパンやタンクトップなどはダメですね。高級ブランド物でも良くないです。 女性でいえば、ホットパンツなどは注意してください。 勿論スウェットとかジャージ、パジャマもだめです。そんな格好で街中にでないと思いますが・・・ あと、制服は浮くと思いますので、やめておいたほうが◎です。 ビュッフェならおそらく、アナクラの2階のレストランだと思いますので、そこまで気を使う必要ないですね。 逆にフォーマルなドレスコードで行くと浮くと思います。
僕なら、金を払わずに出ますね。 だって、作りかけでもないんだから、 金を払う必要を認めません。 当然、忘れられていた料理を待つ義理もありません。 店の態度については、謝罪はあったんでしょうか？ 謝罪もなかったなら、食べログで扱き下ろします。
そんなのは個人の裁量で臨機応変対処すべき事ですよ。 熱々が美味しいと思うのは分からなくはありませんが、結局のところ、貴方の趣向とマナーのどちらを優先するかの問題です。 周りが皆、日本人だからといって、人目憚らず大きな音を立てて良い訳でもないし、外国人だからといって、羽音一つ立ててはいけない訳でもないでしょう。 ですから、一人の時は存分に啜って飲めば良いし、周りに人がいる場合は、適度に冷ましてから飲めば良いのだと思いますがね。 本当に貴方が迷っておられるのでしたら、マナーの観点から言うと、周りにいる人が誰であろうと、大きな音をたてないで済む温度まで冷ましてから飲むべきなのです。 熱々が好きだからという理由で、周りが日本人なら遠慮なく啜って構わないなんて考えは、マナーの精神に反します。 常温まで冷ませとは言いません、適温がどのくらいであるかは、貴方の良識の問題です。
レストランでの席の配分には確たる定義はありません 女性客の場合には 窓からの眺望が 一番良いと考えられる場所へ誘導することが良いでしょう そのあとで男性側が残った席へ着席すれば問題ありません 女性が右か左ではなく 眺望のよい席へ着席させることが重要です
質問になっていない投稿として違反報告済み。
高校生の時、蕎麦屋でアルバイトをしていました。 もり蕎麦の付け汁が少ないからといって、「汁だけ持ってきて！」と叫んでいるお客様がいました。 店長に相談したら、「持って行く時に『今日はお代は結構ですが、次回からは有料になります』と言って」と指示されました。 付け汁の追加は有料ですが、マナー違反とは、蕎麦屋の店長から聞いたことはありません。
自転車も、最初は妙に力が入って 乗る度に疲れたり、体が痛くなったりしますが、 慣れてしまえば、楽にスムーズに乗れます。 持った箸を動かす事が出来るなら あとは、慣れと練習あるのみ！・・・・だと思います。 ●正しいお箸の持ち方 https://www.youtube.com/watch?v=fGDlfex268Q
当然 食べにくいとか、恥ずかしいとか思えば、 そんな事はしないだろうし、 本人からすれば、恐らく楽な食べ方なのでしょう。 但し、スポーツに例えるなら 野球でも・ゴルフでも、 インパクトの瞬間は正しいスイングでないと、 綺麗な弾道で遠くに飛びませんが 基本よりも、本人が楽な姿勢でスイングしていると、 そのへんなクセを直すのが大変になります。 食事も、肘をついて食べると、 恐らく猫背で姿勢も悪いと思いますが、 直すのは大変でしょう。 そしていつも思うことですが、 例えば、スパゲティを食べる時、 家では箸を使い、外ではカトラリーを使うとか、 外でキチンと食べれば、家では好きな様に食べたいとか 正式な席ならキチンとするが、ファミレスなら構わないとか 色々と、 もっともらしく言う人が居ますが、 肘を付く行為も含め、 日頃から行っていない事が、正しく食べなければならない席で、 突然キチンと食べられるのでしょうか？ いつも、スプーンとフォークでスパゲティを食べている人が、 イタリア旅行に行き、 突然、フォーク１本で、スムーズに食べられるのでしょうか？ ・・・・と云う訳で、 日頃から、肘を付いて食べるような事は行わないで 綺麗な姿勢に慣れた方が良いと思うけど・・・・
それを許容出来るかどうかも含めて恋人とするかどうかを考えるのではないでしょうか 既に恋人であるならば、それは日常の風景ですから、そこに対して何か思うことはないでしょう
結論から記せば、一部例外を除き、 基本的にフォークを右手に持つのは「無作法」です。 ブルゴーニュ風のエスカルゴや、スパゲティを食べる時 フォークを右手に持ちますが、 ナイフ＆フォークの場合、 フォークを右に持ち替える事はありません。 また、食事のスタイルは、右利き前提で成立していますので、 ナイフとフォークを逆の手で持つのが当然の国など、 私は見た事がありません。 実際、欧州のミドルクラス以上の生活をしている家の子供は、 左利きでも右にナイフを持つ様に直しますし、 右手にフォークを持ち替える事も行いません。 例えば 肉料理の場合 その塊を、右手のナイフで幾つかひと口大にカットし、 フォークを右手に持ち替えて食べると、 肉の切り口の断面が多くなり、 その分 空気に触れますし、冷めやすくもなり、肉汁も出て、 わざわざ味を落として食べる事になります。 魚料理も同様で、 ブスブスと刺した分、更に身が崩れ易くなります。 右手にフォークを持っていれば、 カットした魚や肉に、そのナイフを使ってソースをのせたり 料理をフォークで取り辛い時も、 ナイフをガイドの様にして使えば、簡単に取れます。 また、それのが見た感じ綺麗な食べ方ですし・・・ 更に、カニの様に 右手で料理を口に運んだり、左手で料理を口に運んだり・・・ 上品な食べ方に見えますか？ 日本でも、フランスでも、世界中の国々でも 色々な人が居ます。 例えば、 外国人が日本の居酒屋へ行き、下品な日本人の食べ方を見て、 それで良いと思ったらトンデモナイ事になりますよね！ 私達も 欧州に行って、フラッと入ったレストラン等で、 彼らの食べ方を見ただけで、それを真似るのは・・・？？？ チョイと危険の様です。 実際、私はフランス人も含め、欧州に友人が居て、 パーティーや会食に誘われ、行く事がありますが、 来賓者は、みなさまそれなりの地位がある方で、 勿論フランス人も含め フォークを右手に持ち替えて、食べる人は居ません。 さて、考え方ですが、 「正式な席でなければ、右手に持ち替えても構わない」 と言う人が居ます。 では、日頃いつも、フォークを右手に持ち替えて食べている人が、 正式な席に出る事になり、 突然、フォークが左手で、スムーズ・綺麗に食べられると思いますか？ 私達は日頃、お箸で食べるので、 カトラリーでの食事は、当然欧米人に比べ少なくて当然。 その中で、練習と迄は言わないけれど カトラリーで食べる時、例えファミレスでも 左手フォークにして、慣れておいた方が良いと思いませんか？ 勿論、一生ファミレスでしか食事しないなら、 結婚式も、洋食なら欠席する覚悟なら、 右手に持ち替えても、構わないと思いますが・・・・ ◎ 洋食で、ご飯の食べ方ですが 日本のお米は上質で、ご飯に粘りがありますので フォークの背にのせる事は出来ますが、 溢れやすく、不安定なのは確かです。 フォークを右手に持ち替え、フォークの腹で掬って食べると 確かに食べ易いけれど、最後のひと口・ひと粒は フォークだけで掬えますか？ 左手のフォークをクルッと回し、ナイフをやはりガイドの様にし、 フォークの腹側で食べた方が、綺麗で簡単に食べられます。 尚 洋食の場合、 グラス類・スープ・コーヒーカップ等は別にして 基本的に、食器類を持つとか、触れてもいけません。 持って良いのは、カトラリーです。 ライス皿を左手に持ち、右手のフォークで食べたら、 百年の恋も、一瞬にして醒めてしまいます。 ※ さて、毎日の生活の中で フォークを左手で持つか、右手に持ち替えるか・・・？？？
コースの途中って、どの時点？ デザートの前とかじゃなく、まだ料理が出てくるのに？ 5000円の飲み放題付っていうと、飲み放題の方がメインで、料理の量は程ほどってパターンも多いから、ある程度料理が出揃って、残りがデザートやご飯物になってからなら追加もアリかな。 何度かそのコースを利用したことがあって、凡その量を把握してるなら良いけど、初めてで、あまり早い段階から追加っていうと｢もうちょっと様子を見たら？」とも思います。 後、当然お一人ではないと思いますから、割勘や会費制の場合だと、控えた方が良いだろうし、別途自分で払うっていうのもちょっと違和感アリかな。 まあ、追加するにしても、物足りないというネガティブな理由ではなく、どうしても食べたい物があるという方が良いとは思いますけどね。
マナー違反ではないと思います。 たとえば、相手が嫌な事を要求しておいて、相手の要求は無視するという事がマナー違反だと思います。 だって、逆の事の方が多いでしょう。
招待券に別途消費税とか別途サービス料と書かれてなければ 料亭だろうがファミレスだろうが使い方は同じです 書かれた流れだと招待券の範囲内の 食事代消費税サービス料は無料でしょうけど 当日飲み物や別途単品で注文したらそれは別料金で それらに対しては料金と消費税とサービス料は掛かるでしょう 今時のサービス料や心付けは 席に着いたら無条件で会計に入ってる物なので 仲居さんに渡す心付けも お店に払うサービス料も 無料と言われたら基本的には必要ないです 粋な振る舞いをしたいなら 接客してくれる仲居さんに直接 小遣い程度の金額を渡してもいいですけど 結婚一周年ってことはあなた方夫婦もまだお若いのでしょうから そこまで粋な振る舞いをしなくてもいいです
急用で、食事中に電話が掛かって来たなら別にして、 仕事なら、行く前から分かっていた事でしょう。 それなら、お友達は礼儀として 事前にその旨、ID非公開さんに伝え、相談するとか、 それが仮に当日に入った仕事でも 会った時、直ぐに相手に伝えるべきでしょう。 私なら、友達と思えば 何が常識か、相手に話します。
｢汚い」というのは、｢不衛生」と｢見苦しい」、二つの意味があります。 卵かけご飯は後者に当てはまると思います。 質問者だって卵かけご飯が決して上品な食べ物ではないことくらい分かると思いますが、それすら理解できないとなると、｢そう思う人もいる」としか言えません。 そして、一般的に卵かけご飯やお茶漬け、丼物の様に、ご飯に何かを乗せたり、かけたりするのは粗野な食べ方であると理解しましょう。
我慢も何も、どうせ洗ってから使うものだから、衛生的には何の問題もありません。 衛生面の問題ではなく、質問者の心の問題ですよ。 このテの似たような質問を何度もしておられるようですが、大丈夫ですか？
不思議なことに、スプーンですくって口に運んでる人で、かっこういいとまでは言うことはありませんが、絵になってる人と惨めったらしく見える人がいます。 昔、読んだ本で飲食とは排泄と同じように生きるために必要なことで動物性を感じさせるが、これが他人の目からきれいに見える人って天恵を得てるってのがありました。
ハンバーガーは日常の簡便な食事です 簡便な食事であるのでマナーなどは全く無関係です 何でもマナーや礼儀で物事を捉えると 生活が混乱します マナーはマナーを用いる場合に用いれば良い事ですが それ以外の場所や場合に持ち出せば混乱するだけの事でしょう
どれも迷惑なものはありません
東日本ホテルが好きです。ただ、交通の便が良くないので自家用車があった方が良いです。
ボクは小学生でしゅが… 数学サイエンシュカテの元カテマシュとしゅて回答しゅましゅ。 ペン先は鋼でしゅから、溶存酸素のある水の中で酸化しゅて水酸化鉄（Ⅲ）イオンがとけだしゅているのでしゅ。 ペン先をちゅかうかどうかはあなたの自由でしゅが、食器には何の有害性も、残りましぇん。むしゅろ、貧血が良くなるかもでしゅ。うははは！
ao1973xnoticeplanさん カフェ（珈琲店）は、おしゃべりを楽しむ人たち、勉強している学生らしき人……いろいろな目的を持った人たちが集う場所です。 それらが常識の範囲内であるならば、軽妙なノイズや風景の一部として快く受け入れながら許容すべきところだと思っています。 その時々の光景や出会いを楽しみに、私はカフェに行きます。
そんな面倒な物付けませんね。 エプロンって、服を汚さないために付けるの？それとも一種のオシャレ着みたいなもの？ って言うか、料理作ってても服汚れないし、オシャレも好きじゃないからな～。 エプロンと言えば、家庭科の調理実習で付けて以来付けたことないかも・・・ ５０代前半のおばさんです（汗）
ラーメン法は一般庶民の食べ物です 好きなように食べるのが美味しいのです 音をたてて食べるのが一番最高なんです あなたのことを おちょぼ口で食べたら おいしくも何もありません 豪快に食べるものです
そういう場合には食器が冷めるまで待つことが重要です ハンカチ等を持参している場合にはそれを使用しましょう ※熱過ぎる料理は出す側としての配慮不足から齎されています それを店側に行っても良く言わなくても良いのですが 言わない場合には自分で処理しましょう 言えば店側は何とかしてくれますよ それが商売と言うものですので
ヨーロッパに何年か住みましたが貧困の差がありそのせいか、マナーが悪い方たちが多く居ました^ ^ ですが皆さん上品ぶらず楽しく美味しく頂いているのがやはり基本ですので余り拘らずに好きな様に召し上がれば良いと思います。日本人は形式に拘りし過ぎです。（≧∇≦）
マナーと言うなら 周囲の人が汚らしいと思わない食べ方 キモチワルイ食べ方をしない事です。 周囲に配慮し・気遣い 迷惑を掛けない食べ方をする事です。 そして お醤油と山葵を溶いて、お刺身に掛けて食べても、 小皿にお醤油をとって、それで食べても、 綺麗な食べ方をすれば、どちらでも構いません。 因みに私は、 お刺身の時、お刺身に山葵を添え、それをお醤油に付けて食べますが それは、 山葵の香りも口に広がるので、好きで行なっている事。 私に友人の和食料理人は 山葵とお醤油を溶いて食べます。 また、海鮮丼なら、私も山葵とお醤油を溶いて、丼に掛けます。 そして、ちらしの時は、小皿にお醤油です。 決して、お醤油と山葵を溶くとダメ、と云う事はありません。 お好みで！
補足が礼儀でしょうね。
今回のことは忘れましょう。はっきり伝えたら楽しく過ごした時間が台無しです。 居酒屋で別会計は難しいでしょうし、その差額を払ってまで会いたくない人たちならもう参加しないか、次のお誘いの時に「自分は二人ほど食べないから、割り勘するにしても少し負けてくれない？」と頼んでみたらどうでしょうか。
客が言うのは勝手ですが、同時に店側も拒否できますので、 それなら、注文通りに調理した商品は、提供できませんとして 調理場に下げ 断る事もできます。
そもそも、おしぼりは手を拭くものなので手以外を拭くのはお行儀が悪い行為です。 でも私も拭くものない時はおしぼりで口を拭いちゃいます。笑
まず初めに集団での食事時は それなりの人数が居ます そういう場合には取り箸は不可欠の道具です それがないと言う事自体がおかしい また同時にたくさんの人達で食事を食する場合には 自宅とは違い周囲への心遣いも重要です 何でも他人が使用した箸が嫌 何でも誰が使用したのか判らない箸で食事を取り分ける事が嫌 だと言うのであれば宴会の席に出なければ問題はありません 宴席に出るならば出るで考え方も元からあります それを考慮配慮しながら周囲と楽しい時間を過ごすことが最も重要でしょう 何のための宴席なのかを良く考えれば このような下らない質問自体が消滅することでしょう ※逆さ箸が良い悪いの問題ではないことを知りましょう
マンダリン（というか、どのホテルやレストランも）のアフタヌーンティーは基本、どれも手で取ってもOKでマナー違反では無いはずですが・・・。 おしぼりやナプキンで手を拭けばいいと思いますが、あなたがそれに抵抗が有るなら、別途、トングをお願いすれば良いと思います。 しかし、今の3段トレーより、元の飾り棚の方が良いですよね。
アレルギーの場合は伝えなければ失礼です。命にかかわりますので。 好き嫌いの場合は大人の判断です。ほかに出るものもあるでしょうからそれをいただけばいい事ですので。
回転寿司が、低俗ファミレスだとする人には容認できるのでしょうね…それでも、高級回転寿司（100円ではない）の客は、子供連れでもある程度のモラルは持っているやうです。 大声あげたり、店内走り回ったり、回っている寿司をさわりまくり、顔をくっつけ、くしゃみをし…一度取ったものをレ―ンに戻す…高級回転寿司は、大体寿司があまり回っていませんし…
馬の味がする角砂糖の略Die！ 本当Death！！（笑
妻がまさにそれw 朝起きてきて 「ブゴゴゴズビビビ」 鼻かめば？ と言っても不機嫌そうに 「いい！」 やっぱり、「育ち」なんですよね。
絶対というルールはないと思いますが、記憶では、調査してみると食べるという人も結構多くいたように思います。半分まではいきませんが、少数ということでもないようでした。別に人に勧めているものでもないし、同席される周りの方で違和感や嫌悪を感じる方もいるかもしれませんが、お目こぼし願いたいと思います。私は食べる派です。 作った人へのことでいうと、食べてほしくない、食べられない、というのであれば、「出さない」というのも、食事では作法にあったと思います。生造りや貝などの飾りで見た目要素のための貝殻や皮や骨や頭部分は、食べないものというコンセンサスでいいと思いますが（最後に再度調理しておじやになったりもするようですが）、現状では、エビの尾は大将だろうと「お客さ――ン」と非難するくらいなら、取ってから出せよ、ということかと思います。でも、そんなことで喧嘩してもしょうがないので、お互い黙っているのがマナーかと。 おいしいのか、ということでいえば、取ったほうが、すしとしてはおいしいと思います。でも、尾だけで考えると、食べないのは惜しい、という個人的評価です。
自分がゲストなら自腹を切る必要はありません。 連れをゲストとして招いたなら全額持つのが当たり前。 友人同士あるいは同僚であれば割り勘でしょう。 「無理して奢る必要ないよ」といわれても 招いた側なら奢るのがどうりでしょう。 学生などなら立場抜きで割り勘が無難かな。
ビュッフェならそれほどかしこまらなくてもよいでしょう。 お若い方ですし、ドレッシーなブラウスやカットソー(Ｔシャツではない)にきちんと感のある羽織もの(ノーカラーのジャケットや上品なカーディガンなど)で大丈夫と思います。 シャツのようにビジネスっぽいスタイルは避けた方がよいです。
部長さんにも、同じ年頃のお子さんがおられたら、問題はないでしょう。子供連れでもいいかどうか、聞いてみることです。好ましくない場合は、はっきり言われます。
過去の投稿を見る限り、君は世間の常識ってやつをよく理解しているじゃないか。 君の判断で間違いないから、下らない質問は止めなさい。
ultimate_cheetahさんとninjaandftrさんの回答や会話を見てから。 一言、苦手です。 でも「それがどうした！？」ですね、好き嫌いだけを問うのでは知恵袋が始まったばかりの頃のアンケート的な質問の禁止ものです。 まあ、知恵袋のほうでも、どんな愚問でも受け付けなければ参加者が激減することも判ったとみえて、この規則は廃されましたが。
くちゃくちゃ咀嚼音は口を閉じて噛めば音はもれません。あと口に物が入った状態で話さないことです。 稀に奥歯ではなく前歯でかむ人がいますが、あなたがもし前歯派だったらそれはやめた方がいいです。
好きなように食べなさい 80食べようがスプーンで食べようが高くてもかまいません あなたが好きなように食べればいいんですか
彼自身も直したいと思ってくれているなら、あとは意識の深さの問題ですね。 彼の同意を得て、食べている姿をビデオにとりましよう。 そして、 子供がまねしたら、ぜったいヤだよ。 て言いましょう。 ぺんぎん(^^)
インドでは、普通にライスの上にカレーかけて食べますよ。カレーの器に入れることはほぼしません。ナンなどを食べる場合は、ナン（チャパティ、ロティ等）をちぎってカレーの器につっこんで食べます。 注意する事は、日本のカレーみたいにルーを全部ご飯にかけないことですかね。インドではカレーを食べるカレーで、日本はご飯を食べるためのカレーなので、ルーを軸に食べるインドカレーはご飯などが残っても失礼ではありません。さすがに、ほとんどご飯を残せば失礼ですが・・・ インドの礼儀を気にするのであれば、スプーンで2～3杯のカレーをご飯の端にかけます。その後右手だけでご飯とカレーを混ぜて、手を使って食べます。ナンの場合も同じく、右手だけでちぎってナンにカレーをつけます。このとこに具も右手でナンの上に乗せて食べます。 ただし、ご飯とカレーを手づかみで食べる事を日本でやるとインド人がやっているレストランでもおそらく白い目で見られます。それか笑われます。 と、書きましたが好きに美味しく食べるのが一番ベストだと思います。
箸置きなど実家にいる時から使わなかったです。 ええとこの子ではないですからね。お上品なことなどしてもらえません。 そのせいか、今も面倒です。
普通、女性には、その席を奨めます。 スケベな私は、彼女に逆の席へ行かせます。 その様子を観察し、トイレに行く彼女のお尻を触ります。
関西人です。たこ焼は、 おかずにはなりませんよ…重たいおやつ、ビ―ルのつまみですよ。出汁の中に入れるとおかずになりますが…、マヨネ―ズとソ―スの味付けは、ソフトドリンクかビ―ル…ですよ。
カナダで合計 3家庭でホームステイをさせてもらいました。 どの家庭も経済状況と、民族性にもよりますが、違いましたよ。 私の経験した、5種類の食生活をご参考までに書かせていただきます。 アルバータ州エドモントン郊外在住の老夫婦（フォスターペアレントをしていたホームステイ先の場合）ホストファミリー：定年なさっていましたが、生活に余裕はあった家庭でした。 朝食：とっても軽かったです。シリアルか、冷凍ワッフルかりんご。 夕飯は、冷凍野菜をボイルしたものと、肉類系のソテーや、ミートパイなどでした。 ブリティッシュコロンビア州のユーコンテリトリーよりの超田舎に住んでいた若い夫婦＆4歳と6歳の子供がいたホストファミリー：（あまり裕福なご家庭ではなかったので、缶詰にひと手間加えた、安上がりかつハイカロリーなものが多かったです。 昼：学校に通っていた時は、定番の「ピーナッツバター＆ジェリーサンドイッチとバナナ又はりんご又は野菜スティック。おやつに１００％果物のドライフルーツシート（カナダでは結構ポピュラーです）アプリコットとか、りんご、いちごなど色々なフレーバー 夕食：ピロギーのソーセージケチャップ炒めや、マカロニアンドチーズ、キャセロールなど ブリティッシュコロンビア州リゾート地母子家庭、2人のティーンネイジャーがいた、裕福な家庭： 朝：朝：シリアルか、自家製ワッフルとフルーツ、パンケーキとフルーツ、コンチネンタルブレックファストのようなもの 昼：学校の売店で購入、ハンバーガーなどもありました。 夜：ＢＢＱ，ラザニア、外食も多かったです。 インド系カナダ人（移民）の友達の家： 朝：チャイににたような、バターミルクティーとチャパティ 昼：豆などのベジタブルカレーとサラダ、りんごなどの果物 夜：カレー、さまざまなナンやチャパティ アイリッシュ系カナダ人： 朝：ジャガイモのゆでたものに、サワークリームと青ねぎの小口切りと塩コショウをしたもの 昼：昼食：学校に通っていた時は、定番の「ピーナッツバター＆ジェリーサンドイッチとバナナ又はりんご又は野菜スティック。おやつに１００％果物のドライフルーツシート（カナダでは結構ポピュラーです）アプリコットとか、りんご、いちごなど 夜：ピロギー、ジャガイモとサワークリーム、肉のシチュー カナダは、メルティングポットと言われ、色々な民族の方がすんでいますので、食事も出身国によりことなりますが、基本 朝＝とても軽い 昼＝とても軽い 間食＝フライドポテトにグレイビーソース 夜＝ヘビー が定番です。
マズイは言わないだろ 汚いってのは場合によるんじゃないかな 食器に汚れがついてるとか 料理がコゲコゲとか 米に硬い塊が入ってるとか ってのなら、まあ丁寧に言えばいいと思う お客だからと威張る奴は大嫌いなんで 「これ汚れてるんで変えてもらえますか」 とか 「肉が真っ黒焦げなんで、変えてもらえませんか」 みたいなことならオッケーだと思います マズイってのはなあ 個人的な好みの問題もあるから言わないでしょ
最初は言葉で注意して、直らなかったら取り上げる。
冗談でしょう、ってノリですね。 ご自分では、気が付かれやかったのでしょう。 箸の持ち方って、とても重要な場合も有ります。 私の母親は、戦前、教育係の居る家柄でした。 故に、立ち居振る舞いを、厳しく仕付けられていました。私は、その母親を見て育ちました。 自然それが、身についていました。 社会へ出てから、有る老婦人と会食する機会が有りました。 私の箸使いを見て、興味を持ったそうです。 それがきっかけで、いろいろと目を掛けて下さいました。大きな収穫、利益を収めました。 有る時、妻にやって見せました。田舎者の妻は、驚きました。 普段、丼飯を掻き込む私でした。 その他、食事の作法も大切です。 どんな相手と食事の機会が訪れるかも知れません。
拭いて汚れた箇所を見えないよう内側に折って、テーブルの隅に畳んで置けば良いと思います。
何よりもマナーが悪いのは お店の人でも無いのに 客に注意した貴方のお姉さんです。 注意とおっしゃってますが 先客にいちゃもんつけてるだけです。 貴方のお姉さんがいったい何の権利があって他所様のお客様に意見ができる立場だと勘違いなさったのか？不思議です。 営業妨害にもなりかねませんよ。
「一番」と言う言葉にはランキングを与える要素があります。そう考えるなら「それ以外のものは二番以下」という捉え方をされる恐れはあります。 「私の伝えたかったことは、皆美味しかったけれども特に美味しかったということでした」 質問者さまがそう思ったとしても、言葉というものが全て意味を持っている以上、聞いた印象は先方の中に生じます。 表現力、語彙力の問題なのですが、敢えて「順位を付ける」ような言い回しにすることに意味がありません。料理のおいしさを評価したいなら「とても」とか「極めて」など順位を含まない表現方法などいくらでもあります。 当然避ける方が望ましいです。
きみは、なんでそこまでしてフードコートなんぞで 勉強せねばならんのだ？ 見せびらかしたいのか？ なぜ自宅、あるいは図書館などで勉強しない？ 私がもし勉強しているやつをフードコートで目撃したら、 そいつを勉強熱心と思うよりも、こんなところで勉強を しようと考えるほど、頭が悪いんだな、と思うね。 いくら勉強しても、ざるで水をすくうようなものだな。
8時まで仕事とは そこそこ長丁場です。 その間、体力・集中力を維持するのは大変です。 それを考えると どら焼きはお楽しみのために食べるのではなく 体力維持のための補給と考えるべき。 でも人の体は 疲れたから食べる、お腹が空いたから食べるでは 遅すぎる。 疲れてパーフォーマンスが落ちてから 慌てて食べても どら焼きがエネルギーに転化されるまでは どうしてもタイムラグが生じる。 そこまで考えるのなら （自分の場合は）3時半ごろがベストと考えます。
携帯電話の所為なのか、分かりませんが、 最近の多くの人は、周囲の様子を見ないと思います。 例えば 飲食店に入った時、電車に乗った時など・・・・ 以前は、周囲を見て気遣ったりしたと思いますし、 実際、 私が子供の頃、飲食店等で、グズグズ言ったりしていると、 「周りを見てご覧なさい！ 皆さんお食事を楽しんでいるのだから、 迷惑にならない様に、静かにしていなさい」 などと、親から言われたものです。 しかし最近は、周囲を見ないから、 そんな事はお構い無しで、自分達だけの世界！ その場の雰囲気を読むなど、全く頭にない人が増えた様な・・・？？？ 昨年、一番ビックリしたのは、 ファミレスのベンチシートで・・・・・ 私が食べ始めたら、丁度、隣の夫婦の食事が終わり、 すると・・・何と乳母車の子供を抱っこし、 反対側のテーブルに、そのまま赤ちゃんをのせ、二人であやし始め、 私は、驚きました。 「そのテーブルは、食事をする為のものです。 そこで食事をする人が見たら、嫌がると思いませんか？ しかも、靴下を履いたままで、汚いと思わないのですか？」 ・・・・と言ったら・・・・・・ 「ウチの子が汚いと言うのですか？ 靴下だって洗ってあります」 と言われ、 私は、暴れそうになりました。 「無理が通れば道理が引っ込む」 私は最近、何を目撃しても、「止めなさい」と言う事はありますが 疲れるので、腹を立てない様にしています。
何故、女性だと少なめなのですか？ その分、安価なのですか？ そのお客様は承知？ 又は、お客様に頼まれたのですか？ 勝手に一皿だけ量を減らしたから、 お客様は知らずに、「こっちで勝手に並べる」と仰ったのでは？ どの様も、この様も、根本的に間違っているのでは？ 私の感が当たっていれば、 そんな失礼な事、お店は行うべきでないし、 たまたま、 gakushuin29sono3さんが何も言わなかったから良いものの お客様に知れたら、トンデモナイ事になっていたかも・・・？？？
俺の近所のマックもそうですが、 「飲食物の持ち込みは固く禁じています」 と書かれた掲示がしっかりされています。 質問者さんも他の回答者さんも、 自身が知らなかったということを店や店員に押し付けるというのは理不尽なクレームだと思います.. 確かに質問者さんの近隣の店では大丈夫だったということで、質問者さんが知らずに子供に持ち込みの飲み物を飲ませてしまったのは仕方のないことですが、 それに対して注意を行った店員を、躾がなってないだとかの回答者の回答は的外れ極まります。 今回は間違えてしまったから、次回からは気を付ける、それで済む話です。 >やはりどれだけ小さい子供でも飲み物はお店のものを飲まないといけませんか？ いくら子供であってもやはり店のルールは守るのが当然ですよね。厳しい事とは思うかもしれませんが、出来ないのに連れて来られてもルールはルールですので... >ジュースを買うのが~ あなた自身は面倒かもしれませんがやはり1度店を出て飲ませるのが正しかったと思います。 非常識、ではないと思いますよ？ 質問を読んでて、3才未満には持ち込み可にしてもいいんじゃないかな、と思いました。 が、0~3歳程度の子は当然ながら大声ではしゃぎますし、いきなり泣きますし、店としても連れてきて欲しくないんでしょうね... ていうか、幼い子供連れなら寒くても普通に考えてテイク取るべきだったのでは？ 店で食べるなら店のルールは必ず守る、 出来ないなら寒くても車内やベンチで食べるなり、 それも出来ないなら家に持ち帰るべき。 子どものイレギュラーがあったにせよ、質問者さんは持ち込みOKかどうかは確認しとくべきでしたね... どちらにせよ対した事ではないので深く気にする必要はないですよ。
昨年辺りでしょうか、米国で韓国系移住者の老人たちがコーヒー一杯で半日席を占めてウェイターが出て行くように言ったら「人種差別だ～！」と訴えた事件があったがのが。 まあ、常連客なら、その新人の店員に「昨日まではこうしていて何も問題がなかったのだけど、今日からはちがうの？」くらい訊くことで知恵袋で質問することもなく済んだでしょうに。
何人かに分散して関取りするのは許しますが、 テーブルび荷物を置いてから並ぶのは、 如何なものかと思いますね。
画像のワンピースでは普段着過ぎますので、仰る「もう少しちゃんとしたワンピース」がいいと思います。 パーティードレスは記載の丈でも問題ありません。 成人式後の同窓会は、世代的にドレスコードに相応しいドレスを全ての方がお持ちではありませんので、 出来るだけきちんとしたワンピース で浮くことはまずないです。 ただ、画像のワンピースはカジュアル過ぎると思います。
一番正解なのは、「子供が小さいうちは行かない」 「泣いたら出る」だけでは不十分。 色んな人がぺちゃくちゃ喋ってるファミレスとかならいいけど、雰囲気重視のカフェなら静かですよね？ 赤ちゃんの喃語って十分うるさいんですよ。「だぁーだぁー」とか言ってお母さんが「うん、だぁーだぁーだねぇ～」とか言ってる時点でアウト。赤ちゃんの甲高い声もうるさい。 で、その友達は完全にアウト。巷でよく叩かれてる「ママ様」の部類。真似しちゃダメ。子供２人育てて感覚マヒしてんだろね。黙らせる努力もしてない親に、しょーがないよねなんて思わない。 周りにそれを指摘してくれる人がいなくて同情レベル。 この質問見ると、こうやって非常識な親が増えてくんだなって分かる。非常識ママって集団でいるもんね。類は友を呼ぶ。 まともな感覚の人なら「子供が黙ってられないうちは行かない」が正解。 だから皆「子供ができたら自分の時間なくなる」っていうの。カフェで息抜きすらできない。時間がないだけでなく、子連れで行ける場所が限られるからね。 旦那さんと3人で行くくらいなら、旦那さんに子供預けて一人で行ったらいいのに。 息抜きは必要だろうけど、産前と同じようにしたいなら協力者がいないと無理でしょ。 むしろ、電車内とかで泣くのは仕方ないよね、乗らなきゃしょーがないんならね。 だけど、言い聞かせ出来る年齢の子供が騒いでて放置してる親はアウトだけどね。 まぁ、少なくともそのママ友より質問者さんの方が好感は持てるけどね。 悪い方に影響されないように。
治りません、病気です。母親が普通、言うべきですが、言いませんよね。無理です。いらいらする音、ですよね。うちは娘の私が父のそのような音を注意すると、母が怒ります。本来は母親が立場から注意するべきなのに。祖父も汚いクチャラーでした。死ぬまで治りません。私は耳栓しながら一緒に食べてます。本当です。父は貧乏揺すりしながらも食べるし、不快ですが、たぶん死ぬまで治りません。将来の孫とかにクチャラーがうつりそうで、ぞっとします(つд`)父は他人や外食ではクチャラしません。家庭だけです。
●昨年末のお話です。 場所は、 駅ビルのロビーの様に広くなっている場所に、 カフェのカウンターが在り、テーブルが並んでいるスペース 年の暮れで結構混んでいたのは確かですが、 ２人掛けの席が空いていたので、そこでチョイと手紙を書こうと、 荷物を置き、カウンターに飲物を買いに行こうとすると・・・・ 少し離れた席から、女性二人で私の方を見て 「その席は狭いから、こちらへいらっしゃい！」 知らない人なので、 近くに彼女達のお友達でも居るのかと思い・・・？？？ でも、その声は終わらず、周囲を見回すと、どうやら私みたい？ 「私ですか？」 「そうよ、ずう～っと呼んでいたでしょう！コチラへ来れば？」 それならと、その女性の席に行き、３人で１時間半位お話しをして、 もう、何十年ぶりかでナンパされてしまいましたが その女性は、80歳位の スター・ウォーズのヨーダみたいな方と、歯が１本だけの女性でした。 そして最後に 「あまり長居すると悪いから、そろそろ帰ろうね！」と言われ 私は、もし一緒に帰ったら、貞操の危機だと思い、怖くなり 「も・・・もう少し・・・私は・・・居ます・・・」と言って、 お店に残りました。 ●更にその前ですが・・・少々混んでいるバスに乗った時、 バス停で、私の前の席が空いたので座ろうと思ったら、 80歳過ぎと思われる、ヨレヨレの女性が、 １人で杖を付いて乗って来ました。 すると、バスが走り出してしまい、その女性はもうヨタヨタ・・・・ 思わず、私が手を出すと、驚いてキョトンとして・・・・ 近くに居た女性が、 「支えてくれると言っているのだから、手に掴まりなさい！」 それで安心した顔になり、私の手に掴まり、 無事に、私の前の空いている席に！ そして、深々とお辞儀をされたので、私は思わず 「私も、久々に女性の手を握って、チョッと嬉しかった！」と言ったら 周囲の人はクスッと笑っていましたが、 また、その後本人は、真顔になって、暫く考え・・・・ 自分が女性であった事を思い出したのか、私を見てニカ~ッと・・・・ ついに私は、 女性なら年齢が幾つでも、良くなってしまったのでしょうか？ 最近は、年配者にモテる様で モテないよりは嬉しいやら・・・？？？・・・・複雑です。
注意する必用はないと思います。 そういう非常識な人は下の方をみても分かる通り自分の都合だけ考えて行動する人だから逆ギレされることでしょう。
お湯が冷めてしまうと思いますが、 保温ポットに入れっぱなしと云う事でしょうか？ それは兎も角、 何れにしても、酸化するでしょう。 私も、お茶は濃い方が好きですが・・・・ それなら 茶葉を多くして、お茶を飲まれた方が、良いと思います。
質問者様はこれまで面倒だと思いながらアルバイトを続けて来たのでしょうか ご自身がそう感じず、食事を楽しんで頂くために最善を尽くそうとされているなら、他のお店もその気持ちは変わらないでしょう 自分だけがそう思って仕事をしていると考えるのは失礼です
あたりめーだろ！ 味噌汁の中にご飯を入れんだよ！ハゲ
ガスメディックパンツ、消臭率99%、小林製薬ガスピタン。
ほかっておいて社会に出てから大恥かいてもらえば良いだけですよ 自分と同等の存在からの注意を一切聞かない人はたまに居ますからね。 そうすれば大恥かいた後に「あなたの言うとおりだったよ」と言ってもらえるかも。
趣味と実益を兼ねて・・・ってところでしょう。 逆恨みの末の、示談金目当ての痴漢冤罪でっち上げ・・・みたいなもんです。 次はぼったくりバーが始まると思います。「あれは含まれていなかった、これは別料金・・・」まあ、今回も既に「おかわり」なんですけどね・・・
ノーヘル・（夏は）ノーグローブ・フラペ・歩道走行・信号無視・通勤通学ロードの人は自分たちを正当化するために、ヘルメットを被ってる人を貶めようとするものです。
日本の場合レストランで、海外の様なチップの習慣は在りませんので お店側は、無料サービスの積りで行なっています。 その意味では、 チップを渡さなくても構いませんが・・・・ そこは気持ちの問題！ 嬉しくて・感動して・素敵な誕生日を迎える事が出来て、 感謝の印としてチップを渡したければ、勿論OKですし、 お店の方も、お金の問題でなく、気持ちの問題として、 嬉しく思ってくれる筈です。 但し、どうせ差し上げるなら、効果的に！ 「お釣りは結構です」とか「剥き出しで渡す」とかは チョイと無粋！ 「ティッシュなどに包む」のは、 慌てて作った様な、付焼き刃的！ 私はいつも、財布とバッグに「ポチ袋」を入れています。 例えば 日本料理店・ゴルフ場・旅館・レストラン等 チップを渡そうと思った時、 仮に慌ててトイレに行って、お金を袋に詰めて作ったとしても、 相手は、最初から用意してくれていたと思うでしょう。 仮に中身が少なくても、有効だと思いませんか？ そして、 それはマナーと云うより、気持ちの問題です。
そうですね。 非喫煙者の隣で断りもなく煙草を吸い 当然のように彼らに煙を吹きかける人間は 「他人の立場」に立って考えることができない人だと思います。 ただ非喫煙者と同席の上で煙草を吸う方が みな、そのような方ばかりというわけでもないと思いますよ。 非喫煙者に遠慮しながら吸う方、 吸っても煙を吐くときは横を向いて なるべき他者に煙がかからないよう注意する方、 いろいろいらっしゃいませんか。 多分そういう方は 喫煙者ばかりが集まっている時よりも 煙草を吸う本数が、かなり少ないと思います。 非喫煙者の方々に配慮なさっているからですね。 ただこれは、 その方の普段の喫煙量を知らない非喫煙者の方には判りませんね。 煙草は害があるとわかっていても それが習慣になるとやめられないのが現実です。 コーヒーを飲むと煙草が吸いたくなる。 満腹になると煙草が吸いたくなる。など すでに生理的欲求ですね。 それでも非喫煙者の方に配慮して断固我慢する方もいれば 少しだけでもいいから吸いたいと思う方もいらっしゃるでしょう。 「生理的欲求」ということで なぜ非喫煙者の前で煙草を吸うのかというご質問には これで回答になっていると思います。 次に 「副流煙を吸わせていることを解っているのに」。ですが そうですね。 これが「おなら」の臭いのように 当人にとって恥ずかしいことや、 心臓のペースメーカーを使っている方の傍で それを乱して命の危険を冒すような危険なことなら 喫煙者はどれほど生理的欲求が辛くても 煙草を吸うことはないと思います。 ただ副流煙はそのようなものではないと 喫煙者が思っているからではないでしょうか。 ただ、本数は控えるから 煙はなるべく避けて吐くから お願い、ちょっと吸わせて。 そのような気持ちがあると思います。 非喫煙者が煙のない快適な食事を楽しみたいと思うように 喫煙者も煙草のある快適な食事を楽しみたいと思うからですね。 煙草がないならコーヒーを飲むのは逆に苦痛だ。 飲むと吸いたくなってしまう。 そう感じる方さえいらっしゃいます。 俺は煙草を吸う権利が有るんだ。 おまえらが副流煙を吸うのは義務だ。 遠慮なんかしないぜ。 バカバカ吸ってやるぜ。 そのように考える方は まごうことなき、バカです。 バカと呼んであげてください。 でも、非喫煙者に遠慮しながら １本２本吸う方はどうでしょうか。 非喫煙者に煙草が有るのが苦痛なように 喫煙者も煙草が無いのは苦痛なのですから。 喫煙者が苦痛を味わうのは当然だ。 非喫煙者さえ快適ならそれでいいのだ。 質問者さんもそのようなことはおっしゃらないでしょう（＾＾；）？ お互いに配慮しながら どちらも楽しい食事ができるように どちらかが一方的に我慢するのではなく どちらも少しずつ譲歩しながら お互いの気持ちを考えられると それがベストなんですけどね。 実際は寒いなか、 コートまで着込んで外に出て 盛り上がった場を中断させてまで、 煙草を吸いに行く喫煙者も多いですけどね。 生理的欲求は辛いですね。
嫌がらせされるような事をした覚えはあるのですか？ 質問を読んだ感想ですとそれは十中八九過失でしょうね。 むしろなぜ言わなかったのですか。おしりにうんちがついたまま他の席に座ってご飯食べて匂いとか気にならなかったんですか。他の席も汚れちゃいますね。うんちついたまま座ってて気分悪くならなかったんですか。おしりにうんちついたまま家まで帰ったんですか。もし車や自転車などで帰ったとしたらシートも汚れちゃいますね。家に帰ってそのまま洗濯機に入れるなんて事はないでしょうからきっと手洗いですよね。見ず知らずの犬のうんちを手洗いですか。店に言えばそれは店の過失ですからズボン洗うくらいやらせても文句を言われる筋合いはありませんよ。あなたが言わなかった事でワンちゃんがそれを良しとしてまた同じとこにうんちしちゃうかもしれませんよ。あなたがお店に報告すれば２度とそんな事は起こらないように対処してくれると思いますよ。
黒タイツはいいとして、ニットワンピは難しいところですね。 デザインにもよるとは思いますが、ケーブルニットのワンピースとかだと少しカジュアルすぎる可能性もあります。 なんだかんだでたいていはOKとされるもんですが、判断基準として「ジャケットを合わせられる服装か否か」で選ぶと良いと思います。 冬なのでコートを着て行かれるでしょうし、ジャケットを着る必要はありませんが、「コートが要らなければジャケットを合わせられる」ぐらいの「きちんと感」のある服装が良いと思います。
テーブルマナーの意味が違うかと思います。 あと、煙草を吸うと味覚が半減するとか長々と書いているけどなら食後に一服すればいいのですね。 私も愛煙家ですが混んでいる店や近くに食事中の人がいる時は吸いませんよ。これを喫煙マナーというのですけど。 愛煙家を嫌いなのは構いませんが、質問が馬鹿みたいですよ。 もう少し考えてから質問した方がいいよ。
その友達も意地汚いが、質問者も心が狭い。 そもそも、その友達が意地汚いのと、質問者の心の広さは別の問題です。 質問者が不快だから、その行為は意地汚いのか？不快じゃなければ、意地汚くないのか？ 意地汚いと思うのは仕方がないが、不快感を露にし、自分の心が狭い等と思ってもないのに質問する行為は偏狭な人間性を表している。 他人に対して寛容であることが心の広さなのに、質問者の度量と行為の善悪を天秤にかける事自体が間違っています。 このテの質問は物凄く多いのだが、何様のつもりか？と思う。 ｢意地汚い」｢誠意がない」｢なんと言って育てられてきたのか」散々悪く書き連ねておいて、私の心が狭いのか？なんて性根が腐っているよ。 慇懃無礼とはこういうことを言うのだ。
そのような教えはありますし。 お仏壇にお供えするものは、お肉、お魚はそなえませんが。 食べないかと言われたら、食文化も変わっています。 数の子は、おせちの定番ですが、子孫繁栄。 我が家のお雑煮には、鶏肉が入ります。 年明けの皆さんが集まるときに、お寿司を用意する家庭もありますし。 かまぼこの原材料はお魚です。 精進料理で、神様をもてなすのも、無くはないでしょうが。 加工したら大丈夫とは言いがたいですよね。 昔は生物はダメと、口取りと呼ばれる餡で作った鯛や、海老を食べました。今も売っていますが。 皆が集まるときに、大好きな食べ物でもてなす。 で、構わないと思いますよ。
元の箸は1本の棒をＵ字やＶ字に曲げたピンセットの親玉みたいな折箸でそれほど難なく使えたかと、弥生時代の遺跡から発見されるのはこれ。 現在のような2本一対の箸が普及するのは仏教伝来以降だから、数百年間Ｖ字の箸に十分慣れ親しんだ後に普及してる。 現在と同じような箸が発見されるのは藤原京の時代頃の物が最古。
セルフスタンドでうどんを音を立てて食べるのは、場所も食べ方も日本の現代文化でしょう。 質問者さんは何も悪くありません。 日本人は世界的に見ても、かなり周囲に気を遣うほうだと思います。 欧米人だって、食事中に鼻をかんだり、日本の慣習に反することをします。 自分なら、上手に箸を使ってうどんを音を立ててすすり、文化の違いを見せつけてやりますね。それが彼らにとってもいずれは良い旅の思い出になるかもしれません。
生きたエビを使っている天婦羅屋ではエビの頭を揚げたものが供されます。 同じ素材で作られている尻尾ですから食べられます。 私はいただきますよ、変な行為でもありませんしマナー違反でもありません。
「いただきます」と言います。
自分の食器も家族任せにしているくらいだから、 ろくに家事手伝いもしていないね。 食器は食後、みんなのも洗ってあげたら？ そうすれば戸棚の中も清潔になるよ。 せっせと掃除してみたら？廊下の雑巾がけ、ふろ場を洗う。 みんなどれほど喜ぶことか。どこかからさわやかな風が吹いてくる感じ。 年末だしね、時間を捻出して大掃除に参加、頑張ってみよう。 それが何より、ダイエットに役立つから。がんばれダイエット！！
二度と行かなければ済みますね。 「○ス○」なんて、行かなくても生活に支障はありません。 と言うか、昨今のコスト削減祭りのファミレスなんてジャンクフードしかありません。 まず、戯れに入ったとしても・・・ 文句を言いたくなるほど期待する人の気が知れませんね。
過去に物凄くケチな人と付き合ってしまった経験がありますが、相手を見てるタイプでした。 職場の部下にはたまに奢るくせに、私にはなし。半分以上だして当たり前みたいな素振りをレジ前で何度もされてかなり不快でした。図に乗られていました。 相手の懐を探ってるんですよ。「部下はお金がなさそうだから」と言い訳してました。 ちなみに付き合う前の最初だけ１万円位のディナーをごちそうになりました。 その後はレジで私より一歩後ろにいるような男でした。 別れて良かった！ケチに関わると、精神衛生上悪いわ。
３食そのメニューだとすると、４枚切りの食パンとマーガリンでも、1000kcal/日程度、一日に必要なカロリーには少し足りないですね。 365日生きて行けるか？というのが、365日間に限った事なのか？それとも「生涯において毎日」という意味なのかによりますね。 １年間くらいならそれでも十分生きていられるでしょうけど、その１年間の生活が身体にダメージを与えるかも知れませんから、その後、死んでしまう事も考えられますし、ましてや、もっと長い年数となると、当然、健康を害する可能性が高く、それが原因で命を縮める事にはなるでしょう。 こんなもんでよろしいか？
殻付きの海老、蟹、貝類 ピザや総菜パン、食パン、菓子パン、サンドイッチ、ホットドック、ハンバーガー 和菓子、焼き菓子、クレープ、シュークリームやエクレア、マシュマロ、チョコ、ポップコーン、煎餅 焼き芋、フライドポテト、ポテトチップス 野菜スティック、豆類、串物、焼いた柳葉魚やイカの一夜干し、エイヒレ ドライフルーツ、生ハム、チーズ、ミニトマト 他にも沢山在るとは思われます
米軍からは池田の所に幹部として入り悪事を暴いて全滅させろ
場合に依り蹴りかな？と思います。 お化粧が崩れた状態で街を歩いて恥ずかしい思いをするのと彼氏の前でお化粧直しするのとどちらを選ぶか？ 自分の彼女がお化粧が崩れた状態で街を歩いていて彼氏であるあなたは、こんな彼女と付き合ってると思うと恥ずかしいと思うか思わないか？ いろんな状況に依り蹴りかなって感じな気がします。
＞その人は店長ともとても仲がいいので店長には相談できなかったし その人と仲がいいかどうかに関係なく、相談する相手は店長だけですよ。
12月30日と1月1日にフィットネス利用のため都内のホテルに行きましたが、普段より空いている気がしました。 逆に閑散としすぎている気もしました。 しかし、外国の方は普段よりとても多い気がしました。 ホテルのある場所、ホテルのコンセプトなどにより異なるのではないでしょうか？ 私の行ったところは最近出来たばかりの外資系です。 おそらく、国産御三家の帝国ホテル、ホテルオークラ、ニューオータニなどご年配の方からも人気のあるホテルは混んでいるのかな？と思います。
何歳の、お父さんか、知りませんが、男は、大抵の人は 若い時から、早食いだし、 御飯食べてるときに、おならは しないけど、ゲップも食事中は、しないな、その、お父さんは、感覚が麻痺してて、三歳児の、ような感じだと思います。 注意するか、別々で、御飯食べるか、我慢して御飯食べるか ですね、
http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino/172871 とあるけどそこまでへんではないでしょう
基本的には店員が作業しやすいようにしておくのが無難かと。 バラッバラに置くのはかわいそう。 大人ならまとめて置くくらいでいいのではないでしょうか。 使用済みの紙を未使用のでまとめる・・・うーん。それはキレイなんですが もったいないかも。 どうせ店員も汚いと思ったら向こうで洗うとおもうんですよ。毎日のことですから。 使ったオシボリをまたビニールってのは、たぶん会話でもしていて手の置き場を もてあまして（電話の最中、ペンでクルクル無意味な絵を描くように） 作ったのかと。＾＾ バカ親切にするでもなく、作業する人の事を少し考えた程度でよろしいのでは ないでしょうか？
あなたの言い方では、あなたの気持ちは伝わるわけがありません。 「まだ何もしとらんやろが」と怒鳴られたときに、 『粉が飛んでからでは遅いので、今言ってるんじゃないか？ そんなこともわからんのか！』 と言えばよかったんです。
何か兵庫県民に恨みでもあるワケ？ たった一つの事例で「兵庫の人」と括られるのは、兵庫県民として非常に不愉快です。 善意の他人を不快にしてはいけないのは、飲食店の店員であろうが、知恵袋の質問者であろうが変わりはありません。 その店員や店に対して腹が立つのは分からんではないとしても、それが「兵庫の人」となるのは理解し難い。 君はその辺をどうお考えか？ ＞どんな訳があろうとも客に対して不快な思いをさせる定員が居ますか? 訳があるのは何も店員側ばかりではない。客側にだって特別な訳があるかもしれないのだから、店員は客を不快にさせるべきではないとしても、君が全てにおいて一般的、標準的な人でなければ、それに適応しないことだってある。 客は王様でも神様でもないし、店員は客の全てを知っている訳ではない。 ましてや事故や不可抗力というものがこの世には存在するのですから、実害があれば賠償するとしても、「どんな訳があろうとも」ではありません。 そういうのは短絡的、独善的、反社会的な考え方です。 そもそも「絶対に許せない」と強い姿勢に出るなら、何故、現場で問い正さなかったのか？ 「何がおかしいのですか？」何故その一言が言えない？事情が分かれば、幾分怒りも和らぐかもしれない。 そういう可能性を放棄した時点で「絶対に許せない」などと言う資格は無い。 現場にいた訳ではないので、店員がどんな笑い方をしたのかは分からないが、私は質問文を読む限りそれが不快だとは思わない。 何故だろう？と不思議には思うだろうが、事情を確かめもせず「絶対に許せない」「食事を汚された」なんて一方的に思うのは社会生活不適合者です。
まず予習。 本やネット等で知識を得る。 次に練習。 家の食事でもいいし、ファミレスでもいい。 本格的な食事のフルマナーまでいかなくても、『サラダとか口に運ぶときにお皿の上にポロポロと落ちてしまったり、口に入れる量が多すぎて大変な（笑）ことになったり…』なんて見苦しい事を直すくらいは出来る。 最後が慣れ。
ある程度のレベル以上のお店ではね。 客単価が2万円以下なら、気にせずに、自分で拾ってください。
●ベンチシートで、こちらが食事している時、 後から隣の席に来て、全く気にせずドッカ～ンと座る奴 ビックリします。 ●貧乏揺すりする奴 ●テーブルを指で叩く奴 ●客席で鼻をかむ奴 ●大声で話す奴 ●笑う時、突然手をパンと叩く奴 ●汚い話をする奴 ●ウエイターを呼ぶのに、怒鳴る奴・・・・・ これらは、食事をする以前の問題！ 推して知るべしで、恐らく食べ方も汚いでしょう。 酷い時は「止めて頂けますか？」等、丁寧に言いますが、 黙っていると、嫌な思いで、食事をする事になりますし、 言っても 気分が悪くなり、食事が美味しくなくなりますし・・・・ 本当に困ります。
マイ箸マイスプーンはエコ的な感覚でも良いですし、やはり日頃使い慣れてるものを使用する方が食事も楽しくなりますし、何よりも安心して食べれてます。 結構使ってる人いますよ。
小学生のころ、母親にナイフとフォークの使い方を教えられました。 スプーンを使ったスパゲティの食べ方も、同じころです。 でも、今現在、私はフォークだけで食べます(^_^)
味が薄い 記憶に残らない が、人生観は変わる
ホテルバイキングだが、そのホテルに文句を言うべきだ。 そんな客を拒絶もせず、嬉々として迎えているホテルにね。 きみの職場に中国人が入るなら、『きみではなく中国の マナーが日本のマナーとは全然違うので、後々トラブルに ならないために言っておくのだが』と言いう前置きで、 説明をしてやればいい。
どういう音かあまり想像出来ませんが、貴方がそれを不快に思っているとかマナー的にどうかと思うなら指摘してあげた方が良いですよ。 家での食事ならいいですが外食したり他の方と食事する機会だってありますから。
現在の会席などでは、先付～食事・水菓子などまで、 フレンチほど厳格ではないけれど、 おおよそ一品ずつ運ばれますので、 色々な小鉢・・・と云う事はないと思います。 但し、 宴席等の時、お料理が並ぶ事も確かに在りますし オカズが並んで、ご飯を食べる事も在りますよね！ 付け加えるなら、食事でご飯のオカズが色々並んだ場合 一部例外はありますが、 基本的に、オカズからオカズに行かず、オカズ～ご飯～オカズ と、ご飯を間に挟んで食べるそうです。 Bについてですが もう少し正確に記すと、 両手で小鉢を取り、左手に持ち替え 右手でお箸を取り、左手の指に掛け、右手でキチンとお箸を持つ様にし 食べ終わったら、この逆の手順で小鉢を置きます。 つまり お箸や小鉢を、を持つ時と、置く時と、両方この動作です。 また 私は、小鉢なら両手で置きます。 慣れてしまうと、 あまり気にならずに、この作業は出来ますよ！ 学生の頃の話ですが、 牛丼屋さんで、お味噌汁を戴く時、無意識にこの様にしていました。 すると、友人から 「牛丼てぇのはなぁ～・・・」と色々言われ、 意識して、お箸を持ったまま、お味噌汁のお椀を取る様にしたら・・・ 今度は、今は亡き母親から、 「食べ方が汚くなったわね！」と言われてしまい、 頭がパニックになりました。 状況に応じて、自然体で、 臨機応変に食事が出来る様になると、良いと思います。
＞親は談笑してて、子供達はやりたい放題。 その状況を店は認めてるのか？ 認めてないのか？ 店が認めてるなら、あなたが店の選択を間違っただけ。 店が認めてないのなら、店から注意するべき。 つまり、客が客の行為にウダウダ言うことが、おかしいと気づけ（笑）
食事のマナーは、 周りの人に迷惑をかけない 周りの人にペースや会話をあわす 作ってくれた方に感謝し、美味しく食べること がまずは最低限だと思います。 周りの人が不快を感じれば、その時点でマナー違反です。 ただ、自身はなかなか気付かないと思います。 遠回しに差し支えない程度から教えてあげるものいいのでは。 第三者を例えて！ああ言うの最低だよねぇ〜 なんて言ってみては！
カレーライスやふりかけの出ない洋食や定食でもふりかけが必要であれば、単なる依存症ですが、そういう場では普通に食べられるなら、ごはんその物の質やふりかけ以外のおかずが少ないなどではないでしょうか 自宅でもカツ丼などではふりかけを使わないのであれば、常におかずを丼の具だと思えば良いのではないでしょうか 我慢が出来ないとすれば、味覚ではなくそちらの振る舞いが周りから見て子供っぽいと考えられます
この場面で使う「もったいない」というのは、節約といった観念で使う「もったいない」ではなく、「ありがたい」という意味で使う「もったいない」に近い言葉ですよ。 ご飯粒１粒にしても、その他の食材にしても、食事としてテーブルに並ぶまで、どれだけの人の気持ちが込められているか分かりますか？ 食材を育てる人、運送する人、販売する人、買う人、食事に加工する人等々、数多くの人の心がこもった物の集大成なのです。 これは、食事や料理に限ったことではなく、すべての物に同じことが言えます。 原材料を作る人、それを調達する人、部品に加工する人、部品を組み立てて製品にする人、その製品を運ぶ人、販売する人等々、小さな原材料に数多くの人の手が加えられて、ひとつの製品になっているのです。 そういった料理や製品を目の前にして、それまで携わってきた人たちの気持ちや努力を考えずに、その本来の目的に使わずに捨ててしまうのは、何事か！という戒めが、「もったいない」ということなのです。
よかったね治って。 優しい先輩だね。あなたが普段から、いい人なんだろう。 飲食を扱う店に、感染性の高い病気（風邪など）を患いながら出勤してはいけないんだよ、絶対に。客がそれを知ったら相当引く。 といってもどうしようもないけどね・・・
そりゃまあ貴方の仰る通りですが・・ 最初に「占領してた」って書いてるからてっきり大量に自分達の分をずっと作り続けてた奴がいるのかと思ったら、間違えたから時間がかかっただけじゃないですか？ 要するに使い方よく分かってなくてミスったせいで貴方が食べられなかったってことですよね。 貴方の怒りはもっともですが、わざとじゃないからねえ、部外者の我々はその怒りは共有できない、釣りですか？
その歳になるまで声の大きさについて躾を受けてなかっただけの人でしょう。 世の中、皆が同じレベルではないので。
どちらもおかしくないです。 価値観の違いですから。 私は回転寿司好きですが(笑)貧乏ですね。 回っているお寿司は取りません。今時は食べたい物を書いて、新しく作って出して貰えますし、子供が幼児期には、食べられない食材にも配慮出来たり、子供用に小さな握りを作って頂いたりと、楽しめました。 同じ幼稚園なら価値観が違いすぎると、お母様も、お子さまの為にも良くないと思います。 お母様同士もあまり繋がりのない、インターナショナルスクールも、いいですよ。 庶民より割高ですが、あまりランチ会もありませんし。 インターナショナルでも、たまのランチが、ビュッフェという名前の何でも屋さんは、ありますし、普通のファミレスもあります。 回転寿司より、謎な材料のファミレスは、私は嫌ですが。
ご質問内容から、長文になると思います。 西洋のテーブルマナーの基本的な考えは、 「先ず自分が、食事と共に、美味しく楽しく時間を過ごす」事です。 当然、参加者はそれぞれ全員、この権利を持っているとすれば、 お互い、相手に対して、 楽しみの邪魔をしないと云う義務も生じます。 では どの様に食事し、楽しく過ごすか？・・・と云う事です。 しかし、日本の場合「作法」と言います。 作法と言うのは決め事。 「交通ルール」と「交通マナー」は違う様に、 根本的な考え方が違い、 要は、みんなで美味しく楽しく時間を過ごす事が目的の筈なのに、 食べ方・・又は所作から・・あたかも形式が大切と考え、 英国式はどうだとか、フランス式など 難しく言う人が居るから、ややこしくなると思います。 もし形式が大切で、優先するなら 英国人・フランス人・米国人の３人で会食すると お互い心の中で「無作法者！」と思いながらの食事ですか？ さて、中世の貴族社会では、 全員で卓を囲み、スープも含め20品位の料理を卓に並べ、 それを取り皿に取って食べ、 ある程度時間が来たら、それらの料理を下げ 再度、新しい20品位の料理を並べ、それを食べ・・・・ この繰り返しを数回行ったそうです。 18世紀にフランス革命が起こり、 王侯貴族の宮仕えだった、料理人や執事は、街場に出て 生活の為、飲食店を開きますが、当初は上記のスタイルの様に、 一気に料理を出していた様です。 その後、19世紀初頭辺りに、今日の様に、 １品ずつサービスするスタイルを考え、 順番は、胃の負担や淡白から濃い味など、バランスも加味し、 今日の食事の原型が作られ、 それでも、 料理人それぞれの考えで、十数品のコースを組む人も居たとか・・・ 今でも 日本の結婚式等で、肉料理の後にロースト料理が出たりするのは、 この名残です。 19世紀末、 あのダイアナ妃で有名な、ホテル・リッツが出来ますが、 近代のホテルのスタイルを築いた、ホテル王と呼ばれる 「セザール・リッツ」と 過去の歴史を纏め、近代フランス料理を大系つけたと言われる 「オーギュスト・エスコフィエ」が、 このホテルを開業する時、 料理やレストランのスタイルを、考えました。 例えば、 ●ドレスコードも、ココから ●ウエイターが蝶タイやサッシュを巻いて、正装してお客様を迎える事 ●シェフが被る、背の高いコック帽 ●男女が一緒に、レストランで食事出来る事 ●お料理と、サービス スタイル・・その他色々・・・・・ お料理は、スープからスタートで、その前に食べるから「前菜」で これも、フレンチは注文を受けてから、 お肉を切ったり、魚をおろしたり、ソースを作ったり・・・・ それで、お客様を お待たせしては失礼と、「エスコフィエ」が考え、 昔、王様のお供でロシアへ行った際、 寒い国なので、お酒を飲みながら、チョットした食べ物を摘み、 それで、食事の用意が出来上がってから食べる事を思い出し、 それを取り入れ、リッツで前菜をサービスする様になったそうで 謂わば、スピードメニューの様なものです。 また何故、 世界中のホテルのメインダイニングは、フレンチが多いかと云うと、 英国の植民地政策の影響が大きく 色々な国を統治すれば、当然英国人は行き来しますので、 英国人が好むホテルや施設が出来ます。 処が、何処の国でも、国賓が来れば自国の料理でオモテナシですが 英国は、料理が最悪だからなのか、フランス料理です。 それで、英国が繁栄すれば、自動的に、フランスが何もしなくても フランス料理が広まる訳で、 勿論、欧州の国々も植民地政策を行っていましたし そのホテル自体、リッツが考えたスタイルで 世界中に、欧州スタイルが拡がり、 今では、日本のキャバレーのボーイさんも、蝶タイで・・・・ さて、「○○式」ですが、 アジア大陸本土と、私達日本人のお箸の使い方は、 全く同じではありません。 同様に 英国も島国ですので、欧州本土と全く同じではなく、 また、自国の料理ではないので、 余計自然に、英国流になっていった様です。 私の感覚では、 イギリスが本土と若干違うスタイル・・・・ そんな感じに見えます。 しかし、この回答の冒頭に記載した通り、その目的を考えれば、 形式に拘らなくて良いとは思います。 私達の、フォークの背にご飯をのせて食べるのは、 明治の中頃、帝国ホテルが出来て、 洋食屋さんのご主人がそこで食事をし、 その時に食べた料理を、試行錯誤してアレンジし、 自分のお店のメニューにのせたりしましたが、 その際、 勿論帝国ホテルではパンですが、 日本人に合わせてご飯を添えた事で、 キッチリ、右手にナイフ・左手にフォークで食べるもの・・と、 それこそ所作を考え、フォークの上下を返す事など思い付かず、 例えばお肉をカットして食べ、そのまま皿盛りのご飯に持っていけば 背にのせて食べるしか無く、 洋食屋さんが、この食べ方をお客様に伝えてしまった為、 広まってしまった様です。 ご飯の食べ方で、 英国式だの、フランス式だの、言っている人を見るとビックリ！ ヨーロッパで、日本の様なご飯の出し方はしないでしょう。 因みに、ポークカツレツ（とんかつ）は、 銀座・煉瓦亭の初代ご主人が帝国ホテルで食べた料理のアレンジです。 ●煉瓦亭 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13002430/ 私達も、全員が「吉兆」「金田中」「なだ万」で 食事をする訳でなく、 また 上品な人・下品な人・・・色々です。 何処の国でも、変な奴は居るし、 同じ様なものです。 但し、 やはり革命を起こした民主主義の国 マナーも含め、自覚の違いなのか、 私達に比べ、全般的に食べ方は綺麗で、 他人に不快感を感じさせない様です。 日本のが、食べ方が汚い人の割合が多く感じます。 ※ こんな感じで、宜しいでしょうか？
どんな集まりにもよるかでしょ。 純粋な仲間内のとき、上司部下が混ざっているとき、接待のとき、などなど。
手でも箸でも普通に美味しそうに食べてりゃそれで好いよ。 元々は手で食べてたんだしね。
体で払ってもいいと言うような関係になってるようですので、ほかには何もお礼などなくてもいいでしょう。
まずソーサーを持ち上げるのは他の回答にもあるとおり、テーブルが低いときのみです。 そしてソーサーを膝に置いてはいけません。落とす心配がありますし、見苦しいです。 ＞左手でカップの上の方（飲み物が入っていない、熱くないあたり）を支えてしまいます。 あいた手で支えるってことでしょうか？ マナーを意識するのならこれって絶対やってはいけない行為です。 「お茶がカップに触れられるくらいぬるい」という無言のクレームを意味するからです。 細かくマナー通りに行きたいのならまだ注意すべき点はありますが、そこまで気にすることはないですよ。 だけどソーサーを膝に置くのはやめましょう。やっぱり落とされる心配があるので。
癖ですからクチャクチャの音を立てずに食べる方法はありません。やめさせる方法もありません。 あまり注意しないほうがいいですよ。クチャクチャ噛んで食べることについては、あきらめてください。 がしないように食べるのはほとんど不可能ですよ。よく噛んで、口を開けて音を立てて食べるのはよくないですが口を閉じて音を立てて食べるのはいいと思いますが。口を閉じてよく噛んでいるのはいいことです。 ただ、クチャクチャ聞こえる人は口を開けてそれなりの大きな音を立てている人だと思います。 自分の口の中の音は、骨導音と言って自分の骨を伝わって聞いているので、他人が聞いているよりかなり大きく聞こえます。 口を閉めてできるだけ音が立たないようにしてるのであれば、そんなに自分が聞こえているほど周りには聞こえてないと思います。 クチャクチャ音を立てて食べる人に注意する人は、あまりしつこくみんなに聞いて回るとものすごい神経質と思われるかもしれません。 あまり、クチャクチャ音を立てて食べる人に注意しないほうがいいですよ。
形が縦長ならやめておいた方がいいと思います。 来客用には、汲み出しという、横長のものにしておきましょう。 最低限二人分を用意して、あとでゆっくり気に入ったものをそろえれば良いと思います。 あと、蓋は無くてもいいでしょうが茶托は忘れずに。 頑張ってください。
代表的なところでは「フォークの背中にライスを載せて食べる」とか、日本式（？）ですよね。 今は、フォークの背中に載せずに食べる人も増えていますから、普通に食べても大丈夫。 「手皿」もかつてはマナーとされていましたが、今は”マナー違反”などと言われていますね（服を汚しそうな汁気の多い物なら手皿した方が良いと思うけど）。 手も人それぞれで、ひざの上に置いたりテーブルの上に置いたり。 食事のマナーというのは”基本的なこと”ですから、ある程度整っていれば良いんですよ。お気軽に。
ホテルヨーロッパのフレンチは「ディナー時男性はジャケット着用」とのドレスコードですので、男性はスーツでなくても良いですが上着(いわゆるテイラードジャケット、ブレザーなどが望ましいでしょう)が必要です。 女性はフォーマルドレスである必要はありません(かえって浮くと思います)。 きれい目ワンピースやビジネスっぽくないスーツやセットアップ、スカートやドレッシーなパンツにジャケットなど、おしゃれなよそ行きという感じの服装なら大丈夫です。 他のレストランはドレスコードの記載がないようですので、同じような服装か、もう少しくだけても良いと思います。
帽子屋です。 この回答は旦那様に向けてです。 旦那様、そろそろ大人になって「空気をよむ」ことを覚えましょう。 嫁の実家ですから、嫁の・・もしくは義理の父母さんの意見を尊重しましょう。 そこで折れたからって男を下げる事にはなりません。 むしろ、今回のように奥様を怒らすもしくは奥様に迷惑がかかるようなことの方が男を下げますよ。 心の大きな男でいましょう。 それが家庭円満の秘訣ですし、社会においても何事も円満に解決できます。 寝癖はしょうがないです。 でも、面倒でも洗面所で髪を濡らしてペッペッとしてくれば済みますから。 奥様を大切にしてください。 ただし、文句を言われない場所ではどんどん帽子をかぶってください。 特に寝癖を隠すのには最適なアイテムでもあります。 私は旦那様の味方です。
普通は伝えないと18人分の料金でしょ。 何故、｢予約人数の変更を伝えない」という選択肢が発生するのですか？ もしかしたら、店側の好意で17人分の料金で構わないということになるかも分かりませんが、そうだとしても、料金云々の問題ではなく、人間として伝えるのが当たり前だと思いますけどね。 どういう発想なのですか？ 面倒くさいから、自分達が損をしないのならば変更を伝えないでおきたいのですか？ 手間としては、知恵袋に質問するのと大差は無いと思いますけどね。
ナイフとフォークで食事をする時に、たとえば、肉にフォークを刺してナイフでその右側をカットし、フォークに刺さった肉を口に運びますよね。 その時にそのまま口に運んで食べるのがイギリス。フォークをくるりと１８０度回して食べてもよいのがほかの国。イギリスではフォークを持ち替えたり、回したりして食べることはタブーなのです。 ほかの国では持ち替えて食べてもくるりと回して食べてもタブーではありません。 従って、フォークで付け合わせの料理などを食べるわけですが、イギリスでは丸くなっている方に載せて食べるのが正しい食べ方。くれぐれもイギリスではフォークをくるくると回さないように。 回してよいほかの国でも、くぼんでいる方をナイフ側に向けて肉に刺してナイフで切るのは行儀が悪いのです。 日本には最初にイギリスからテーブルマナーが入ってきました。従って、ほかの国では絶対に出てこないご飯を、虱と解釈されそうな発音でライスと呼び皿に盛って提供するようになりました。それを食べるときはイギリスの習慣でナイフの丸くなった側に虱のような発音のご飯をのせるのが、日本だけの習慣となっています。 http://livedoor.blogimg.jp/gurum22/imgs/2/2/2229996e.jpg
ゴールドうんこ、プラチナうんこより上の最強のうんこです。
そんなことないですよ。今は居酒屋でもお酒飲まないで料理を楽しむ人多いですよ。でもソフトドリンクくらいは注文してあげてくださいね。
そのパスタを茹でる際には他の店員が直に触っていますし、生麺なら素手で捏ねています 食材の盛り付けも最後に素手でアレンジされているかもしれません お皿どうであれ、質問者様が食べたパスタは既に店員の手が触れて作られているものですから、どこまで気にするか次第ではないでしょうか また、質問者様が食事をしたり飲み物を飲んだ食器を置いたのも店員ですし、手が触れた場所で食事をしたり、飲み物を飲んでいたりしていたかもしれません お皿だけ気にすることはないでしょう
麺の長さに応じて臨機応変ですけど、完全に麺を持ち上げてから取り皿に受けるようにしないと、縁を使ってワンクッション置くと、はみ出た部分が自重で逆流し、取り皿の中に入った麺まで鍋の中に戻る事がありますよね。 ああいうのを嫌がる人も多いですから、上手な人が取り分けてあげる様にしないと空気が悪くなったりしますよね。 うどんって縮れてなくて表面がツルツルしてるし、比較的麺が長いし、太くて重いから、下手な人がやると大変な事になりますよね。 逆流防止のために高く盛り上げた場合、途中で麺が切れたり、間違って落下させようものなら、鍋のダシが跳ねて、それはそれで大変な事になる。 中華麺や春雨、くずきりは比較的一本が短いから問題無いですけど、身内以外と鍋をする時は、締めにうどんを使わないようにしてます。
83歳のおじいちゃんの食べ方をマナー違反だと言う考え方がおかしい。 私もこないだ入院中の90超えた祖母のお見舞に行きましたが、一つ一つの動作や話し方など全て別人のようで悲しいような見たくないような気持ちになりました。 貴方もそうなのでしょう、お父上が別人になっていくのが見ていられないのです。 でもそれは受け入れなければならないことです。そしてこれは「呆れる」とかいう生易しい問題ではない。 介護が必要な親が粗相をしたことに対して「汚ねえんだよ」と虐待をする子供・・今や日本中で起きている問題です。 これはお父上の問題ではない、貴方自身の問題です。受け入れることから始めないと上手くいかないことは明らかです。
先の回答者がおっしゃるとおり「最終的には食べることになるから」と考える話。 「食べるからといって肉を投げ合ったり魚を蹴ったりしてもお咎めがないとは思えない」 それは「最後に食べればいい」ということではなく、投げたり蹴ったりという行為そのものに意味と理由がないからです。 そもそもスイカを食べるためには割らなければなりません。その中にゲームの要素を盛り込んでいるというのが遊びとして許容されている理由です。 肉を投げ合うだけなら「投げることだけが遊び」になってしまい、「食べるために投げる」という理由付けが出来ません。 ものすごくへんてこな話になりますが「肉を高いところから落とすことで火が通って食べられるようになる」という性質のものだったら「食べるために投げましょう」というのも遊びとして許容される行為になっていた可能性はあります。
間違いなく勘違いしています❗
クチャラーは教育の問題の他に、歯や顎の合わせや、年齢的な顎の筋力の低下にも原因があると医学的に言われています。 顎の手術をしたのならその可能性も否定は出来ません。
ディナーで７０００円位なら、普通で問題ないと思いますよ。 ランチで６０００円とかざらにあるし。。 ただ、彼女とのクリスマスディナーなら 少々、お洒落も必要かもね！
カレーをぐじゃぐじゃに混ぜて食べる人は引きますね。
食事中にオナラは完全迷惑です！！ げっぷは手で口を覆い、無音であればOK 鼻をかむも響きすぎはNGですが、基本OKです。
決して好ましいことではないと思います。自分ならしたくないです。 「その店で売っていないものを持ち込む」という行為は、店の売り上げに貢献しないのに場所だけを利用させてもらうことになるという考え方がひとつ。 もちろんその人の言い分としては「本来売っているものを食す上で、ついでに持ち込んでいるだけ」ということなんでしょうけど･･･ 更にもう一つの考え方としては「食中毒などの問題が発生したときに問題の切り分けが出来ない恐れがある」という点です。 松屋の牛めしが良くなかったのか？ スタバのキャラメルマキアートに原因があるのか？ もちろん「松屋で食事をしてからスタバでコーヒーを飲む。その後おなかが痛くなったとしてどちらが悪かったのかという原因を特定する」のは事実上難しいことです。 そういう意味では「たまたま別の店に持ち込んだだけであり、それを控えたところで問題が特定できるわけではない」ということになるのでしょうが、やはり客に対応する店側としてはそういうところに小さな心配を感じてしまうのも無理からぬところ。 もしかしたら「飲み物なら構わない」という勝手な判断もあるかもしれません。 そのお客さんも「松屋をテイクアウトしてスタバで食べる」ということはしないような気がします。 でも「飲み物ならいいが食べ物はダメ」というのも少々恣意的な判断が見え隠れします。そういうのも良くないですね。
基本的には、他の食器と同じ様に扱って構わないと思いますが、 例えば、 色々な食器と一緒に、洗い桶に入れてしまうとか、 洗う時、力を入れてしまうとか、 多少は気遣う事が在るのは確かです。 もし買い足すなら、その時、 お店の人に、塗り物の手入れ法を尋ねたら良いと思います。 もし東京にお住いなら、合羽橋に「西山漆器」など、 塗り物を扱っている食器屋さんがありますので、 そこで 色の落ちた食器が再生可能か、訊いてみたら如何でしょう？ ●西山漆器 http://www.shikki.jp/ ＜ 漆器のお手入れ ＞ ●手前板前 http://temaeitamae.jp/top/t9/Japanese.Tableware/2.Lacquer.ware/01.h... ●漆器の井助 http://www.isuke.co.jp/hpgen/HPB/entries/12.html
正式なものは単色無地です。 靴までも共布を使うぐらいですし。 イブニングドレスは丈がとても長いので、ウエストや胸下などどこかに切り替えが入っていた方が良いと思います。 切り替えがないとマツコデラックスさんとか千と千尋のカオナシみたいにメリハリのない服装になると思いますし。 サテンやシルクなど光沢のある生地が良いです。 適度に肌の露出があり、光に反射するアクセサリーを選ぶと良いです。
マトモなウエイター、一流と言われるお店は、 お客様を値踏みする様な事はしません。 本来の意味でのプライドもありますので、 どなたに対しても、キチンとしたサービスを行います。 但し、正しいサービスの在り方を考えた場合、 ファミレス等の様に、誰に対しても画一的なサービスが良いのか 考えてしまいます。 例えば、 食べ慣れていらっしゃる方に「ハンバーグ」は薦められませんし 食べ慣れていない方に「鳩・鶉・鹿」などをお薦めすれば 「ゲテモノの店か？」と言われてしまいます。 寒がりだと思われる方には、暖かそうな場所に 暑がりの方なら、涼しい場所に！ カップルなら窓際の席とか、有名人なら目立たない席とか 同業他社のグループが重なった時は、席を出来るだけ離すとか・・・ 簡単に、席をご案内している様に見えると思いますが、 結構、細々と気遣って、ご案内しています。 その中の判断基準として 確かに服装も見ていますし、 「いらっしゃいませ」と頭を下げた時、靴も見ています。 しかしそれは、判断する時の材料の一部で、 お話し下さる時の雰囲気、 入口から席まで行く時の仕草や メニューを眺めている時の様子など、 色々総合的に判断し、お料理やワインをお薦めしたり、 会話の内容を変えたり、 何れにしても お客様がご満足する様に、対応します。 誤解しないで頂きたいのは、 謂わば、サービスのプラスアルファの部分で、 一層、お客様に歓んで頂きたい、楽しく過ごして頂きたい と考えるからで、 このお客様なら、適当にサービスすれば良いとか、 いい加減なサービスをする為に、 お客様を見ている訳ではありません。 良いお店なら、従業員はみんな、お客様の事を考えていますよ！ ご安心下さい。
パンは別にして 「手で食べるのが正式」と言うと語弊があり 「手で食べても良い食材」なら、あります。 それは、 coquollage et crustace・・・つまり「貝類」と「甲殻類」です。 これらならいつでも手で食べて良い、と云う事でなく、 料理によりますが、 例えば 茹でた、「オマール」「伊勢海老」「ムール」等なら、 手でも構いませんし レストランの料理では無く、それこそ正式な席では出ませんが 「生牡蠣」も、殻を左手で持ち、口元へ持って行ったりしますよね！ また、ローストチキンに限らず、「骨付きの鳥料理」 例えば、 鴨料理を１羽注文し、胸肉はローストして食べ、 ももは、骨付きのまま香ばしく焼いて頂いて、 ある程度カトラリーを使って食べた後、指で骨を摘んで食べたり・・・ 「仔羊背肉」も、指を使う事も・・・・ 勿論 時と場合と状況ですし、 手を使っても、その使い方がありますし、 何れにせよ、エレガントに振る舞うべきではあります。 元々、大昔の欧州では、手で食べていましたし、 絶対にカトラリーを使って食べる、と云う事でもありません。 また、マナーと言うなら、状況を考えて 手でもカトラリーでも 周囲に不快感を与えず、綺麗に食べる事だと思います。
オレが思うに 手前に来ている上の箸が問題なのではなく。下の箸をコントロールしている薬指の使い方が、うまくないのだと思う もっと薬指の先端に近い部分で、ぐっと下の箸を手前に押し付けてがっちりと固定。とにかく下の箸はがっちりと動かないように固定させた状態で、上の箸は３本の指で自在に自由に力強く動かす、というのが、オレの箸の使い方の感覚なんだけども でも、人によって箸の使い方の感覚は異なっていてイイと思うよ。オレの個人の意見としてはね。うまく使えるんならどんな持ち方しててもイイのではないかと
寿司は本来手で食べるものです。
居酒屋さんでは。ワインや日本酒は11度、ビールで5度、低いお酒が多いです。 たくさん、飲んで欲しいですから。 サワーは、ホンとに少ないと思いますが、アルコール半分でと頼めますよ。 カルピスサワーや、いちごサワーは、甘くていいかなと思います。
在日朝鮮半島土人はどんなおせちを食うの？キムチ？
パンとおかずを一緒に食べないほうがいい。
電話先の相手はそのお店を利用して居ないからでしょう 居ない人に合わせて外で会話するのが望ましいとなっています
簡単です TVに出て ｢〇いう～｣なんて言ってるﾎﾝｼﾞｬﾏｶの、石塚の箸使い、食べ方を、真似しなければ、良いだけです。 どんな育てられ方したんだろう？って思われますよ。 とにかく汚い
外人が手皿をするのを、見たことがありませんね。皿ごと持ち上げているのではないでしょうか。
私の近所のスーパーの惣菜売り場に、わきがが凄い中年の店員がいて、 隣の列の売り場にいても臭うほどです、 同じく、なんで、わきがえお客の前に置かせるのか不思議です、 今は、わざわざ遠くのスーパーまで行ってます、 結局、だんだん客が離れていくんでしょうね、
僕は混ぜているのを見ると気分が悪いです。
手紙。書くのが苦手なら宝クジとか。
食事のマナーって、作ってくれた方に対する礼儀と気遣いです。 ヤンキー座りで携帯見ながらですか。 悲しくなりますね。 今、じっくり直さなければ、お子さまが必ず真似します。 外食していて、子供を大人しくさせるためか、スマホで動画を見せながら、口に食べ物だけぽいぽい放り込んでる親御さんもいますし。 家族でしょくじしてるのに、お子さまがゲームしてるのを、放置してる親御さんもいます。 食事の場面は家での生活がよく分かると言われます。 感謝と思いやりと、気遣い、食べる楽しみとお行儀は、親の仕事です。 今はあなた様とご主人のトラブルですが、子供は親をみて育ちます。 理解して頂けたらいいですね。
具体的なサイズを書いてくださるとわかりやすいのですが… お食い初めの食器はご飯３口ほどしか入らないような小ささではないと思います。 うちはお宮参りでいただいたお食い初め用のお茶碗と汁椀を幼稚園のうちは使えていましたよ。 ひょっとしてこのようなものでしょうか？サイズは一辺20センチ足らずです。 http://image.rakuten.co.jp/butuendo/cabinet/cabinet7/bg-00127-1.jpg もしこれでしたら仏膳セットですね。 お盆のときに精進料理をのせて仏前に供えるものです。
先ず、自分から見て、 「ご飯は左・お味噌汁は右」で問題ないと思いますが、 ご質問文は、記載ミスでしょうか？ さて、私の回答ですが・・・・・ 子供の頃、育ちが悪かったかどうかなど、関係なく、 20歳過ぎたオトナなら、自分で努力して 所作やマナーを覚えるべきと思います。 一生ファミレスしか行かないなら、それで良いのかも知れませんが 知識や教養を身に付けたいと思う人・・・向上心のある人なら、 「食事」に限らず、自分の中身を高めようと、色々勉強する筈です。 努力をしない事に対して、私は嫌悪感をおぼえますし、 仕事等についても、信憑性が何処まであるのか、考えてしまいます。 私が若い頃、色々な事を教えて下さった方が居ましたが、 その方は、十代の頃、 母親の財布から3千円盗んで、九州から東京へ家出して来たそうです。 そして当時、 売上で全国ランキング150社以内に、自分の会社を育てました。 ご一緒に、ホテルのダイニングでも、老舗日本料理店でも 食べ方はとても綺麗で、過去の育ちなど、全く意に介しません。 当然 経済・経営・世界情勢などに関しても明るく 「オマエ、大学出ているんだろう！」と、冗談で言われたり・・・ 「生きている間は、常に勉強」 と云う事を、教わりました。
もともとはどれも、小さくて丸まっており、コロコロしたものを指す接尾語のようです。 クジラのコロ…関西弁で転煎（ころいり）した具の略。 コロ銭（ぜに）…割り木など小さくて薪にも使えない屑の意味から、表面が磨り減って文字の識別もできなくなった鐚銭（ビタセン）を指す。 石ころ…ころころした石塊（いしころ）。 犬ころ…生まれたてのころころした仔犬。
・・・・浅草くろねこ亭でかえる定食たべてる・・女性おおい マナーはあるかも。。ジャンプ力ます あっ、食用です。。
和食での会食でさしみを食べる際は、わさびを醤油に溶くのではなく、さしみにわさびを付けて食べる。知っていたらごめんなさい。
量で言ってるなら代謝量次第じゃないですか？ 例えばマックのセットを二〜三人分食べるなら高くないです。 CoCo壱番屋で大盛りふた皿食べるのも高くないです。 100円の回転寿しで20皿分を平らげるのも普通でしょう。 逆に品質にこだわった和牛パテを使って、自家製チーズなどの手間暇かけたオシャレ系お店のハンバーガーセット一人前をランチ1200〜2500円で食べているなら高いです。 回らない寿司屋ランチ一人前を1200円〜1800円で食べているなら、まあ寿司屋としては安い方ですが、一般的には高い食事です。
食べた後に食器類を綺麗に重ねておくのはダメみたいです。 知らなくて最近までしてました(^_^;)
食事中のオナラはマナー違反ではない、とか。
ホテルの方が無難だと思います。だれにもマッチするでしょう。
再質問しているようだが、そんなローカル的質問を、全国区にしても答える人はいないだろう。
一般的にああしてはいけない、こうするべきだと言うのを守ってる人のほうが好感をもてます。 が、少々それから外れたようなことをする人でも既にテーブルに着いてからいちいち同席の人の粗探しするような人物よりも恥ずかしくないのでは。
食べる量は、あまり関係ありません。 食事の後、フットワーク軽く「お片づけ、手伝いますー」 洗い物 テーブルの上を拭く 「ケーキ持って来ましたから、デザートに食べましょう」 切り分けて、お茶入れて まで、出来たら「神対応」ですね。 くれぐれも、食べ過ぎて飲み過ぎて横になってしまうのだけは、さけましょう。
割り箸の一方を口で咥え、もう片方を手で引っ張るように割ると比較的均等に割れることが多いです。 もちろん「そうしましょう」という話ではありませんが、ここにヒントがあります。 割り箸は、根本に力がかかったとき、その力が木材の破断強度を上回ったときに割れます。 割り箸には「ここから割れて欲しい」という場所に切り込みが入っています。そこが一番弱くなっているわけですから「割れやすいポイント」ということになります。 ではなぜこの切り込みがない場所で割れてしまうかというと、箸の根本にかかる力が均等になっていないから。 箸の両方を持って強く引くと、動的な荷重が片方だけにかかることが多く、力がより強くかかった方に斜めに破断します。 口に咥えたとき失敗が少ない理由は「頭の方は動かさず、引っ張る手だけが動くことで、箸の根本に均等に力がかかるから」です。つまり両手で持った際、両方を動かそうとするのではなく、ひとつの手は固定するとうまくいくことが多いです。 より物理法則に迫りながら掘り下げてみたければこちらのサイトなどが面白いです。 http://superlife.at.webry.info/201105/article_2.html
必ずしも中は一つではないらしいですよ。 分けることも出来る様に投入口を分けてあるみたいです。 ただ、分けても間違って入れたりする人も多く、結局、分別する事になり、手間は同じだから、一つにしているところも多いのだとか。 そして、各行政機関によって分別の仕方や回収方法が違うので、色んなやり方に対応できる作りにしてあるのです。 缶とビンを別々のゴミ箱にしたり、投入口を2パターン作るよりも、投入口を二つに統一しておいた方が、コストダウンにもなりますからね。 そして、投入口は小さな丸型にしておかないと、可燃物なんかも放り込まれてしまうので、あの形状の方が良いらしいし、コンビニの場合、ゴミの発生割合の問題で、缶やビンは紙・プラスチックやペットボトルより圧倒的に少ないので、同じ容量のゴミ箱だと、二種類を一つにした方が嵩張らないという利点もあると思います。
あなたもタメ口．．． タメ口だったり 態度が悪かったりする人には ずっと冷静に敬語で話すといいですよ。相手が一層子供に見える。
いつからお寿司がそんなに高級でえらそうな食べ物になったのでしょうか。自分のたのんだネタを大将に握ってもらう、醤油でも塩でもそのままでも自由につまんで食べればいいだけのことです。 よく巷には寿司の食べ方、寿司屋での口の利き方、食べるネタの順番などいろいろうんちくを語るバカ（失礼）がいますが、私にすればまったくのナンセンス。好きなものを好きなだけ食べればいいのです。そこにはルールなど存在しません。何も気にすることはありませんよ。
迷い箸とかそう云う名前では知られてないとかではなくですよね？ テレビを見てても『ん？』と思うのは、箸で摘んで口に運ぶ際にもう片方の手を添える行為。 手皿、手盆などと呼ばれる行為ですね。 あれは本来取皿なりを用いるのですが、それを手で代用してるのでしょうけど、皿はあるのに手を添えてる方を良く見掛けます。 あたかも手を添えるのが正しいかの様に。 最悪と言う程ではありませんが、間違いなく上品とされるものではなくマナー違反です。違和感を感じます。
フランス料理のコースを食べていた時に、パンくずが、テーブルについて、なんだかみっともないと思っていたときに。 パンは、くずが落ちるのが当たり前だから、そのままでいいんだよと言われて。何だか恥ずかしいまま、放置してましたが。 お店の方が、金色のコンパクトな重厚なチリトリみたいなもので、サッとテーブルをキレイにしてくれて、驚きました。 ブラシとか使わず、パンくず専用だそうで。 すごいなと、思いました‼
手皿。 あれは、私こぼしまーす って言っているようなモノらしい。 あ、私はこぼさないですよ(´ﾟдﾟ｀)
適切な教育、躾を親から伝えられているか否か。 つまり、育ちの差。 一生埋まりません。
小笠原流礼法の師範のお話が出ていますが、私自身その番組の監修に師範と共に関わっています。もっともこの手の話はテレビ番組ネタとしては重宝されるので、必ずしも同じ番組かどうかは分かりませんが･･･ カルチャーセンターなどでもよく教材として取り上げます。 方法としては「ヘタの部分を下にして、皮ごと4分割程度に分ける。『皮を剥く』のではなく『身も含めて割る』ようにする。房を取り、下から上に持ち上げるようにするとヘタの部分に白い筋が残るのでそのまま食べることが出来る。袋を食べない場合は剥いた皮の中に入れ、それで包むようにすればキレイに処理することが出来る。そのためにも最初に皮ごと4分割するようなやり方が望ましい」ということになります。 しかしながらカルチャーセンターでもテレビでも「必ずそうする決まりになっている」という指導をすることはありません。これは「こういう方法もある」というアイデア、ガイドラインでしかありません。 礼法が目指すのは「同じ時間、空間を共有するもの同士が、互いに不快感を与えないために、気持ちの良い時間を過ごしてもらうために」ということを目的とした気配り、気遣い、思いやりです。それはルールではないので決まった体裁などありません。 ミカンを教材にするのはそういうことを知ってもらうためのきっかけになりやすいから。「ヘタをしたにして剥く」ことを求めるのではなく、「キレイに食べられるように工夫する」ということを伝えているに過ぎません。 そういう意味では「どちらが正しい方法」などという正解はありません。「目的さえ果たされていれば、どちらからどのように剥いてもいいです」ということをその番組でも伝えています。
和食の場合なんですが お茶碗からお味噌汁の入っているおわんに持ちかえるときにお箸をおかない人が多いんですが、「まじ？」と思うことがあります。
同調回答も付いているようですから、そういうものをベストアンサーに選び「そうだよね？ 自分の考えこそ正しいよね？ 嫁が間違っているんだよね？」という自己満足を得て終了するタイプの質問であることは明らか。 質問者さまに同調しない回答は「嫁と同じマナーのなっていない回答者」と思うでしょうから絶対に聞く耳を持たないと思いますが･･･ 少なくとも今回のケース、「外から持ち込んだゴミ」という捉え方が自然とは思えません。食事をするときに口や食べこぼしを拭いたものは、食事と共に発生したゴミです。そんなものにまで目くじらを立てるような偏執狂が偉そうにマナーを語るのも片腹痛いです。 「外で食べたお菓子の包み紙をそこに置いていく」というならまだしも、食事をするときに子供の手や口拭いたウェットティッシュのようなものは店に置かれた紙ナプキンとそうそう大きな違いがあるようには思えません。そんなものまで「必ず持ち帰れ」と強要するのはマナーをわきまえている人の言い方ではありません。 繰り返しますが質問者さまが「店から提供された紙おしぼりやナプキンも、自分が使ったことでゴミになったから必ず持ち帰る」と言うのならどうぞ実践してください。それを止めるようなことはしません。 でもそういう感覚を第三者に強要するのは「マナー」という観点からは決して好ましいことではありません。 少なくとも質問者さまには「飲食店の経営」というものは出来ないでしょうね。自分の価値観を押しつけるような考え方しかできない人は根本的にサービス業に向きませんし、マナーをわきまえない人ですから。
一人ずつコースターとお茶を同時に配って行けばいいと思います(両手があいているのだから可能)。コースターを茶托と考えればいいでしょう。
焼き魚をひっくり返してはいけない、とか？
あるヨーロッパの王国の女王様が、アフリカのある国の国王を招待した公式の晩餐会を催しました。 もちろん、女王と国王は同じテーブルです。 メニューが進行するうちに、ある料理が供される前に、それぞれにフィンガーボウルが置かれました。 国王はあまり洋風のテーブルマナーに通じていないので、その銀器に入れられた水は飲料水だと思って、すぐに手に持って一気に飲み干してしまいました。 もちろん驚いたのは同席していた欧州側の高位高官たちです。その野蛮な行為に顔をしかめた人も多く居たそうです。 されを見た女王は、何気ない顔で、フィンガーボウルを手に取って、同じようにその水を飲み干したそうです。 これが「マナー」です。 フィンガーボウルの水を飲むことは、正しいテーブルマナーには則っていません。 しかし、相手の間違いを取り繕って、相手の立場を尊重してあげるという行為が「マナーの本質」です。
・マナーをあまり気にしないでいい飲食店(定食屋や牛丼屋）は男性客が多い。周りに同じような食べ方をする人がいれば自分がマナー違反だとは気が付かない。 ・小さい頃に甘やかされて育てられた。男の子ってだけで甘やかす家は未だに多い。 ・クチャ食いがかっこいいと思っている(ガムをクチャ食いするのと同等。不良への憧れ。底辺にもクチャ食いが多い・憧れて真似したまま直さず大人になり中年になった） ・歯やかみ合わせ・歯並び・歯茎が悪い。男性は病院嫌いが多く女性ほど歯並びは気にしない。また底辺は歯医者に行く費用を惜しむし実際行かない人が多い。
違います。単なる蠕動でしょう。
スマートカジュアルは概ね以下のように解釈されるのが一般的のようです。 きちんとしているがフォーマルすぎない服装。 ジャケットかブレザー着用、パンツはフラノ、細うねコーデュロイ、チノなど(ジーンズ不可)で可。短パン不可。 襟付きのシャツ(Tシャツ不可)。ノーネクタイ可。 紐靴でなくともよいがきちんとした靴。スニーカー、サンダルは不可。 迷ったらお店に問い合わせるのが確実です。
ワインのテイスティングで、ワインを注いでもらう時、グラスを持ち上げてはいけない。 …ワインを傾けられると、ついグラスを持ち上げて、迎えにいきたくなりませんか？ ついでにいうと、そのあとグラスを回して匂いを嗅いだり、少量を口にふくんだりしますが、グラスを回すときは左回りに回すんだよ〜。 あっ、知ってました？
質問文からして童顔ではなくて童脳です。
喫茶店ですよね？ ホテルやクラシカルなレストランは別ですが 喫茶店の場合、お客様から見て カップのハンドルは左側 スプーンはカップの手前で持ち手が右側 ケーキ等と飲み物を一緒に出すときは飲み物が右側 が基本です お客様は飲み物の砂糖を入れて、少し時間をおいてから 右手でスプーンを持ってかき混ぜ（クリームやミルクを入れるタイミングは任意） かき混ぜたスプーンをカップの向こうに置いて ハンドルを半回転して飲みます。 なぜかホテルはハンドルが右。 それにならって格式の高いクラシカルなレストランもハンドルを 右にすることが多いけど、喫茶店（カフェ）では左が基本です。 ホテルが右の理由が ・昔の砂糖は溶けにくいのでハンドルを左にして解ける時間をかせいでいたが、ホテルは「ウチの砂糖は上質で溶けやすいですよ！」とアピールするために右にした。 ・カフェのカップは絵つきで、絵柄を全周見られるようにハンドルを逆にしてカップを回させたが、ホテルは白磁で絵が無い食器が基本なのでカップを回す必要が無い 等々のウンチクがあるけど、信ぴょう性は不明です。 今ではあまり厳格ではないけど、店で接客マナーが不統一なのはNGなので 「何が正しい」ではなく「この店ではどうするか」を店のマスターか責任者に 確認しておいたほうが良いですよ。
一度ガツンと言わない限りは、どーにもならない 他の人間に対して注意をした時に、怒鳴りつけてやれば、本人は注意をするようになるだろう 怒鳴りつけるのがコツだ
同じようにレストランに行かれた先輩に確認されたり、学校の制服を使うなどの基礎的なことは先生に教えて頂いた方が良いのではないでしょうか 学校により決まりや慣習があるかもしれません
で？殺戮したのか？ そんなこと出来やしないのは分かるが、少なくとも文句の一つくらい言ってやったんだろうな？ 俺はそんなことで腹を立てる事は無いが、殺戮したいとまで思うのなら、両隣をヘコましてやったんだよな？ 必要以上に過激な表現を使うのは、見ていて不快になる。 ｢殺す」とか｢殺戮」なんて言葉を使うのは、それが冗談にしても良くない事くらい分かってるよな？
訪問着にも色々有りますが、仰られているような控え目で上品なものなら、お祝い事ですので色無地などより適しているかと思います。 帯も少し銀糸が使われているくらいの華美でない礼装用があればちょうどいいですね。
例えば、質問者様が中国旅行してレストランに入ったとしたら、ここは中国だからと散らかして食べられるでしょうか 自国に居るときと変わらない食べ方をしてしまうのは仕方の無いことだと割り切られた方が宜しいでしょう また、きちんとされている方を見かけたら、それは旅行先の文化を学ばれている方だと評価されれば宜しいかと思われます
「ご飯は残さない様に食べる」と云うのは、 私達農耕民族に擦り込まれている事で 一粒も残さない事の良し悪しは、別のお話と思います。 問題は、お箸でお茶碗や丼等を、カシャカシャする事でしょう。 それは、とても下品な事で、 マトモな人なら、そんな事しませんよ！ あまり言いたくないけれど、 牛丼は安価なので、 その分色々なお客さんが来る・・・と云う事でしょう。 麺類の食べ方ですが、これは日本の「食」の歴史にも関係します。 簡単に記すと、 明治時代中期頃まで、銘々膳や箱膳を使用していた事で、 洋食と異なり、小皿や小鉢は持って食べて良い事になっていて、 料理用の杓子等は在ったものの、 食事用のスプーンや蓮華の様なものは、 発達しなかった事があげられます。 またそれで、麺を啜って食べたところ、 香りが鼻に抜けて一層美味しい・・と云う事を、知ってしまいました。 私は、東京下町生まれの下町育ちですが、 これも 上品な啜り方・下品な啜り方、が在り、 更に、粋な啜り方も在ります。 私は、日本の文化が在るとしたら、それが不条理なら別ですが、 日本の文化を尊重し、海外の習慣等に迎合する必要は無いと思います。 海外生活が長い方なら、ご存知かと思いますが、 アメリカでもヨーロッパでも、 現在は、日本の麺類を啜って食べようとする白人が、 結構多い様ですよね！
トラウマと仰いますが何か具体的な症状や不都合でもあるのですか？ 悪い思い出とトラウマは違いますよ。 外食先で気分が悪くなる、フォークを見ると震えが止まらない等、顕著な症状が出ているのでしょうか？ その事で日常生活に支障があったり、この先、何らかの不都合が予測されるのであれば、精神科医でカウンセリングを受けなさい。 強く印象に残る悪い経験は忘れられなくて当然ですが、所謂トラウマ（心的外傷）は知恵袋に相談して解決出来る様な事ではありません。
もうすごく昔になるけど、ある中華料理屋で ランチタイムに入って出てきたご飯の中に ゴキブリの子供（スイカのタネくらい）のが 一皿の中に１０匹以上入っていた。 文句を言ったらご飯は交換してくれたけど ゴキブリを炊きこんであったのかまた入っていた。 他のお客のにも入っていた。 結局一口も食べられず帰ろうとしたら定食代を請求された。
＜静かに脱ぐ＞ことに大賛成。 コートの季節になると私も時々気になります。 特にこちらが既に食事をしている最中に 隣席に通された人が無造作に脱ぐ、帰る人が立って着る。 埃もたちますね。 高級店でなくごく普通のお店ならばこそテーブルの間隔が 狭いですから気をつけたいものです。 そのコートやベルトがこちらのテーブルの物を倒したり へたをすると顔に当たることも。それでは不快になります。 そのような相手は気付かない。 ですので私はなるべく席に通される前に脱いでおきます。 支度するのも会計の後にするようにしています。 あ、お水の件は、食べる時になってようやく気づいたの ではないですか。暖かいうちにという感覚もない方なんで しょう（ピザ）。粗野な方ではあったでしょうね。
私は、そう言う集まりの時、幹事だったら、最初から、金額の決まってるコースプラス、飲み放題の金額が決まってるものを選びます。 で、もし、そうで無い場合、自分がたくさん飲むので、余分に払います。 その方が遠慮なく飲めるからです。 まぁ、飲む量にも寄りますが、だいたい1,000〜2,000円くらいになりますかね。 一杯500円くらいの会計の分かりやすいお店を選びますね。 私の周りのお友達は、みんなそんな感じです。 たまに、飲まないからと、クルマを出してくれる方に、二次会おごるよーって事もあります。 なぜなら一次会でお腹いっぱいなら二次会行っても、飲まないと本当に、お付き合い、だからです。 気持ち良く、楽しく飲みたいですね！
基本ですが、スプーンやフォークは皿から外側のものから使うというのがあります。 またフランス式とイギリス式とで異なりますがスープの飲み方などにも作法があります
この質問は、何が面白いの？ どう思うか？という正解の無い質問なので、回答する価値は無いのですが、それならば、せめて何か人を楽しませる事くらい出来なければ何の価値もありませんよね。 露出狂的な質問者の自慰行為であれば、迷惑ですから御遠慮願いたいものです。
いいところは彼なら当然のこと。 早く目を覚まして！でぶは止められないの、食欲が。千と千尋観ました？パパママ食べて食べて止まらなくなって豚になるでしょ。太るってああいうことなんです。体臭もキツくなるし、内臓だって不健康。口臭は内臓からきてるからね。
ゲップそのものが好きなわけがないですが、状況によっては見て（聞いて）も何とも思ってない素振りをする必要がゲップに限らず人生には必要だと思いますが。
箸を持った手で食器をもつ「もち箸」がありますよ。|дﾟ)
他人の咀嚼音が気になるというのは、大抵は気にしている人間の精神的な病気もしくは失調が原因ですよ。自分の精神的な問題の方をチェックすることをお薦めしますよ https://doctors-me.com/doctor/column/1898
群馬県産（国産）シルク１００％！究極の『ボディタオル』 http://item.rakuten.co.jp/madelin/silk09-s/
白鳥さん、こんばんは。日本人ってのは、ほんまに、よ～人様の顔を覗きます。甲も乙も（笑 己に自信も何も無いんでしょう。何を怯えとんのか？と思います（笑 ちょいと昔、東南アジアを各国旅しましたが、ｷｮﾛｷｮﾛと他人様、気にしてる人間なんていませんでしたね。おっさん的に言わしてもらうと、人生を純粋に生きてる人間達でした。かつての日本国、日本人もそうだったのでしょう。 食べて睨まれると…。おっさんなら、その女を、ドン引き＆震え上がらせます。その女と視線を合わしたまま、チキンの骨を、ﾄﾚｰｼｰﾛｰｽﾞ風にお口で愛撫します。二度とこちらを見ないと思われます（笑 無礼には、お仕置きです。
OKです。 コートは 係りのものに預けて下さい
ラーメンが美味しかったからと言って、伏せ丼してはいけない 喧嘩うってんのかごるぁ！
タバコはメニューに無いから無理でしょｗ
デパートなら、大人用も子供服も揃っているでしょう。清楚なものなら、なんでもいいと思います。
ビートたけしは、母親に今日の夕飯は美味いと言っただけで 怒られたといってましたよ。美味いだの不味いだの言ってないで 食い物は感謝して喰えってこと。
私は、マックのライバル店で深夜勤務で働いていた時期があります。 そこは、24時間営業で深夜になると大勢の大学生くらいの若い人たちが勉強道具やパソコンなどを持ち込んで深夜から明け方まで居座っていたことがあります。 高校生は、深夜の出入り禁止でしたので私の勤務時間帯は、大学生か社会人しかいませんでしたが、24時間営業だったので大学生の長時間の滞在が日常茶飯事だったんですけど、ある時、一般の社会人のお客さんからのクレームで店内での勉強が禁止の貼り紙をすることになりました。 クレームの内容は、“ファーストフード店は、皆と楽しくお茶を飲みながら下らない話を駄弁って笑ったりと楽しむところなのに周りの大学生たちが勉強道具を広げて黙々と勉強していたら、楽しくお喋りも笑ったりも出来ない”とのことでした。 一言でも何か声を出すとジロッと見られて感じが悪いとも言ってました。 “ここは、勉強する所じゃなくて楽しくおしゃべりして笑ってお茶するところなのに全然、楽しくない”と言って帰っていきました。 そういう一般のお客様のことを考えない学生にも問題があると思います。
ちょうど昨日、関西ローカルの深夜番組でやってたよ。 「ツマ」は基本的に食べないんだって。 刺身の下になって色が変わったものは、血抜きの為に置いてあるので食べるのはＮＧなんだって。 同じ素材でも口直しに食べるのは「ケン」と言って、刺身の脇に置いてあって刺身に直接触れない様にしてあるんだって。 「ツマ」と「ケン」は用途が違うから同じ大根でも切り方も違うんだって。 「ツマ」長くて、「ケン」は短かったりするみたいだよ。 まあ、テレビの受け売りだし、こういうのは絶対的な正解が必ずあるとは限らないから、知ったか振りをして人前で披露すると、思わぬしっぺ返しを食らう可能性があるから気を付けてね。
再発の恐れがあるというのは、子宮以外の臓器に付着した内膜組織を取りきれなかったと言う事でしょうか？もしもそうなら、卵巣を摘出せずに残しているというのが疑問です。卵巣を摘出してしまえば排卵がありませんので、内膜組織が臓器に付着して残ってしまっている状態でも出血はしないと思うのですが？ 子宮内膜症とは、子宮内膜を含む経血が子宮から腹腔内に出た時に、周りの臓器表面に子宮内膜組織が付着してしまい、生理と同時に内臓に付着した子宮内膜も一緒に出血してしまうので、経血量が多くなってしまう病気です。 手術で子宮を摘出して、腸や膀胱といった周辺の内臓に付着した内膜組織を剥離してしまえば、新たに子宮内膜を作り出す事はありませんので、再発は考えられないと思います。
各地域のマナーはわかりませんが、中国料理の共通マナーとしては、 出された魚（焼き魚などである程度体積があるもの）をひっくり返してはいけない、というルールがありますね。 漁船の転覆を思わせるので、縁起が悪いらしいです。
ありません。皆さん比較的カジュアルですよ。
知っているかもしれませんがパスタを食べるときはフォークとスプーンをいつも使わないといけないというのは間違っています。これは皿によって使い分けをします。 平らな皿のときはスプーンは使わずにフォークだけでパスタを巻きます。深さのある皿の時だけスプーンとフォークを使って食べます。イタリアでスプーンを使って食べると フォークだけで食べれないお子ちゃま だと思われてしまいます。
行ったことがあるのかないのか知りませんが、この内容の質問をされるということは行ったことがないと判断します。 イギリス料理はおいしいですよ。まじで、世界的に評価が高いんですよ。 知り合いが、ツアーで行ったイタリアで料理がまずくて食べられなかったと言っていました。何を食べたのと聞いたら、醤油味のようなスパゲッティーなどだそうです。日本人向けのツアーだと美味しい料理を期待しない方が良いと聞いたことがあります。そんな人がイタリア料理はまずいとここに書いたら・・・。本気にしますか。
スシロー、はま寿司ともワサビが別になりましたね。 気軽に、安価に済ませたい時に行っていましたが、あるとき急にワサビがセルフになっていて驚きました。特に食べ方が書かれているのでもなく、同じように「どうしろと言うんだ？ 」と思いましたよ。 取り敢えずネタを剥がしてワサビを挟んで食べましたが、回転寿司とはいえ握られたものを一旦剥がすことに違和感を覚え、今度はネタの上にワサビを乗せました。私は刺激は何ともないのですが、ワサビを感じる順番が違うなというところです。ですが、この寿司店ではこの食べ方がいいのかなと思います。 ただ、いちいちワサビを乗せるのがめんどくさい。それにカッパ巻きでは違和感がある。 会計に向かうときに他のテーブルを確認してみたら、殆どが醤油にワサビを溶いていることがわかりました。食べ方は自由ですが、私は嫌です。お店には明らかにコスト削減になっているのでしょうね。 自分的にはこういったスタイルは興ざめなので、安価であっても今後は行くことがないでしょう。 近所には回転寿司にしてはちょっと高価なお店がありますが、目の前で握ったものを提供しています。注文すれば直ぐ握られたものを出してくれます。職人さんも元気がよくやり取りも楽しいです。寿司やさんがやっている小さな回転寿司ですから美味しいです。 お寿司を頂くという満足感を考えれば、値段など関係なくこちらですね。ちなみにこのお店は他にもあって、そこは回転でなくカウンター越しに握りが出ます。割り箸はなく手で持って頂く本来の食べ方。 さらに値段はいいですが、美味しいです。
あるわけがありません
①家では好きに食べてください。ですが外に出たらやるべきではないです。ご飯も味噌汁も別々に食べることを想定しているのですから。 ②食器の片づけは店員の仕事です。ファミレスだと片付けにも細かいマニュアルがある場合があるのでお客にまとめられると困ることもあります。あと単純に皿が汚れますし食器が傷つくこともあります。 ③性別関係なくマナー違反。ソースが飛ぶし服に着いたソースはなかなか落ちません。西洋では食事の時に音を出す行為は地獄に落ちてもいいくらい罪悪な行為とされています。家では好きなようにやってください。 何度か「家では好きに食べてください」と書きましたが、マナーと言うのは周りを不快にしないためにあるのです。家でも不快に思う人がいるのならやるべきではないです。 ＞食事のマナーはどこで教わることができますか？ 本来は家庭で「躾られる」こと。 食べ方は育ちが現れます。幼いころにしつけられて習慣づけないと、大人になってから治すのは困難です。 習いたいのならテーブルマナー講習などあるので受講するのがいいでしょう。 マナーの本もたくさん出ています。
この質問、回答がつく時とつかない時どっちが多いですか？ 返信お願いします。
テーブルマナーつてその都度決められているってことでしょうか。
マナー違反なのでそれがしたいなら、コンビニで買うか自炊すべき。
スーツで問題ないですが、ネクタイはした方が格好良いです。
釣り乙。文章の最初と最後で結論が違うよ。
行くななんて言ってませんよ。 「店に頼んで事前に切り分けてもらう」という選択肢も用意したのですが、全部読みましたか？ 頭は生きている内に使いましょうね。
マナーについての成り立ち、その歴史的背景や文化を専門的に記載されている書籍は私個人的には見た事がありません。ですが、以前自宅療養をしている時に地元の市立図書館をかなり利用していました。その際に宗教、民俗、歴史、料理等の一般書店では扱わない専門書を読みあさったのですが結構、現代生活におけるマナーの由来や文化的背景が載っていました。また、御質問者様の希望する内容の書籍があるかもしれません。ちょっとした手間は掛かりますが図書館はお薦めです。
ただみなさんのおっしゃるようにあまりそこに気を回さなくてもいいと思いますよ。 ビールを最初に次いであげたり、グラスが空で気づいたらついで差し上げる程度でいいと思います。 一応 店員さんがすぐ呼べる位置に席を座り、気づいたら空いたのみもをを タイミングみて 何か頼みますか？って聞いてみてもいいかもしれません。 店長の飲み物がなくなったら聞いてみるのは 気が利いて上司も気持ちよく ご馳走してくれると思いますよ。 大皿料理を取り分ける意識をみせたり、使わないお皿を少し片付けて店員さんに 下げてもらったり 最低限の気遣いがあればいいのではないか？と 思います。
そんなクチャラーと長年連れ添ってられる母親に相談してみては如何ですか？ もしくは選択肢ですが 一緒に食事をしない。 これは出来ないと書いてありますので、条件を付ける。いきなり治すのは無理だと思いますので、治す意識を持つ事と、時たま注意する事の了承を得る。更に妹への注意も一緒に行うこと。 得られないなら自分は別に食事をする事の了承を得る。 何も話しをせずにいきなり息子から注意を受ければ親だって反発します。 まずは何事も話し合いを持つ事が大事です。 しかし万が一親が一人だけ時間差を付けることは許さない。尚且つ自分は治す気もないし、気にしないで食事しろと言われる場合もあります。こうなったら祖父母に相談しましょう。所謂告げ口しかないでしょう。
上司に直接「トイレから帰ってくると何でいつもイカ臭いんですか？」と聞いてみるのが良いと思います。 多分その上司は包茎で、皮の中にイカ臭いチンカスが溜まっていて、小便する時に皮をむいてするのでイカ臭さが放出されて、それが手にも付くのでしょう。
アメリカ人が特別ルーズな訳ではありませんよ。 日本人だって、箸でおかずを突き刺して食べたり、ご飯片手におかずをパクリとやったりするでしょう？ それに、箸をちゃんと使えない日本人がどれだけ多いことか。 本来、マナーとしては良くない事ですけど、取り立ててどうという事はありません。 日本人からすれば、西洋のマナーは特別なモノですが、アメリカ人にとってはナイフとフォークが日本人に取っての箸ですから、ちょっとくらいのマナー違反は何も特別な事でもないと思いますよ。
「誰かがマグマ大使を呼んでいる～？！」と叫んでみましょう。ｗ（本当は口笛じゃ無いけど） 恥ずかしくなって止めるかも？
うちの近くのつぼ八は、席の予約のみでも可能です。 宴会コースは準備があるので難しいかもですが、単品なら問題ありません。
友達ですか？ 無償でこまごまとしたことをやってあげてこそ友達と言えるのではないでしょうか 「ごめんねいつもいつも用意させて」 「うううん、私の家遠いからわざわざ来てもらうわけだし、気にしないで」 「じゃあ、あんたの食材費私たちが持つことにするね」 「そんなのいいのに」 「それじゃ私たちの気が済まないからね」 こう言うやり取りが一般的だと私は思います 相手の食材費を持つという提案は 質問者様側から出されるのと同様に 場所代の事も質問者様側からの提案で出すものです そのあたりの感覚が 人に色々なことをやってもらってる日常をを持っている人には 欠落してるのかもしれません そういう提案に 質問者様は疑問を持ってるようですが（当然だと思います） 他の方はどうなんでしょう 尋常な感覚だと質問者様と同様に感じているはずですよ それでもこの人との縁を切らないというのは 縁を切るまで行かなくても 「なんでよ」と言い返すことをしないのは この人と皆さんの間で何らかのしがらみや 繋がっていたら何かの徳があるとか そういう心情とは別のものが何かあるのでしょうか その人の行為だけ見ますと 上記のような感想を持ちますが 実際には質問者様たちと相手との立ち位置・関係などは やはり当事者でないとわからないものがあります ですので まず 質問者様はその人ではなくまず自分に問いかけてみて下さい ①その人と友達としてその後付き合って行きたいか ②友達でなくともつながっていたいか ③そんな思いをするなら友達をやめたいか その答えによって対応が変わってきますよ ①なら他の人と相談して傷つけないように一般論を言ってあげましょう ②ならこのままにして自分の気持ちをおさえましょう ③なら１度はっきりと友達としてどうよ・・・と言ってみて 変化がなければ縁を切りましょう
板前さんって呼んでおけば間違いはないと思いますよ。
あんまり、心配いりませんよ。それから、何事も経験、恥も勉強です。経験しないと恥もかけません。（笑） １ 本格レストラン ディナーなんかの場合は、本来的には、男性にエスコートされていくのが前提みたいです。男性一人でも外国だといい顔しないみたいで。あと、予約が当たり前。レストランの前まで来てても、そこで、これから行きたいがと電話を入れるほうがスマートらしいです。もちろん、今は女性一人でも、受けてくれるほうが多いですね、予約をちゃんと入れることが前提ですが。 ２ ランチタイムレストラン 女性一人でもOK 入り方のコツは、入り口で偉そうに構えて、待っていること。向こうから「何名様ですか？」と聞かれたら、一人です。ランチできますか？と聞く。ホテルのレストランなんて、たいしたことないです。スタッフがボヤンとしてたら、ランチできますか？どこに座ったらいいですか？と聞いてやればいいのです。向こうが緊張しますよ。 ３ 服装 予約のいらないランチタイムのカジュアルなメニューなら、基本、ジーンズでもいいはずですよ。まあ、悪目立ちはしたくないなら、スカートはいてればOKでしょうね。下駄と長靴はやめましょう。（笑） 地域によるのでしょうが、私のいるところは、全日空ホテル何て本当にカジュアルですよ。マクドナルド並みかなあ？かえって和食の料理屋さんなんかのほうが緊張しますね。 後、おすすめは、ホテルのバイキングです。ランチタイムでやっている場合があります。ネットで調べましょう。結構割安のお値段で、いろいろ食べることができ、しかも気楽です。 若いころは、何も知らなくて当然ですよ。どんどん挑戦してください。あなたの財産になります。
逆に、冷たいお水でなかったり、氷が入っていないと 手抜きされた様な気分になりませんか？ もし、常温のお水などが欲しければ、 その旨ウエイターに伝え、持って来て貰うと思いますので、 困ったり・不自由は無いと思います。
私は麺類をズルズル啜る音はそう気にならないが、早朝の牛丼屋で、食事の合間に咳払いや嚔をし、味噌汁をズルズル音を立てて飲み、飯をクチャクチャ音を立てて咀嚼し、食器を盆やカウンターに「ガチャン‼︎」と叩き付ける土人客に遭遇すると、マジ殺意が湧く。気になるポイントは、人それぞれだ。
まずそういう形に辿り着いた経緯を考えてみましょう。 ソースというのは調味料です。料理の味付けの為に施されています。 ただ「綺麗に盛り付ける」と見た目にも楽しめるので、単にぶっかけるだけではなく、美しく盛ってみようというのが料理人の心理として働きます。 もともと「食べる為に盛られている」わけですから、そこに手を付けずに放置するようなものではありません。 もちろん「付けたい人は付ける。付けたくない人は付けない」という選択が出来るように別添えの形をとっているわけですから、「必ず付けるべき」と強要するものではありません。ただ「薄味で食べたい」と考えた人がソースに手を付けなかったからといって「あれは飾りなんだ。食べてはならないんだ」と短絡するのは間違いです。 「食べることを目的としていないただの模様」なら皿に直接絵を描くという手法を採用するのが合理的。ですからそういう思惑で作られている皿もあります。 作法というものには全て意味や目的があります。 「食べられるものを盛り付けるけど実は食べないのが作法」というような謎かけをすることなどありません。 パイ包みというのもソースと同じく「食べるもの」です。食べる直前に食材と合わせることで香りや食感も楽しむ料理です。 スープならスプーンで食します。にも関わらずその前段で「フォークとナイフを使って崩す」ならその道具は食べる為ではなく、パイを崩す為だけに使われているということになります。 スプーンで崩し、スープとともにスプーンで食べるのが合理的です。 ではパイに包まれているものがスープではなく魚料理だったりしたら、どうします？ これも意味を考えれば答えはご自身の中で見つけられるはずです。 テーブルマナーというのを表面上の形式で覚えるのではなく、意味や目的とあわせて理解するようにすれば悩むことは少なくなります。
普通じゃないですよ クチャらーは少数です。箸を上手に持てないのと同じレベルです。 注意する人が居ない環境で育って来たんでしょうね
デーモン小暮が「相撲フリーク」なのは有名だけど・・ 他人様のことは放って置きましょう
そんな人、見たことがないのですが、いるんですか。 まあ、私はやりませんが、ヨーロッパあたりに行ったらやるかもしれません。 スリが多いし、椅子の背は危険なので（実際にやられている人を目撃した） 膝に置いたら邪魔だし。
いくら熱くてもフォークに刺したもの、スプーンに掬ったものを口笛こそ吹きませんが吹くかのように息をかけて冷まそうとはしません。 速く冷めるように一度に取るのは少量にしてゆっくり口に運ぶぐらいです。 とはいえ、少しは道化も必要な時には注意もせずにするがままにさせておきます。
たまにいますよ。 それも、まだあまりソフィスティケイトされていない、旧東側諸国出身の人とか、南米の人。 もちろん、ヨーロッパ文化が発祥でしょうけど、食べる時の咀嚼音は不作法です。
先日テレビで見ましたが割り箸が添えられている場合は、箸の先を左に向けて水平に持って右手で右へ扇を開くようにして２本に折り離してから食べるのだそうです。 末広がりで縁起が良い形に成るからだそうです。
深夜のファミレスやファーストフードではよく見る光景です。 寝ているのを放置してくれる店はまずないでしょうね。
「テーブルマナー」で動画サイトを ご覧ください。 一目瞭然ですよ。 お皿のソースはちぎったパンに つけて食べてもOK。 ただし、ソースにいったんパンを 置き、フォークで召し上がれ。 付け合わせのお野菜類はもちろん 美味しくいただいてください！
私も時々利用しています。 ファミレス感覚で大丈夫です。 大恥かくことはありません。 周りの客はみな、テーブルマナーなんて知らなさそうな人ばかりだけどな（笑） 気軽に食事を楽しんでいますよ。 夜景が見やすいようにディナーの時は少し照明を落としてあります。 暗めだから余計にマナーなど心配することはありません。 観覧車や横浜ベイブリッジが見えて素敵です。 周りは二人連ればかり。 おしゃれした若いカップルにピッタリの店です。 クリスマスにベストなチョイスです。 記念のディナーにしてください。
口に運ぶ寸前に舌をベロッと出す人、あれは受け皿のつもりなのだろうか。 たとえ裕福な家庭で育った人でも、その親たちの「素性が知れる」。 テレビドラマで、身分のある人が（例えば殿様役とか）、箸で取った食べ物を口に入れるとき、舌を出して「お迎え」しているシーンを見たことがある。噴飯ものだ。 近所の人とか普段着だからなんて関係ない。 所詮育ちの悪さをそのまま改善することもなく今に至る人たち。だろうな。
衛生面、人体への影響の観点から言えば、気にする必要はありません。 そういう意味では｢気にし過ぎ」ですね。 一般常識の面から言っても、少し過ぎると思います。 でも、質問者の様な潔癖性の方は増加傾向にありますから、気にし過ぎじゃないとなる日も近いかもしれませんね。
自分の音が我慢出来るのなら、自分の音だけに集中して我慢しましょう 自分の音を我慢出来ない場合は、食事の場に居なければ良いでしょう
日本的な、「出された物残しちゃイケナイ」で、海外の料理に立ち向かうのは無謀です。 具材と一緒に、少し汁の味も楽しめば、良いんですよ。
非常識過ぎますね（笑）。でもそういう客は権利を言いだすと始末に負えません。 あえて・・・「相手にしたくない」という事で。
殴るにしてもグーはダメですよ。。。
本来の使い方ではないのだから、それが正解だとは言えないが、そんなことくらい好きにしなよ。 誰に迷惑を掛けるでもなく、特別、飲みづらい訳でも、手間が掛かる訳でもない。 おかしいと思う人が絶対にいないとは言い切れないにしても、｢もしかしたら、おかしいかも知れない」と思う理由があるか？ まあ、こういう質問をすること自体がおかしいと思うから、そんな質問者がやってると変に見えるという可能性はあるかもね。
食べる→特別美味しいわけでもないし面倒くさい→食べない→オリーブなしで頼む→じゃあドライの方が美味いからドライで→マティーニの気取った感じが嫌だからロックで→薄くなるのが嫌だ→ジンのショットで良いんじゃないの→冷えたジンのショット 結局ジンが美味い
コースなら払わないといけないです。でもコースじゃないのでしたら、みんなと同額はおかしく思います。 単品飲み放題で同席という事で合わせなくちゃいけなかったとしても、料理食べられなかったんですから、飲み放題分だけでいいですし。 でも時間と1800円て値段からすると二次会とかで通常オーダーの飲み食べって感じですよね。サワー180円の気さくなお店です、席料お通し含め切りよく500円とかでいいと思ってしまいます… 幹事さん酔っ払って頭回ってなかったんでしょうか？私が質問者様でもモヤッとしちゃいます(>_<) でも、お誕生日お祝いできてよかったですね♪お友達も質問者様が仕事忙しいのに駆け付けてくれてうれしかったですよね(^^)
大阪のマクドナルドに行ってみれば分ります。 もちろん値引き交渉などしません。
インディアン・スパゲッティーなら （手づかみ）ですね (=^・^=)
相手のお客様をよく知っていて、何度も飲みに行っているような間柄とかならまだわかりますが…。 仕事上の接待ということは、男性陣はスーツを着てると思います。 女だから、華を添えるつもりで、とあっても、一人だけ思いっきりカジュアルでは、相手の方に失礼になってしまいます。 ニットワンピースもロングブーツもカジュアルな印象が強いので、やめたほうが良いと思います。 スーツで行けとは言いませんが、もう少しビジネス向けの服装で、ジャケットとパンプスのほうが良いと思います。
｢大丈夫」って、どういう意味で？
会員ではありませんが 赤坂迎賓館や各国の大使館へ招待され それぞれの国々のマナーは身についております。 まず服装ですが それで宜しいでしょう。 ブランチですと コースだと思います！ 男性がエスコートしてくれるので大丈夫かと思います 気軽に行ってきましょう
結婚式に出席するわけではないのですから そんなに気負わなくても大丈夫ですよ クラッチバッグは持ちにくいですよ 普通の小さめのショルダーでもいいし 肩掛けバッグでもいいです たとえば、女性らしいこんなのとか http://item.rakuten.co.jp/style-on-bag/3394/ こういうかわいらしいものでもいいとおもいますよ http://item.rakuten.co.jp/style-on-bag/k130-1/ せっかくのお食事、おしゃれして 楽しんできてくださいね
極端な言い方をすれば、周囲の人たちに見られていないのであれば、少々行儀の悪い食べ方をしても問題ありません。ただ周囲の人たちの視線が気になるような場所であれば礼儀作法に従って気取って食べるべきです。
それは料亭ごとに違います。 １人の仲居が１０人をこなす例もあれば、 客１０人を仲居１０人で接待する例もあります。 また料理の金額や内容によって仲居の数が変化したりします。 それに、予定していた仲居が病気や葬式などで急に休んでしまい、 予定よりもかなり少ない仲居が対応する場合もあります。
話が好きな人の話を聞いて、適当にその時間を楽しんでいれば良いでしょう 特に目新しいことをする必要はありません
マナーって権利とかで論じる問題じゃない。 貴方のように感じる人は確実に増えているでしょう。 今の世の中では貴方の感覚は主流派ですし、マナーは主流派が作るものです。
mina_ry_yuさん チェーン店のその店では、他の店に比べて、明らかにサラダの盛りが少なかったわけですね？ それなら言って、聞いて構わないと思いますよ。 ただ、店員の「いえ。変わりません」という返事が返ってくるのは予測されることです。 「はい。減りました。少なくなりました」と正直に認める店、白状するレストランは少ないはずです。 チェーン展開しているくらいですから、○○サラダのレタスは何枚程度で、合計何ｇといったマニュアルがあるはずです。 しかし、あなたが考えるようにコスト削減の事情もあるでしょうし、店の在庫状況などによって調整していることも考えられます。 結論として、気になることがあれば言って、聞いて質問して構いません。 客がサラダに注視しているということは、店員から店長に伝わるでしょうし、店の注意喚起に繋がります。 それが、そのレストラン全体のレベルアップに繋がっていくはずです。 他の客にとってもありがたい話です。 ちょっとでも気になることがあったら、これからもドンドン言ってください。
だから、こんな所で鬱憤晴らして無いで 相手に直接言いましょう 『焼肉、勝手に焼いて人のお皿にのせないで！！』
太っているなら痩せなさい。 痩せているなら筋肉つけなさい。
お尻の穴に力を入れます。 トイレの大き方を我慢する時と同じ感じで大丈夫でしょう。 我慢しすぎると良くないので、トイレとかひと気の無い時に発散してくださいね。
私も比較的、回し飲みや食器の使いまわしが平気なほうですが、よほど親しい同士か同じ感覚の人じゃないとできません。 そして、パートナー以外の異性と、緊急時でもないときに回し飲みは出来ません。そこは生理的に嫌。 もし彼氏がいらっしゃるのなら、まず彼氏の反応を気にしたほうがいいし、 まだフリーならば、あまり異性との壁が低すぎるのは敬遠されますから、注意なさったほうがいいと思います。 でもそれ以外は、自分と同じ感覚の人だとわかってるならば、あなたの気遣いは良いことだと思います。 私はいちいち確認するのも面倒だし、かつて回し飲み苦手派な友人が”気を使われてかえって申し訳ない”と言ってたこともあり、キッパリと回し飲みはやめました。 別に不自由はないです。 「これいいよ、飲んでみて！」と言われて飲みたきゃ自分で買ってくればいいし、 取り皿・取り箸を用意すればいいことだしね。
“他人の音”がゆるせない。もしかしたら音嫌悪症かも!? ↓ https://doctors-me.com/doctor/column/1898 家を出て独立することをオススメします
ありがとうございます。 半世紀以上前のことを思い出させてくださいました。 田舎でしたけど、外で食べたいと言った私に作ってくれた粗末な弁当箱、遊んでいるうちに同じ村の私をはさんで年上、年下の姉妹に会っていっしょに食べようと言うことで、まだ茂ってない桑畑で食べることにしました。 弁当箱を開けて蓋の裏にに付いたご飯粒を幼い妹のほうが手に持って舐めとりました。 姉がそんなことはしては駄目だと言ってましたけど、妹はもう舐め終わったので。 貧乏臭いといえばそうでしょうけど、そんなことが全く気にもならない頃でした。 あの姉妹、もうそんなこと憶えていないでしょうね。
確かに、吸い込む様にして食べる人は居ますね！ ナイフ＆フォークでも、スッと食べたり・・・・ 見ていてとてもみっともない。 それはマナー云々の問題でなく、下品と言います。 因みに、 お蕎麦は例外として考えるべきでしょう。 また、お蕎麦の啜り方でも、上品と下品があります。
ひゃっひゃっひゃっ 油やな 嵐太郎
茶漬け用ですね 最後余ったご飯に 梅干しや漬け物をぶっ込んで出しかけて食べる的な感じで。 ビジネスホテルとかのバイキングの朝食でも だしポットが味噌汁なんかの隣に どーんと置いてある所って割とあります（＾＾）
２０代で、おバカで親の躾がなってない痛い男性だな？と思いますが最近、そういう人が増えているのですよ。 私も両親からマナーは厳しく育てられた方だし父が自営で商売をしていたから言葉使いも厳しく注意されていたので友人とかの言葉使いやマナーが気になってしまってました。 主人と外食に行っても３０～４０代の男性や女性が左手を使わず犬食いしたりしているのを見てると若い子が、マナーがなってないのは仕方ないって思ってしまいますし言葉使いも然りです。 自分の夫を人前で旦那様とか御祝儀を、お祝儀とかハァ？日本語、大丈夫？敬語の使い分け出来ないの？と思う事も多々ありますが、その親である世代の年配者の方々が分からないで子供を育てたのが今の２０代ですからね。 質問者様はキチンとマナーを教えて下さった御両親に感謝ですよ。
麺の世界は、奥深いですよ。 丼の中、一本麺なんてのも有りますから。 人間には、歯が備わっています、食べきれないものは噛み切りましょう。 マナー以前の、自然の摂理です。
彼から、彼の親に話してもらった方がいいと思いますよ。
「なぜタバコは癌になるのですか？」 ノーベル賞どころか中学生でもわかるレベルで答えると ヒトの身体を構成している約６０兆個の細胞は 新陳代謝の過程でどなたでもガン細胞がうまれます。 それなのにすべてのヒトがガンにならない理由は どなたにもある自己免疫力がガン細胞を殺しているからです。 タバコを吸うとガン細胞を殺す自己免疫力が 弱まるためにガンの危険性が高くなります。 飲酒運転の人が必ず交通事故をするとは限りません。 しかし普通の人より事故の可能性がとても高いことは わかりますね。 同様にタバコを吸うとガンになる可能性が 普通のヒトよりとても高くなるということです。 「JTも知ってますか？ 」 旧日本専売病院（今は違う名前の病院）も禁煙指導している。 JT健康保険組合も従業員に禁煙するよう指導しています。 しかしJT本体はヒトの命より金の方が好きなので 知らないふりをして喫煙者を増やす努力をしています。
何で復興とデザートを比べるんだろう。 復興とU字ロックを比べるんならまだ分かるのに
いやいや、マナーも何も・・・（＾＾；） 壮絶な状態ですね（＞＜） これを食べる事により救急車を呼んで救急搬送される事態に なったら、それこそ救急車の不正利用になりそうです。 迷惑極まりない行為ですので、どうぞおやめください（ー”ー）
会社都合なら、わざわざお菓子なんか要りません。菓子折持参は一般的に、自己都合のみです。
ゲロ吐いて自分たちで処理させられた、っていっても精々雑巾で水拭きか紙布巾で『見た目きれいにした』ってだけでしょ？ 質問者さんたちが店を出た後店員さんは大掃除ですよ。 衛生管理がしっかりしている飲食店なら、消毒まで済ませないと次のお客も通せない。 お客を通せなきゃ売上は必然的に落ちる。 どんな感染症をばら撒かれたかもわからないしね。 質問者さんたちが帰っても、あなたたちがゲロ吐いた席にはその日（もしくは消毒完了まで）はお客を通せない。 器物の破損がなくとも、一時的にでも席を使用不能に追い込んだんですよ。 それはお店にとって『損害』です。 損害出したら賠償するのは当たり前でしょ？
やってられるか、アホくさ。 この調子だと元々野戦食だった握り飯の正しい食い方とか言い出しかねねーぞ。
気にしない。歯があれば音は出るんだから。小さい事で苛々する人間の方が苛々するけどな。注意見かけたら注意した奴に注意する。人の食べ方にイチャモンつけんじゃねー！ってキレるかな。大概文句言う奴は弱い人間だからな。
先ずは、「テーブルマナー」の本を買い、 それが一体どんなものか調べ、 分からない事を見付けた時、質問されたら如何ですか？ 学生の時の学習と、同じですよね！ ●ティファニーのテーブルマナー http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%...
その程度ではおかしくありません。素っ裸で逆立ちしながら飲んでいれば、おかしいかもしれません とは言え、それも自由ですから他人がとやかく言えることではありません
一人暮らしですか？ 自分がいいならそのままでいいと思いますけど、自分はしませんね。 食事の時にどう食べているのか分かりませんが、 例えば流し込みタイプだったら、 口の中にご飯が入ったまま口を付けるから、ペットボトルにご飯が入っちゃうかも。 そもそもその日のうちに飲みきらないと細菌が増えますからね。 なんか気持ち悪いですよ。
大丈夫です。まったく問題ありません。 そんなこといったら「ポリの訪問着」の立場が無くなっちゃいますよ～。 ただ、半巾帯はカジュアル感が強くなりますので、ディナーなら名古屋帯の方がいいかな？（大人っぽく装うという意味でも）とは思います。 楽しんでらしてね^^
同行者が介添えするのはもちろんOK。 少しフォーマルなレストランなら先に伝えてカットしてもらってもいいし。 マナーとか、あんまり気にすることはないと思う。 自分たちが快適に過ごせれば、それは多分スムーズな行為になっているはず。 大きな声を立てたり足踏みしたり、周囲に迷惑かけていなければ、おいしいレストランでゆっくり豊かな時を過ごしてください。
牛丼屋ってのは、最低民度の飲食店だから、その様なマナー以前の土人が良く居る。気にしたら負けだ。
客に店員の私語を止めさせる権限はありません。アンケート用紙に書くくらいしかできません。
私も酒はそんなに飲まないですから、気持ちは理解できるし、同じように思うこともあります。 ただその上で言うと貴方の意見は正論のように聞こえるけど、真理ではないと思います。 何故酔っ払うまで飲むのか？そもそも酔っぱらう為に飲んでる人はいっぱいいます。 昔は庶民の娯楽なんて、酒とタバコくらいしかなかった。多くの労働者が酒とタバコくらいしか楽しみはない環境で働いてきたのです。今だってそういう人はいます。 現代は他にも娯楽なんていくらでもあるから、酒もタバコもやらない人が増え、逆に迷惑がられるようになってきた。 つまり貴方の常識や正義は新しい価値観の中で作られたものであって絶対的な真理ではありません。 できる限りは他人の価値観を尊重して許容できる人間になりたいですよね。
＞あれ何なんですかね？ CMです。
身内が転倒して介添えが必要になった為その日は主人が出向く必要があるから、でいかがですか？
普段洗い物はしないのかな。
飴。飴。飴。できたら時々ケーキ。
大阪でも真冬の屋外はどこも寒い。 堂島アバンザの前の広場だけが余所に比べて寒いわけではない。 寒いことが避けるべき理由なら、何処であろうが屋外は避けるべき。 何だこの質問は？
幼児の頃、あま～い煮豆をご飯に乗っけて食うのが好きだったことを、この質問を読んで唐突に思い出した。 つまりはまあ、それと同じようなものではないかと。
トレイは含まれているものもあれば、そうでないものも あり、それはいろいろですが、上記がフルセットです。 ボールというのは湯こぼしのことでしょうか。これは セットでなくともというよりセットにはあまりないですね。
店員だけど、忙しい時はウザいと思うし友達いないんだなと思う。 前１人できた客が自意識高い奴で、席がないからカウンターの女子二人の横に座らしたら怒って帰りやがった マジきめー
普通は、そうですね。 雰囲気も、値段ですから。 それを、許してる店なら、そういうレベルの店ですね。
お茶とお菓子をお客様に出すにあたり、お盆のままはあり得ません。 しかし、上司がそれを望んだのならこれからは、上司の方をチラッと見て、お盆のままでよろしいんですね？的にお伺いすれば、 お客様も貴方の考えでしていることではないと察してくれるでしょう。 お茶などこぼしたら取り返しがつかないような物が同じテーブルに有るのなら別ですが。
皇室の中のマナーは意外に知られていませんよね
｢問題ないと思った紙｣｢そんなにおかしくないでしょうか？｣って… 自身で問題ないと思ったんだろ？少しくらいならおかしくっても構わないんだろ？自己完結してるんだから、他人に聞く必要ないと思うけどなあ。 少なくとも私は、ゴミ箱に捨てて良い紙で、ガムを捨てる為に使うとおかしいものがあるなんて聞いたことがありません。 不確定要素があるとすれば、質問者が何を基準に問題ないと判断したか、具体的にどんな紙なら問題があると思うのかですね。 その辺を明らかにしないと、質問として成立しないと思いますよ。
質問者様がダメだから怒っているのではなく、質問者様が心配だから、その心配を理解してくれないことに対して怒っているのです。 お母様は「健康的にもよろしくなりませんし、栄養も足らないし、心配しているのにわかってくれないのはどうしてなの？」という歯がゆい思いを伝えているのです。 ですから、どうしてそのようなご飯を選ぶのか、素直にお母様にお話ししてみてください。きっと解決されるはずですよ＾＾
うちの義理家も同じです‼ 勿体ないからだそうです。 最初にその行為をみた瞬間、気持ち悪くて仕方がなかったです。 本当に嫌です。 その行為を目撃したら、即お箸を置きます。 絶対に鍋には手を出しません。 気持ち悪いです。 そんなの主人でも嫌です。 あり得ません。 普通じゃないです。
子供が産まれたら、悪い例として、反面教師にさせたら？ 子供は、旦那の言う事より、奥さんの言う事を聞きます。 ですから、子供を味方にする武器として、利用しましょうね♪
うちはやったよ、嫁が勝手に… 娘は恥ずかしかっただろうな…
hujiminomisairumanさん ■手土産を渡すタイミングは食事後が当たり前ですか？ あなたの会社がホストなら、「手土産」ではなく「お土産」ですから、お帰りの際に「お荷物が増えて申し訳ありませんが是非お持ち帰り下さい」と渡すのが自然かと。 相手側がホストなら、「お招きいただきありがとうございます」と持参する手土産ですから、会った時に渡すのが筋。 ■袋のまま渡さずに袋から出して小紙袋でその場で3名分入れ替えて小紙袋で渡す事が正しいのでしょうか？ 品物を渡す。 小紙袋は「お持ち帰りの際にお使いいただければ・・」と品物を渡した後でささっと渡す。 もしくは下っ端に「これ、お持ち帰りの時にお使いいただいて下さい」とまとめて小紙袋を渡しておく。 ３つをまとめて入れていた紙袋はあなたが持ち帰る。 ②食事会が終わった後全員で駅でお別れをした際に私が最初に『本日はありがとうございました』といってしまいました。 →何様だおまえ、ですね（笑）。 ■呼ばれた側の一番若手が2次会の店を探すのは当たり前ですか？ 呼ぶ方が予約を取っておくのが普通。 ただし、２次会があるのは当たり前ではない。 ■そもそも2次会ってある事が前提なのでしょうか？（1次会終了の時間は21時頃） お付き合いの程度等によるのではないかと。 その辺りは先輩の指示を仰げばいい。 会食があちらの差配なら、それに対する御礼的な意味で「では２次会の席はこちらで用意しました」ということもある。 根本的に、業務上のことは先輩や上司に教えを請うべきです。
tongarikoonroketさん スープに虫が入ったと言えば新しく作り直してくれるはずです。 マックでバーガーを食べている時、ふと気付いたら包装紙に小さな虫が付いていたことがあります。 最初から包装紙に付いていた虫か、今付いた虫か、バーガーを前にしばらく考えましたが、店長に「虫が付いている」と言ったら作り直した物をくれました。 しかし、 「照明の明るさによって付いた虫と思われますのでお取替えいたします。」 という店長のセリフには今一つスッキリしないものを感じました。 製造過程で付着した虫ではない、包装紙を開けた後に付いた虫であると、責任の所在をハッキリさせておきたかったのでしょう。 言葉に気を付けるように教育をされているのでしょうが、なんかモヤモヤして、バーガーが美味しく感じませんでした。
おしぼりが出ない店の場合は、洗いますよ。 マクドナルドなどのファーストフード店が多いですね。 ＞松屋のような 手を洗うところありますよ。 私の近辺の店だけかもしれませんが。。。 基本的に飲食店に洗面所は、常備されているはずです。
勉強は大丈夫です。 ただ個室って集中できそうで うっかりすると 誰も見てないし怠けてしまいます。 図書館、喫茶店、ファミレス等でも 回りがうるさければ当然集中できませんが 周囲にも何人か勉強してる人がいると そういう人が刺激になって 意外と集中できます。
ランチ営業ならお酒を頼まなければだいたいのお店で入れます。 夜は普通の居酒屋と同じなので、未成年は入れないことがあります。入口に未成年の扱いが張り出されているところが多いです。 あとは地域ごとの条例によります。大体夜１０時・１１時以降の未成年のみの外出を禁止しているはずです。校則も気にしてください。 ちなみに居酒屋で未成年が通報されるのは店からではなく周りの客からされることがほとんどのようです。
ラーメン屋、牛丼屋、ハンバーガー屋、ファミレスなどの最低ランク飲食店には、最低民度の客が集る。こうした幼少時に躾を施されていない土人客は、肩肘付いて飯を食い、食器をテーブルに叩きつけ、食事中に平気で咳払いし、クチャクチャ音を立てる。土人飲食店に行く場合は、相当な覚悟が必要なのだ。
咀嚼、つまり噛んでいるのですから 頭が動くのは当然です。 相手の方は友達ですか？ 自分は完璧だとでも思い込んでいるのではないでしょうかね？ 私の妹も何かにつけうるさく食べた気がせずとても不愉快な思いをさせられました。 美味しく食べるのが一番です。 作る側も美味しい。と言われる事を目指しているはずですよ。
自分はくびれている部分が持ちやすいので、そこが空いていると取りやすいかな。 故意に触れられるのが嫌なら、男性社員に手渡さず、他の女子に渡してその男性に渡してもらうなり、新しいの頼みますねと他の物を注文するなり、やり方はあったと思うよ。 余程嫌っている人ならべつだけど、そういう部分も含めての飲みニケーションと思ってくれるといいのでは？
一流の寿司職人なら、箸で食べる人と手で食べる人で、ちゃんと分けて握ってくれますよ
お葬式の席で出された会食は食べるのがマナーだと聞いたことがあります。 (寿司だろうが天ぷらだろうが刺身だろうが)
シューマンの交響曲第3番を聴いて心の安定とストレス発散。お試し下さい。 new_artcreativeman
ウチはリビングにストーブを置いているので、ケトルでお湯を沸かしながら横にホイルで包んだ芋を焼いてます。 美味いんだなあ、コレが(笑) 来週には家焼き芋用に小ぶりななると金時が1ケース届きます(*´∀`)♪
なんだこの質問＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／
服装に髪型がマッチし、チャーミングであれば、 取り立てて問題は無いと思います。 但し、 食事をされるなら、ロングですと 食べ辛いかったり、髪の毛が落ちたりなど 心配してしまいます。 これらの点を踏まえ、 美容師さんと相談されたらいかがでしょう？
旦那さんと奥さんの趣味が違って 奥さん同士が一番仲良しなら 奥さん好みの食料品にしておけば大概問題無いです ましてや奥さん同士の習い事仲間でしょ 奥さん好みの品選びで確定ですよ こういうのははっきり言って 旦那さんの好みはたまに考えてあげればいいくらいで 奥さんの好み重視でいいんです 生活用品も変じゃないけど あなたは可愛い雑貨系のデザインが好きでも 先方はシックなデザインが好きかもしれませんよ このデザインのこのカップと 確実に欲しがってる物じゃなければ 止めた方がいいと思います ティーカップを欲しがってるって事は コーヒーか紅茶は確実に飲む家なんですから ちょっと高級なコーヒーや紅茶でもいいんじゃ 一緒にお茶に行く仲なんだから コーヒーが好きなのか紅茶が好きなのか ハーブティーあたりを好んで飲んでるのか このくらいは分かるでしょ じゃなければ先方がパンをよく食べるのか ご飯をよく食べるのかくらい分かりませんかね パンをよく食べるなら ジャムなんかでもいいし ご飯が多い家庭なら ご飯のおかずになるような物でもいいし
これらのことは、悪いマナーなのか？ それはきみの町だけの話なのか、地域か、 それともきみの国の習慣なのか？ 少なくとも京都では、聞いたことはない。
相手が金を出すことによって、自分にはそれだけの価値があるのだと感じることができる。人間にとって承認欲求は最も強い欲求の一つだ（それを満たすために犯罪を犯す人間までいるくらいだ） 自分には価値があるのだと実感するために、相手がおごる習慣を拒否することができない。そういうことなんだろうと思う
日本人の正装は、着物です。ドレスで迷っているなら、着物では？ 若い独身なら振り袖で、年増な、訪問着で髪もセットして…ドレスより、きちんとした印象になり、失敗はありません。ただ帯が苦しくて、食べられないかも（笑）
バイトさん早く帰りたかったんでしょうね。 でも、入店した時に「ラストオーダー終わりました」って言ってくれればよかったのにね。 多分お店の看板直すのとかの作業忘れてしまったんでしょうね。その時に質問者様が来られたんでしょうね。 また、お子様連れだったから、一般客とは違い食べ終わるスピードが分からなかったから我慢できなかったんでしょうね。 知り合いのお店え、21時までですって言われたらですけど、「えっとじゃあこの食券どうすれば…？」と聞きます。 ダメならお店が返金してくれるだろうし、ダメじゃなければ席に通すだろうし。 入店時に言わないバイトさんが悪いと思いますけど、そう言われたら「全然出直す感じで大丈夫ですよ」という雰囲気と言葉を伝えてお店に確認します。 それでも受け入れたのにそう言う態度を取られたら言いますね。 自分たちで通したのにあの態度かよ！って(笑) 今回は残念でしたね。お店の人が入店時に言うか食券を買う時に声掛けてくれたらいいのに。 でも、お客さんが席についちゃったら「今更帰ってもらうのはいいにくい」のは分かるので、席に座らず、席を立って「帰っても全然大丈夫ですよ」という雰囲気を出しつつこちらから聞きます。 お互いに残念でしたと言う感じではないですかね？
拭きます。他の人に被害が出たら大変ですもの。 その間にお店の方に拭くものをお願いします。 まぁ、自分が同席していたら自分のお絞りを渡したり、卓上のペーパーナプキンを渡してお店の人を呼ぶか、お店の方のところに行って拭くものを借りてきます。 自分がこぼしてしまった場合は同席している人の被害が合わないよう、手でもハンカチでもハンドタオルでも何でも使って止めますよ。
うちの子は高校生の時「三点支持箸」というものを使って持ち方がなおりました。 デザインもシンプルで気に入っていました。 今は普通のお箸をちゃんと持っています。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB0005/dProdDtlShow?BEL...
クリスマスディナーが7,000円なら、カジュアルな服装で大丈夫。ただ、カジュアルと言っても、ジーパンとかは男としてNG。 私なら、今冬のトレンドカラーである「白」のタートルネックセーターにグレーのパンツ、黒かベージュのジャケット。ジャケットが無い場合は、白のニットのセーター。（ネックレス等はチャライからNG） リュックとかウェストポーチもレストランには合わないのでやめた方が良い。 尚、携帯は電源を切るかマナーモードにしてバックの中へ。食事中は携帯を気にしないようにする。携帯で離席するのは宜しくない。 当日ですが、入り口で名前を告げれば、席に案内してくれます。店員さんが椅子を引いてくれた場合は、左側から腰かけましょう。そして行儀よく座る。 料理は決まっているので、乾杯用のシャンパンを注文する。（グラスで） 飲み物が来たら、乾杯するだろうけど、グラスは合わさないこと。軽く上げるだけで良い。 ワインも頼む時に、何が良いかわからない時は、ハウスワインで。下手に頼んでテイスティングさせられても困るから。なんでもOKなら白のシャルドネとかにしておけば無難。 料理が運ばれて来たら、ナプキンを広げて太ももの上に。料理が来る前に広げて待たないほうが紳士的。デザートを食べ終わったら、ナプキンは軽く畳んでテーブルの上に。その時に汚れた部分を見せない事。 注意する点としては、気持ちが高ぶっても大声で話さないことやカチャカチャ音を立てない事。あとは、話込んで料理を食べるのが疎かにならないように。クリスマス時期は2時間目安で予約を入れているので、そのあたりに気を使う事も紳士的。 支払に関してはカードでスマートに払うのが良いかな。 こんな感じでしょうか。
夫の叔母でしょう？ 他人じゃないですよ、しかも旦那さんが可愛がられてる仲なら貴方も打ち解けるチャンスです。 お食事の機会があるということは、叔母さんも旦那さんもそれを望んでいるということです。 その意思に沿って振る舞うのがベストじゃないですか？ 失礼じゃない程度にフレンドリーに接して、お金は甘える。一度くらい払う素振りをしてもいいですが、形ばかりでいいでしょう。 手土産もなくていいですが、持ってくならいかにもみたいなものじゃなくて、「私ここのお菓子がすごく好きなんです」みたいに渡せるものが良いかな。
どちらも言葉足らずだと思いますね。 お客さんも席移動が嫌なら 断るかその場で帰れば良いし お店側も 料理を作っている途中だ、 と言う前に いかがなされましたか？ と言い理由を聞けばよかった。 でもどちら側が悪いか 無理やり決めるとしたら 一方的に帰ると言い出したお客さん側だと思いますね。 席移動の件はすでに納得済みだし それが嫌ならまずそこの話をするべき。 料理のオーダーとは別の話。 一度決まった事を 別件を理由に覆したら 話なんかまとまらない。 基本的に交渉は お互いの譲歩できる落とし所を 見つける事。 自分の都合の押し付け合いでは まとまるものもまとまらない。 まずお互いが歩み寄らないとね。
恋愛対象として選ばれないだけで、それ以外に問題はないよ！ 恋愛対象にしたい方には、内緒にしてれば良いだけです。 これを考えない立場なら、何の気兼ねなく、自由に行ってＯＫですよ♪
＞看板に営業時間が書いてなく店の入口に「営業中」の看板が出てたので入りました ＞食券を買ってる隣でﾎｰﾙが私達の水を用意していました こういう流れなので ＞ﾎｰﾙ「あの うち21時までなんでいまいるお客さんで最後なんで」 法的には店側に全部責任があります。 後はオーナーに愚痴って煮るなり焼くなりお好きなように(´*ω*`)
どう思われたら嫌なのですか カウンター席のみのラーメン屋って そもそも「おひとりさま」がメインターゲット 連れ立って行くラーメン屋のほうが珍しいと存じます
２０年程喫煙し、その後禁煙して17年になります。 喫煙当時から、他人のたばこの煙は気になりましたが、禁煙してさらに敏感になりました。 たばこの煙は、かなりうっとうしいです。 喫煙室の扉が開くとすぐにわかりますし、風上で喫煙している人がいると、100ｍくらい先でもわかります。 特に、コンビニに置いてある灰皿は頭に来ますね。コンビニに行く気力が失せるときがあります。 屋外の灰皿は、すべて撤去してほしいですね。とにかく、たばこを吸わない人にはたばこの煙が来ないように配慮してほしいです。 あと、よく目にするのが、携帯用灰皿を持っている人が、所かまわず喫煙することです。灰皿を持っているからどこでも吸えると勘違いしているのでしょう。 過去に喫煙経験があるので、喫煙者の気持ちもわかりますが、最低限のマナーを守ってほしいです。
タバコは、体にも悪いですし自分が命を縮めているみたいで絶対に吸わないほうがいいと思います。 お酒は、上司や先輩の付き合いで多少は飲めた方がいいですけど辛いのなら理由をいって無理しない方がいいと思いますよ。 漬物は、好き嫌いの人がいますので 食べれなくても大丈夫ですよ。
和食に洋服のドレスコードが在るかは判りませんが、座敷に上がるのであれば裸足にならないくらいで良いのでは無いでしょうか 予約無く普段着で入る人も居ますし、格好はそのお店に対する本人の気持ち次第でしょう 心配であればお店に観光で動きやすい格好でも大丈夫か確認されれば正確な答えが得られます
自分で持っておくのなら御自由に。 他人に渡すのなら拭きましょう。 まあ、拭いた方が良いかどうかというより、拭かないことで不都合があるか否かを判断すべきでしょうね。 ただ、質問者の様な方に正しい判断が出来るとは思いませんから、質問者は拭くべきでしょうね。
ガムが見えた状態だとゴミ箱にガムが張り付いてしまうかもしれないので、完全に覆ってから捨てるようにしています。
そうです。 後々（処理場まで。せめてゴミの回収車に載せられるまで）のことを考えてから捨てるのが、マナーです。 例えばゴミ箱の中にくっついたり、ゴミの回収の人が触れてしまったり、自分があったら嫌だなということを想像して処理できればいですね。
もちろんです。 むしろマナーを考えるなら1口サイズにして食べるのが基本です。 大口を開けて口に入れるほうが本来マナー違反ですよ。
ランチなら、よほどのリゾートファッション （半ズボンにサンダル履き）以外､問題ない、と 思います。ジャケットを羽織り、デニムやスニーカーも ダメージ系は避けて、きれい目にまとめればOK。
おそらく、「自分さえよければ他人はどうでもよい」と考えているからなのでしょう。 喫茶店だけじゃないですよ。電車の座席でも、公園のベンチでも、図書館でも、とかく日本人は自分の荷物をとなりの座席に置きたがります。 ある友人に理由を聞いたことがありますが、となりに誰も座って欲しくないからだといいました。 自分勝手にもほどがあります。 そもそも、空席がたくさんあれば、荷物などおかなくても、誰もわざわざとなりには来ません。 逆に空席が無ければ、席を開けてあげないと、お客にとっても店にとっても迷惑です。 荷物など、足元に置くか、ひざの上に置けばよいのです。 あと喫茶店といえば、複数で来ているにもかかわらず、レジで一人ひとり支払うヤツら。 すいていればともかく、昼食時など混雑時には、誰かが代表して支払い、後は自分たちで精算できないものなのでしょうか？ もしかして、算数もできない？ そんなことはないでしょうけど、２～３人での食事の精算が面倒なら、それくらい誰かがおごってやればよいのでは、とも思います。 わずかな金額の精算すらできない自分勝手な人が多いということでしょうかね。
多少は音はするでしょう。口を閉じて食べないでクチャクチャうるさい常識知らずよりは、幾分擁護できます。 少し気にし過ぎでは？ 空気を含んで食べてもらうとか、そこまで気遣いを要求されたら、食事ひとつにどれだけ疲れることか。 そういう神経質過ぎる奴がもし自分の周りにいたら、そいつとは一緒に飯を食いたくないね。
昔の 日本人の 心構え から 見た 現在の人は 教育の 低下 に 始まり マナー の 低下でしょうね 社会人 全体が 金融主義 が 基本的 に マナー 低下 の 原因かな
礼儀としては、 サッと財布は出す。 これでまず大丈夫です。 ただ、先の回答者様が書かれているように、 頻繁にご馳走になっているならば、 雑貨かスイーツ、あるいは紅茶などでも、 ちょっとしたお礼の品物は、 何回かにつき一回くらい、 渡したほうが喜ばれるでしょう。
可愛く見せるためですか? その食べ方が可愛いと感じる人がいるのでしょうか。 もしも小学生以上なら、私にはただの馬鹿女としか見えませんが。
ココアですね・・・・・
常識も非常識も、日常的に行われている行為なら 対策をするのはお店側の責任だと思います ルールを作ってもいないのに、常識・非常識で語るのは怠慢ですよ 4人掛けのテーブルを作るなり 備品が落ちないように工夫するなり 勝手に動かすお客に注意したり、POPなどで周知したり お店側なら出来ることはいろいろあるはずです お客は自分でテーブルをくっつけるくらいしか出来ないのですから。
正式にはネタをとって醤油につけながら食べるのだそうですが、私は醤油にワサビを溶いて丼にかけていただきます。そのほうが簡単。
また食べたいという意味じゃないでしょうか？
幼稚園のときから、お寿司をさび抜きにされると激怒していた私です（笑） 辛いものであっても、激辛でなければ、親が少しずつ調整してやれば意外と食べられるものですよ。 キムチをちょっと水で洗ってから食べさせてる光景もよく見ます。 だから、食事内容については放っておいたほうがいいでしょう。 問題は飲酒のほうですね。 もしかしたらノンアルコールビールだった・・・・のかどうかわかりませんけどそう期待したいところですが。 私だったら、会計に立ったときに、 「余計なお節介でしょうけれど、あちらのご家族、お酒飲んでいらっしゃるけど大丈夫？駐車場のこと聴いてらしたでしょ。ちょっと気をつけてあげていただけません？」 とか、お店の人に任せるようにするかな。 もしかしたら、お酒飲まない友人とか家族を呼んで運転してもらうかもしれないし、よその家庭の事情はわかりませんからね。 ただ、もし車あるのに飲酒を許容したとなれば、お店が罰せられるのはよーくわかってるでしょうから、お店に任せちゃえばいいと思います。
握り寿司は手で食べる派です。 でも、ケースバイケースでお箸も使います。 江戸前握り寿司って、もともと屋台料理で手づかみで食べられていたものですし、手で食べるものだと昔から思ってます。 寿司屋でも、手で食べてますよ。ただし、回ってないお寿司屋、職人さんが握るお店だけ。 回転寿司はお箸で食べます。最近では職人さんが握ってくれるお店も増えてますが、お箸にしてますね。 なぜかっていうと、職人さんの握るお寿司は、お客の食べやすい大きさに調節して握ってるから。回転寿司だと、ネタとご飯のバランスが悪くて食べにくかったりするんですよねー。 あと、指に酢の匂いを残したくない時は、お箸を使ってます。
ぜんぜんおかしくないですよ。
せっかく時間かけて作ったのに そんなに急いで食べないでよ～～ とかって言ってみるとか＾＾ 盛り付けも考えてキレイに見えるようにしてるんだから ちゃんとキレイに食べてほしい！！ってちょっと怒るとか？ ガツガツと急いでかきこむのが 美味しい！って表現だと思ってるのかも？ 祖母とか、多少汚くても孫が沢山食べてくれることに 目を細めて喜んでくれるじゃない？ そういうのを勘違いしたまま大人になっちゃったのかも クッキーモンスターのように無我夢中で食べてくれるなんて よっぽど美味しいのでしょうね＾＾ でもお外でされると、ちょっと嫌だし 子供が生まれたら真似すると思うので 何とか落ち着いて食事するようになってくれればいいですね
日常で周囲が食べてるものでもいくつかは食べたくないものがあってもかまいませんが、あまりおおいと一緒の食事に誘われることもなくなり世間を狭めますね。 恥ずかしいことではないですが、自分の好き嫌いに合わせるよう誰彼かまわず要求するなら大人ではないでしょう。
ninjaandftr氏の一本勝ち！ 復習しておこうネ♪
クレープシュゼットは温かいデザートですので ナイフとフォーク両方使って、それこそ冷めないように 一口ずつ切っていただくのが最も美味しい食べ方と 思いますよ。使わなかった場合はどちらでも良いですが お皿の上にフォークと並べて置いておいたほうが、 お給仕の方も下げやすいですよね。
お前さんだって、質問がつまらんだとか、バカだって言われて必死に返信してるやん。
「関東のひとつ残し」といって、最後の一口、最後の一個を取るのを遠慮する風習というか習慣、昔から言われてますね。いわゆる「遠慮のかたまり」。 自分がとっていいのか、とったら卑しいと思われるか、そんなことで全員が悩んでる時間がもったいないですけどね。 以前は、私もあなたのように「もらっていい？」と片付け役でしたが、最近では若手に押し付けたり（笑）、最初に全部取り分けてしまったり、どうしても食べられないなら下げてもらうようにしてます。 そして、私も大人数で取り分けるの、苦手です。自分の分は自分で食べたい（笑） でも、どうしても食べたいものがない限りは、周りに合わせますね。ただし、シェアするならば大皿料理のみ。お皿を回すのはエチケットとしてどうかと。 そして、出来るだけ同じ考えの人と出かけるようにしてます。
さあ、その光景見たかったですね。 （大笑） ほっとけ、ほっとけ、女の涙にだまされるな。
元デブです。 食べることが面倒だと思ったことは絶対になくて、むしろ誰もが面倒だと思うようなことでも、食べるためなら動きます。 遠回りをしてでも好きな食べ物を買いますから。 お金も食べることにかなり費やしています。 私もそうだったのですが、一度に大量に食べるのではなく、ちょこちょこよく食べるから太っているケースが多いと思いますよ。 それに何気にカロリーが高めなものを好みますね。 それが積もり積もってデブになる。 日々ちょっとのことなので、私は自分がたくさん食べているとか、お金をたくさん使っているという自覚はありませんでした。 あと信じられないかもしれませんが、食べたこと自体まったく記憶にないケースも実は多々あるんです。 太った人が１週間前に菓子パンを食べていたのに、「自分は菓子パンを最近食べていない」ときっぱり真面目に言い切っているのを聞いたことがありますし、普段から甘いものが苦手だから食べないと公言しているデブが、付き合いで食べた時に「○○(店名)よりもおいしい」と言っていたりもします。 私はデブ時代日記に「かつ丼とラーメンのセットを食べた」と書いているのですが、本当に記憶がありません・・・店に行った記憶はあるのに。 人に言われたら、絶対嘘だ！！と言いきります。 今も本当の本当に思い出せません。 しかも日記には多いから残した等の記述もなく・・・全部食べたんでしょうね・・・ ちなみに私は背の低い女性です。 だから自分がなぜ太っているのか本当にわかりませんでした。 食べ物のためならいくらでも動くけれど、運動は絶対しないです。したくないから、嫌だから。 今もし星座について勉強をしろとか編み物をしろと言われても嫌で絶対やりませんよね。 そんな感じです。
馬鹿な 犯罪ですね ストレス解消でしょうね
それは人によりますよ。 本当に頑張ってらっしゃるママさんもいます。 最近は資格を活かしたお仕事されたり。 他人の家庭の事情に口出しするのは良い趣味とは言えませんね。
おはようございます。 礼儀作法です。 特にテーブルなどの事を指します。
場によると思うのですよ。 ご家庭でしたら飯碗片手におかずを食いながら もりもり食べる。お母さん喜ぶね。 そのとき、白飯の上におかずを 乗せようがどうしようが問題でないが、 叔父の農場を手伝ったとき、飯の上におかずを 置くような二度手間をするヤツはいなかった。 で、父親の仕事の付き合いで、そらもう お上品なところにも連れて行かれます。 そこのおかみが言うには・・・ 「並べられたお料理どれでもを一箸。」 「一旦おいて、ご飯を一箸。これで、 料理の美味しさがわかります。」とのこと。 つまるとこ、いちいちご飯を汚すな、と聞こえました。 そういう席では飯に何かを乗っける、のはアウトの ようです。 いまでは料理ばかり出てきて、白飯は見なく なってしまって。 皆さんの胃袋が小さくなったのですかね。 ファミレスで生姜焼きをつまみあげ、 お椀の中の御飯に塗り付けてから食べている ママも見ましたが、自分的には残念です。 場による違いがこれほどある食べ物もないと 思います。 少なくとも、他家にお世話になった際、 「お茶碗をなるべく汚さない食べ方」を 日本人は心得ていますので、自宅でなければ おかず一旦乗っけはNGと思います。
「汚れているので(ゴミが入ってるので)替えて下さい」といえば良かったと思います。 「異物を飲み込んだことへの店舗への責任追及について」であれば店長を呼んで、異物混入の旨と気づかずに口い入れてしまった事で影響が出そうであれば病院に行くことを伝えれば、対応してくれると思います。 異物混入に対する注意喚起をするなら、これまた責任者に「清掃の徹底」「提供前確認の徹底」などを伝える、 必要なら「今回の事例について、発生理由や具体的な改善点について書面で提示」してもらう。 でしょうか。
人のことをヤツと呼ぶ人と同格と思います。
彦麻呂の「海の宝石箱やー」です。（海鮮丼なんですけどねっ！） 考えるだけでも大変そう。 ー鉛筆
自分は音を立てません！ 理由は汁が服や周りに飛ぶからです。 家族連れなんで、カウンターで食べる事が無くなり、隣を気にする必要は無くなりました。 カウンターのみの店にも行かなくなってしまいました。
あなたは、初めてじゃないですよね。 だから、先生は反省文を書かせようと しています。 それなのに、あなたは懲りずにまた 同じような失敗をしようとしています。 本当に、自分が反省しているのであれ ば、６００字なんてすぐ書けます。人 を頼らず、自分がしたことは、自分で 始末をしましょう。これは常識ですよ！
肉とご飯が別の器だったのを どばーっとご飯に乗せたなら 一瞬ええ？と思うかもしれませんね だったら最初からかつ丼を食べればいいのに思いますね どう食べようが一向に構いませんが ご飯に自由に乗せてくださいのメニューならいいんですけど 別々で食べるように出てきた物で自分丼を作ると 豪快に食べる人だなと思いますね 彼氏がどうのこうのまでは結びつけませんけどね 異性として意識してないからと書いてあるんだから 恋心ある異性でも同じ食べ方を出来ますかって事ですよ あなたも女の食べ方じゃないという自覚が少しはあるんでしょ
まず、旦那さんはダメですね。 姑の言ったことを(悪いこと)伝えてくるのは絶対やっちゃいけないことなんですよね。嫁と姑を仲良くさせたいなら。 常識です。 それに、姑はありがた迷惑ですね。 それについても、母親にそんなことしなくていいよ。って言えない旦那はダメです。 嫁より母の味方をする旦那をもつところは絶対姑となか悪いです。笑 旦那を教育するしかない。
その友人といくら親しかったとしても、初対面のご主人と友人が二人で食事を始めたら居心地は悪いでしょうね。 約束の時間通りに訪問したのであれば、友人も夫も質問者様が来る事をわかっていたはずです。 それでも二人で食事を始めるというのは、その友人夫婦が非常識では？ いくら自分の家だからと言っても、来客があることを知っていたのに失礼ではないかと。むしろ嫌がらせ？ 私なら「お食事中ならまた来ますね。」と言って帰ります（もちろん二度と来ないつもり）。
・・・キョロキョロ・・・誰も居なければ・・・・・ バゲットを、 ワインに浸したり、カフェオーレに浸したり、スープに浸したり・・・ それで食べるのが大好きなのですが、 お行儀が悪いので、一人の時しかやりません。 これは、ナイショですよ！
持ち方が本当に合っている人は、上の箸と下の箸が平行になり、親指は曲げずに伸びた状態で二つの箸を支えています そこから人差し指と中指だけを動かして上の箸を下の箸に重ねられれば正しく使えています それを毎日5分間で何回正しく重ねられるか数えていれば、着実に上達していくのが判るでしょう ある程度出来るようになったら、甘納豆などをお皿に取り、別のお皿に一粒ずつ移動させる練習を積めば大抵の物が摘まめるようになるでしょう
ペチャペチャしなければ味がわからないなんてことはないと思いますが…。 理由はなんであれ、その行動で相手を不快にさせているのに「軽蔑する」だなんて、食べ方以外にもその彼には問題がある気がします。せっかくの美味しい食事中に、ずっとこれからもその食べ方が続くなら私なら別れが頭を過ぎりますね….。
日付指定であれば、ご招待された方の座席を確保して、一般で来られるお客様との調整はしていると思います。 早めに変更のご依頼されたら、スムーズに入店できるのではないでしょうか？
芝居が下手なので不味いものを美味しそうに食べるのは苦手です。 ポップコーンを、ナイフとフォークでたべるのがもう下品と言うか道化ですので、こちらも無理です。
店で食べる時は、必ず別の箸やおたまが用意されます。 ちなみに、潔癖症だと認識している方がいる場合、 私は鍋そのものをしません(笑)
子供は大丈夫、反面教師としてお父さんを見習えば正しく出来るようになります。何事もポジティブに（≧∇≦）
きみ、精神異常だよ。 病院へ行っておいで。
私はマナーに違反と思います。 子供が小さい時も、わかるか、わからないかは、謎でしたが、お家に帰ったら食べようねと、渡しませんでした(笑) レジ通過前に食べていいと教えたら、みっともない、ガマン出来ない子供になっても、嫌だし。 そのうち、お腹すいたらお総菜も手渡しして、コロッケとか、パクついて、店内歩く大人ななるのも、嫌だし。 欲しいオマケが入ったお菓子をすぐみたいと、騒いだこともありましたが、 家でのお楽しみだよ～と。スルーしました。 ワクワク、ウズウズでしたが、待ちました。 公共の場ですから。必要と思います。
人のすする音に嫌悪感感じる人はいるかもしれないですね。神経質なんでしょうか？？
私は絶対やらないが、ラーメン屋やうどん屋で、丼を持たずに、カウンターやテーブルに置いたまま、顔を丼の上に持ってきて食べる『犬食い』。 あれは下品だねえ・・・。ラーメン屋やうどん屋で、マナーなんかうるさく言うなよと言われるだろうけど、ものには限度と言うものがある。
食べた 後 は お茶 とか 水で ゆすぐ と 臭いも 薄く より 綺麗に なるかもね
この時期に薄物のブレザーですか！！ その時点でoutでしょう。 真冬にそんな格好であらわれたら周囲は爆笑しますよ。 正直、八芳園での食事会なのでそれほど正装をする必要もありませんが、上着を着用されたいのなら間違いなく冬用のジャケットは必要ですよ。
１、伺うお店にもよります。 大皿料理の場合は人数分の小皿が用意されていたり、取り箸はお料理毎に付いてきませんか？仮にない場合、取り分けたいので、菜箸付けて下さい、とお願いします。料理毎に新しいお箸を付けてくれるのが、和食や居酒屋さんでは、一般的です。 ２、料理毎に変えてもらえないお店は、ないと思います。ナプキンで拭いて使い回すほうが、おかしいです。取り箸は元の皿に置いておきます。 ３、ピサは、切って出てきますよね。トングがない場合はフォークで、すくいます。 ４、サラダは、スプーンと、フォークがついてきます。片手で、スプーン下、フォークでスプーンを押さえるようにして、サーブします。和食のサラダなら、お箸でも構いませんし。ドレッシングが、かかっていたら、軽く混ぜてから、取り分けます。 パスタはソースを絡めてから、トングか、フォークで、くるっと一巻きを、小皿に移します。 サーブしなければならない料理の場合、一人が、奮闘してやるのも、いかがかな、と思います。 給仕しに行く訳ではなく、皆さんで楽しい食事をするためですから。。気持ちはすごくわかりますが、 女子力で、全然食べられないですよ～‼と、笑って途中からでもお任せはありですよ。 あとは、和食、中華、イタリアン、フレンチカジュアルでは、 サーブするのに、お箸か、トングか、スプーンとフォークか、変わります。 召し上がるのに、お箸の場合は、基本お箸のサーブ、それ以外ですと、フォークとスプーンが、料理に付いている場合が多いです、 右利きなら、お皿を左手に、右手下、スプーン、押さえるのに、フォークを使います。 あれを覚えたら、どこでも苦労しないですよ。中指に沿わせるようにスプーンを持ち、親指と人差し指で、フォークがスプーンに被るように動かします。 パーティの円卓で、レストランの方が付かない場合、これが出来たら、サラダだろうが、お肉のソースだろうが、ピザだろうが、軽々出来ます。 家でやってみて下さい。たまに、片手でつかえなくて、両手に持って、している方もいますが、慣れたら簡単に出来ます。 レストランでバイトしてたの？と、聞かれた事はありますが(笑) でも、たくさん書きましたが、取り分けは、気持ちかあって、出来ることです。 多少完成形？に、ムラがあっても、いいじゃないですか。気遣いを笑う方がいたら、取らない‼でもいいじゃないですか。可愛らしい仕草に思います。
ヤベヤベって。食べ方もそうですが言葉使いって結構大事です。
私が子供のころ、両親は食物には全て命がある肉は動物の命を 頂く、野菜にも命があるし農家の方が雨の日も風の日も寒い日も暑い日も寒い汗水流して育ててくれるから野菜を食べれるんだから感謝して食べなくてはならないと教わりました。 後、両親は加工品や惣菜等も出来上がるまでには色々な人の手間がかかっているのだから大切にしなければならないし感謝して食べなくてはならないとも教えられました。
ラフな飲み会で脚を組むぐらいでそんなに騒ぐのはマナー違反じゃないのかな（笑）？ 一服してリラックスしてた時でしょう？ 私なら「うるさいよ（笑）ソファを先に陣取るような人にマナーだの、カッコ悪いだの言われたくねー」って笑い飛ばしますけどね。 カッコ悪いのは先に座る男性だと私は思いますよ(o^^o) 機嫌でも悪かったんでしょ スルーして許してあげましょ
箸やフォークを持ったままの手が椀なりグラスをも取るのはみっともないですね。 もっとも、フォークは左手に持ったままだけど、右手に持ってたナイフは置いてグラスから飲んでもそれほど無様とも思えません。 でも、何もかも知り合った友人と屋台で飲み食いしてるような場面なら肴を食べる箸は右手に持ったまま左手で酌をするなり受けるなりをしても自然でいいような気がしないでもないですね。
ん？ 「マナー講座」なんでしょ？ そのときに聞けばいいじゃん（笑） どう考えても「どストライクな質問」やん。
日本に旅行でなくて住んでいたあるイタリア人に聞くと「あの音はいまでも思い出せば鳥肌が立つ」です。 まあ、外国人でも中国や半島人みたいに音の大小の差はあれ、長い麺を啜りこむのが普通でしたらなんとも思わないでしょうし、ラーメンを外食でも家庭でも週二度三度は啜る音を立てながらこれが美味しい食べ方だとしてる個人でなくて国民てどこの国なんだろう？ https://www.youtube.com/watch?v=eR3vs7CZJfE
ファミレスでマナーを語ること事態不毛、、 無法地帯だから、なんでも許されること知らないの、
右利きの人が多いので、取っ手を左手でもって右手にスプーンを持ち、砂糖やミルクをかき混ぜやすいようにそう置くようになったと聞いたことがあります。 ブラック派の人には関係無いのですが、昔から紅茶もコーヒーも砂糖ミルクを入れて飲む方が多かった時代がありますから。
そんなの気にしないでください。僕も左利きで左手で箸持って怒られることがありましたが絶対に右手で持とうとは思いません。 矯正されても障害が生まれることがあるしストレスも溜まるしいいことないんです(;_;) 僕も左利きなのでよく分かります。 気にしないことが大切です^ - ^
まず最初に「よくやってくれました！」と言いたいですね。勇気のいることです。今の時代、手を挙げた時点でアウトですからね。貴殿は小生のように考えている人間を代表してくれました。 小生もガキは大嫌いです。ゆえに小生には子供もおりません。ヨーロッパには「ガキは高貴な野蛮人、Kids are noble savage」という言葉があって、15才未満禁止のお店（高級店が多い、親が同伴でも不可）があります。ご貴殿のおっしゃるように最近のガキがウザいのは、親の教育または躾がなっていないからです。これは日本に限らずアジア諸国全般に言えることですね。「子供がすることだらか」と言って放っておくのではなく、ものごころがつく前に「してはいけないこと」を体で教え込むことが重要です。公共の場で騒ぐなんてもっての外、論外です。 こういう親に限って妊娠中は「マタニティーマーク」なるモノをぶら下げて、特権階級面をしているんでしょうね。妊娠の欄にも書きましたが、妊娠は病気ではなく、「我がで望んだこと」です。優先意識を持つのは言語道断。病人やけが人とは根本的に違います。 「少子化」が叫ばれている昨今ですが、数だけ増やしても意味はありません。質の高い人間だけが必要です。世に中には犯罪を犯して社会のガンになる人間もいますが、すべて人間に子供時代はあります。すべてのガキが国家の役に立つになる人間になるとは限らないのが実情です。 とにかくよくやってくれました。警察沙汰にならないように注意してください。
3．が一番許せますね。モラルのない若夫婦を怒っているんですし、自分の気持ちを代弁して貰っているような感じで。 １．ハイハイする赤ちゃんも、会場を走り回る子供もぶつかったら熱いものが掛かったりして火傷しますので、危ないですね。子供が静かにしてられないならバイキング会場に来ないで、部屋食にしてほしいです。子供に熱いものが掛かったら、親に逆に怒られそう。 ２．泣き止ますのに必死なのはいいですけど、バイキング会場ではなく、会場の外に出てあやしてほしい。こちらも、部屋食にしてほしい。注意したら「赤ちゃんは泣くのが仕事なんだからあ、仕方ないでしょ。あなたは赤ちゃんの頃泣かなかったの？」とか逆切れされそう。 子供が多いのを予め分かっていても走り回る＆大暴れ＆大泣きは勘弁かな。おとなしく食事できない年齢の子供ならそもそも最初から連れてこないでほしい。
こんばんは^_^ 私はバイク博士です*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 質問になっていないので違反報告（≧∇≦） 覚悟しておくように
下の方がおっしゃるチシャ(サンチュ？)は、焼いた肉を巻いて食べるために出す場合は肉と別のお皿に盛ってきます。 このように生肉の間に挟んで盛り付けてくるのは単なる飾りと思います。 衛生上、生肉の表面や火を通さない肉のドリップに触れた野菜を生で食べるということは危険で、避けた方が良いです。 葉っぱに巻いて食べたければ生肉のお皿についているのを食べるのではなく、別途注文しましょう。 また、他の方もおっしゃるように、焼く前の生肉を触ったお箸やトングは焼きあがって食べる状態の肉を挟んではいけないとの注意を聞いたことがあります。 お友達にはこちらを見せてあげてください。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/201005/4.html
■箸遣いの悪い人。 フォーク・ナイフ・スプーンにも使い方、持ち方があるように、箸遣いの悪い人は、どんなにかっこよくても無理。 一緒に食事に行きたくないです。 箸遣いが悪いことで ・お魚や茶碗のご飯が、器にこびりつくように残る ・抓んだものを落とす ・自然と、器に口が近づく姿勢をとるようになる ■くちゃ飯 蕎麦・うどん・ラーメン等の汁物をすするのは日本の文化。 なので、「すする」ことについては然程でもないのですが、口に入った物の咀嚼音。 ■肘をついたり、利き手じゃない手がテーブルの下 テーブルは肘をつく場所ではありません。 また、利き手じゃない手がテーブルの下にあるということは、必然的に器に口を近づけることになります。 「犬食い」は見栄えのよいものではありません。 マナーというより、相手を気遣う食事のとり方を心がけたいですね。 食事は楽しむものであって、不快にさせてはダメだと思います。
私もできる限り一人にはしなように努力してます。 実家での習慣もありますし。 意味はあると思いますよ。 食事は一人より二人のほうがやっぱり美味しく感じますよ。 ちょっと離れてる義両親とたまに一緒に食べると義両親は みんなで食べるからいつもより食べられるって嬉しそうですしね。 食事の時間は大切だなって思います。
さあ、トイレの事とかもありますし、デートなら二人で行くというのもそれはそれでありでしょう。 相手の意思もあるわけですから、私は決まってませんでしたね。 これは誰か特定の人に対する質問ではないのですよね？ そして、質問者は、基本、男性が行くものと思ってるわけでよね？ どこの誰とも分からない人が、｢彼女が行きます」と言ったところでどうだというのですか？ 知恵袋程度のサンプル数でアンケートもクソも無いと思いますから、何を意図して質問するのですか？
聞ける程、親しくないんですか？ あまり親しくないかただと、逆に気疲れするので、とまりまでは考えませんが お友達の家に泊まる時は、下着と化粧品（洗面具）と場合によっては、着替えを持参しますが、パジャマやタオルまでは持って行かないですね。
要するに、人の価値は 「何をやって来たか？」ではなく、「箸を如何に上手につかえるか？」ですね。 それって、意味あるの？ ただの、思い込み（宗教）じゃナイノ？
このカテで以前よく質問のあったカレーライスの食べ方と同じで、グチャグチャに全部攪き混ぜてから食べるか少しづつ混ぜながら食べるかと似たことだと思います。 まあ、自分の好みとしては後者の食べ方ですが、前者でも小手先の食べ方技術ではなく人間が上品であればそれも下品には見えなくなるから不思議です。 なお、BriocheはBrioccheでないので促音の小さな「ッ」ではなく長めにブリオーシュとしたほうが原音に近いことなどが教養や品位の話題にしてもいいのでは。
マーねー、いろんな考え方の人がいますから表だって否定はしませんが、自分はしませんね。 だってほかの人が使ったものかもしれないし、まして杉の割りばしなんかだと洗っても綺麗にならないですよ。 しかし、竹の割りばしだと、洗ってとっておいたものの先端をとがらせて、掃除や洗い物の時の細かな作業用に便利なので再使用しています。 あと、夏場のバーベキューの際に、最初の火おこしのときの細木に使えます。
癖になっちゃってるんでしょうねえ。 私はアイスの蓋はもうなめてませんが、ケーキの回りのフィルムはなめてしまいますねえ。 もちろん家だけです。外ではもったいないなあと内心思いながら、平気な顔をしています。
あると思いますよ。。。 同じ人かどうか知りませんが、何百回も同じ質問がされていますので、そちらを参考になさってみては？？？？？
猫好きですが、食卓には上がらせません。
トレーの中において大丈夫ですよ！ トレーの中はあなたの場所なので、置いてべつにトレーにカレーがついたりしても気にする必要はまったくありません。 カップにさすと不安定なので、トレーに置きましょう。 気になるなら、さいごにチャパティでさっと汚れをふきとって食べれば問題ありません。 汚れたフォークやスプーンの先を見られるのが気になる場合は、チャパティの下にカトラリーの先を差し込んでしまえば見られません。
3です。 母親の誕生日なのになぜ弟の彼女に手土産を？？ 母のためにわざわざ来てくれてありがとう。弟をよろしくね。 ぐらいの言葉で歓迎したら十分でしょう。
私も噛んで食べます。 どちらにしても本人が美味しく頂ける方が良いでしょうね。
皿の上だろうが、テーブルの上だろうが、ゴミならば見映えが良くないのは変わり無いと思うけどね。 紙製のお手拭きやティッシュなら、ゴミといっても床に落ちていた物でもなければ、特別に不衛生な物でもありません。 質問者の言う｢汚い」は、実際の衛生上の事ではなく、あくまでイメージの問題ですよね。 そういう意味では、紙製お手拭きは別として、食卓に丸めたティッシュがあること自体見苦しく、｢テーブルの上であれば汚くない」とは思いません。 皿の上はダメで、テーブルの上の方が良いという価値観が理解できませんね。
器を持って食べる。大きいとか熱くて持てない場合は器に手を添える。左手を膝に置いたりしない。
＞私の心が狭いだけなのでしょうか(>_<) いえ、心は狭くありませんが、脳を納める容器が狭隘です。
５０歳過ぎたら無理なんじゃないですか？ 育ちが悪く、しつけの出来ていない家庭で育ったんでしょうね。 あなたに叱られても学習能力も無いんでしょ？ 外でもそんな食べ方をしていたら恥ずかしい。
見えるものは仕方ないが、見るものでは無い。 見られても平気な人はいるが、見て欲しいという人は滅多にいない。 食欲は人間の性欲、睡眠欲と並ぶ三大欲求の一つであり、その行為の最中は人間の本性が表れるので、性行為や寝姿程ではないにしても、それを眺めるのは、あまり良いことだとは言えないだろう。
違います。それは鉛筆の持ち方です。 親指の先が人差し指の第一関節辺りにかかるのが箸の正しい持ち方です。
ベンジンはご存知のように石油から作られる透明の液体。ベンジルは有機化合物で黄色い結晶体。全然違うものだそうです。
子どもの頃から老若男女が煎餅や沢庵などのように固いものを食べる時に口は閉じていても少しくらいは音が耳を澄ませば聞こえるのは自然なことと思ってました。 お粥、豆腐、プリンのようなものだけではつまらない食事になるでしょうし、口を閉じて食べてても聞こえてしまう音が気になるのでしたら耳栓をするほうがマナーになるのでは。
あると思いますよ。。。 同じ人かどうか知りませんが、何百回も同じ質問がされていますので、そちらを参考になさってみては？？？？？
らっきょう様 ビタミンやミネラルなどわずかしか含まれていなく、栄養学的な価値はあまりありません。 ところが、らっきょう独特のにおいの中にその効能が隠されています。 そのの正体は硫化アリルで、これが畑の薬 と言われる薬効を発揮 ビタミンＢ１の吸収を通常の７倍にも高め、血液を浄化して血行をよくし循環器系の機能を正常化 胸が痛んで呼吸が苦しくなる心臓性嘆息に効果的です。 また、すぐれた保温作用があり、冷えによる腹痛や下痢などにも効果 さらに血液もよい効果が期待でき胸が痛んで呼吸が苦しくなる心臓性嘆息に効果的と言われています。 保温作用で冷えによる腹痛や下痢にも効果があるといわれ「らっきょう」様も成仏しただろう 健康に生きるんだぞ
どんなに混んでいても、お客様のご要望にはできる限り お答えするのがサービス業の基本だと思っております。 ①③④は明らかに提供する側のミスなので、無条件で作り直しですね。 事例のうち作り直さない可能性があるのは、②くらいですね。 ②「申し訳ございませんでした。もしよろしければ、 そのままそちらをお召し上がりいただけませんでしょうか？ もちろんお値段は半熟卵なしの価格にさせていただます。」 ④に関しては、【３分以内】という条件がクリアできない場合であれば 「申し訳ございません。ただ今店内が混みあっているため すぐにお作り直すことが難しくなっております。 ご注文はキャンセルとさせていただきますので もしよろしければそちらをお召し上がりください。」 ただし、どちらの場合もお客様にご納得いただけない場合には 改めて作り直しだと思います。
知らせない人が悪いです。作ってくれる人への連絡は最低限の常識だと思います。 作った方が悪いのではないかなどと思っていたら、罰があたります。 お姉さんにも、お母さんが大変だから連絡しなよ、とでも言った方がいいと思います。
噛み合わせが悪い方。 必ずどちらかの側で、食べる癖のある方は、ありますよね。。 あまり、気持ちよくはありませんが、本人は日常なんだろうなと思います。
スマホやコンデジの普及で、写真の撮影が、身近なものになりました。 でも庶民にとってはたまのお出かけで、少し張り込んでいいお店に行ったとき、その思い出を、形として残しておきたいものなんですよ。 でも料理は食べてしまうから、写真に残すと言うわけです。 いつも行きつけの牛丼屋や定食屋で、撮影するやつはいないけれど、 地方へ行ったときに『今夜はお目当てのお店が休みだったので、○○温泉まで来て牛丼ですぅ～（涙）！』と言う撮影も、思い出のためでしょう。 たとえば悪評と顰蹙の集中砲火を浴びている、いわゆる撮り鉄と言う連中がいますね？ あんな狂人どもと、単に『今からこの列車に乗って、○○温泉へ行きま～す！』と言う感じで、ホームで撮影する乗客と、雲泥の差があるでしょう？
ファミレスでは、あまり考えなくていいかなと思います。 マナーも、臨機応変につかえたらいいですよね。 ディナーでは、必要でも、ファストフードに近い場合は、必要ありません。 とりあえず、お互いタバコ吸わない時には、禁煙席をリクエスト程度で大丈夫です。
それには 技が 必要なのです！ リリアンより((((；ﾟДﾟ)))))))
綺麗に盛り付けて何回もお代わりしに行くのがバイキングの楽しみ方です 取った料理を残すのは素人 最近やっと嫁をそう教育出来ました
ソラマチは観光客が多く出入りされますから、同じ価格帯のフレンチでもドレスコードはカジュアルな印象です。 小学生のお子様も、ディナータイムOKなお店のようですね。 どのような会食の席か分かりませんが、ご家族や友人など親しい間柄のお食事であれば、仰るコーディネイトでドレスコード自体は全く問題ないと思います(^^)
デリカシーとかモラルとか・・・・ 自分で自分をささえる規範にするには、ＯＫですけど・・・ 他人様に、それを期待するのは・・・ 少なくも、昨日の「トゥールダルジャン」で、そんな話はどこでも交わされてません。
契約不履行ですから 最終・最悪(?）なのは、訴訟でしょう。 60万円以下の、金銭の支払を求める場合 「少額訴訟」と云うのがあり、弁護士さんに依頼しなくても 比較的簡単に訴訟を起こす事が出来ます。 ●少額訴訟 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minzi_04_02_02/ 民事ですので 実際には、そのお店が、訴訟を起こすかどうかですが・・・・ キャンセルした時期が分かりませんが、 お店側が、その為に食材を仕入れたり、他のお客様を断っていたり 実害があったりしますので、 「罰」が怖いから、支払うかどうかでなく、 相手の立場を考え、 迷惑を掛けてしまったら、支払うべきではありませんか？
うちの父は浴びるほど飲んでいますが、 まだ長生きしそうです。 人によると思います。
ちょっとしたことでも 謝るのが親だと思います 僕も質問者と同じ考えです
中指が「上の箸」を動かしているのなら・・・普通の持ち方 中指が「下の箸」の固定にのみ働いているのなら・・・何て言うんだろう？
プレートにおいて食べるのが正解です。 インド料理の場合、英国式のマナーを基本的には参考にしましょう。カトラリーはプレートの中に置いて正解ですよ。 どうしてもプレートがいっぱいで置けないというのであれば、小皿をもらってそこに置くのも悪くありませんよ。
父親の前で同じようにクチャラーやってみたら？ 自分の父もクチャラーでずっと我慢してきましたが 就職して自立してから、もう万が一勘当されても 生きていける自信が出来た際、父の前でワザと同じように クチャクチャして食べたら睨まれましたね。しばらく 一緒に食べる際続けていたら、しばらくしたら父は クチャラー卒業したようです。 あ、クチャラーは小さい頃からの癖なんだと思います。自覚は有るけど 無意識のうちに出てしまうって感じ。最初自分がやり返し始めた時 睨まれた後は静かになるのだけど２，３分すればまたクチャラー になってましたから。睨んだ後に何も言ってこなかったって事は 自分には注意する資格が無いと分かってはいたのでしょうね。 だから自覚はあると思う。大人のクチャラーは。でも少し経つと忘れる。 でまたクチャクチャ真似をして睨まれる のループでしたね（笑）。母は諦めていた様ですが自分は我慢が 出来なかったので。いやずっと我慢して独り立ちしたら我慢していた 物が爆発したと言ったほうが正確か・・・。 まず母親に相談してみては？
中国在住日本人。 中国人全員とは言いませんが、そういうマナーの悪さ、素質など悪い人が 多そうですね。 一つ言えるのは彼達は中国内ではそこまでの事はしません。する人もいると 思いますが、少ないと思います。 ではなぜ日本に来てそんな事をするのか？？？日本をバカにしてるからです。 又、そんな事をしても日本人は何も言えない人種だと認識してます。 仮に注意されたら罵声を浴びせれば何も言わないとたかをくくってます。 問題は、観光等で来た場合、特にツアー等の場合は入国後、ツアー会社が 必要最低限のマナーを教育する。守れなければツアーから外すとか、それ位の 厳しい処置をしなければいつまで経っても良くなりません。 日本に観光で来てるからと言って何も言えない日本人に問題有ります。 彼達は日本で犯罪をおかせば強制送還です。もっと毅然たる態度で臨むしか 解決策はないでしょう。
なるほど、だから中国人は騙しあって奪い取るのか
口元を片方の手で隠しながら、爪楊枝を使っていたかどうかです。 また外国のレストランでは、レジにしか爪楊枝を置いていません。 これは店を出てから使え、と言う意味なのです。
帝国ホテルのディナーと言っても、バイキングだ。 黒スーツがあるならそれで十分だし、ネクタイもいらない。 せいぜいリラックスして、親孝行されるがよかろう。 さすがにスニーカーはダメだろうね。 革靴は持っていないのか？
その男性のことより、のこのことしかも「よく」と書いてあるように会社帰りの食事についていく女性の尻軽さのほうが気になるところです。 私が気にすることでもないでしょうけど。
いわゆる白米至上主義者には2タイプあると思う。 一つは白米だけを神格化して大切にするタイプ...貴方が質問で問題視している奴...と、あくまで白米は象徴で食物全般を大切にするタイプ。 質問内容より問題の先輩が前者のタイプであり、白米以外の付け合わせのサラダとか漬け物は平気で食べ残すのに...偽善者め、ということだろうか？ そういう奴は俺も大キライだ。 ただし俺は後者、一般常識として食せるものは残さないタイプなので、口には出さないけど特に理由もないのに食べ残す人のことを快く思わない。 あなたが後輩をフォローするのであれば、偏った思想の先輩を悪者にして後輩のご機嫌をとる事だけではなく、世の中には本当の意味で食べ物を粗末にするのを嫌がる人たちがいること、ご飯粒の残す好意を快くは思わない人がいるという事実も伝えて欲しい。 別にその考え方に従う必要もないけど、否定してもいけない。
どんなお料理が出てくるかわからないのに、今からそんなに心配する事は無いと思いますよ。 おそらく、向いにご両親が座るでしょ？ 食べる時は少し遅れて、ご両親（特にお母様）の様子を真似て食べたらいいです。 真ん中にナイフを入れたら同じ様に真ん中。 背の高いお料理を倒してから切るなら同じ様に倒して… 作法はすべて真似をする事から始まりますよね。 慣れたら何故そうするのかを考えればいいと思いますよ。
全ての言動に性格が現れる訳ではないし、人は見かけによらないものですが、そもそも、性格はその人の言動により判断されるものですし、表情に性格が現れる事は大いにあります。 顔形そのものにも部分的に性格が現れる事もあります。 明るく社交的な人はよく笑い、よく喋るので、目尻に皺が出るし、口角が上がり、頬骨が高くなります。 神経質で、思い悩む性格は、額や眉間の皺に現れでしょう。 それで全てが判断できるわけではありませんし、万人がそうだとは言えませんが、性格が容姿や言動に現れる事はよくあることです。
進化した持ち方があるとは知りませんでしたが、突き刺す行為を認めたら、食事の道具として無敵なのにと思っています。
ぺってティッシュに吐き捨てる って、書くと 遠くにあるティッシュに向かって 勢いよく飛ばすように感じますが マナーを気にして食べないくらいですから 実際はおうちでも 口元にティッシュ当てて種出してるのでは？ 和食では魚の骨など 口から出す状況はたまにあります。 口元に紙を当てて、相手に種が見えないように すればＯＫですよ。 https://happylifestyle.com/9135
難しく考えることはありませんよ。 板前さんも周りのお客さんも気持ち良く過ごせるのがマナーです。 手で食べてもお箸で食べても、そのへんはまったく自由ですし、 何から食べようが関係ありません。 よく白身からと言われますが、実際に板前さんからしてみると、 美味しく笑顔できれいに召し上がってもらえる事が一番なのです。 周りの人に不快感を与えたり残念な気持ちにさせたりする事だけはさけましょう。 たとえば、お寿司を出されてもずっと食べずに放置していると板前さんは残念な気持ちになりますし、お寿司が大きいからと噛み切って食べる仕草は周囲から見ていて美しくありません。 むやみにお店の人が使う専門用語をひけらかすのも気持ちのよいものではありませんし、香水をつけていると周囲の人たちの食事の邪魔になってしまいます。 また、お寿司のシャリの方に醤油をたくさんつけるとシャリがこぼれてしまうので、お皿にごはんがぼろぼろついて、周囲の人が見ても気持ちのよいものではありません。だからといってネタをはがして醤油につけると、せっかく板前さんが心をこめて磨いた腕で握ったものをバラバラにするわけですから、板前さんはがっかりします。 シャリが大きいのが苦手なら、シャリ少なめで注文できますし、お寿司を供されるのが早いなら、こちらからタイミングを伝えればいいでしょう。わからないことは素直にお店の人に質問し、普段使わないような用語に走らない事です。お醤油はバラバラにしないでネタに少量 難しく考えて調べ始めると、余計におかしな事になりかねませんし、何よりも、「おいしく楽しむ」という一番のマナーがおざなりになってしまいます。 マナーを気にするというよりも、周囲に不快感を与えない最低限のことをしなければ大丈夫と考えたほうが、気持ちよくおいしいお寿司を堪能できますよ♪ この回答を取り消す
アメリカドラマでよくあるのは、中華料理やタイ料理等のアジアンフードのテイクアウトですよね。 中国の箸は、日本の物より少し長く、先端が細くならずに寸胴型の物が多い。 どちらかというと、日本の「菜箸」に近いですね。 塗で装飾のある日本の箸とは違い、色もカラフルな原色系のものが多く、赤い箸をよく見ます。 根元がくっついているように見えるのは、アメリカ人が箸をちゃんと使えずに、寸胴状の箸先を合せ、面積を広くすることでスプーンやヘラの様に使い、すくったり、かき込む様に食べるからだと思います。 テイクアウトの容器は、間口が狭く、深いカップ型の紙容器であることが多く、焼きそばやチャーハン等は、箸をちゃんと使えなくても食べられます。 質問者のいう物は割箸ではなく、最初から分かれているものだと思いますが、割箸を知らない外国の方は、日本でも割り箸を割らずに一本使いで食べたりしますよ。 アメリカ人は箸を使わないという事はありません。 箸はナイフやフォークと違い、使えるようになるにはある程度の修練が必要ですし、日本における洋食に比べ、欧米では箸を使う東アジア系の料理がマイナーである為に箸が使えない人が多いというだけでしょう。 日本の箸は、小魚の身を骨から外してを食べたりする細かい作業に適した道具です。 中国人は魚の骨を口に入れてから吐き出しますし、肉も骨付きを手で食べる事が多いので、箸先が尖っている必要がありません。 そもそもの箸に対する考え方が違うのだと思います。
それが普通。 大阪のおばちゃんなら説教するけどね。
食事は、ご自身が楽しむもので、 お店の売上に協力したり、 無理のお店に気遣って食べる事ではありません。 お酒が飲めなければ、無理して飲む必要など全く無く、 堂々と、お酒が飲めないと言えば良いのでは？ 但し、これはフレンチに限った事ではありませんが、 一般に、ジュースは甘いので、食事には合わないでしょう。 また ノンアルコールで「シャンパーニュ」などと云う飲物も在りません。 巷では、 ノンアルコールのワインやスパークリングワインなら、在る様ですが、 私は、オススメしません。 勿論、ガス入り・ガス無しの、ミネラルウォーターでも良いけれど 「お水で結構です。」と言えば、いつものお水を持って来てくれます。 フランスのパリだって 「 Une carafe d'eau, s'il vous plait 」と言えば、 お水(水道水）をカラフェに入れて、無料で持って来てくれます。 難しく考える必要は、全く在りませんよ！
性格が暗くたって人づきあいが苦手だって構いません、明るく社交的に振る舞いながら陰では生き物をいじめたり詐欺を働いたり盗みをしたりしてる連中こそ劣悪です！
いやいや、どう考えても青の位置はおかしいですよ。 質問者さんの考えは正しいです。 そのリーダーさんが常識ないと思います。 だって、青の位置では確実に箸が取りづらいです。 画像のように、平面に描いた図なら青の方が取りやすく見えますが、 実際にはメチャ取りづらいし見栄えも良くないはずです。 だって青の位置だと、味噌汁の椀と漬け物の小鉢の陰になります。 食べる際には料理の後ろに手を伸ばして取らなければなりません。 やはりどう考えてもおかしいですよ。 店長も放置という事は、そうとうな年配の方ですか？ 60代くらいのババァって、自分が正しいと思い込んでいて、 人の意見は聞かないものですよ。 きっとそのババァも、誰かが注意しても反論して逆ギレするだけで、 絶対に置き方は改めないと思いますよ。 まぁ、この程度の事で揉めるのも嫌なので放置なのでしょう。 食べる側にしてみたら、クレームつけるほどの事でもないですね。 でもマナー的にはありえないし、 そのうちお客様からも、何らかの意見が寄せられるのでは？ もしそういう機会があったら、店長からババァに注意してみては？
外食するなら選択肢は多数あるのにわざわざ居酒屋で食事をすることもないでしょう。 客単価が落ちるので混雑時は迷惑だろ。グループで行くとお酒を飲めない人もいるのでマナー違反ということもないと思いますが、そこまで魅力のある店はありますかね？？ お店の方針やスタイルなどにもよると思います。 気になるなら混雑時を避け入店時に尋ねたらいいでしょう。
基本的に日本国内のレストランで「ドレスコード」が定められているお店ってありません。 ですからあまり気張らなくても良いですよ。 ただ基本は女性はワンピースやカジュアルなスーツが良いでしょうね。特別なドレスアップをする必要はありません。要するにジーンズにスニーカーとかジャージとサンダルで行ってはダメだよと言うことです。清楚でシックに見える装いであれば問題はありません。 バッグも特に気にされることはないですよ。お店そのものがとてもカジュアルなお店です。
確かに、欧州などの狩猟民族からすれば、 お米も植物で、野菜の一種と言えますし、 実際に「お米のサラダ」も在りますし、 私達とはチョイと違う使い方・食べ方を、しますよね！ しかし、私達は農耕民族で、 お米は主食として食べ、他の野菜類とは別物と考えます。 それ故、 ご飯にドレッシングなら、多くの人が驚かれるでしょう。 常識・非常識とか、マナー云々とか言う事でなく、 私は、外でその様な食べ方は、控えた方が良いとは思います。 白いご飯が嫌で、 ラーメン屋さんなら、炒飯を注文するとか、 方法は在ると思います。 また、マナーと云う観点なら、 周囲の人達に、不快感を撒き散らしていると考えれば、 マナー違反でしょうね！ 因みに私は、 バゲットを赤ワインに浸して食べたり、 カフェオーレに浸して食べるのが好きですが、 その様に食べるのは 外では勿論、自宅でも、食卓など誰かが居たら行わず、 部屋で一人で本を読んでいる時に行う位です。 私は、第三者の前では慎むべきと思います。
団塊世代ですね〜ユトリが真似してある訳です。
きみのその同期のやつが、後輩たちに陰で どう評価されているか、想像できないかね？ 『○○（呼び捨てだよ！）ってケチだよなあ！』 『金も出さずに、よく顔出せるよなあ？』 『仕方ないよ、あいつ（あいつ呼ばわりだ！） 失業者だもん、・・・あ、フリーターか？』 『ははは・・・似たようなもんさ！』 『それに比べると、kinomi3_3さんは ちゃんと支払ってくれるよな！』 『そりゃ、あの人はちゃんと就職したからさ。』 『俺たちも卒業して、OBヅラしたかったら ちゃんとしたところへ就職しなくっちゃな！』
食事に招待されたり一緒に食べるような関係の人とは普段から嫌いなものはそれとなく言っておくべきです。 また、招待する側も嫌いなものはないかぐらいは訊いておかなければ。 私にも一人大切な友人がいますけど海鮮類が一切駄目と言う人です。 前もって分かっていれば何も煩わしとか面倒とも感じません、その日だけ友人に合わせればそれで済むことですから。 しかし、あれも駄目、これも駄目と一般的なものについて言う人は一緒には食べない付き合いに留めておきます。 無理強いはしたくもされたくもないので。
少しお高い中華料理レストランでウェイターした事あります。 水餃子は普通、取り皿とスプーン又はレンゲと一緒に出します。 なので利き手に箸、逆の手にスプーン又はレンゲで頂けばいいと思いますよ。 もしくは取り皿にスプーンでよそって取り皿を手に持って落とさないよう箸で頂くか、だと思います。 水餃子ってツルツル滑って食べにくいですもんね。 刺し箸はあんまり良くないかもですね。
＞何この人種差別と偏見。 ＞日本人って頭おかしいんですか？ 見事に矛盾してますよね。 「日本人って」ではなく、その件を発言した人に言って下さい。 エキセントリックなキャラクターを演じ、矛盾だらけの下らない質問をすることで他人の気を引こうとするのは、質問者だけではなく、多くの質問者に見られる行為ですが、日頃のストレスをこういうことで発散するのは良くありませんよ。 こういう行為は麻薬の様なもので、どんどん歯止めが利かなくなり、終いにはそのキャラクターに飲み込まれるのが定番の結末です。
自分で｢いちいち」って言うてますやん。 ｢全ての食品」だけで意味は十分分かるのに、｢いちいち」という表現を使うのは、｢くどい」｢まどろっこしい」という意味が込められてますよね。 自分で珍しい事だと知ってて、何故、質問するんですか？ 変人アピールですか？ 無個性な人が多いと嘆く世論に対し、自分は一風変わった個性的な人間で、特別な存在だと言いたいのですか？ でもまあ、もう覚えたと言うのなら、いちいち見なくても良くなりましたね。 当然、私はやりません。 体型維持の為に、スナック菓子や清涼飲料水等の表記のあるものは見なくもありませんが、同じ食品と言っても、そもそも、生鮮食品等は表記自体がありませんし、調味料の類い等、一度に食べてしまわない食材は見てもあまり意味がありませんからね。
面子と義理人情の文化が金持ちには昔から有りました。 招いた客に誉められた品物も必ず帰りに持たせる 矜気、絶対に気楽に誉めたりしない食べ尽くさない、暗黙の了解。 法治では無い人治の秩序の良い面でしょう。
ビジネスや冠婚葬祭、文書等のルールやマナーを学ぶ点では 大きな違いはないですが、強いて言えば後者はプロトコール、 つまり「外交儀礼」という、外国も含めた歴史や宗教、風俗 文化までを対象にしており、単にマナーや決まりを勉強する だけではない内容になっています。同じ動作や所作でも、国 が変われば表現方法や言い方、意味等が変わります。そうい う点も加味された出題があったり、食事や服装（オフィシャ ルな場での）などはその最たるもので、そういう意味や差異、 実際の用い方や用語知識などを問う問題が多く出ています・・・
その国の人は概ねそうだというのであれば仕方が無い。 そういう文化なのだと理解するしかないと思うよ。 そもそも、「レストランでは静かにする」というのは、ある特定の国や地域のモラルであって、それが全世界共通のものではない。 我々日本人にだって、特定の条件下では騒がしくすることもあるのだから、ある特定の価値観の中で善悪を判断しているに過ぎず、そういったものに絶対的な善悪は存在しない。 「郷に入りては郷に従え」という考え方も、多種多様にある価値観の一つに過ぎず、「自国流を貫く」のが正しいという価値観もある。 それが彼らの文化なのだから、悪気がある訳ではないし、お前さんが許すも何もないのです。 何故、ああなのか？ とにかく、人口が多く、貧困層の割合が多い国は、大人しく黙っていては自分が困窮してしまいます。 自己の利益を確保する為には、強く自己主張をしなければならず、より大きな声で権利を主張するのです。 他の回答者も言っていたが、日本だって昭和の時代は似たようなもんだったよ。
本来は手で押し下げるものです。 足で踏むことを想定した強度になっていませんから故障の原因になります。 下記は水道工事の事業者のWEBサイトです。 http://www.302030.com/blog/toilet/post-50.html ところがとても残念なことに「足で踏むのが当たり前」と考えている人は一定数存在します。そして「本来なら手で下げるものだ」と分かっている人でさえ「前の利用者が足で踏んだかもしれない」と考えてしまうので手で操作することに不安を覚えることになります。 そのため最初から足踏み式のスイッチを導入したり、操作レバーを足では踏めない高さに設置したりという工夫が為されるようになります。 もちろん最終的には利用者のモラルに委ねられる話なのですが、「足で踏むのが当然」「手で下げることは知っているが足で踏む人がいることを思うと自分ばかりが正直に手で下げることで不潔な想いをするのはバカバカしい」と考える勢力は後を断ちません。 自分の場合は「前の人は足で踏んだかもしれないが、自分より後の人は本来の通り手で下げるであろう」と想像し、レバーを綺麗に拭いてから手で操作します。そのあと石鹸で丁寧に手を洗います。 まあ私は男性なので、女性ほどそうしたシーンにめぐり合う機会は多くありませんが。 「前の人のせいで自分ばかりが損をしたくない」ではなく、「自分の身勝手な行動で後の人に迷惑をかけたくない」と考えたいところです。
わさびの風味とは、あの刺激のことでしょう。 匂いはあまり良いとは言えません。 風味を失わないために、わさびを刺身に乗せて食べろとか言う人は、いわゆる「ツウ」とか称する人で、「一般人」とは違うことを言うのです。 そんな人の言うことを、まともに受け取ってはいけません。 醤油に溶いたくらいで刺激がそんなに変わるものではありません。 普通に食べれば良いのです。
｢渋い男性」は良いイメージ、｢汚いゲップ」は悪いイメージ。 ｢渋い男性」は人によって｢ジジイ」、ただの｢ゲップ」ならまだしも、｢汚いゲップ」となれば、余程下品なのだろう。 好意的に見ている相手の酷く下品な姿を見れば、幻滅するのが当然だろうね。 質問するまでもないと思うが、君は何をしたいのだ？
長野県の一部、及び静岡の一部では「ごちそうさま」ではなく「いただきました」と言います。 もちろん「ごちそうさま」も聞くのでそういう言葉を知らないわけではなく、「いただきましたの方が丁寧」というような感じで使い分けています。 「いただきます」と対応しているのでごく自然な言い回しと捉えられ、県民は大学生、社会人になって県外に出るまで方言と思っていないということもあります。
まだ利用価値のある言葉か知らないけど韓流、あれっ反流だったか半流だっかも・・・まあ、とにかくこれが半島人のする「おもてなし」。 次回は日本で行われるでしょうけど、さて、どのようなおもてなしをしたらいいものやら。 新大久保辺りで片膝立てて食べる店の食券を贈呈でも相手にとってはかたじけ涙ものでしょうけど、それはいくらなんでも品位のある開催国としてはできないでしょうし・・・・。
乾杯後にプレゼントを渡す時間を作り、食事をしながら歓談、デザートの準備に入る前にケーキのイベントをして、デザートに合わせてカットしたケーキも出して貰う様にしては如何でしょうか 何か特別なことをやるより、プレゼント一つ一つで盛り上がったり、歓談を楽しまれれば良いでしょう ビンゴなどは集まる趣旨とは違いますので、先生が皆にもプレゼントしたいと言い出さない限りはしない方がで良いでしょう また、有志で何かやりたい人が居れば、その人の時間を考えれば良いだけではないでしょう 40人がプレゼントを渡していたら、時間はすぐに過ぎますので、何も考えず当日良い誕生会を迎えられれば宜しいかと思われます
こんばんは！ 実は…私もしてしまったことがあります… 部活の集まりで早飲み対決をしていて、飲みすぎてゲップしてしまいました… でも、その場でちょっと笑われたくらいで、数日後には何もなかったかのように普通でした。 案外、自分が心配しているよりも、周りは気にしていないことのほうが多いと思います。 ゲップしてしまったことは恥ずかしいけれど、しない人のほうが少ないから、気にしなくていいと思います！ 質問者様も起こってしまったことはしょうがないので、何事もなかったかのようにしていれば大丈夫だと思います！ 何か言われたら受け流しましょう！
人の咀嚼音は、イヤフォンをして、音楽を流してみるといいと思います。 自分の咀嚼音をなおすには、鏡の前で食べればよいと思います｡鏡を使うことで自分の食べ方がわかり、見るたびに改善しようとするので、オススメです。
途中で落とすのを防ぐために、取り皿を片方に持ち、運ぶ距離を短くしましょう。 最近持ち方の矯正をしたんですね。 馴染むまでは、大変かなと、思いますが馴染むと楽です。元々が一番楽にさばける持ち方だからです。 ご自身にあったお箸がわからなければ、 割りばし、いいです。 塗り箸より滑らないし、四角いので、転がりも防ぎます。 安いものが、いいです。 ささくれは、取りましょう。 慣れてきたら、竹箸に。 100均で買えます。30膳で100円です。 普通の割りばしより箸先が細くなります。 この、ご時世に割り箸は、と、いう方もいますが、安いものは、そもそも、あとは、箸にくらいしか、加工できないものです。 竹も節だらけです。 でも、使えますよ(笑) 我が家の息子。。お箸がなかなか直らず、お鍋のお豆腐は、粉々でしたが、 割り箸だとなんとか、なります。 慣れたら、塗り箸に戻ればいいんですから。
いるよね～。自慢ばかりする人。 そういう人は、承認欲求が強い人。 認められたい人。＝ 今まで認められてなかった人。 悲しい人です。 永遠に承認欲求に翻弄されて生きる人です。 距離をとりましょう。
おそらく、アレルギーかと思います。 牛肉は稀にあるので。 来週の料理変更は難しいので隣の同僚にこっそり、事情を話して食べてもらうか 手をつけないでいてもいいでしょう。 その間に一生懸命写真を撮ったり、拍手したりしていれば 「食事を食べる暇もない」こともあります。 申し訳ない気持ちも少しは晴れるのでは？
個人的な意見ですが それでもお菓子ならまだ良いと思います。 アタシは以前、仕事の帰りに電車の車内で やきとりを食べてるお姉ちゃんを見ました。 やきとりなので匂いが車内に充満してました。 しかも素手でとって食べてましたし。 立って電車の壁に寄りかかって食べてました。
未成熟なレディ--大人の男は、治してあげましょう。｢マイフェアレディ｣の様に
カテゴリ違いは承知で一言 「覚悟」 なにもかも捨てる覚悟。この生活を捨てる覚悟。 父親にも、その家庭環境を壊してしまうぞ、と伝えるほどの覚悟。 君の父親が最も恐れるものは「今という環境が壊れること」 君がそれをするほどに覚悟しているとわかれば、必ず怯む
分かります！ 4歳になったばかりの娘がいますが、ずっとエジソンでした。 私が少し神経質なこともあり、外食、お友達宅のランチ、などでもエジソンを忘れたことが一度もなく、他の物を使ったことがありませんでした。 ですが3歳半ごろになり「エジソンってただのトング？！」と思うようになりおままごとセットに敢えて本物のお箸を加えてあげたりしたのですが全く使えないようです。 たまたまですが4歳を目前に使い尽くしたエジソンが折れました・・・・！これを期に卒業させようと現在奮闘していますがまだまだ無理な感じです。あまり食べることに執着のないタイプです。 エジソンを使っていても執着せずに他の物も使おうとする子もいらっしゃいますし、保育園では自分で食べるのに母親がいると3口目以降は食べさせてくれないと食べない子も4歳の今でもいます。 こればっかしは気長に待つしかないかな～と思っています。 あんまり回答にならずすみません。。。 うちは意外と折れて以降本人がエジソンに執着しないので買い足すことはせず普通のお箸を渡しています（使えませんが＾＾；）。あと食べられないのは問題なのでフォークも渡しています。様子を見ているところです。
懐かしいなぁ。 自分のところはビニール袋に入ってました。 自分ならティッシュ手元に置いておいてきなこが付くたびにふくって感じにします。それとなるべく親指と人指し指２本しか使わないようにしますかね。
方法は前の回答者さんと同じ追加注文、もしくは一口貰う行為が不快だと言うかです。「今までは子供だから黙っていたけれど、一口頂戴をする行為は嫌いだからやめてほしい」と。 恥をかくから、ですと質問文にあった通り「でもうちでは分けあうのが当たり前なので…」という答えがきます。
そのように思えるのであれば、誤解ではなくそうなのではないでしょうか 本当に小食の人と比べることでも無いでしょう
①気にしすぎ ②笑ってたのは食べ方ではない別のこと ③貴方が普通だと思ってる食べ方が普通じゃない どれかでしょう、笑った人に聞いてみないと分かりませんが。
友人と言っても、別のグループであれば素直に並び直すでしょう 同じグループであれば、座席も同じ場所に通されますので、後に並ばずに一緒にいてもらう方が、店員にとっても手間にならないでしょう
＞本人を傷つけないように直させるのは これでは矯正できません。 質問者さんが我慢の一生をおくるだけにしましょう。
電磁誘導を使って電気自動車が道路を走りながら充電する。 電車にも応用できます。 バッテリーも小さくなりますし、価格も安くなりますし、充電時間が必要無くなります。 今のリーフには200キログラムのバッテリーを積んでますが、10キログラム程度で良いのかな？ 道路って、何年かに一度舗装工事しますので、その時装置を埋め込めばそんなに費用はかからないと思います。 全道路に埋め込めば、そんなに強いパワーである必要がなく、人体やほかへの影響は少ないと思います。
今の和食の作法は、茶道の「懐石膳」が基本です。 『和食の正しいテーブルマナーを学びたい』のなら、「茶道」を習ってください。 名古屋・茶道で検索すれば、沢山教室がヒットします。
和食でしかしないルール違反。手皿。下品極まりない。 テレビでＮＨＫでも映像を流すから、勘違いしているガキどもが多くて、日本中の食卓や飲食店では下品な奴らがたむろしているとしか言えない。
yoroneco719さん 定食屋さんの前と言ってもどの程度の前か不明ですが、定食屋さんの承諾なくして自動販売機の設置は考えられません。 店の前に自動販売機を置くことで、定食屋さんは何パーセントかの利益を手にしているのではないでしょうか？ 自動販売機の売り上げが伸びれば、定食屋さんの利益に貢献することになります。 いまどき珍しい「おこがましい」などという遠慮の気持ちは無用です。 よって、あなたは胸を張って自動販売機を利用して差支えないという結論に達します。 好きな物を思う存分、自動販売機でお買い求めください。
意外とムショ内のほうが箸の使い方が真っ当な人が多かったりして。
（１）の来た時と同じようにして戻すで良いです。
里芋や小芋の煮物など、どうしても刺し箸でないと食べにくいものが ありますね。よくわかります。 でももしあなたが刺し箸を見せたり、子供に許可したらどうなると思います？ 子供は簡単な方を選ぶに決まっています。つまりみんな刺し箸してしまうのです。 これはダメだけれど、あれはいいと言うことを、子供に納得させられますか？
スタッフに言ってその方にマナーを守らせる様にします。
「安心して下さい。履いてますよ！」 食品工場でも、最近は飲食店の厨房でも、 専用服・帽子・手袋等、毛のある所は隠しますので、 食べ物に毛が入る事は、先ず無いと思います。 私共の会社では、万が一料理に毛が入ったとクレームが来た場合、 直ぐその場で、お店の従業員の髪の毛を抜き、 クレームの毛と比較して、 犯人探しと云うより、今後の為にチェックします。 しかし今のところ、 調べると、従業員の毛ではなく、お客様の毛の様です。
最近でなく、以前から、彼らはカトラリーを使いますよ！ イギリスの植民地政策は、自国の文化を押し付けますので、 インド人全員かどうかは兎も角、 イギリス人に関わった人達は、当時から使う事が出来ました。 また、海外に出掛けるインド人は、 他国で手で食べたらビックリされてしまう事を知っていますので、 カトラリーを使います。 私の知人のインド人は、 オックスフォードだったか、イギリスの大学を卒業していて、 やはりカトラリーを使います。 上手下手は育ちの問題ですが 私達日本人だって、箸ばかりでなく、カトラリーを使いますよね！ 私自身、子供の時から、結婚した今も 自宅で、ステーキならナイフ＆フォークとか スパゲティならフォークとか、使うのと同じです。 尚、手で食べる場合は、 左手が不浄の手で、右手で食事をします。 宗教上の理由で、 トイレに行く事が直接の理由ではありません。
結論からいえば、そのような接客は【ウザい】です。 しかし、他の方も仰っていますが、客がウザいか ウザくないかの問題ではありませんよね。 【会社（店）の経営方針】ですから。 自分が勤めてる会社の経営方針に従えない、 共感できないとなると【辞める】しかないのでは？？ 質問を読む限りでは、【しがみつく価値もない店】に お見受けしますので、あっさり見切ったら？？ 以上。
単純に寝ている間はエネルギーをあまり消費しないので、日中の活動時間帯に比べると蓄えられやすいということです。 食べ始めてからしばらくすると血糖値が上がり、その後、数時間で徐々に下がっていきますが、この時、基礎代謝や運動により消費される分以上の血糖が脂肪として蓄えられていく訳です。 寝ている間は基礎代謝も鈍くなってますし、運動で消費されることはありませんから、起きている間よりも沢山蓄えられていく訳です。 血糖値が平常に戻るのに要する時間は健康な人で３～４時間ですから、就寝時間から逆算して食事をすれば良いということになります。
ケーキ出ます出ます！ 今中１ですけど入学・卒業とかいうお祝い事でもでますよ！ あたしはいちごが嫌いなのでいちごだけ友達に食べてもらいますｗｗ
⑥雑談カテゴリーに向いている内容です あなた以外には、超絶に重要ではありません
私は左利きですが箸も筆記具も刃物も右使いです。 ボールは左投げです、握力は左の方が強いです。 祖父母に育てられたため昔は左利きをギッチョなどと 言って差別されたので治されたのでしょう。 確かに和食の配膳は右利き用になされています。 結果として不自由な思いをせずに助かっています。
食事は、楽しく、おいしくが基本です。 マナーは最小限守るモラルで、それに逸脱していなければ、自分流で食べたらいいんですよ。ス-プにパンを付けて食べても、料理がくるまでおいていても---欲しければおかわりも---楽しく食べましょう
直接悪いのはその子供だろ。 少しくらい親に注意しても子供は何ともない。 親を注意することで子供を反省させようとするなら、親を公衆の面前で晒し者にするくらいの覚悟が必要だ。 それと、見て見ぬ振りをしたのは、お前さんも同じだろ？ 店は客であるその子の親との利害があるが、お前さんの方は被害者でしかないのに何故黙っているの？ こういう他力本願で日和見的な大人が増えたよなあ。 俺ならその場でそのガキに注意するよ。
こういう話はまったく無駄です。今の感覚では何をやっても戦争末期、終戦直後の飢餓は、再現はもちろん、想像する事すら不可能でしょうね。 カボチャをどうすればおいしくいただけるか？？失礼ながらもうその時点で平和ボケです（笑）。当時はどうするもこうするも、とにかく口に入るものはなんでも食べる、でした。 米にしても、白米（はくまい）と呼んでいた。米は白いに決まっている？？当時は米は超の字が付く貴重品。普段は麦ならまだまだいい方で、粟、ひえなどの雑穀が多かった。米は「白米」どころか「銀めし」「銀しゃり」、と。キラキラと銀色に輝く白いご飯、、、国民はそれを夢見ました。 また、甘いものにも飢えていた。サイパン島を占領され、フィリピンを占領され、台湾も制海権を奪われてしまって砂糖はもう入ってこない。当時の子供に「今なにが一番欲しい？」と聞いたら、ほとんどの答えが「白米に砂糖をかけたやつ」だったそうです。 カボチャのツル、芋のツルはいい方で、イナゴを食べる、サナギ（シルクの蚕の幼虫）を食べる、サメの肉を食べる、野原へ行って食べられる野草を取ってくる、海岸へ行って海草を拾ってくる、、、食べられるものはなんでも食べた時代、塩も砂糖も醤油も不足した時代、茶碗いっぱいのご飯で大の大人が大ゲンカする時代でした。 終戦の頃は各地で餓死者が出始めていましたが、占領軍最高司令官のマッカーサー元帥が本国の大統領と掛け合って大量の食料援助を行い、日本人は一息つきました。それを「家畜のエサ」とののしる馬鹿がいます。例えばトウモロコシ、コーンですね。人間も食べれば家畜も食べる。家畜が食べるから人間は食べるべきではない？そうではありませんね。アメリカではコーンも主食の一部。
旦那の前で子供に箸のマナー違反を他のも一緒に説明すればいいのでは。 寄せ箸、箸渡し、刺し箸、移り箸、たて箸と一緒に。 子供が聞いていようが無かろうがしつこく言ってりゃそのうち。 健闘を祈る。
そんな方法は無いし、必要もない。 パン皿はパンくずを受ける目的も兼ねているし、テーブルクロスはインテリアではなく、汚れても良い様に敷いてある。 その上で、ウェイターが処理してくれるのだから、パンくずをいくらでも落として良いというわけではないにしても、落とさずに食べる必要はありません。
セコい人や、クレ-マ-は、何処にでもいます。 格安にしているお店の事も考えない。---それよりも、回りに与える不愉快な空気も、感じていない--.食べ放題や、サ-ビスにルールやモラルがある事も考えないのでしょうね。 自分さえ良ければ、バレなけば何をしてもいいと思っているのです---気分が悪い客が多い店は、すぐ潰れます--- 店は客質も選びます---その客はどの店でも同じ事をしてきたのでしょうね--店側は毅然とした態度で対応するべきです。
まずは、手を合わせて「行ってきます。」 次は、麺を箸と蓮華でほぐし、スープを２,３口すすります。 そして、麺を一口食べます。そして、スープ・麺を繰り返し、合間に具材を口にします。 全て食べ終えた後、手を合わせて「戻ってまいりました。」
１ 騒ぐ子もいれば全く騒がない子もいます。躾けられているかどうかです。 ２ 舌打ちをするくらいなら子連れの母親に「椅子に響くのでとめてもらえますか？」と私がいいます。 （ソファ側に座ってるとしても、あなたの立場であったとしても） もしくは子供にジェスチャーで「シー、お願いね。」と口に一本指を立てて教えます。 友人が舌打ちをするくらいなら、それを止めさせるのも友人です。 ３ ２と同様です。 子供に直接言う場合は「お行儀よくしてね。」と付け加えていいます。 静かにした途端に「ありがとう、いい子ね。」とすぐに言います。 ついでに親にもほめておきます。 「いい子ですね。」って。 そうやって社会で経験をママさんもお子さんも、友人もあなたも対応力を互いに身に付けるんです。
泊まりに行って食器が一組しかなかった場合は仕方ないでしょうが、 一緒に住んでいるのであれば、「１人１組」食器があるのが普通だと思いますよ。 「各家庭それぞれ」になるのは、 １人１人茶碗・箸・湯のみ・マグカップなどが別にある（その他、椀・取り皿まで別の家もあるかも）か？ 人数分同じ物があって共用になっているか？ の差位でしょう。 「人数分の食器」は普通だと思います。
