オムニ７（セブンネット）を使うだけならnanacoは必要ありません。
たぶん置いてないよ。 コンビニは雑誌の数も種類も削ってるから。 特に月刊漫画誌はほとんど置かなくなってる。 発行部数も多くはないだろうから書店にもないケースが多いと思う。 ネットで買うか近くの書店で取り置きしてもらうか、 扱いがないなら取り寄せてもらうのがいいでしょう。 オムニセブン経由で取り寄せてセブンの店舗で受け取る方法もあります。
当店舗には中国人留学生の女子三人が居ます。 そのうちの二人はとてもかわいいですし、指導にしっかり着いてきて評価も高いですよ。 胸も大きいですし、整形もしてませんし、処女だそうです。
それは、お尻を拭いてないんだと思うよ ( ＾∀＾)９ 昔の人は言いました ( ＾∀＾)９ ドアを閉めない人はお尻を拭いていないと ( ＾∀＾)９ 何の根拠があるのかは不明です ( ＾∀＾)９
サンクスやサークルＫなら売ってますよ。 店頭のＫステーションを使います。 トップ画面からネットプリカを選び、次の画面でゲーム・エンタメを選ぶと、出てきます。 あとは、金額と枚数を決めれば受付レシートが出てきますので、３０分以内にレジで支払いをしてください。 支払い方法は現金のみです。
ローソンはPontaで支払い分にPontaはつきません。 クレジットカード無しであれば、dポイントもPontaも付与率は同じです。 aka_ushiさんに回答
メモを自分の見える所に置いて 落ち着いてやってみてはいかがでしょう。 私もよくメモしているのにミスすることがあります。 そういう時はメモを自分の見えるところに置いて 焦りそうになったら深呼吸してから 作業を再開します。 そうすると結構ミスが少なくなります。
そもそも添加物は人体に影響無いので入っていようがいまいが同じです。 また、手作りの弁当に保存料を入れても日持ちしません。 コンビニ弁当はほぼ無菌状態で作られ、万が一入り込んだ菌の増殖を抑えるために保存料が入ります。 菌だらけの一般家庭のキッチンで作られた弁当に付いた大量の菌を抑える事が出来るほど強くはありません。
バーコードは 49401554 です！！
なんで？なんの為に？
使ってるレジスターが違うからだと思います。 何故違うのかはわかりませんが、電子マネーの処理が出来ないレジだと思います。 何故ですかねw
ファミマスタッフです。 それは全国販売商品です。期間限定でもないです。 コンビニは毎週新商品が出ています、品数の最大容量もあります。売上が芳しくなかったり、次週の新商品が多数ある場合は早めにカットすることがあります。 この商品は7月中頃にでた新商品だと思います…たぶん……確か……… 私の店舗も含め大部分は発注してないかと思います。 もしくは早めに売り切れる数しか発注してないのだと思います。 どうしても食べたと言われるのならば、まだ発注出来ますので早めに近くの店舗にご依頼されてみてください。
「ネットワークプリント」はセブンイレブン以外用で 「netprint」はセブンイレブン用ですが、その辺は間違いないですか？
エアギターはどうでしょうか ( ＾∀＾)９ ギターを持っていないのにいかにもギターを弾いているような仕草をするんです ( ＾∀＾)９ でも私はやった事ありません ( ＾∀＾)９ ととのいました！ ( ＾∀＾)９ エアギターで時間をつぶす君とかけて、それをたまたま目撃した人とときます ( ＾∀＾)９ そ、そ、その心は？ ( ＾∀＾)９ どちらも、ひいているでしょう ( ＾∀＾)９
めっちゃ大きいですよ！
からあげならローソンのからあげくん（レッド） チキンならファミチキ（甘辛味）。 あとはローソンのポンタカードかファミマのＴポイントカード。 どっちも捨てがたいですね
取り戻すのは、あくまでも現状復帰ですので、慰謝料、交通費、日当は出ないでしょう。 犯人が供述していますので、拾得物何とかで訴訟を起こすと言って示談金を取りましょう。
分割払いならコンビニでは無理です(当たり前) クレジットカードのみの支払いになります ただ、クレジットカードの分割で買うと少し高くなります 7月末からwebでも購入出来る様になったみたいですがその辺はよくわからないです
たしかにね。 そもそもゴミ箱とか設置しなければいいのにね でも｢ゴミ捨てるついでに何か買って行こ｣って人もいると思うから集客のきっかけにはなっている部分もあるかもね。 まぁ、傍から見てていいもんじゃないですけどね。
う～ん、若い頃コンビニ工場でバイトした事ありますが、 衛生面徹底していたので、腹痛とうどんに関連性があるというより、 別のところにあるかなと思います。 例えば、お腹すきすぎて空腹の中、炭水化物を入れると 腹痛起こしたりしやすくなりませんか？ 病院で検査してり、保健所の立会いがあったりしないとね。 原因究明は難しいですそれだけでは。
生クリームだと。。。。
説教じゃないけどＱＵＯカードの使い方やクーポン券の使い方を知らない新人にはやり方教えた事ありますよー。 店の奥にいるわかる人を呼んでもらうよりも早いですから。
自宅以外の個人宅か勤務先ですね。
コンビニアルバイトの募集要項に 未経験者歓迎って書いてる所がほとんど。 つまり未経験者でも問題なし
あなたのお腹の強さ次第ですが、植物性食品なので 傷んだものを食べてもしれていると思いますよ。
コンビニでは専用のボックスは販売していますが 梱包材(中身を固定する梱包)はセンター以外は扱っていません。 スキャンして販売するだけなので面倒ではないので ボックスではなく梱包材と言われて勘違いしたか 教育不足かも知れません。 それならそうと説明すべきで、接客としては やはりNGです。
オフィス街のコンビニは、セルフレンジになっているところが結構ありますよ。 理由は、お昼の混雑時に、店員が一人一人のお弁当を温めていては、レジが埋まるとともに行列が出来てしまうから。
ファミマではありませんが、サンクスでバイトしていました やはり質問者様と同じように破損させたら買い取り、しかもお金払ってその商品は貰えません、目の前でごみ袋に捨てられます どこのコンビニでもそんなものを勿体無いからといってそのまま出せ、なんて言うオーナーはいないと思います お金払うのが嫌で黙って出したと思われます 私も自分がやった訳ではありませんが、お客様から苦情を受けたことがあります 特に学生のバイトなどはお金が欲しいだけで、自分のやったなことに責任なんてものはありません ただお金欲しくて来てるので、お金を払ってまでここで働きたいなんて人はひとりもいないと思います
ブリトーはセブンイレブンでしか販売していません。ブリトーはセブンイレブンの登録商標です。
Ｌサイズで30円です。 探せばコンビニ以外に安い機械もあります。 ネットプリントがもっとも安く、5円や10円もあります。
空いている時と空いていない時まちまちです。
まずこれを対応して下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201195 なお、コンビニで販売しているプリペイドカードは、万引き対策のためレジで使用可能にするため、とある操作が必要になっています。
セブンイレブンはnanacoしか対応出来ないと思いますけど。 本当にSuicaチャージ可能と書いてあったなら、お店の間違いだと思います。 定員もイマイチ把握してないですね。ちゃんと教育して欲しいですね！
車に鍵かけてなかったんですか？ 直ちに警察に通報し、その際車のナンバー・特徴・何分ほど経過したかを伝えます。 警察が到着するまでの間に、コンビニに防犯カメラの映像を出しておくように伝えます。 あとは警察の指示に従いましょう。
加盟店であればどこだって使えますよ。 http://www.quocard.com/member/
コピー機はWordのファイルを開けないからかと。 WordをPDFに変換するとコピーできるようになります。
目安の基準として、普通の短い缶コーヒーは約190mlです。 R（レギュラー）150ml 価格100円 L（ラージ）270ml 価格180円 らしいですぞ。
＞＞コンビニとかのポイントカードって、有無聞かなかったら、マニュアル的に店員が悪いんですが、 何で？ あれは親切心で聞いてるのに、何で店員が悪いの？
オムニ７で注文の際に、自宅受け取りを選択した場合の支払いは下記のとおりです。 「支払方法選択」で、クレジットカード、代引き（代引手数料、税抜250円がかかります）、セブンイレブンでの前払い（現金、クレジットカード、電子マネーnanacoが利用できます）、いま現在貯まっているnanacoポイントで全額支払い、などが選べます。
発送先はあなたの自宅でないと違反行為になってしまいます。 始めからコンビニで受け取る行為は禁止されています。 ポストに入らない荷物、配送方法で送ってもらいます。（購入する前に出品者と話し合う事） 不在を使いましょう。 一度自宅に来ても不在なら不在票が投函されます。 再配達依頼する時、クロネコメンバーズに入っていればコンビニ指定できます。
店員に一言言っていたら、騒ぎにはならなかったと思いますけど、理由があったにせよ、普通に考えたら、変態って言われても、仕方ないですよ。
これから書く事は、半分くらい眉に唾をつけて読んでみてください(^.^) 僕は長年武術をやっているので、人を一瞥すると相手の性格がだいたい分かります （ネットは分からんが） 高級な武術は、相手の力量や性格を見誤ると、戦って自分が殺されてしまうので、間違う事はないです。 で、近所のコンビニに、バイトの新人達がたとえば一気に3人とか入るとすると、誰が性格が良いのかすぐに分かります。 無論、誰が酷いのかも分かります。 しかし、一週間もすると、性格が一番悪い店員だけ残って、性格の良い人はやめて行くのです。 今まで入れ替わり立ち替わりを何十回も見てきていますが、性格の良い人はすぐに辞めます。 反対に悪い人は不思議と残るのです。 これはほぼ100%です。 どうして性格の悪い人だけが残るのか謎ですが、おそらく理由は、ズルいし、ゴネるからだと思われます。 と言うことで、コンビニのバイトは性格の悪い人が残りやすいからだと思われます。
月火水じゃなくて月水金では？ 月曜日に発注したものがその日の夕方に納品される（納品日は火曜日扱い）
発券はどこのコンビニでも構いません。 「記載されたメールを出した」と書いてますが、引き換え番号が書かれたメールが来ているのですか？ 支払いのときに使った番号なら間違いです。 チケットぴあの会員になっているなら、購入履歴から確認ができます
書かれている内容でだと、10時～11時半頃、13時～15時頃、16時～17時頃が比較的忙しくないかと思います。 ＊８時～10時頃は２便納品の時間帯、11時半～13時頃は昼の混雑する時間帯、14時半～16時頃は３便納品の時間帯です。 17時頃から翌朝迄の時間帯は、比較的学生アルバイトが多い為、問い合わせ内容次第では時間帯を改める必要があるかもしれません。
開きますよ。 その類いのカードは、穴が開くようになってます。
現状でくじがどのくらい残ってるのかを直接店舗で聞いたほうがいいよ。 うちみたいに最初からやってないところもあるし。 （店舗は一番くじ公式サイトで検索できます）
毎度ありがとうございます。 セブンイレブンでバイトしているものです。 ピーッっといった音はＲとＬを間違えて押しても 音はなりません。 おそらくレンジだと思います。 コーヒーの機会は通常、リセットする前に30杯売れると中に大量の コーヒー豆のカスが溜まってしまいかえてくださいというピーッという音が 止めるまで無限になり響きます。それ以外は鳴らないので おそらく電子レンジかと思います。
旗艦店（フラッグシップ）というのはあります。別にコンビニに限った話ではありません。今後、標準的な店としてこういう形でやっていきますよ、というのを顧客やメディアにアピールするための店です。新しいサービスや商品をテストするという意味もあります。役員がしょっちゅう来るので、店長を任される社員は気が抜けません。 旗艦店であるだけに売上が低いのは困りますが、売上の高い店から取り上げようとかそういう意図はありません。 これはとても勘違いが多いのですが、売上の高い店ほどフランチャイズにしておいた方が本部は儲かるのです。売上の高い店も直営にした途端、売上は下がりますよ。成績を上げたって、多少ボーナスに色がつく程度の社員が本気で売上を上げようと必死になると思いますか？オーナー店だからこそ、必死に努力してくれるんですよ。それにいつまで売上が高いかなんて分かりませんし。給料が高く、福利厚生も手厚い本部社員をたくさん抱えれば、それだけ本部の経費がかさむんです。 話が逸れました。 コンビニの旗艦店ですが、コンビニはとても流れが速く、新しいサービスや商品を次々と導入するため、数年もすれば旗艦店は旗艦店ではなくなります。新しい旗艦店ができますから。
要望を言えば、交換してくれるはずです。 コンビニの側から言うと、小さいプラスチックスプーンが添付されるのはプリンやヨーグルト、スイーツ向けです。 ＞アイスボックスの縦長のアイスの場合､ロングスプーンを付けてくれますか？ ロングタイプの場合、長い物を添付することになっているはずですが。
未成年は補導・職質される可能性は多いです。
できないのです。 コンビニのatmは筐体を小さくするためにそれらの機能は省いています。
今シーズンで残っているのはビジターパフォーマンスのみ。 コンビニ（セブン、ローソン、ファミマ）の割り当て分がまだ残っているか微妙です。
結論から言って当選確率は変わりません。 それは、たくさん複数口応募した方が多少、わずかでも当選確率は上がりますが… まとめて応募した方が郵送料が節約になるだけです。
恐らくだが、アンテナの設置箇所が杜撰で、店内や店前でWiFi電波が拾えないと思われる。オーナーに言うのもFC本部に言うのも良いが、恐らく対応は遅いだろう。
コンビニには眼鏡類はない。ザ・ダイソー・Can☆Do・Ｓｅｒｉａなどの100均になら、確実に売っている。
受け取った２枚のうちの片方に、日付入りのスタンプが押してあると思います。 それが領収書です。 もう片方のレシートと合わせて支払い済みの証拠となりますので、商品が届くまで大切に保管してください。
店長・先輩店員に聞いた方が良いです。 レジが全国統一のシステムを使っている訳ではありませんので。
ヨーカドーグループの傘下で働いた事が ありますが、その店の店長も 同じく沿線若しくは近い店舗で 数軒店長やってましたよ。 やっぱり4〜5店舗でした。 セブンも同じグループになっていたので 根本体質はどっちかわかりませんが。
FC入ってなくても取れる可能性はありますが、コンビニでは取れないと思います。 プレイガイド（一般発売）があれば、ファンクラブの抽選結果が出た後くらいにジャニーズネットに載ると思いますが、おそらく初日特電といって、電話のみですので、コンビニで操作はしませんよ。 ファンクラブ入った方が良いのかも知れないですね。
その買った？予約した？物の本社の方に問い合わせてみてください。 間違えて、10日後に支払いにしてしまいました。と。 お金は諦めるなんて言わないでください。なんとか連絡つけられれば期限先延ばしや そのコンビニの本社でも返金措置など対応していただけます。 通常は入金コードが切られると思いますが、 システムがすでに口座に入金しており待機状態（期限まで凍結）にしている可能性もあるかもしれないです。 口座差し止めと同じようなものなので一般に使う手段かは甚だ怪しいですが、企業ではたーまにあるみたいですよ。
コンビニ数件探し回れば１１日には間に合うのではないでしょうか。製造が追いつかないのか在庫が品薄なんで仕入れるほうも大変です。製造国はマレーシアなんですよね。輸入してるのでまとまった在庫の確保を卸してからなのでコンビニ、取り扱い店舗に催促しても未定としか回答できないようです
もう一回コンビニに行って話てみたらどうですか❔
カテがコンビニなので、コンビニでということで回答しますね。 ・買うモノを紙に書いておく ・「これも…」と思った時には、次回ではダメなのか考えてみる。 次回でも良いものは次回に持ち越す。 ・必要な金額しか持って行かない
売られています。 DHC セントジョーンズワート 20日分 80粒 http://www.amazon.co.jp/dp/B006TQKY82
ローソンのクレジットカードのご利用にあたりというところから、今回は、Loppi取次サービスに当たるため、使えません。 http://www.lawson.co.jp/service/payment/settlement/ より引用 クレジットカードのご利用にあたり ●テレホンカード類、バスカード・各種乗車券・回数券、各種消費券、QUOカード、切手・ハガキ、・印紙、一部のLoppi取次サービス、公共料金・収納代行票でのお支払は現金のみとさせていただいております。 ●お支払回数は１回のみです。 ●クレジットのお支払金額が10,000円以上の場合はレシートにサインをいただきます。 ●10,000円未満の場合はサイン不要です。 ●一度のお買い物で利用できる金額の上限は、お客様と各カード会社の契約、利用状況によって異なります。 ●複数枚のクレジットカードの併用はできません。
うちはまだ発注できますし、販売しています。 ただ、全体的に秋商品に移る中、いつ無くなっても不思議ではない商品です。質問者様の住む地域のセンター在庫が終了してしまったのかもしれませんね。
処理は間違いはありませんが、店長やオーナーには報告が必要です。 廃棄はオーナーの負担となるので。
昭和49年に1号店がオープンして、昭和50年には24時間店ができました 需要のある店舗から24時間営業になっていったので、一気に24時間店が増えた訳ではありません
販売店の都合で時間は変わります。 コンビニの弁当なんかも同じです。業者の都合でコロコロ変わります。 同じ業者が回るので、早い、遅いはあります。
良くも悪くもマニュアル通りの受け答えだと思います。 よく来るお客様だったならば、ある程度の事は逆に把握 してないと失礼だと思いますが、コンビニ店員ってほぼ バイトだと思うので入れ替わりが激しい為、店側もこの お客様にはこういう対応をして下さいという事を新人が 入るたびには教えられません。なのでどんなお客様にも 通じるようにマニュアルに従った受け答えをしたのだと 思います。 聞く必要があるかないかは本社の役員が決める事ですから、 もし今後不必要と判断されたなら、店員も聞かなくなるで しょう。 まずは顔なじみになってみて、それから「なんで？」って 聞いてみるのが１番納得いくのかなって思います。
とりあえずドロアーに入れます。
セブンイレブンが67.4万平均日販 https://www.fc-hikaku.net/franchises/1052 ブレークイーブンセールスは人件費や、ロスで変わってくる。 一般に45万と言われている
どっちも迷惑ですが、手渡しのほうがまだマシでしょう。 テーブルに置かれるとお金をレジにしまうために回収するのが大変です。
ニュース見ました。掃除用の火箸だそうで、たぶんですが、灰皿の掃除や駐車場の吸い殻なんかをつまむために、常備してあったんじゃないでしょうか？
コンビニでクレジットカード払いの場合は、暗証番号要りません。1万円以上のときにサインをします。 暗証番号を忘れてしまった場合。 ----------------------------------- 楽天カードのQ&A Q： カードの４桁の暗証番号を忘れてしまったのですが、どうすればいいですか？ A：回答 クレジットカード、及び楽天VIP Loan Cardの暗証番号をお忘れの場合、楽天e-NAVIサービスのお客様情報メニュー「カードの暗証番号の照会」にてうけたまわっております。 暗証番号の照会にはカード裏面の下３桁の数字が必要となりますので、お手元にカードをご準備のうえお手続きください。 https://support.rakuten-card.jp/faq/show/31?back=front%2Fcategory%3...
お店によって違います。 52円・82円・92円・120円位は何処のお店にも有ります。
コンビニは基本的に忙しいと接客させられます。 全ての業務やるようになります。 スーパーの品だしから始めたらいかがですか？
もう生産自体終了してます。 店舗に在庫がないから、店頭に出してないのです。在庫が残ってる店舗なら、普通に店頭に作成して出してます。 大量に納品された店舗でも、そろそろ在庫が無くなってるかと思います。フラッペなどで冷凍庫の空きも確保しますからね。
まず、コンビニATMでの現金振り込みは不可能です。 キャッシュカードならば可能ですが… それから銀行ATMから現金振込みの場合は、依頼人などの情報入力（氏名や電話番号）が必要となります。 (支店を含め店舗内にあるATMのみ現金振り込み可能、無人ATMは現金振り込み不可) ですので、コンビニ店頭払いが良いのでは？ 各コンビニによって対応は色々ですが、セブンイレブンならば店頭レジ支払いで表示された画面を印刷、または払込票番号をメモした用紙を店頭に持参すれば良いだけです。 他のコンビニの場合は、指定した店舗に商品が届くと、利用サイトより受取りに必要な「問合せ番号」と「認証番号」（サイトによっては確認番号）がメール等で届きます。 コンビニ支払いの場合は、店内に設置されているポート(コンビニによって名称は異なる）を、画面に表示される案内に従って情報を入力していくのですが、完了すると申し込み券（レシート）がでてくるので、レジにて提示、現金で支払い商品の受け取りとなります。
買えますよ。 イオンはサービスカウンターで、ファミマはレジで店員にいくらの切手が欲しいと言えば出してくれます。
クオカードを使うと手数料を引かれてお店に入金となります。 タバコは利益が少ないので利用出来ないのです。 手数料収入の料金の支払いに使えないのと同じです。
大手のコンビニですか？ セブ？ ロー？ ファ？
危ないと思います。 突き指、手首の捻挫、もしかしたら顔面の打撲などの原因として考えます。 もっと極端なことを言ったら、膝やつま先でガラスを割ってしまいかねません。 稀にありますが、ナニ？ おいおいって思いますよ。 強盗でもない限り、勢いよく開けることも無いでしょうが、危険が潜んでいますね。
開けてしまったので炭酸の量が証明出来ないので無理だと言われたら引き下がるしか無いですが聞くだけ聞いてみるのが良いと思います。
私の住んでいる場所には、ファミリーマートが何店か集結しています。 私の自宅から１番近い店が一番大きく、品ぞろえも良い。客層も幅広。 ２番目に近い店は、駐車場が広く、主にドライバー達が良く立ち寄る。 ３番目に近い店は、学校が傍にある為、学生さんが多い。 あと何店かありますが、その内２番目に近い店が閉店となりました。 私も立ち寄ったこともありますが、品ぞろえも十分ですし、店内も綺麗でしたが… 現在は閉店して数か月経ちますが、店舗もそのままの状態で、その後何が出来るのが未だ不明です。 私としては、近くに書店が全くないので書店が欲しいですが ファミマ以外のコンビニも良いんじゃないかと思います。 敷地がとても広いので、何が出来るか楽しみですよ。 オーナーさんに聞くのは、やめた方が良いでしょう。 もしかしたら、何らかの事情で責任が掛かっていると思われるし。 何となく、静かに見守る方が良いのでは？
わざと遅く対応する いつも早ければ遅いってクレーム来てもどうにかなりそうと思って
“最近は”ではなく、“今も昔も”廃棄物の管理についての本部の対応は、変わってませんよ。 それにオーナーの許可さえあれば、バイトが持ち帰ることがあるのも今も昔も変わりません。 何を根拠にその様に思ってるんでしょうかね!?
ローソンは米国由来ではあるが、日本ローソンはダイエーが一から立ち上げた企業で、フランチャイズではない。サークルKはユニーの日本企業、サンクスは長崎屋傘下からユニーに吸収された。セブン-イレブンはイトーヨーカドー社員だった鈴木敏文が米国でセブン-イレブンを視察し、帰国後に手探りで日本式コンビニを展開した。後に経営不振の米国セブン-イレブンを、セブン&アイHLDGS.が買収した。
ガムとセットだと、いわゆる食玩と呼ばれるものですね。 普通は数週〜数ヶ月で店頭から消えます。 あとは中古のおもちゃなどを販売してるショップとかにあるかもしれませんよ。
売ってます、５００円くらいだと思います
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
成人向け雑誌の青テープ、講談社のコミックス以外で、納品時に包装されている雑誌・コミックスは今のところないと思います。 店員がビニールに入れたり紐をかけたりしていますが、全てにするかどうかは店ごとの独自ルールです。
その商品を買ったということが見た目でわかるからです。商品を買った後でも店内を歩く人もいますので。
店によって、あたりが残っている時とない時があります。 私もセブンイレブンやサークルKが近くにあって、お店の人に聞いたらそうやって言われました。
お店の雰囲気とか ほかのコンビニ（セブンとかファミマ等）と比べて質問者さん自身がローソンのココがいいと思われるところ などを伝えたらいいと思いますよ！ ローソンは比較的FF(ホットスナック)と、お惣菜にも富んでますしなかでもスイーツなどは強みがあると思います( ˘ω˘ ) 私の時はお店の雰囲気が明るくていいことをとにかくアピールしました笑
もらえるところはある。 聞いてみると良いよ。
いや、地域性無いって。 逆におまえんところの売ってるおにぎり全部教えろ、東京でも売ってるって即返信してやるわ。
大変ですね。 お釣りがもらえますよ。 タバコを買って、お釣りでスーパーに行き安くご飯を買ってはどうでしょうか。 ファイトです。
アイコスは月に２つぐらいしか入荷しません、、みんな同様に血眼になって探しています、、在庫があるはずがありません、、予約しないと無理です、、うちのお店は１０名程待っています、、他では２０人何て話もありました、、片っ端から予約をしてもいいですよ、、購入出来たら他をキャンセルすればいいだけです、、計算上では最短でも半年後かな、、
その程度の会話が面倒臭いですか？ にこっと笑って、｢ポイントカードは作らない主義なんですよ｣と返せば良いだけでしょう。 言葉に出すのが面倒だからといって、無言でカードですまそうなんてマナー違反ですよ。
有りません 捨ててと言ったら1杯サービスの券付ですよと教えて貰いました
私は、塾行く前に自宅でおにぎりやサンドイッチを作って持参しますよ。 たまに贅沢したくなって、コンビニに行っちゃうこともありますけど...(･･;)
200円代くらいしますよ。コンビニは、普通のお店よりやっぱり高いです。
なぜ必要なのかわかりません。
店売りにしない店もありますから、ご予約が出来るコンビニでないと厳しいかと思います。
ローソン以外で使う頻度の高いポイントカードに絞るのが良いのではないでしょうか。ポイントはまとまった方が使い勝手が良いですから。 私はdocomoの携帯を使い、ｄカードゴールドも使っていますので、基本的にｄポイントカードを使っています。年間３万ポイントくらいは貯まりますので。 ただ、ローソンストア100などを利用することもあるので、Pontaを使わないわけではありません。
口の中で溶かすか放置して溶かす またはコンビニの裏または横の方に排水溝があるのでそこに捨てる
ロングピースがお薦めです、、
付いていないと思います。 付いていたら、店員が「追加で付けておきます」と言われるはずです。 実際そうでした。
＞＞私の働いてるセブンイレブンは一日売上140万？くらいらしいのですが、多い方ですか? それ言ってた人は何て言ってんの？
止めた方が良いと思いますよ。 コンビニ店員はクリアできても、警察の目はごまかせません。例のスマホゲーム以来、未成年者の深夜徘徊の警戒が強化されていますから。
野菜ジュースならやっぱり野菜生活ですかね！ 砂糖、塩不使用と表記されています。
この質問者には精神障害でもあるのでしょうか？ 質問するべき相手が明確にわかっているのにその人には質問せず、Yahoo!知恵袋という全く関係のない第三者に聞いたところで何の役にも立たない事がわからないのであればかなりの重症かと思われます。 この質問者の一日でも早い社会復帰のためにも閲覧者の皆様には回答をお控えいただきたいと思います。 質問者様は社会復帰へのリハビリを兼ねて質問するべき相手をもう一度考え直していただきたいと思います。
できますよ。ロッピーの機械があれば基本的にどこでもできます。
私の地域のセブン-イレブンはnanacoカードがあるか聞きますよ 多分新規会員を取りたいからだと思いますが
コンビニに限らずですが、相手に好印象を与える服装が良いと思います。
本屋さんですと、同じチェーンでも全店ではなく一部使えないといったことはありますが、公式ホームページに使えるとある店では使えますよ。（カードの裏にすべては書けませんので）
グッズ付前売り券は、前売り券はすぐもらえますが、グッズは多分後日渡しになっていると思います。 そのグッズ引換期間内に引き取りがなかった場合、また何か不都合があった場合に連絡するのに名前や電話番号は必要です。
クレームですか？ それはお客さまからクレームがくるんじゃなくて、働いてる従業員からクレームがくるんですよ。 「時間よりも早く仕事させられた。ここのお店はブラックだ！」って騒ぎ出すアフォ従業員が出て来ないよう、時間守ってるんじゃないですか？
ファミマで購入された場合は購入時に割引ですので、買った後はどうにも出来ません。
上から順に回答します 1.届きません 2.出来ます 3.大丈夫です
PlayStation Plusの1ヶ月利用権のPlayStation Storeでの表示は どうなっていますか？「476円+税」という表示が見つけられる はず。「500円」というのは消費税が5%だった時の税込価格。 現在は消費税が8%なので、「476円+税」で計算すると「514円」 になる、という訳なのです。「コンビニのPSNカードは500円しか ～」とありますが、PS Storeカード(名称が変更されていますよ)は 3000円から、PS Storeチケットは1000円からしか販売されて いません。なので1000円のチケットを購入する必要がありますよ。
路線によります。 昼行・夜行高速バスは対応路線のみ。 地域のローカルバス路線（JRバスはこっちも運行しています）は扱いがない場合が多いですね。 なお、高速バスはJRみどりの窓口で買える場合もあります。
もし未成年ならＤＭＭの会員登録には親権者などの同意が必要ですが・・・。 年齢確認の事を聞いている時点で未成年ぽいのですが、その場合どうやって登録するのでしょうか。 普通にゲームショップで購入でよくないですか？
現役ローソンスタッフです。 冷たい飲み物のカップのサイズは、SサイズとMサイズの二種類があります。 Sサイズのカップは、アイスコーヒーのSサイズの時しか使わないのでアイスアールグレイティーのカップは、Mサイズでなければならないはずです。 カップのサイズは、全店共通のはずですので質問者さんが利用されたローソンがサイズが変わったと言うなら、私の勤務してるローソンでも変更の通達が来てるはずですが今のところ、その様な通達が来ていませんのでそのスタッフの何かの間違いだと思います。 証拠の有り無しを気にされてるようですが一応、電話ででも問いただしてもいいと思います。
その４つの全部で使える現金以外の支払い方法は、楽天Edy、Suicaなどの交通系カード、iD、QUICpay、QUOカードです。 speedexpressのキーホルダーとは、ESSOなどのスピードパスのことでしょうか？ https://www.emg-ss.jp/payment/about-speedpass/ スピードパスには、スピードパス、スピードパスプラス、スピードパスプラスnanacoの３種類あります。このうちスピードパスプラスはQUICpayの機能を持っているので、質問の4店全部で使えます。 syogoin_kaburaさんに回答
個人的なランキングでええん？ ◆コーヒーはアイスコーヒーだけど(ホットは飲まん)・・・ 1.セブン 100円 1.ファミマ 100円 3.サンクス 120円 4.ローソン 100円 (値段は一番小さいやつの値段) セブン・ファミマは同率1位。 大差ない。 ◆アイスカフェラテ 1.ファミマ 180円 2.ローソン 150円 3.サンクス 180円 4.セブン 180円 ファミマのが一番ちょうどいいかな。 でも、最近はローソンのも美味しいと思うようになった。 最初は、ミルクの割合の方が多いのか、エスプレッソが薄く感じてたけど、慣れたのか、それはそれで美味しい。 安いしね。 サンクスは、不味くはないけど、そんなに美味しくもない。 セブンは論外(笑)
ドラッグストアとか？ http://www.quocard.com/member/
とりあえず、混んでいてもちゃんと「お釣り貰ってません」と言ってくださいね コンビニ店員だって完璧人間ではないのでミスはあります ただ、お釣りの渡し忘れなんて初めて1ヵ月くらいでかなりの商品を買われてナナコのチャージまでした時ぐらいしか無いですね また、ネコババなんてしても仮点検でバレますので(3000円も多いなんて普通無いので)そういう事はしませんね あ、もちろん仮点検する前に自分の財布に入れればバレませんが(普通はしないけど) 上の人もそこまで偉い人ではないんですかね 普通は監視カメラで確認しますしレジ点検なんて3分程度あれば終わりますし まあ、クレームはメールより電話の方がいいですね(メールでのクレームなんて聞いたことないw) また、個人情報だなんて言ってますが名字くらいしか聞かれませんよ ここから貴方が質問してる回答 電話したければしてもいいですしめんどくさいと思うならしなくていいです コンビニ店員からしたらクレーム対応なんてめんどくさいだけなので 僕の場合ならお釣り貰ってませんとその時に言います 店が混んでいようが関係なくです その時なら確実に店員が分かってるのでレシート見てお釣りを渡すだけで簡単ですからね 長々と長文すいません
山頭火かな？ 塩とんこつで美味しいです！
思いません。彼氏とのやりとりでもしているのがオチです。
残念ながら販売していません。冷たい八王子ラーメンが販売されたばかりですので、温かい八王子ラーメンが販売されるまでにはしばらく時間が必要でしょう。 コンビニでは新商品が一つ出れば、一つ何かが切られるのが一般的です。種類を増やしてしまうと量を作れなくなるからです。 今は冷たい麺が主力で、温かい麺は数種類しかありません。 今後、冷たい麺の種類が減る中で、温かい八王子ラーメンが出てくることもあるでしょう。ただ、コンビニの商品は２～３ヶ月もすればほとんどの商品が終了するのが当たり前です。もし登場したら、無くならないうちに食べてくださいね。 なお、八王子ラーメンは西東京限定のことが多いです。たまにご当地シリーズで他の地域で販売されることもあります。
おそらく 6～9時と9～14時のシフトになると思います。
売れるから仕方ない！ ネットでエロ動画見放題の方が問題だよ
飲み物とお弁当を一緒に入れてもいいと言われた場合、横に寝かせないと持ちにくいはずだから、一緒に入れてもいいと言われた時点で無条件で寝かせてもいいと解釈してもいいと思いますがww お箸を付けるかどうかの質問に関しては、正確には、“○○善お付けしましょうか？”と聞くべきですね。 お箸の数え方の単位は、“○本”ではなく、“○善”ですから、“○本”で表現すると人によっては、注意してくるお客さんもいますよ。※注意してくるお客さんて滅多にいませんけど、希に注意してくる人がいます。 謝るときは、“申し訳ございません”の方が丁寧に聞こえるので“申し訳ございません”でいいんじゃないかな？
それで送れますが、郵便料金は国内と違います。航空便の料金は定形郵便、23.5×12×1cm・25ｇまで90円/50ｇまで160円です。近年わざわざ『航空便』や『PAR AVION』『AIR MAIL』などと表記しなくても航空搭載されますが気になるようなら記載してください。 http://www.jp-guide.net/businessmanner/letter/air_mail.html
とりあえずの予定は、サークルKとサンクス6250店舗のうち、不採算店1000店を閉鎖。後をFC加入者と協議しながら、順次ファミリーマートに転換して行く予定だ。
先に回答がありますが、スープヌードルをカップヌードルと勘違いしてますね。 生協のコープヌードルの可能性も否定できませんが。
サングラスをかければいいでしょう
簡単に言えば、誰かが買うからですね。 雑誌などは取次会社（問屋）が決めたものが入荷します。残ったら返品となるため、この返品の実績などからこの店に納品しても売れないと思われるものは入らなくなります。 逆に言えば、売れる可能性があるから入ってくるのです。
普通に買えますよ ただ、公共料金と同じでポイントはつきません
かもめーるのハガキを扱っているコンビニは多いです。 しかし、お店によっては扱っていないお店も有ります。
スーパー（MCX）は軍のIDを持っていないと入れない。 地図は簡易的なものならあります。 MCAS or MCCSのFacebookにありました。（Torii Pinesの記事だったか） Crossroadのフードコートなら可能でしょう。 タコベル、ピザハット、３１アイス、KFC、サブウエイサンドイッチ等。
セブンイレブンのnanacoとかイオンのWAONカードと２つの内両方持っている方や片方だけ持っているならわかりますが同じようなカードです！ 最初にレジの方から言われますけどHiGH&LOWプリペイドカードをレジで購入しLAWSONの中にあるロッピーで個人情報等入力して下さいね。
サークルKでお支払いできますよ！ Kステーションがある店舗ならお支払いできます(^ ^)
この件は非常に勘違いされやすいところです。 まず、質問者様が労働契約を結ばれているのは本部ではなく、オーナーです。（オーナーの個人事業かオーナーが社長の個人会社だと思います） そして９月の段階では、店の名前も変わりませんし、雇用契約も一切変わりません。オーナーが本部との間のフランチャイズ契約も９月の時点では何も変わらないのです。 そしてオーナーがまだ何も分からないと言っているのも本当です。なぜなら、９月から新しい本部と各店舗の協議が始まるのですから。その協議がまとまり、新しいフランチャイズ契約を交わすまでは今のサークルＫ（サンクス）を何事もなかったかのように継続することになります。 もしファミリーマートにすることが決まれば、全面改装に伴う休業があります。もしくは廃業になるかもしれません。 次のケースが想定されます。 想定１、オーナーがファミリーマートにすることにした場合 そのまま雇用契約は継続します。就業場所の名称（店名）が変わる程度です。なお、休業中は休業補償の対象になります。 想定２、オーナーが廃業する場合 オーナーが別の事業をしているなどの場合は例外ですが、廃業となれば解雇になります。 解雇になった場合、他の店舗や元の店に別のオーナーが来てファミリーマートとして営業する店舗で働かないかと言われることがあります。その場合は新たに雇用契約を結ぶことになります。 なお、失業保険を受け取れるのは、失業後、就職活動をしている期間に限られますので、すぐに別のオーナーのもとで働く場合は失業保険は受け取れません。（ただし、就職奨励金などが受け取れることもありますのでハローワークに相談してください）
使うのは何歳ぐらいですか？
割りばしです。 スーパーカップ買ったら、袋に割りばしが入っていて・・・？？？ 袋の中よく探してもスプーンが無い・・・！！！！ 割りばしで食べましたよ。割りばしでアイスを食べる。今まで生きてきて初めての経験 まあ何とかなるもんですね
どうやらjuneat0621は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 juneat0621はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 自分が社会不適合者であるにも関わらずその事を棚に上げ、Yahoo!知恵袋に他人を社会不適合者である旨の回答を投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ juneat0621は、精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
中には怪訝な顔をする人もいることでしょうが混雑している車内ではないし、人に迷惑をかけることも考えにくいので構わないと思います
コンビニ対応じゃなくて、 郵便局とか銀行の支払い用紙じゃないですか？ ミシン目2本以上有りますか？ 1本しかないなら郵便局か銀行です。 支払い用紙の裏側に支払いの対応先書いてると思うんで、 確認してください。
・８月18日中に食べれば良いのでしょう。つまり８月19日０時までにお召し上がりください。
ファミリーマートとサークルkサンクスは9月1日に統合されます。 順次看板の変更がされる為に改装に入ります。また、不採算店など1000店は閉店します。 看板の変更は未定です。 また、ポイントカードもファミマTカードになります。ファミリーマートに改装後は。 看板はサンクス、サークルkですが… 運営はユニーファミリーマートホールディングスの傘下の株式会社ファミリーマートになります。
本社にクレーム。 最悪は契約打ち切られて店をたたむことになるですが、注意されるくらいでしょうか。それも証拠がなければ難しいと思います。
開かないで持ち帰ってOK。 10日くらい前のくじが７枚ある。
クオカードなら、使えますね。ローソンで購入できます。
初めまして。 私が以前飼っていた猫も似たようなことをしたことがあります。 こどもの日で父と母の結婚式でもあるため醤油漬けすじこを買ってきたのですが、気が付くとソファーの下で猫が食べていました笑 その時は心配しましたが、経過を見る限り大丈夫そうでした。 水は多めに飲ませましたね。 問題ないと思いますよ。
ローソンの店舗では使えません。 Ｖプリカ（Vプリカギフトも同じ）は、インターネット専用のVisaプリペイドカードです。 インターネット上のVisa加盟店なら世界中どこでもクレジットカードと同じようにご利用できます。
ローソンかな。特にナチュラルローソンのパンが好きです。
SDカードに画像データを入れられるならそれが一番簡単でしょう。それを持っていってローソンでプリントができます。
近隣にファミマがある店、不採算の店は閉店対象になるでしょう。 問題は経営しているオーナーです。 突然本部から店を畳めと通達されても納得しないオーナーもいるでしょう。 彼らにだって生活があるわけですから。 その辺をないがしろにして強引に閉店を進めた場合、 オーナーによる集団訴訟が起きる可能性もあります。 それとファミマに転換された場合でも、 近隣にファミマがある場合客を食い合うことになるわけですから、 ここでも火種が起こるでしょう。 ファミマの手法はちょっと強引すぎる気がします。 もちろん取引先にも影響が出る可能性はあります。 特にファミマとほとんど取引がなく、 ユニーとサークルＫを主に取引先としていた業者は、 ファミマから取引を外された場合業績にも大きく影響するでしょう。 商品はファミマのもので統一されるでしょうから、 店舗数が激減すればその分売り上げは落ち込みます。
コンビニの狭い売り場には置けないのでありません。 行楽地や観光地のコンビニならあるかもしれませんが可能性でしかありません。
まず、料金入れにお金を投入します。 次に上部のフタをあけ、保険証を下向きにセットします。 ガラスに原稿のサイズが書いてあるので、それを確認し、B5かA4に収まる様にコピーしたい側を下向きに置いて蓋を閉めましょう。 次に最近のコピー機は色々な機能を持っているのが多いので、コピーを選択します。 セットした原稿のサイズ（B5かA4)を選択、白黒コピーで１枚だけなら、数を指定する必要はありません。 最後にコピー、または実行の場所を押すだけです。 セットした原稿を忘れない様に取り出しておきましょう。 余分にお金を入れていたら、返却ボタンでお釣りを出しておきましょう。 コピーされた紙を取って終わりです。
レジ横に置いてありましたよ。 殆どの店は皆さんが書いてあるように店員さんが取るシステムですがあるコンビニだけはレジ横に置いてあります。 ここで店名、場所を晒したところですでに終わった事ですし、お店の方々にも迷惑がかかります。 万引きしたと疑われた事実は心の傷なのでこれ以上は差し控えさせてくださいませ。 なぜ急にこの様な質問をしたのか意図さえも理解できません。
やり方がちがいますから先輩に聞いて下さい。
取り合えず、コンビニでは、利用できないと言うことなのでイオンやマックスバリュー等に行かないと置いてないんじゃないかと思います。
どうやら貴方は何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 貴方はこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる質問を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
ロッピーでカードを読み込ませると最初に画面に表示されると思いますけど？ わからなければ、最寄りのローソンスタッフに聞いたらいいと思いますけど？ 知恵袋で聞くよりもローソンスタッフに付き添ってもらって教えて貰った方が分かりやすいと思いますが…
サークルKのRポイントカードはミスドなど、楽天ポイント使用可能店で使えますよ
私の地区、東京都23区の内、午前0時に入りますね。 因みに提携銀行は三井住友銀行で、セブンで引き出せます。 手数料が、もったいないので、朝に引き出します。
日本語が変なのが気になるけど、、、それはおいといて。 ファミマドットコムで購入して、店頭受取にすればよろしいと思いますか。
はい、それで結構です。
商品打つ前にスリットが基本です。 後からカードはお持ちですかと言う店員は、新人に多くみられます。 どちらにせよ、スリットさえしてあれば200円以上でポイントは追加されます。
手巻き納豆はありますよ
素材と調理法の差だと思ふ
いずれ来るメールに ●購入手続き ●購入の際必要な番号 ●購入期間 などが書かれているから、それにしたがって購入してください。
昔のコンビニは深夜営業はしませんでしたから、シャッターが着いているコンビニはあります、、３０年ぐらい前に住居兼用で建てたコンビニは今でも残っています、、
それはバリクソ余裕ですね。
そうですね キャッシュカードと暗証番号がないと引き出せませんよ
アホがくだらない質問繰り返す。 他人が何好むかなんておまえに関係ないし コンビニ程度のもの食って満足して 他の人がどうかと気にするマヌケ。気味が悪いし おまえは子育てと質問・回答と関係ない事も言うマヌケ。 頭悪すぎだ。
別に気にしなーいけど。
１０万円位するのでは？ あると便利なのに置かないのは高いからだと思うんだけど→「高いから置かない」ではなく、「手数料がかかるから置かない」です。クレジットカード決済にしても、お店側はカード会社などに売上金の何％かの手数料を払わないとなりません。コンビニやイオンなど全国展開しているところは別として、比較的規模の小さなスーパーや個人商店などではクレジットカードや電子マネー利用分の手数料を払うほど儲けが出ていなければ、設置しても意味がないですから。かといってクレジットカード会社などに支払う手数料を商品代に上乗せしてお客さんに請求することも出来ませんからね。
どうやらtakumi1201jpは何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 takumi1201jpはこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人が誰一人おらず、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋に自分の悪行を正当化するような投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ takumi1201jpは、精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
全国の上映館で使えます。 前売券は、特別なシートや舞台挨拶などの特別回を除いて、１回映画を観る料金を払ったことを示す金券、といったところでしょうか。 いつ、どの映画館でどの回を観るかは一切指定されていません。期限はありませんが、その映画のみ有効なので、どの映画館もやらなくなれば当然使えなくなります。 その映画を観る時は劇場へ行き、受付でお金の代わりに前売券を出して鑑賞券や指定券に交換してもらいます。
amazonにかなり詳しく書かれてますので、ぶっちゃけその通りにするだけの話です。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20200... >レジでの支払いはできますか？ コンビニ代引ですか？ 324円の手数料がかかりますが可能です。
メーカー（グリコ）はミルクビーズって呼んでます。
どうやら巨峰味とグレープフルーツ味しか売ってないらしいですね。 僕もコンビニでは巨峰味しか見てないので気になっていました。 質問して頂きありがとうございます♪
チケット受け取りの開始時間はまちまちです。引換票（ある場合）やマイページなどで開始時間を確認してください。12時開始、13時開始など。１分でも早いとチケットは受け取れません。
久々に死ね死ねジュースの話題だね ( ＾∀＾)９ それは振り過ぎなんじゃないかな ( ＾∀＾)９ 君が「コーヒーより、普通に、死ね死ねジュースが好き！」って言いながら振りまくってオープンしたから、溢れ出したのかもしれないね ( ＾∀＾)９
「この荷物を配達してほしいのですが・・・」と言えば、店員さんも対応してくれますよ。
ヤンキー行動のひとつとして、おざなりのスペースに納まるのは良しとしないでしょう。 したがって磨きこまれたクルマに戻るとか、クルマがなければ屋外の灰皿周辺を占拠する傾向にあると考えられます。
北越銀行から振込の出来るコンビニATMに行き操作すれば可能です ちなみに、ゆうちょ銀行から北越銀行に振り込みする場合は ローソンやファミマにある、ゆうちょ銀行ATMでしか無理です コンビニATM:ファミマ設置のゆうちょATMなら24時間近く無料 http://yubin.2-d.jp/c2/10.html ゆうちょ銀行の口座記号と振込店名（店番389） http://yucho.skr.jp/ 通帳福岡博多発行ゆうちょ銀行振込支店七四八店（店番748）17440 http://yucho.skr.jp/748/ 通帳記号14090ゆうちょ銀行振込支店４０８店（店番408） http://yucho.skr.jp/408/9.html
超大変 です お客さんがウザいです
クリープハイプの 鬼 という曲だと思います。 曲の始まり方が印象的ですよね。 日曜の夜にやっているドラマ そして誰もいなくなった の主題歌です。
モンテールのシュークリームは美味しいよね ( ＾∀＾)９ 近所のスーパーに売ってますよ ( ＾∀＾)９
駅前店舗での深夜勤務なので酔っぱらいの対応と、現在絶賛夏休み中のお子様たちが酒やタバコを買いたがるので、その対応が面倒と言えば面倒ですね。 酔っぱらいは基本的に話が通じませんし、お子様たちはあの手この手で何とかして年齢確認をスルーしようとするし、で、いずれも頭の痛い問題です。 普通に話の通じる方が相手でしたら、宅急便だろうが公共料金の支払いだろうが、どうと言うことはありません。 大事なことなのでもう一度言いますが、話の通じない方や世の中のルールを理解できていない方の相手が一番面倒です。
今だけ○○108円セールです！ の方が買いたくなります！20円引きと言われると、つい「たったの20円なら別にいいかな」と思ってしまいますが、108円セールと言われると聞いただけでは実際にどれくらい値引きされているかがわからないので、とりあえず商品を見に行こうとは思います！まずは商品に興味をもたせるという意味で、上手な売り方は108円セールの方だと思います！
それは、その店で、客のトイレ使用でトラブルがあったからじゃないか 近所のコンビニは、自動車で来る客が多い店だから トイレ使用は、OKだが
もう解決したかもしれませんが…。 ご注文確定（クリック）した後、１分以内に受信するメールは確認メールです。 自動返信で送られてきますが、このメールにはお支払い番号は載せられていません。 その後、『お支払番号のお知らせ』というタイトルでお支払い用の１３桁の番号がが載せられたメールが届きます。 朝５時に注文されたならその日の午前中にメールが届くはずです。
たぶん、置いてない確率が多いかもしれません コンビニは、店舗によって置いてあるものが違うので写真店に行った方が確実で早いかもしれません。
ヤマザキは異常な会社です。 山崎パンは震災を利用して募金を韓国キリスト教に寄付してます！ ディリーヤマザキの店頭で災害募金の箱が置かれてますがその実態はひどいものです！ 山崎パンは韓国キリスト教団体に寄付するため発癌性物質を含む添加物てんこ盛りの劣悪品質パンを売っているんですね。 ↓引用 ヤマザキは実は韓国キリスト教に支配されてる異常な会社です。 ①社是に聖書を引用し社内には聖書の一節を掲示 ②社員は出世したさにこぞって洗礼を受けている。 また、飯島延浩社長は熱心なクリスチャンと自称してますが、狂信的と言っていい位に韓国キリスト教にかぶれています。例えば ③監査役に韓国キリスト教牧師を任命 ④経営計画を「神の国作戦」と呼ぶ ⑤ヤマザキの利益を韓国キリスト教団体に寄付しています。 HPでヤマザキは国際開発救援財団（FIDR)とワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ）に売上や募金を寄付していると書いてます。 ですがFIDRとWVJは韓国キリスト教団体です。 2015年3月、子会社の不二家の株主総会で、飯島延浩社長が 「もともと韓国を救済するために設立した団体」と発言しました。 *つまりヤマザキは善意の募金さえも韓国キリスト教団体に横流ししているのです。 しかもFIDRとWVJは峯野龍弘牧師が会長をしています。 そしてなんとこの峯野牧師は子会社の不二家の取締役なのです！ もちろん飯島社長が不二家に送り込んだのです。 つまりヤマザキの韓国キリスト教団体への募金や利益の横流し寄付は多くの問題があるのです。 問題点① つまりとヤマザキと深い利害関係のある宗教団体に善意の募金を横流ししてるのです！ まともな会社だったらあからさまに怪しいこんな寄付は絶対しません！ 問題点② そしてこの2団体は反日カルトの韓国キリスト教団体で、ヤマザキの発表はそれを意図的に隠しています！ 問題点③ 「そんな団体だったら募金なんか絶対しなかった」という人は大勢いるでしょう。 問題点④ そしてこの2団体への寄付はあくまで飯島社長の信仰心を満足させるためだけに行われた行為であり、完全な公私混同です。 飯島社長は宗教団体に寄付したいなら私財でするべきでした。 問題点⑤ しかも東日本大震災を「利用して」宗教団体の寄付金集めさえしてるのです！ 問題点⑥ しかも、この2団体には現金を寄付したにも関わらず、子会社の不二家には売れ残り菓子を少額だけ送らせて済ませているのです。 なんという偽善でしょうか！ これがヤマザキの真実なのです！ ↑引用終わり つまり山崎パンは添加物てんこ盛りの劣悪品質パンを売って利益を稼いで、韓国キリスト教団体に寄付してるのです！ しかも発癌性物質の臭素酸カリウムまで使って！ さらに震災や災害を利用して！ 臭素酸カリウムは多くの国（中国でさえも）で使用禁止になってて、 日本でもパン工業会が使用自粛を申し合わせてるのに山崎パンだけが使ってるのです！ 山崎パンの正体を知って恐ろしくなりました。 それでも山崎パンを食べますか？
①コンビニで購入するチケットにはQRコードが付いています。 QRコードが付いていればそのまま使用できます。 QRコードは【入園ゲート】【ファストパスの発券】【ショーの抽選】で使用します。 ②コンビニで購入できるのは【日付指定】のみです。 ③ロッピーから購入する場合でもJTBのレジャーチケットです。 http://opt.jtb.co.jp/etkt/tdr/
同じ所じゃなかったら大丈夫でしょう
お店ではすごく簡単ですよ。 アイスカフェラテなら 1)氷の入ったカップを取り出してマシンにセット 2)ボタンを押す 3)「お砂糖どうしますか？」と客に聞く 4)入れてといった客には、所望量の砂糖入れてスティックで攪拌 5)蓋をして客に手渡し 自分の家でやるなら、エスプレッソマシンを買っていろいろ練習して抽出、よく冷えた生乳を注げばいいね
私の勝手な好みで言うと、セブンイレブンのおにぎりが美味しさで言えば一番だと思っています。 何はともあれ「お米」の美味しさに関してはセブンイレブンが一番なのではないでしょうかね。 もう随分と昔のことなんですが、ある新企画のおにぎりシリーズを出す事が決定して中身の具のシリーズも決定していたのですが、その年はお米が不作で、全国の店舗に行き渡るだけの予定していた銘柄の「お米」が確保出来ないと言う事が判ったんです。既に宣伝体制からパッケージのデザインから材料の発注まで全部終わらせていたのですが、その「おにぎりシリーズ」の発売は翌年まで延期と見直しになったんですよ。それぐらい「お米」にはこだわっています。 ＊丁度その時私の会社でも自社製品をセブンで取り扱って貰えるよう交渉を本格化していたので、知る事が出来た話です。
今建ったり、全面改装した店舗は100％LEDのはずです。今のLEDは蛍光灯と見分けが難しいですからね。
http://www.city.atami.shizuoka.jp/page.php?p_id=737 開設期間 平成２８年７月９日（土）～８月２８日（日） 開設時間 ９時００分 ～ １７時００分 監視員 開設時間内常駐 駐車場 近隣に市営駐車有り （市営駐車場MAP） シャワー ６箇所 コインロッカー室 男女別 ロッカー室 （サイズ別 小３００円 大５００円） 両替機あり 場所： 東駐車場隣接・サンデッキ下 営業時間： ８時００分 ～１８時００分 更衣室 女性用のみ（コインロッカー内設置） 男性用の更衣室はありませんので、コインロッカー室を更衣室としてご利用ください。 トイレ ３箇所 海の家 なし （近隣に商店・コンビ二あり）
全体的にはセブンが圧倒的に多いのですが地域性があるのでローソンだらけとかファミマだらけの地域もあります。 コンビニは出店が止まったら、そのチェーンは無くなるか吸収されるかになるでしょう。
買うものについては見なかったことにします… 届け先はコンビニにできます。コンビニの場合、年齢確認はありませんのでご安心を。 コンビニで支払いはできますが、受け取るときでなく発送前に支払いをしないと発送されませんのでご注意ください。 参考 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20200... https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20200...
オーナーが自分で従業員を雇ってお店を任せることは問題ないですし、法人化して会社として何店舗も運営している人はたくさんいます。 最初は夫婦からみたいな感じで考えればいいと思いますよ。
掃除はともかく、手数料はどこのコンビニでも かかると思いますよ。
出来ない可能性が高いです。 というのは、まず、USBメモリーにあるファイルを印刷出来るかどうかは、コンビニによるため。 （対応しているコンビニと対応してないコンビニがある。） 次に、対応していたとしても、必ずしも、スマホをつないだ場合に、USBメモリー扱いとして、認識してくれるとは限らない事。 USBメモリーとして認識してくれない場合は、印刷出来ません。 次に、印刷したい物が、どういうファイルかにもよります。 ワード・Excelなどのファイルは印刷出来ません。 PDFやJPGなどは印刷出来る端末が多いかな。（USBメモリー内のファイルを印刷出来るコピー機の場合） ワードやExcelなどを印刷したい場合は、ネットプリント（セブンイレブン）やネットワークプリント（ファミマ・ローソン・サークルケーサンクス）に入会して、そのサービスを経由して、ファイルを登録する事で、印刷が可能になります。 また、画像ファイルなどを印刷したい場合、コピー機の機種によりますが、そのコピー機の会社が提供している専用アプリをスマホにインストールする事で、スマホ上で選んだ画像ファイルをコピーすることは可能です。
それは君の滑舌が悪いのかもしれないね ( ＾∀＾)９ 私はラッキーストライクを差し出したら「これじゃないよ、ピースライトだよ」という経験はありませんが、何回もおんなじ事が起きるのなら足臭いさんんくんの滑舌に問題があると思うべきです ( ＾∀＾)９ よくある間違いなら、足臭いさんんくんも、ピースライトを「ピース『の』ライト」って言い方変えるのも手だね ( ＾∀＾)９ あと、最初に回答している質問者くん（回答者なのに質問者くん？）は逆だよ ( ＾∀＾)９ ラッキーストライクがピースライトじゃなく、ピースライトがラッキーストライクだよ ( ＾∀＾)９
最近は、スマホの画面にバーコードの画像を表示させてコンビニのレジでバーコードの画像を店員さんに見せるとそのバーコードをレジのハンディで読み込ませて支払いする方法が増えてきてます。 質問者さんが言ってるのは、この事かしら？ 店舗によっては、そうい利用客が少ない店舗もあるんじゃないかな？
金庫点検はやったことがないので、分からないのですが(すいません)、レジ点検はだいたい決まった時間にやると思うのですが、レジの中のお金を数えて、パソコンと照らし合わせて、少なかったらお客さんに多く渡してしまってる、多かったらお客さんに少なく渡してる、、など、釣り金ミスがあるという事になりますかね。ぴったりだとお釣り、お金をちゃんと渡してるしいただいてるってことになりますかね。
経営者が変わっているのではないでしょうか 立地が良くて流行って見えても 家賃が高くては続きません！！
20歳前後で早朝が苦手でなければ大丈夫でしょう。 朝は出勤途中のお客さんが多いので、 レジ対応が大変だと思います。 はじめてのコンビニバイトなら、 仕事を甘くみないこと、 見た目よりはるかに忙しいことに ご注意ください。
what do you meanですかね
ローソンで支払い、サークルKで発券とはチケットはどちらで購入されましたか？ サンデーフォーク？チケットぴあ？ サンデーフォークの公式サイトに払い戻し方法が書いてあります。 購入したサイトによって払い戻し方法が異なります。 よく読んで対応して下さい。 【ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ､ｻﾝﾃﾞｰﾌｫｰｸ会員､TANK!theWEB､ﾀﾞｲﾚｸﾄｾﾝﾀｰ】にて､ご購入のお客様 【ｴｷﾁｹ:ﾀﾞｲﾚｸﾄｾﾝﾀｰ】でご購入のお客様 【ﾁｹｯﾄぴあ】 でご購入のお客様 【ﾛｰｿﾝﾁｹｯﾄ】 でご購入のお客様 【名鉄ﾎｰﾙ】 でご購入のお客様 どれですか？
確かに厳密にはおかしいですね。 まあでも、通じればいいんですよ、通じれば。 所詮、言語という物は意思疎通の手段の一つに過ぎないのですし、常に変化し続ける言語の世界では、絶対的に正しい文法など存在しないのです。正しい文法という物が存在したとしても、それはあくまで暫定ルールであり、いずれは変わっていくものです。
宅急便の事故のようですね。 クロネコヤマトと交渉してください。 限度額の範囲で一定の補償があるかもしれません。
ローソンなら午前3時には入荷していると思います。
セブンイレブンのコーヒーは、マクドやミスドと同じ感じだが、スタバほど飲みづらくは無いです。最近、ファミマかローソンか忘れたが、アイスコーヒーを飲んだことがあるんですが、氷で薄まったのか飲みやすかったです。 砂糖を入れずに飲むのですが、 缶コーヒーが、美味しいと思ったことがありません。 １００円で済むと思うと、コンビニコーヒーがいいかなーと思います。
ファミマがバランス取れて良いですね。 Tポイントも貯まるし。
24時丁度に全製品を並べるのは不可能です。
一番簡単なのは 富士急コールセンターTEL： 0555-73-8181（営業時間 7:30～20:00） ここに電話して往復のバスを予約する際に「コンビニで払う」と言いましょう。 コンビニ用の予約番号を教えてもらえるので、その番号で各コンビニの端末およびレジで支払い手続きです。
質問者様のお考えの通りかと思いますよ。 全店舗が直営店であれば統一してるかと思いますが各店舗のオーナーのルール次第です。 もちろん全店舗で統一してるルールもありますが……。中には、スタッフ個人の親切心から 交換してくれる事もあります。個人でお叱りは受けるでしょうが…。
人によって味の好みは違いますからね、難しいですよね
プリペイドは最低2000円からだったと思います｡ ちなみにDMMアカウントからポイントチャージをして支払先を｢コンビニ店頭支払い｣に指定するとコンビニで1000円から購入することが出来ます｡
カウンターから引きずりだせ。
子供新聞は、売れないと思います。 なので、置いてあるコンビニは、恐らく少ないかと... 新聞屋さんに聞いてみたらいかかでしょうか？ 配達してくれますよ。
ポスターは「先着限定」ですので、それが終了したということです。 なので、ロッピーで入力会計してもポスターは付きません。 ＞Loppiで買うのとHMVで買うということの違いってなんですか？ 5年ほど前にローソンがHMVを買収しました。 なので「ローチケHMV」とか「ローソンHMV」というのが今のHMVの本当の名称です。 なので、ロッピーとHMVの違いなんてありません。同じ会社のことを指してるからです。 結局、行き着くところは同じ場所です。
ツナマヨ。 断然人気です… 廃棄が出てしまうのでは？と思うぐらいに入荷しても、ちゃんと売り切れます。
セブン-イレブンFC本部はFC加入者の組合活動は認めていない。もしFC加入者がFC本部に黙ってユニオンを立ち上げたら、FC契約を解除され、莫大な額の違約金を課せられ、最後は首吊りか夜逃げだ。
手差しトレイはあるので可能か不可能か問われれば可能ですが、 どこのチェーンも禁止されていると思いますよ。 （しれっと使えば、バレないでしょうけど。）
コンビニの店員さんがいちいち覚えていないと思います。 それでも気になるなら、何件かコンビニを変えて見てはいかがですか。 公共料金や通販の買い物の支払いをする方も多いので 数万円の支払いも珍しくないので、気にしすぎだと思います。
10月くらいにはなると思います
支払い前なら、7日後に注文キャンセルされます。amazonなら。Yahoo!ショッピングは何とも言えません。しつこく払うまで付きまとわれるかもしれません。
コンビニにあるitunesカードは、各社コンビニともQUOカードでは購入不可です。
支払い前なら、7日後に注文キャンセルされます。amazonなら。Yahoo!ショッピングは何とも言えません。しつこく払うまで付きまとわれるかもしれません。
コンビニにあるitunesカードは、各社コンビニともQUOカードでは購入不可です。
今日はつけてくれなかった チンもしてくれなかった 冷たくても美味かったけど、出先でスプーン無かったから、犬食いしてしもた
普通にしてれば、店員が怒ることは無いかと思いますが、警察に見つかれば職務質問、最悪補導の可能性ありかと。
サンスマイルはコンビニというか小規模スーパーというか。元はクリッパーという店。自営ですね。
だって、ファミマですもの。 デザートもですよ・・（○_○）！！
落ちついてくださいな 確か近くにマニュアルが近くにあるはずです。 なければFCさんにお電話して、話しながら交換しましょう
普通に未成年でも買えますよ。
勘でやって失敗したら怒られればいいじゃん！ 怒られたら直せばいいじゃん！ 怒られることを恐れてたらなんもできないよ まぁその先輩が教えるのが苦手なんだろうけど そういう人とうまく付き合うのもスキルだよね！
自動販売機が、多いい国は、安全だと言うことです。貴方は、そんな国に住めて良かったですね。 日本では、人通りの少ない路地裏にも多数設置されていますね。 昔、日本の自販機を作っている会社が、有るアジアの国で、自販機を設置したらどうなるかを試してみたことが有るそうです。多少頑丈に作ったそうですが、一晩で消えてしまったそうです。市場等を調べたら、分解された部品が幾つか売られていたそうです。
コンビニなどの店員は定期の中身などは分かりませんが、パスモの番号といくら使ったかはのデータは送られているので、パスモを発行した鉄道会社ならどこでいくら使われたかは分かるはずです。
行きます。 スイカや現金がある状態で、クレジットカードを普通に使います。 軽く食べたいなら、それこそコンビニが便利ですし。
いやいや、私も自宅から持参派です！ 私は、生協や業務スーパーで格安ミネラルウォーターやお茶をケースで買っています。 職場には、小さなペットボトルに小分けして持って行きます。 たまにはポカリなど買うくらいかなぁ～ 自宅で沸かした麦茶も持参します。 お互い毎日暑いですが、体に気を付け頑張りましょう。
全国的に１店舗当りの入荷数は１週間にわずか2個(各色１個)です。 その為、予約すら出来ない状況が続いています。 「見かけた」と言う情報を得ても直ぐに売り切れてしまう可能性が高いと思います。
そう言う話は、多紀ママから一度も聞いたこと無い。 専ら海外の方が安上がりだと、海外で過ごしたり、 ５年くらい前から中国によく行っていたと聞いたが。
カラーボールまたはオニギリを投げる
注文されてから渡すまで手間と時間がかかりすぎていたのでお客様を待たせることが多い。画面登録でミスが多い。 賞味期限が不明確で、管理しにくい。 乾燥し過ぎる。等が理由です。
代金取引ではなく代金引換です。 「コンビニ受取」で「代金引換」を指定した場合は、コンビニで商品を受け取るときに代金を支払います。
大丈夫でしょう。 栄養あるものだし、いままでチーズ食べ過ぎて具合悪くなったなんて聞いたことないし。
スーパーやコンビニの業務にやりがいが あるのかもしれませんし、 仕事だけが人生じゃないでしょう。 趣味はプライベートだけで、 仕事は仕事と分けて考えておられるのでしょう。 店長ではありませんでしたが、コンビニのアルバイトの経験があり、 お客さんとの会話など楽しかったですよ。 都会のコンビニほどになるとそんなゆったりとした時間はないかもですが、、
YJカード（Yahooカード）に限らず、クレジットカードは、届いたら裏面に署名すればすぐに使えます。別途、手続きをする必要はありません。 もちろん、コンビニでも使えます。 ただし、キャッシングは、引き落とし口座の登録が済んでいないと利用できません。
CVS(コンビニエンスストア)の略ですね。5万以上で収入印紙必要がある場合は貼り付けて上から収納印を押せば大丈夫です！
セブンイレブンのWi-Fiは、｢セブンスポット｣とNTT光を契約している人向けの｢光スポットWi-Fi(有料)｣があり どちらもPCで繋げますが、セブンスポットは速度も遅く接続先に制限あります。 アダルトサイトなどはまず弾かれます。 光スポットWi-Fiなら、制限なく繋ぎ放題。 ファイル容量まではわかりませんが、短い動画(10分程度)などは普通に送れます。 店内の方が安定していますが、長時間滞在は迷惑になりますから、窓に近い駐車場がよいかな？
銀座わしたショップ ここならほとんどの沖縄製品食品が入手可能。 https://www.youtube.com/watch?v=iB9SiaGoqCM 住所, 〒104-0061 東京都中央区銀座1-3-9 マルイト銀座ビル1F・B1F. 営業時間, 10： 30～20：00. 定休日, 年始を除き営業. TEL, 03-3535-6991 http://www.washita.co.jp/info/shop/ginza/
酒類は基本的には政府直営の酒屋で購入します。値段が高くても良ければ個人経営の酒屋も数は少ないですがあります。但し、どちらで購入するにせよ徒歩圏内に酒屋が存在することを期待してはいけません。それほど数が少ないです。又、あなたの年齢がわかりませんが、もし２０歳そこそこであるならば日本人は実査よりも若く見られますから、身分証明証が２通必要になるかもしれません。通常は運転免許証とその他の身分証です。身分証明証が一通しかなく購入できない場合もありますから、その時は諦めてください。
わかりますよ！ あら？辞めるの？ 懐かしい時代もありましたね
上の者にそうするよう指示されていたので本部で禁止されているとも何も言われておりませんでした。店舗に置いていないから引き換えは出来ないというのは店の都合ですし、他の店舗で引き換えてもらうとなるとお客様にお手数おかけしてしまうとのことでした。本部の方でそのような件に関するマニュアルが無いから店舗によって対応が異なってしまうのでは……？とも思いますが、それについては次回のキャンペーンの際に改めて上の者に確認するつもりです。
在庫あれば大丈夫ですよ。 日にちがあれば予約する事もできます。
できません。 電子マネーは全額払うことの想定で作られています。(救済的な措置として残り現金で払うことができます） 全額nanacoで払うか、nanacoでしはらって残り現金、全額iDのどれかでお願いします。
本来は身分証明書の確認さえしていれば問題ありません。他人の身分証明書を出した場合は、出した側が罪に問われます。 ただ、一つ気になるのは、タバコを買いにきた人がなぜ後輩だと分かったのか、です。身分証明書を出した時に気づいていたのに売ったのなら質問者様にも責任はあります。その時、責任者を呼ぶなどするべきでしたし、場合によっては警察を呼んでも良かったのです。後輩だと分かっている者が明らかに他人の身分証明書を出したのですから。 いずれにしてもきちんとオーナーに報告しておきましょう。前もってやることをしていれば、最悪の事態は避けられます。 質問者様は罰金のことを気にしていますが、実は罰金なんて軽い話ではありません。あなたが罰金を受ければ、オーナーも当然同じ罪に問われます。するとタバコ免許が取り上げられ、年間数千万円の売り上げが失われます。店が潰れることも少なくありません。多くの人の人生を狂わせることになりますし、その賠償請求をされたらきっとあなたの身元保証人になっている親が払わなくてはならないのです。
ザク切りポテトですね 店員が並んだ商品見て冗談で (量が少なくて)試食みたい(^^)って言ってましたが ホントに試食かと思う量ですよね‼︎ ダイエットで炭水化物も揚げ物も控えてるけど ちょっとだけ食べたい層を狙ってるんでしょうかね？ 謎です…
お店しだいとは思いますが、基本的には店内のコピー機を使うため以外の両替は不可と思ってください。 理由としては 偽造コインや偽造札の混入を未然に防ぐ防犯のためなのと お店側は金融機関で『有料で両替』をし、レジ用の両替金を用意しています。 週に何度も両替のために金融機関に行くだけで結構な金額になってしまうので、お客側からの「ちょっと両替して」という依頼は、実はお店にとっては結構な迷惑行為に近いんですよ・・・
醤油袋あるあるだが、あれ、一々ハサミを出すのが面倒なんだよな。
「これはどういうことだい？」と当たり棒を見せる。
そのメールはAppStoreで確認できます。 ほとんどの方が、@icloud.com宛にくると思います。
うむ＾＾～～～～～～少し難しいがギリあるはずです。 800円台あり。今嫁が云っています。
廃棄、ロス、賞味期限切れ
セブン推しで作られている気がするので(次のカップラーメンランキングもセブンのものばかり)、あのランキングをまともに受け取らない方がいいです。
送料の支払いがnanacoでも可能なので、 Edyでもできますよ。
法的にやばいことは何もないけれど、いったい何をする気なんだか。
もちろんうまいですよ
その状況だと、止めた方が良いかもしれません。どんなに人手不足でも、ちゃんと面接してから採用不採用を決めるモノです。電話応募で採用決定、裏に何かありそうです。仕事がキツイか、人間関係がグチャグチャか。ともかく、働きにくそうな印象を受けます。いい加減な教育しかしてもらえないかもしれませんよ！ 「こうやって、こうやって、こうやる。はい、分かったよね！」 説明されたことを出来ないと 「昨日説明したよね！ 使えないなぁ！」 みたいな❗
こんばんは spf50は、確かに日焼け止めの効果は高いですが、大切なことは、洗い流しが難しいところです。 簡単に言えば専用のリムーバ出ないと中々落ちにくいです 結果、肌荒れの原因になります。 匂うのは、その効果が強烈だからかもしれません。 参考に http://bihadawa.com/2016/07/26/howaitove-ru/ 補足があれば宜しくお願いします♪
セブンは図書カードの加盟店ではないので使えません。 ここで行ける書店を探してください。 http://www.toshocard.com/bookstore/ 書店に在庫が無くても、書名や作者名、雑誌名（*月号）などがハッキリわかっていて、出版社にあれば、取り寄せしてくれます。
ローソンはEdyが使えてポイント加算も あるのでお得ですね。
大丈夫ですが、迷惑です。店員の許可をもらって下さい。場所や時間帯によっては(お客さんの多い店、集客の多い時間帯)、即移動されることも考えられます。車の無断駐車と変わりません。 店員に許可を求めれば、混む時間帯でなければ大丈夫です。 集客の多い店舗では、駐輪場を監視している店もあります。まあ、お金を取られることはないと思いますがしこたま怒られる可能性はあります。
売り上げがトップであり、一店舗毎の日販がトップですから、一番お客様のニーズに合っている。 と、なるのです。今現在はね。 一人一人ではなく、全体的にです。 １００対０でないから、当然他が良いという方も居る。 ドーナツやカフェオレのLサイズ導入など、長い目で見てみないと解りません。 過去も様々な物導入しましたからね 正直店員の我々でも賛否両論なんでね。 ケースは温度管理で必要。 気になるのが 設定温度が２４℃か２５℃ 夏場の室内（エアコン）の設定温度も２５℃。 まあ・・食べ物ですから専門の機械での温度管理が必要と言う事では？ トングで取ることは、衛生面を考えたときに どうかとも感じますが？ 期限は、気になる点が残っていて・・今は意見保留。 個人的に気になるのが会長が代わってから、個人的にも気になる。 方針が変わったように感じる。 数年後どうなるのかは解らない。
同じ店舗でなければだれもわかりませんし、大丈夫だと思いますよ。
当日も、売っていますよ＼(^o^)／
常連なら、毎回、90%の確率で同じものを頼むから分かるけど、初対面のお客さんなら、分からなくて当然ですよ(つд｀) タバコを買いに来る常連さんでタバコの番号を言うときに小さい声で言ってくる女性がいるんですけど、初めてそのお客様の対応をしたときになんて言ってるか聞き取れなくて二回くらい聞き返したことがありますよー。 今では、もう慣れたのでいつものタバコをサッと取りますけどねww そのお客さんは、穏やかな人でキレられたことないんですけど(´_ゝ｀)
5000円ですね ５０００円以上買う時は振込をするときぐらいでそれ以外は専門店じゃなきゃ買いません
不手際って、例えばどんな？ 賞味期限は、食中毒になる可能性がある日から二週間程度前に設定されていると聞いています。調理前のモノを落としたら 廃棄が原則です。まさか、落としたモノを売った店があるの？ 大丈夫だと思うけど、状況によります。因みに、賞味期限の５日前に廃棄します。調理後は、四時間から六時間で廃棄します。
ファミマですね！ 特に最近は 弁当関係の味や品質、店の雰囲気がどんどん良くなっています。 セブンイレブンにいた人がampmを経由してファミマにいるそうです。 逆にセブンイレブンはわざと競合店の近くに作ったり 1店舗1日の売上が基準値を超えたら近隣にもう1店舗作ったりと 利益重視でお店(他のコンビニも含め)の店長さんの事を軽視している感じが して好きになれません。
初めまして。某セブンイレブンの社員のものです。 顔合わせはよくあることです。 オーナー含め、いればですが、店長、社員の紹介をして、夕方から深夜のアルバイトやパートさんの自己紹介がありますので！ レジのオープンは新店オープンの前日に開設されます。 オーナーの考え次第では多少誤差はありますが…
あきらめる。。。。。。
ぴあ等では一部あるようですが、 基本的には発券するまでは座席はわからないようですね。
多分、登録したメールアドレスに、webmoneyの暗証コード （暗証番号）が届くタイプだと思います。 もしそうでない場合は、印刷もしくはカードに暗証コードが 記載された物が郵便で届くシステムかとと・・・。 で、利用時には、webmoneyが使えるサイトで、その 暗証コードをすれば、使えるはずです。
こちらにカルピスの成分について書いてあります カルピスQ&A 成分や製品の特長について http://sukoyaka.calpis.co.jp/faq/point.html ＞Q17. 1杯に含まれる砂糖の量はどれくらい？ ＞答え： ＞コップ1杯分（原液30mlに水120mlを加えた量）あたり、 ＞約16gの砂糖が含まれます。 ＞砂糖は、脳の働きの唯一のエネルギーとなる ＞ブドウ糖になるスピードが速いという特長があります。 ＞朝の1杯などは、頭の働きを活発にするという良い面も期待できます。 糖分の摂り過ぎ、飲み過ぎには注意しましょう
期限切れでも支払いが出来れば大丈夫です。 二度払いは不要です。 支払いが遅れたことで行き違いになったのでしょう。 念のため領収書は取っておいて下さい
人間の質というか程度はコンビニで働かれていると良くお分かりになるかと思います。おそらく人間性が高いのではないかと思えるお客さんは、バイトにも丁寧あるいは最低限の礼儀を持って接するのではないでしょうか。 回答ですが、客という立場でしか「偉そうに」できないお客さんだったのではないでしょうか。ゆえにその程度でキレたのではないか、と。 そのような訳で私はお互い様だとは思いませんが、「すみません」という言葉が咄嗟に出てその場の収拾ができたというのは、質問者さんの方が余程余裕があったように思えます。接客業としては立派です。
ファミマ店員です。 こちらからしても、一緒に会計できる様になってくれたらなーと何度も思いました（笑） 一回に10件持ってくる方がたまにいるのですが、それも一件一件、、（笑） 時間と手間がかかりますね（笑） なぜ別々なのかはわかりませんが 多分きっと機械の問題なんでしょうね。
他にも種類はありますが、店により発注が違いますので、冷凍庫みればわかると思います。 複数注文を受けたら、袋に商品名を書くか、テープを貼るなど工夫をするのではないでしょうか？ 不明な点は先輩スタッフへ聞きましょう。
ファミリーマートでバイトをしている者です。 まず、わたしの店舗ではそのようなキャンペーンの際にお客様が商品引換券を当てた時は今すぐ引き換えるかを聞き、引き換えたいとのことであれば店内から商品を持ってきて渡す、という感じです。確かに商品引換券のすべての商品がその店舗にあるとは限りません。もしその商品が置いていない場合はお客様に確認し、了承を得れば同等の値段の近い商品と引き換えることになっています(もちろん差額をいただくことはありません) たぶんそのスタッフさんはよく理解していなかったんでしょうね……。
まず、ジルラルタルではなく、ジブラルタかと思います。 ジブラルタ生命のコンビニ収納は恐らく収納代行会社を通していることでしょう。ファミリーマートもセブンイレブンも支払い後すぐに収納代行会社へ通知されます。 収納代行会社とジブラルタ生命の間にどのような情報受け渡しの契約がされているかは分かりませんが、セブンイレブンに支払い履歴が残っているならば、もう一度支払うということにはならないでしょう。セブンイレブンに残っているバーコードデータを調査して別の支払いだったなんてこともあるかもしれませんが、少なくとも支払ったものが無くなることはありません。 ただ領収書を保管していないのは立場が弱くなります。今後はぜひ領収書を保管しておきましょう。２度払いたくないという気持ちは分かりますが、領収書がないと世間的にはまだ一度も払っていないと見なされてしまいます。
これ美味しいですよね。 生のトマトをかじってるような青臭さがなんとも言えません。 8月9日に出荷が開始されたばかりですので、店頭に並ぶまではもう少し時間が かかるかもしれませんね。こちらではペットボトルタイプはマックスバリュで見かけました。 もう少しすればコンビニに紙パックタイプが並ぶと思います。 例年、夏頃に発売されて、２～３ヶ月ぐらいで知らない間に店頭から消えています。 ペットボトルタイプは1年の賞味期限があるので買い置きしておけば良いのですが・・・。 お急ぎでしたら、わりとよく見かけるスタンダードの「食塩無添加」タイプ、 これが比較的近い味がすると思いました。 http://www.kagome.co.jp/products/drink/10185/
『晴れ茶』がミント入りで今の時期美味しいです。 伊藤園の玄米茶とジャスミン茶も香りが良くてお薦めです。
それで、大丈夫ですよ。
セブンイレブンの"白玉わらび餅"
その商品はフルネームで言わないと分からないヤツですね。 手っ取り早いのは棚を探して番号を言うか、 空き箱見せて「これ下さい」かな？
楽天市場のサイトでポイントの履歴を見ればわかることだけど
店長や正社員さんなどシフト作ってるかたに相談してみてください。 私自身も、コンビニで7年働いてましたが私はいろんな時間に入れたり、店長から頼まれてたのでカレンダーにダメな日を書いて裏のバックルームに貼ってますよ。 それを見て、正社員さんがシフト入れてくれてますがね。 希望の時間に入れるか入れないかは店やオーナーしだいなのでまずは聞いてみてください。
えっ、そうなんですか？ 知りませんでした。 近所のアポロの喫茶コーナーも変わったし、どんどん変わっていきますね？ ちなみに、小生のちちが同院に通院しております。
通常であれば戻さないといけませんね。 売り上げとレジ金が合わなければおかしい事になります。 それが極端に一円でもですよ。
どっちも大変。この世に楽な仕事なんてありません
私はその曲を聴いていないのでわかりません。 ということで、自分自身で曲を調べる方法をご紹介します。但し、スマートフォン限定です。 かかっている曲を調べるアプリがあります。 有名なものでは、ShazamとSoundHoundがあります。 Shazamは調べられる楽曲が多い、SoundHoundは鼻歌で調べられる。 両アプリ共に、調べた曲は端末に保存され、簡単に好みの曲を購入できます。 アプリストアで検索してください。AndroidでもiPhoneでもOKです。 参考： http://www.gizmodo.jp/2015/03/shazam_mattcab.html http://www.appbank.net/2015/04/15/iphone-application/1014217.php
今って、夜中の12時にですか？？？
アイスクリームやと思うで。ホンマに
おでんは通年商品ではない。ファミマは8月中旬から、おでん始めます。9月にはセブンイレブン、ローソンも、おでん始めます。そして70円セールします。
店の人に教えてもらう方がレジを使いながら説明してもらえるのでいいと思います。
画像どこ〜ｗ スマホの画像は印刷できますよ。
先の方がいいんじゃないかな ( ＾∀＾)９ 買った商品が多いなら袋詰めしている間に取り出せるけど、買った商品が少ないなら財布からモソモソする時間がもったいないと思うよ ( ＾∀＾)９ それから、仕事については仕事場で聞きましょう ( ＾∀＾)９ それも仕事のうちです ( ＾∀＾)９
季節的な商品だと思いますので店頭に並んでなければ無いですね。
どんな状態で売られているのか分からないので何ともいえません。
引き落としではなく、自分で出金された分ではないでしょうか。 全国の信用金庫のネットサービスを利用して出金すると、そのように記載されますが… ご自分で心当たりのない分ですか？
あー、ないです、ないです。 自腹で購入してください。
大丈夫です。 その料金を店が負担するだけです。 よくあることですよ。
レモンコーラとピルクルはうまいよね
セブンイレブンですかね。一番最大手のドーナツに近い気がします。
最初から容器の大きさをセンサーで感知して、 あわない場合は出ないタイプの機械を導入 していればすんだ話で、 店側の怠慢や不備を客に押し付けると、 売り上げが落ちるような気がしますけど・・・。
JCBのギフトカードが使えるコンビニはサークルKサンクスのみで、セブンイレブンは使えないです。 セブンイレブンで使えるギフトカードは、セブン＆アイのギフトカードだけです。
２度から６度 設定は４度なんですけどね。 ウオークイン補充とかすると冷えてないのも売り場手前にあるかもしれないですね。
必ず公表されるものではないので何とも言えないですが、楽天は振り分けの数が違うと明言してますね。逆にそろえる理由も無いのでは？商売の話ですし。
タピオカ苦手です～(>_<)
メルカリ便の場合は戻らないことが殆どです。 運営の判断になります。 コンビニの判断ミスなので。 表示がすぐ変わらない事もあります。
そうですか(^^)/ ヨークマートばかり行って、７１１覗いてませんでした。 今度、寄ってみます。 ウチの近所、７１１ばかりなんです。 わざわざありがとうございます。
いいえ ナナコ以外でも値引きされます また、ナナコでないといけないものは累計でも計算されるものです(コーヒー5こで1つ無料とか冷凍食品とか) そのため同時に購入しないと値引きはされませんのでご注意下さい
がぶ飲みメロンクリームソーダが好きです(^_^)/
シャビィはまだ生産しています。神戸物産（業務スーパー）で売ってます。しかも７０円くらいです。
こんにちは(^-^) 払込用紙が入っていると思います。 それをレジで支払う形だと思います。 http://www.sokamocka.com/guide/payment.html
あるとこにはありますがないとこにはありません。
完全に同じ、ということではなく、同様のものなら、食品パッケージの類は、何でも包装資材店で買えます。 食品や商品の各種パッケージ類を主に取り扱う店で、各地にあります。 基本的には業務用として売られているもので、店によっては大容量でしか買えないこともありますが、一般向けに小売りもしている店では、個人利用レベルの数から購入が可能です。 リンクは一例で、通販・業務用になりますが、例えば、こういったものがあります。 http://www.packweb.biz/category/view/id/4314/
同じく炭火焼牛カルビ弁当です！ 買うならおにぎりかサンドイッチが多いですけどね！
私は朝4時に画像のセブン-イレブンの野菜量アップ!甘辛鶏マヨのパスタサラダ(298円)を食べて、激しい蕁麻疹の発作を起こした。一週間かけて突き止めたアレルゲンは、何とドレッシングの酢だった。
収納印って書いてあるところです。 収納代行だと日付印とかかも知れませんが。
マッコリブームが去ったんでどうしようもないかと。 扱い自体が有るなら、 箱単位とかで取り寄せ可能ですよ。 酒屋さんで相談した方が早い気はしますが。
ローソンのカフェラテ‼
歩かないで日影もしくは 冷房の効いている場所で休息を。 どうしても治らない場合は病院へ。 熱中症かもしれませんし、 別の病気かもしれません。 無理は禁物です。 himonakais_0401さんへ回答
支払いとかではなく、ショッピングそのものですか？ 買えないですね。 スマホやパソコンでどうぞ。
２枚で申し込めば原則連番です。 ぴあなどでは｢席が離れますがよろしいでしょうか？｣といった案内が出ることがあります。あるいは２枚で申し込むと売り切れなのに、１枚ずつ申し込むと２枚取れることがあり、この場合は連番の席が売り切れということです。
サークルKサンクスでは光沢紙でコピーできます ホームセンターなどに行って光沢紙があるかどうか聞いてみてください
だいたい二人ですね。 社員だと一人だったり、人がほぼ来ない時間帯(3～6など)になり、途中から一人になったりもしましたが。 というか、どこ情報か知りませんが、現在のどのコンビニでもバイト一人はほとんどありません。 上記の場合は別ですが。 あと子会社や個人が経営している店舗がある以上、店によって違います。
少しお行儀が悪いです(^_^;)
私が喫煙所代わりに店前を使っているローソンは態と西陽が射し込む場所をイートインに改装していて、しかも椅子がない。客に長居させない為の店なりの精一杯の抵抗みたいだな。
ありますよ。 茎わかめや昆布等と一緒に置いてあるはずです。
あったから買っただけだろ？？？
多くの方がIQOSの入手に苦労されているようですね。ここでも多数の質問が出ますがほとんど有効な回答は出ていないようです。 コンビニではごくたまに発注できるようになり、それでも１個や２個です。予約を受けている店舗では、入荷しても予約リストのお客様に行くので店舗に並べることはありません。 予約を取らない店でも店に出せばすぐ売れてしまうため、ここで見かけたという回答があっても買える可能性は低いと思います。 今すぐには無理ですが、コンビニで入手する方法としては、 ①予約をする たまに入荷はしているので、順番が回ってくれば買えます 予約を受けない店なら、 ②行きつけの店のオーナーや店長に頼む 常連さんの頼みは断りにくいものです 行きつけの店もなければ、 ③頻繁に通い、店員に覚えてもらう 「IQOSありませんか」「予約はできますか」「入荷したら連絡をもらえませんか」などと交渉してみます。どれも断られるようなら毎日通うようにします。その時必ず店員に「今日は入ってませんか？」声をかけます。店員に覚えられれば、こっそり○日に入りますよ、などと教えてくれるかもしれません。
>fyrmf394さん2016/7/2821:07:37 >メビウスオプションリッチプラス６のJANコードを教えて下さい。 目的や自分でどうにかできない理由を書かずに求めても 教えてもらえないと思いますよ。
さすがに付いてないでしょうけど、付けたいと考えている経営者の方もいるでしょうね。 未会計商品をトイレに持ち込んで飲食したり、トイレ内のコンセントでスマホなどを充電する犯罪行為を平然を行う輩が実際に存在していますからね。 当然ですが、金を払えば良いのか、とか、コンセントを借りることを伝えれば良いのか、とか言う話ではありませんよ。
ダイソー勤務者です。 こういう投稿は、されないほうがいいですよ。 監視カメラの数など、店の防犯に関わることです。 投稿の削除を願います。
しらべたら、新商品だって 期間限定ではないね こちらに http://www.daily-yamazaki.jp/information/recommend/160719/
