そりゃ出来るならもっと激しく長時間運動するとよい もちろん上半身もトレーニングする方がよい あなたが一番継続して取り組める運動が一番効率よい 食生活をコントロールしなければ、いくら運動しても痩せない
以前の回答にもあった通り、日本では通常、ありえない話です。 (そうなる前に医療が介入する) 知りたいことやよく分からない点を補足追記してもらうと、適切な回答がもらえるかも？
スタミナ（持久力）は色んな事が複雑に関係するので、8000歩だけで説明するには少々無理があります。^^; 少なくても「どのくらいの期間、ウォーキングで鍛えたか？」といった情報が必要です。 例えば脚力や心肺機能が十分でも、長期間の運動を行わないと筋肉に十分な糖や酸素の貯蔵ができません。 つまり直ぐに疲労する筋肉となります。 また経験的に代謝のコントロール（好気的代謝（有酸素運動）と嫌気的代謝（無酸素運動）の割合）が上手とはいえませんから、運動強度を保つ事も苦手となります。 ですから期間も重要な要素となります。
歩かないよりは痩せそうですが、歩く時間より歩き方を工夫したほうが痩せそうです。腕を大きく振って歩くとか、腿を上げるとか。
こんにちは 56歳の主婦です。糖尿病になり、食事制限と朝５時起きで一時間ウォーキングしてます。 体重も64キロから59キロになりました。最初はきつかったけど、今ではウォーキングしないと、1日が始まりません。 心地よい汗をかいて、血糖値を下げるべく頑張ってます。
93ｋｇを維持するには、それに相当した食事が必要です。 このことから、体重80ｋｇにする相当する食事を摂り続ければ、体重は80ｋｇになります。 このとき、運動をすると、運動に応じて、早く80ｋｇになります。 要は、毎日1時間歩いても、食事を変えないなら殆ど痩せません。
何キロ減りますよとかはお答えできないですね・・。 膝を痛めないようにジョギングしてくださいね。 楽しみながらやらないと長続きしないし・・。
質問にあるメニューではあまり痩せませんが、ダイエットとしては正しい選択になっていますので、将来、大幅な体重減少が期待できます。 これは、 「ダイエットとは減量である」 と解釈する人が多いですが、実際は、 「ジュースを飲まなくても何の不満も起きない感覚を身につける」 と言う様な生活の感覚の改善がダイエットです。 これが出来ると、ダイエットの終わりはダイエットの継続になり、太ることがありません。 これに対して、「食事制限をする」「運動をする」などは単なる我慢なので、ダイエットの終わりは、リバウンドの始まりになります。 要は、質問者様は、今できる些細なことを当たり前となるまで続けて、何の違和感も感じなくなったならば、次に出来そうな些細なことを繰り返して行けば良いのです。 最後に、「ジュースを止める」と考えると、ある時弾けて暴飲する可能性があります。 このため、「ジュースが飲みたくなったならば、紙パックの小さいもので対処する」などある程度緩和することも大事です。
22 女 152 43 20 です 目標体重は特にありません。 間食をしないことと、甘い飲み物は飲まないこと、ご飯は食べたい時に食べたい量を食べているので、1日おにぎり1個の日もあれば、二食大盛り焼きそばの日もあります。 体重を減らしたいようですが、体重と外から見て予想される体重は違います。 まずはタンパク質をとって、腹筋背筋をひきしめてはどうでしょうか。 また、油物を控えると、油物を食べたくなくなりますよ。
毎日お疲れ様です！ 頑張っていますね。素晴らしいです！ そんな、ご褒美のアイス位食べないとやってられませんよ！ 問題ありません。 美味しく食べましょう！
お風呂に入った方がいいと思いますよ。 補足: 家に着く100m先からダッシュしてみてください。 走り終えて、止まったら沢山汗がでてきてお風呂もきもちいですよ
女性には別腹がありますからね。 おそらく、見えないところでお菓子をたべていると思います。 それでも、総カロリーが減ればやせます。 糖質を制限すると、脳に必要な糖質は脂肪や蛋白質から作られます。 厳しく糖分を制限すると、脂肪からはケトン体がでて、これが高濃度になると昏睡して死にます。 また蛋白質が糖分をつくるために分解されると、窒素や硫黄などの燃えかすが出て、全身に沈着したり腎臓を痛めます。 従って厳しい糖質制限はよくなく、最低500kcalは糖質をとるべきです。 また日本の女性の９０％が蛋白質が不足していますので、十分に蛋白質をとらないと筋力が低下します。 また女性の若さにとって大事なコラーゲンは皮膚、骨、軟骨、血管、にありますが、これが分解されると皮膚は老化、骨は骨折、血管がもろくなると脳や心臓の血管障害を起こして死亡に至ることもあります。 有名な政治家や小説家が急死したのは、厳しい糖質制限なのに蛋白質が不足したからだと言われています。 女性は、もともと男性より脂肪がついていて正常です。 モデルのような体系だと、女性の場合は内臓をささえている脂肪がなくなって、胃下垂、腎臓下垂、子宮下垂など、すべての臓器が下に落ちて病気になります。 鎖骨はちょっとみえていればいいんじゃないですかね。 厳しい糖質制限はよくなく、最低500kcalは糖質をとるべきです。 体重は一日総カロリーが1500kcalを維持すれば、穏やかに減っていくはずです。
どうして自分が太っているのかわかりますか？ その原因を理解していないと、効率が悪いです。
日中歩いて汗をかき、 家に戻ると着替える時に少しふらつくから辛く感じるのでしょう。
１０キロメートルを普段どのくらいの時間で歩いているのでしょうか。 それによってジョギングでの歩く速度が決まります。 多分、時速４キロから５キロ程度のスロージョギングなら無理なく完走できそうですね。
こんにちは。 私も姿勢矯正スリッパ履いていますよ。いました・・かな。 長期間履いていましたが、あまり効果がなかったのでやめてしまいました。 さて、 １０００円程度のスリッパとUGGだかAGGだかのスニーカーは比較しようもないですし、どっちが素晴らしいとは言えないのですが・・。 いずれにせよ、室内履きを外で履くのはアウトだと思いました。 あなたが努力家なのは認めますが、室内履きは室内で履くために作られたもの。外には全く向きません。やっぱ、ちょっと見た目もおかしいですからね。 値段がどうのこうのではなくて、室内用のスリッパであることが知人からのツッコミの原因であるように思います。 ですが、そんな努力家のあなたにご朗報。 姿勢矯正用の靴は外出用もあります（私は以前友人からもらいました）。 値段のほどはわかりませんが、ぜひお調べになってみてください。 また、補足の件ですが 私自身も履いておいてなんですが、こういう商品にはいわゆる「バッタ物」が多いのが特徴。ほとんどの商品に医学的根拠も保証もありません。 医学的根拠のあるものをお求めになりたい場合は、整形外科医などの意見を聞いてそれなりの値段のものを買ったほうがいいかもしれませんね。
福岡市東区のランニングコースと言うことであれば、範囲が広すぎて答えようがありません。 ランニングコースではありませんが、福岡市東体育館の利用はいかがでしょうか？
現実的なところでは、競合他社のアプリと比較してランタスティックがあまりにも便利過ぎるので、スマートフォンをなんとか持ち歩く方法で行ったほうがいい気がします。 スポーツ用品店などが使われている薄手の伸びるタイプのウエストポーチなどを使って、スマートフォンを腹巻のように腰に固定するわけです。そうすれば振動で邪魔になったりとかもしづらくなりますので。ランニングポーチなどと呼ばれて売られています。 http://www.kagua.biz/review/smartphone/armband.html どうしても腕時計タイプのものが欲しいと言うことになれば、GPSを搭載しているものでないと単体では距離やルートが取れません。 でもランタスティックに対応しているもので日本で発売されているのは無いはずです。他の方がオススメしてるようなものを個人輸入するしかありません。 アシックスやガーミンなどから出ているGPSランニングウォッチなどもあるにはありますが、本体はともかくアプリがあまり評判良くなかったりするんですよね。なんだかんだ言ってランタスティックが最高の出来なんですよね。
運動は体重とは関係ないので、筋トレ中心に20～30分やれば良いでしょう。運動で痩せるなら、力士は皆痩せているはずです。運動すると、食欲亢進してかえって太る人もいるぐらいです。 また、食事のメニューにこだわるより、ご自分の体重にこだわりましょう。減量ペースは早すぎるとストレスになります。月に1㎏でも年間12㎏ですので、このぐらいで十分です。 体重管理、ダイエットなら、体重管理アプリはいかがでしょうか？ アンドロイド携帯、タブレットをお持ちならGoogle Play ストアの 朝はかるだけダイエット がお勧めです。医師が開発したものなので、推薦します。300円で、体重増加にも対応していて、ずっと使えます。 体重はこれで管理して、あとは、筋トレ中心でタニタの体重計などで体脂肪率を管理すれば良いでしょう。 目標線と体重が自動的にグラフになるのでとても良いです。斜めに目標線があるアプリはこれしかないと思います。ご検討をお祈り申し上げます。
糖質ダイエットで、余り運動しなくても、半年で15kg痩せました。最近は薬を再開したら、6kgリバウンドしてしまいましたが、また食生活で痩せようと思ってます。
やせてはいないでしょう。適度な運動は、食欲を増進し、また消化吸収効率もよくなるので、やせるのは無理でしょう。ただし、炭水化物・油の多いものを少しずつ減らすよう心がければよいでしょう。要するに食事の量・質を考えることです。 また走る以外にも、運動をしましょう。
86ｋｇを維持する食事を続けて、運動しても大して減りません。また減ったとしても、運動を止めれば元に戻ります。 86ｋｇを維持する食事を、83ｋｇを維持する食事に変えれば、体重は83ｋｇになります。 このとき運動すると、早く83ｋｇになります。
活動量計の腕時計型を、ネットショップで探すとよろしいかと思います。 ３０００円未満のものもあったと思います。
いんやぁ〜！！普通かと(^_^)
8000～9000歩相当ですから、勤務日の歩数としてはかなりがんばって歩いていると思います。自分も万歩計を励みに継続しています。
3ヶ月くらいで、毛細血管が増えたり、筋肉量が増えたりして 痩せるための条件が整うので、そこからぐっと痩せてくると思います。
まず基本の立位で、頭胸郭骨盤の位置が一直線上にあること（が理想）。 背骨は緩やかなカーブを描く。頚椎前彎 胸椎後彎 腰椎彎（彎曲の度合いは体質個々で差がある） そのうえで、腰から前に進む。 （上体はその上に乗っているので一緒に前にでます。） それにより微妙に（遅れて）脚が振られ、前に出て行きます。 膝は自然に伸び、踵から接地してそのまま土ふまずに抜けつつ（膝は多少緩み自然な立位のときの位置に）、そして中指に重心が抜けて行きます。 指は結果的に最後まで接地していますが、地面を蹴るわけではありません。姿勢を支えるだけです。 後ろの膝は、自然な範囲で伸びます。 また 股関節、腰椎、等で多重の振り子運動が起きます。 理想の動きです。 しかし、 人は個々人で姿勢の差もありまったく同じようには動きません。 また、和装、洋装での歩き方は異なります。 ・・・・・・・・ 踵からの接地の是非は 他の方も書かれているように、踵でどんと地面にぶつかるのがいけないのであって、歩行と言う運動の中で踵から順に接地していきそのままスムーズにつま先に流れるなら問題はありません。 前を進むための筋がメインに働きそれ以外は余計な緊張をしないことが大事です。 膝の曲げ伸ばしも、意識すると、かえってぎくしゃくします。 自然に多少曲がったり伸びたりしつつ、 いいかえれば全体として（膝は曲げ伸ばしが少なく）かつ上下動せずに前に進むのが理想です。
確実に夜でしょうね。 理由は幾つかありますが、 夜は寝るだけなので普通は何もしませんよね。 朝は学校や仕事とかで体を動かして 体内細胞も活発に動いて 基礎代謝でカロリーを燃やしていますし。 服装はとにかく 動きやすい物が良いでしょう。 履物も大事ですよ☆ 足の裏は第二の心臓って言われるくらいですから。
朝と昼はしっかり食べて、夜は少なめに・・。 野菜を沢山よく噛んで食べる、決して食べ過ぎない・・。 でいいんじゃないですか・・。
ジムによるのでは。 私が今まで通ったジムではありませんでしたが。
こんにちわ！ ウォーキングで痩せることはできますが、10キロ痩せるのであれば、ウォーキングをランニングに変えて、筋トレも追加することを推奨します。 筋トレは、スクワット、腹筋運動、腕立て伏せがおすすめです。リバウンドしないダイエットをする為にも、運動で痩せるというのは良いと考えます。 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%84%E3%81%B7%E3%82%... 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
本等置ける台がある場合は、置いて本読んだりもしてますね。 ただ縦に読むの辛くて、、英文のレッスン帳など、横読みは楽ですね。 iPadも置けばいいんじゃないでししょうか。映画見てる人いますよ。 ただ、Wifiとかとトレッドミルの無線心拍センサーと干渉する場合があるので スタッフに聞いてみて下さい。
◯毎日ウォーキングするとどんな効果がありますか？ ●私の場合ですが、ウォーキングをする前は、駅の階段を上るだけでせき込み、乗ってからもしばらく動けないほどでした。 ウォーキングを始めた当初は、30分で参っていました。 それが5～6年後には、1時間歩いてもどうということが無くなりました。 駅の階段を駆け上っても、せき込むこともなくなり、車内では普通にしていることができるようになりました。 今では、2時間休まずに歩いても平気になりました。 ウォーキングの効果ですが、瞬発力と持続力、それにスタミナがつきました。 なお、痩せることに興味がないということですが、私は約10年で２０キログラム減量できました。
難しい質問だ。 質問さんが、3歳から5歳のころからバレエを始めているとしたら 今頃痩せにくい時期のはず。 ①について 怪我防止のため、 1メートルウォーキングとストレッチ、 それに体幹トレーニングで全身を引き締めたほうがいいかもしれない。 効果ですが半年位かかるかな。 ②について 主な効果は①に書いた通り怪我防止。 もう一つは基礎代謝の上昇による疲労回復の速度を上げる。 ③バレエの練習時間が毎日何時間かわからないのでランニングよりウォーキングを勧める。 なお、スリーサイズについては書かなくてもいいです。
8000歩歩けば生活習慣病予防になってがんにもなりにくいようだ。そのうち中強度の運動(息がハアハアいうぐらい）が１０分程あればいいようです。8000歩は無理でも１日２０００歩歩数を増やすだけでだいぶ違うみたいですよ。
ダイエット初心者だといろんな情報に惑わされてしまいますよね。健康やせを目指すならなおさら正しい情報が必要だと思います。 私もいろいろなダイエットを試してきましたが、挫折することが多かったです。いろいろやってみて一つ思ったのは、その人にピッタリのダイエットが必ずしも一般的に知られているダイエットではないということです。 一人一人体質や性格が違うので、ピッタリのダイエットは異なると思います。いろいろ試して自分にあったものを見付けていくのがいいと思います。 ですので、一概に初心者だからやるべきダイエットというのはないと思います。 自分なりに合っているダイエット方法を探していくのがいいのではないでしょうか。 答えになっていないかもしれませんが、率直な考えです。
脚は太くないです。 むしろ細いほうで、 真っ直ぐで形もいい綺麗な脚です。 上半身も細いですし、 お胸もあるようで、 全身としてもいいスタイルです。 １５４ｃｍでしたら、 ４５ｋｇないかな。 ４４ｋｇくらいではないでしょうか？ 違っていたらすみません。 あえて言うと、 太ももが特に細いので、 太くないふくらはぎが、 太くみえるかもしれません。 ウォーキングをすれば、 もっと締まると思います。 暑いので、暑い時間帯を避けたり、 日焼け防止の帽子や水分補給を忘れずに。 今でも、十分ショーパンお似合いですし、 ミニスカもお似合いになると思います。
汗が出る＝痩せるではないです。 汗は体の水分であって、脂肪を燃やして初めて痩せるそうです。 貧血や低血圧の可能性があるので朝ごはんをしっかり食べてみてください。
４月からは１日平均約13,000歩に減りました。 それまでは１日平均約18,000歩でした。 昨日は祝日だったので約26,000歩（約19ｋｍ）くらい歩いています。 ※数字は手持ちの歩数計の記録に依る
陰に隠れてしゃがむよ
キーワード「胸を落とさず痩せる」で検索すると いろんな記事を見つけることができます…が、 https://moteco-web.jp/diet/18106 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhPBMy4J5XSBkAjUeJBtF7?p=%E... どんな運動をやっても、食べ過ぎれば太ります。ダダダッ…（逃） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939...
ダンベル体操が良いんじゃないかな！ 例えば室内で音楽を聴きながら、TVを見ながらでも出来るのがダンベル体操だから・・・
動作するものは必ずエネルギーが必要になり、エネルギーを使うと質量を失います（電気エネルギーを除く） このエネルギー消費は動作に従いますので、1分×30回ウォーキングしても、30分×1回運動しても結果は変わりません。 このため、「30分歩かないと効果がない」ということはありません。 要は、20分歩くことは、10分歩くことに比べ2倍効果あり、30分歩くことに比べれば、0.6倍の効果になるので、20分歩いて何も得るものがないなら、歩く量を増やして下さい。
停滞する状態ってものはあるが、停滞期なんてのはダイエット業界が作り出した造語ですから存在しません。生理中は水分をため込むので一時的にその分体重が動かないだけですし、高々その程度で打ち消されてしまう程度のアンダーカロリーでしかなんですよ、あなたのは。 せいぜい3週間程度でしょ？停滞してるってのは。 本当に減るのが当然なほどのアンダーカロリー状態なら体重は絶対減ります。でも、その時は当然だと思っているでしょうね。いわゆる「停滞期」の逆のいわゆる「痩せ期」なんですが。 1カ月たっても体重が動かないなら、カロリーの収支が均衡しているってことです。 あなたは全然頑張ってないです。
二択で言えばウォーキングでしょうが、 どちらも足は細くならないでしょうね。 腰回りとかは細くなりますよ。 脂肪が燃えますから☆ しかし足に限ってはエステとか行って 血流を良くして貰った方が良いと思います。 私は逆に足が細くて困っています。 男なのでちょっとカッコ悪いんですよね。。
あなたがどれくらい太っているかでやるメニューが変わります。 効率のよい方法なんでありませんよ
これからウォーキングを始められる中高年のかたへのアドバイスですね。 時間と距離とのご質問ですが、目的と病歴がわかりませんので、心拍数を目安になさった方が安全性が高いと思いましたので、その方向でお答えさせていただきます。 1回15分、一緒に歩く人とおしゃべりできるペースで。 ひとりなら心拍計をつけて、病気がなければ100までを目安にしてみてはいかがでしょう。 腕を大きく振って大またで歩けば強度が上がります。 慣れたら1日2回、さらに3回と増やしてみて下さい。 周囲の安全と交通ルールには十分お気を付けて。 素敵なウォーキングライフが送れますように！
美甘麗茶で痩せられるかということですが、痩せられる人が多いと言っておきましょう。ほかの方も答えてらっしゃいますが、続けなければ痩せない。これが正直な答えです。こういった飲み物系のダイエットは痩せやすい体に改善していくためのものですから続けて飲みましょう。目安は口コミを見るとわかりやすいですよ。 http://xn--tckueqdx51ony8aceni6fbq5d.com/ ↑こちらにそれらの口コミが書いてあります。また、ここに書いてある販売店が最安値です。危険に関してもほかの方が書いているように副作用に危険がないのか？の問いに対して引っかかっているワードですので副作用もなければ危険でもありません。
仮に差が有ったとしてもその差は無視できる程度のものです。 大きな歩幅で歩ける靴の方が1日単位で見た場合消費カロリーは大きい可能性だってあります。
短い距離を走るより、長い距離を歩く方が消費は大 http://yase.tech/287.html#i …ですが、どんな運動をやっても、食べ過ぎれば太ります。 食事にも気をつけるのがよい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113862211... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
思い出しました。青竹踏みをしたことがあります。 100均で売ってるプラスチックのイボイボのついた青竹。（温泉とかに売ってる足ツボの板とは違います。） 歯磨きしながらとか洗い物しながらとか踏めばいいので。 足裏のマッサージとかも自分でやってました。本当は人にやってもらいたいけど。 最後に湿布ですね。
依然飲んでいた薬をやめることができた。 それだけでも体質はよくなったかと思います。 減量をすると脂肪とともに筋肉も減ります。 それを補うために、普段から軽めの筋トレを取り入れていくと、 筋肉の減少量を最小限にすることが可能です。 筋肉がふえたとしたらお腹回りですね。 腹筋を多くやっているので、腸もみをすると効果が出やすいです。 またスクワットより上半身の内側の筋肉を鍛える椅子につかまり立ちを勧めます。 この方が膝に負担がかからずに済みます。 私も週2日早朝勤務の日があります。 朝4時に起きで4時半から勤務、出かける時は水だけという日が増えました。 食事も体重維持のため、休日はカロリーをできるだけ減らし、仕事のある日はカロリーを調整しています。 運動不足気味なので、今週から土日の夜のウォーキングを再開したいですね。
歳をとるとともに老化していきます。しかも毎日の運動量が少ない場合、筋力やスタミナも急激に低下していくこともあります。 いきなりハードな運動は体に大きな負担が掛かって危険ですから、まずは手頃に行える「歩く」ことから始めるのが良いと思いますよ。 最初は近所を散歩する程度から、慣れてきたら徐々に距離を延ばしていく。 それで余裕が出てきたら、他の運動をするのも良いと思いますよ。
歩幅は身長などによって違いますが、1歩60ｃｍ程度です。 ゆえに、5万歩あるくと30ｋｍ程度の移動になります。 歩く速度も人によって変わりますが、4～5ｋｍ/ｈ程度です。 ゆえに、30ｋｍ歩くには、6時間40分程度掛かり、 休憩を含めると7～8時間は掛かります。
昼間です。 夜就寝中に気付かないで脱水状態になり朝方お亡くなりになる方が増えています。
カルシウム.マグネシウム.ビタミンDを摂る。上半身の筋トレをする。アルギニンを摂る。焦りたくなりますが、体のメンテナンスと考えて、治して下さい。スピードスケートの清水選手も、年に一回1ヶ月の休養を取るそうです。お大事に。
実際プールで歩いたことがあるのですが、1時間歩くのはしんどいです（苦笑）。 これに他の日は30分位平地でウォーキングをすれば、腰痛対策にはいいのではないでしょうか。 速度は歩く姿勢を修正するため最初はゆっくり目に歩くといいでしょう。 肩こり・腰痛対策なので、歩く姿勢に気を付けたほうがいいです。 無理して早く歩こうとしますと足がつりそうになることもあります。 プールでのウォーキングだけならマッサージ店の店員さんの言う様に週3位はやってもいいかと思うのですが、財布と相談すると少し考えるでしょう。 痛みがひどいときは医師に相談して決して無理をしないことです。
怪我のもとになるので重いものは避けましょう
引き締まると思います。 それにプラス体幹トレーニングをプラスしてみて下さい。 体が引き締まる、太りにくい、歩くのが楽になる、姿勢が良くなる、疲れにくい体になるなどたくさんのいいことがあります。。本などもたくさんあるのでぜひ買ってみて下さい。 頑張って下さい!!
まず、太ももが細くなると言うよりも引き締まると理解したほうがいいですよ。 たるんでいた太ももが引き締まって細く見えるという感じですね。 歩くスピードや距離が重要なのではなく、「正しい歩き方」をすることが重要です。 間違った歩き方をしていれば、必要以上の負荷が掛かり、変に筋肉がついて、さらに太くなる、なんてこともありますから。 正しい歩き方が出来ていれば、体に必要以上の負荷が掛かりませんから、引き締まっていくと思いますよ。
心配するほどつかないですが、引き締まるので結果として細くなります。 私がそうです。
歩く前に多めに水分補給し、日が当たる場合は帽子等で頭皮を守る。濡れタオルを首に巻く。しっかりと準備をした上で歩いてみればいいと思います。熱中症になるならないは個人差が大きいのでなんともアドバイス出来ません。ただ言える事は、体調が悪い時、35度以上の時は絶対に辞めておきましょう。
Appleで販売しているＤＡＰはiPod touch 6、iPod nano 7、iPod shuffleだけです。iPod touch 6はiOS搭載ですのでWiFiでアプリのインストールやインターネットをすることが出来ます。後はiPod nano 7だけです。 ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/ipod/?afid=p238%7CsTsJA6eUi-dc_mtid_18707vxu38484_pcrid_95595818181_&cid=aos-jp-kwgo-ipod-slid- 後はWalkmanであればNW-ZX2、NW-ZX100、NW-A20シリーズ、NW-S10シリーズなどどのモデルもBluetoothを搭載しています。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/walkman/
岩盤浴無しで体型維持できますよ。 岩盤浴はリラクゼーションで、ダイエットでもエクササイズでもありません。
運動不足がよく問題になりますが運動過多もよくないそうです。同睡眠 ルーの法則 無理をしないことを意識されているのはとてもよいことだと思います。 旬の野菜、果物、魚介類を食べる安くておいしい 冷たい飲食物を摂り過ぎない 就寝中を含めてきちんと鼻呼吸 鼾や無呼吸のようなことがない質の良い睡眠 睡眠時間の確保 可能でしたら日中の短時間の仮眠 なるべく規則正しい生活 定期的に体を軽く動かす 全身の血行をよくするといわれる爪もみ 鼻から息をゆっくり吐くことを意識した腹式呼吸、深呼吸 こりや冷え感のないよう 血液が体の隅々までスムーズに流れて 体の機能が上手く働くそうです。 お仕事もされているとのことでほどほど、無理をしない程度で。
ウォーキングは、役に立ちません！夜、お米やパンや、麺やジャガイモを食べないのは、いいですね。できれば朝も炭水化物は、抜いて下さい。その代わりお肉と魚と卵とチーズはふんだんに食べましょう！！抜くだけだとエネルギー不足にななります。お気をつけ下さい！！ 私の感覚では月に体重の2%減るくらいがちょうどいいかと思います。 食生活の変化に徐々に慣らすと、リバウンドしにくくなります！ 炭水化物の摂取量を日に50gを目標にして下さい！ただ、蛋白質と脂肪は増やすようにして下さい！！そうすれば、ストレスが減りリバウンドしません。 痩せると運動したくなるので、今慌てて運動しないでください！！理論の理解が第一です！
距離にもよりますが良いと思います。 目安ですが移動距離1ｋｍで約自分の体重のｋcalを消費します。 （60ｋｇの方でしたら1ｋｍの移動で60calの消費） ともあれ摂取カロリーと消費カロリーではないでしょうか？ 筋トレも併せて行えば基礎代謝も増えて効果大かと思います。
あっよろしくお願いします！ ウォーキング頑張って下さいね
何kg痩せるぞ!!というより、見た目が痩せていれば他の人も細い！と思うはずなので、体重が減らなくても見た目が細く変わったらそれをキープし続けたらOKだと思いますよ！
深夜3時にジョギングしてたら 普通の中学生くらいの男、女の子が 真っ暗な所を幽霊みたいに歩いてた。 ひとことも話してなく気持ち悪かった。 スピード出しすぎの信号無視タクシー 人の前でペットボトルをワザと落とす 自転車のった金髪の馬鹿。
質問者様の体重が不明なのですが 水分だけで２ｋｇ落ちた場合、かなり危険な状態に陥ると思います。 水分補給をして健康に注意しながら運動してください。 健康の為にウォーキングして救急搬送されるという 本末転倒な事態は避けてください。
&gt;綺麗な歩き方の膝を曲げない に賛成。でも、今の歩き方はおかしいかも？ 私は第一に「まっすぐ立つ」ことをオススメします。 歩いても、走っても、まっすぐ立てない人は、バランスの悪い脚になりがち。 また、普段からまっすぐ伸ばしていない脚は、膝が伸びきらないことも。(脚を伸ばしても膝が出っ張る) 姿勢チェック http://ameblo.jp/antakeuchi/entry-10767222665.html 片足立ち http://ameblo.jp/antakeuchi/entry-11518663419.html など試して下さい。 片足立ちは鏡を見て、姿勢を確認して下さいね。 腰から上、上半身は両足の時と同じ姿勢をキープ。まっすぐ立つ。 お腹とお尻に力を入れてバランスを取る。 体を傾けてバランスを取るのは悪いやり方です。 第二に「バレエ立ち」をオススメします。 「まっすぐ立つ」立ち方をレベルアップした内容です。 腰からお尻周りがキュ～っと、細くなって(正しくは力入れて細くしてる) 太腿もスッキリ細く見えるようになります。 (ウェストも細く見えるよ!!) 慣れると、そのままの姿勢で歩き回れるようになり、 効果バツグンです。 理想は下あるような写真(男性写真でゴメン(つД`)ノ) ・太腿が外ひねり、その勢いで反対にお尻が内ひねり(お尻、キュ～っと寄せて上がってる) ・みぞおちから膝までの表側がまっすぐ(スラリとした脚に見える) http://ameblo.jp/piazzaitalia/entry-10823021961.html 体重変わらなくても、細く見えるのが 特にオススメのポイント。
Androidならヘルスろぐがあったよ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=info.androidx.lifelog...
運動して筋肉ついたんじゃないですか このまま運動し続けたらいいと思いますよ
翌日が休みの日（金曜日とか）に、始めたらいいじゃん。１日終われば休みと思えば頑張れるかと。
出産してから考えれば良いと思います。それまでは主治医の指示に従って行動しましょう。赤ちゃんが大きくなるんだから体重が増えるのが普通と思いますが。
毎日3時間であれば、確実に痩せます。 但し、摂取カロリーはいつも通りで、という条件で。
.ウォーキングしても足は太くなりません。 ウォーキングは正しい姿勢で歩くことです。 これが身につくと、座る姿勢もよくなります、 身のこなしも、美しくなります。 歩き方はご自分で調べれば、本もたくさん出ていますし、 WEB検索すれば、たくさんヒットします。 距離よりも正しい姿勢のほうが大切です。 ウォーキングは楽しい新鮮な気分で歩くのがいちばん良いです。 ルンルン気分でね。 これがいつまでも、ウォーキングを続けていくコツです。
エアロバイクにしても自転車にしても、脂肪燃焼には効率的な道具です。 ジョギングやウォーキングは、体重のある人がやると膝や足首、 腰を痛める原因にもなります。 その点、エアロバイクは漕ぐだけなので、故障になり辛い運動です。 さて肉体改造との事ですが、有酸素運動で痩せたいって事で宜しいでしょうか？ そうであれば、『重くして』は不要です。 一般的なエアロバイクであれば、心拍数が表示されます。 『心拍数-年齢』をピークに、スタートから10分でピークの心拍数へ。 ピークを20分継続。10分掛けて平常通りにクールダウン。 これを心掛けて、まずは二週間続けましょう。 これが出来る様になったら、ピークを延ばす方向で。 但し、時間当たりのカロリー消費量は、スイミングやジョギングには敵いません。 もっと効率よく痩せたい場合は、そちらに移行しましょう。 筋肉を付けて身体を大きくしたい場合は、バーベルが一番です。 ベンチプレス、スクワット、デッドリフトの三種です。 但し、こちらは怪我・故障の恐れが高いです。 経験者に教えを乞いながら頑張ってみて下さい。
足の幅が広いのは日本人に多いので、 日本ブランドのアシックス、ミズノを好む方が多いです。 また、ニューバランスなども比較的幅が広いものが多いです。 これらには、甲が高い物もありますので、履いて確認して下さい。 なお、甲の高さは、紐で調整可能ですが、幅が狭い靴は融通が効かないですし、故障の元になるので、妥協はしないことをお勧めします。
ウォーキングで息が切れるのなら効果アリです。でも、余裕なら鍛えられんかな。
季節に合わせて、暑い夏などは朝夕か、夜でも良いと思います。 いちばん歩くのが楽しくなる時間帯、 身体に負担にならない時間を選ぶのが良いですね。 ウォーキングは正しい姿勢で歩かないと、 運動不足にもあまり効果が得られません。 正しい歩き方が身につくと、他の動作も、姿勢も良くなります。 その人が美しく見えますし、得なことだらけです。 距離はその半分でも、正しい姿勢であるけば、充分効果があると思います。 気分良く歩くことも大切です。 ルンルン気分で歩ければ、最高です。 いつまでも、楽しいウォーキングが続けられれば、良いですね。
海じゃないすか 山だと虫多いし
ダイエットですかね？ 3日で一時間半有酸素運動をしたら痩せるので、1日30分で良いとは思いますが、プラスで筋トレとストレッチを3日に1回は入れた方がいいです。 出来るなら、半身浴しつつ脚のマッサージをすると翌日疲れを持ち越しません。 食事では糖質を取る場合は48時間以内に運動してなかった事にすると良いと思いますよ(*^^*)
ブレスト(平)習って、2000 行けるようになったら、クロールも何故か出来る様になって居ました。 いまは、クロールで、軽く2000は行けます。 力抜いたクロール、格好良いですよ。おお、こいつ出来る@@!!! 泳法はプロに習うと直ぐ身に付きます。3ヵ月で、二つok 楽勝、、@@v 費用は1万/月でいける。
私の場合は、ウォーキング・ハイがあるらしくて、習慣になれば、楽しいですよ。 時間は短くても、歩く姿勢が大切です。 特にバランスには気をつけます。 （身体が一方に傾いたり、手が横振りにならない様に気をつけて）
何か持たないといけないの? ま、財布や携帯くらいはポケットに入れてるけど手には何も持たないで出るなんて珍しく無いですが。
夏はダイエットが難しいです。 水分補給が多いとそれだけで体重が増えます。 丑の日ということで鰻のかば焼きを夜食べると夜体重計に乗ったとき体重が増えてます。 夕食抜きですか。 こまめに水分補給をしないと、 1か月前まで夕食をとっていた感覚が残るので苦労するかと思います。 質問者さんの場合、食べる量が減っても腸の消化吸収力が落ちた状態じゃないでしょうか。 腸もみを起床後と就寝前にやって調整してみましょう。
インスリンの出がおそく2時間すぎにばっと出て低血糖になってるかもしれません。食後血糖が上がりすぎないように、一食の糖質量を減らして、減らしきれないなら、食事回数を増やすのも手かもしれません。
すごく効果ありますよ！！
プロテインは全てが終了してからで良いです。ゴールデンタイムは30分以内とされてますが、4時間程度、その状態が続くとの研究結果もあるくらいです。念のため、筋トレと有酸素運動間にＢCAAを補給しておくと良いでしょう。
生活の中に運動を組み入れてください 私の場合、食器洗いはレッグカールをしながら ドライヤーはランジやスクワット 歯磨きは踵上げ 掃除機は本体を手にもってなるべく大きく無駄に 動く 手をグーッと伸ばしながらとか 洗濯物を干すときはしっかり屈んで服をとり踵上げ しつつ干す 下の物を取るときはしっかりしゃがんで取る お風呂掃除も腰から曲げずにしゃがんで行う 雑巾がけは上半身を大きく動かす 信号やエレベーター待ちはお尻やお腹をしめつつ内腿 に力を入れる 起きたらまず腹筋とりあえず10回だけ 電子レンジのチンやお湯沸き待ちはランジや腰回しや スクワット 欲しいものは人に頼まず自分で動いて取る それプラスバランスボールやバランスディスクでスクワット やランジなど行えばジムに行かなくても十分ですよ ストレッチは柔軟性や筋肉疲労を軽減するために必要です 例えば体の左右バランスはどんなに運動能力に優れていても 左右で違います 何もしないで年を重ねると左右バランスはどんどん広がる バランスが悪い状態で筋トレを行うともっと差が広がる 要因となるのでストレッチをして左右バランスを整えて あげることは大事です ヨガやピラティスなど体幹を使ってバランスを取りつつ 伸ばす場合はトレーニング効果も期待できます
ウォーキング。 血行改善には有酸素運動が効果的だといわれてます。特に足先は心臓から遠く、静脈血が心臓へ戻るために筋肉が動いて血管の収縮を促します（静脈還流）。 筋トレは同一部位を長時間するものではなく、ウォーキングは足先まで使え長時間続けられます。 筋トレに比べウォーキングの方が有効です。
私もむくみ予防と対策として『ウォーキング』をしています。 始める前の軽い準備運動は、本当に軽く、屈伸や手首足首をプラプラ回したり、腕回し、軽いもも上げくらいでしょうか？ ウォーキングが終わった後は家で主に筋を伸ばすストレッチをしたりしています。 で、シャワーやお風呂から上がった後は使った筋力をすこしでもいたわる為に、あと筋力の再生、リカバリー力を促進させるためにrecoverysoxを履いています。 私が履いているrecoverysoxはアルコスのもので、むくみにも効くので運動したあとの入浴後や寝る時履くと翌日かなり足が軽くなっているのでおすすめです。 特に最近では冷房冷えも心配な季節なので、こういう血の巡りを良くしてくれるアイテムは一つあってもよいでしょう。
税金だから自分には関係ないと思ってるんだよ。何か言われても自民党が庇ってくれるから。今回も無駄遣いするつもりなんだよ。
継続すれば痩せることは可能です。 体幹もしっかりします。
逆です 都会では歩くことはあるけれど、移動したりすること自体が楽に出来るようになっています また、実際には、歩く距離もたかが知れている 永い間、都会の人間を見ていれば、健康的でないのがよく解かります
最初は３０分、２～３キロです 笑顔を作れる程度の強度で 暑い時は水分を摂りながら 帽子も被りましょう
正確には、あなたの足の形とか体重が知りたいです。二番目に挙げられたニューバランスを勧めます。歩く仕事に向いているソールと、わずかに軽い点と、ニューバランスは開発段階から日本人の足型に適合していることです。 靴下は二重にするのが良いこともあります。低反発の中敷きも売られていますので、色々試してみると良いですね。
①1日3キロのウォーキングは足は細くなりますか？？ なりません。 脚を細くするには、脂肪を減らす必要がありますが、3ｋｍ歩く程度では脂肪は減りません。 また、歩く走るなどで脚を細く出来たとしても、それは、その行為の効果ですので、止めれば元に戻ります、 ②立ち仕事は足(ふくらはぎ)が太くなりますか？？ なりません。 ただし、立ち仕事を始めた当初は太くなる傾向にあります。 これは、テニスをしても、腕がプロレスラーの様にならないことに同じで、必要な筋肉が出来れば筋肉は成長しません。 ③一週間1日3キロほどウォーキングしましたが・・ 運動が無い生活から運動を始めると、筋肉が運動準備の為に水分を蓄え張ります。これは、運動を止めれば元に戻ります。 ④ウォーキングで細くなるには何キロ1日歩く必要がありますか？？ 最低でも1時間半は必要と考えます。 なお、あくまで脚を細くするのは脂肪軽減ですが、脚の脂肪だけ減らす方法はありませんので、脚が細くなる場合、全体的に細くなります。
一番ストレスなく続けられる時間帯に行うのが効果的です。
そこは川のせせらぎの音を聴いて清め、野球を観ましょう。その後にまた御相手の喘ぎ声をきいいて楽しみましょう!★
蚊は人間の汗のにおいをかぎ取って寄ってくるんですね。 頭だろうと腕だろうと彼らはお構いましです。 団扇を持ち歩いて時折はたき落とすようにあおぐのはどうでしょうか。
足は第二の脳と言われています。 これはあるサイトからの引用です。 --- ”足は第二の脳”と言われるほど脳の活動と関係が深く、歩くことで脳が活性かするのです。実際に人間は歩くことで大きな脳を作り出してきました。人間の祖先は毎日数十kmもの道のりを歩くことで脳を作ったと言われています。勉強や暗記を行う場合には机に向かうだけではなく歩くことも大切です。 --- 認知症防止や、認知症の進行を食い止めるため、そのようなリスクがある方は無理の無い範囲で歩いて頂きます。 その様な高齢者でなくとも、上記のような効能があるのです。 後のメリットは、先の回答者様の言う通りです。
脚は太くないと思います。 たしかに、ふくらはぎが太くみえますが、 太ももが細いせいもあると思います。 少し失礼かもしれませんが。 写真の膝から下を隠してみると、 綺麗な太ももです。 腰まわりとのバランスもいいです。 今でも、ショーパン、お似合いです。 １５７ｃｍでしたら、 ４７ｋｇ前後にみえます。 それより体重も少ないので、 きっと上半身も細いでしょうし、 全身もいいスタイルだと想像します。 お散歩の歩くときに、 少し歩き方を気をつけてみては？ 真っ直ぐに、姿勢をよく歩くとか。 太ってはいないので、 カロリーはあまり気にしなくてもいいと思います。 暑いので、 御自身も、お子様も、 熱中症等に気を付けて、 健康に過ごせばいいと思います。
初めまして、回答させて頂きます。 通勤時の距離も入れて平気ですよ。 国？が推奨してるのが１日一万歩だった気がしますが。歩数や距離よりも自分は、運動強度のが大切だと思います。 通勤時は行きは基本のんびり歩いて、坂道や階段(登り)は早足で！ 帰りは、基本早足で疲れたらのんびり。 後、膝を痛めないように下り坂や階段の降りはのんびりのが良いですよ。 何を目的にしてるのか分からないですが、ただ普通に健康的にというなら、上記の方法じゃなくても普通に歩くだけでも歩かないよりは効果あるはずです。 何かよく分からない回答になってしまいましたが、参考になれば幸いです。
宣伝みたいに割れた腹筋が出来上がるとマジで思ってるのか？
メーカーか販売店に問い合わせましょう
体脂肪率と体重かな？ これなら体重計で簡単に測れますし、体重が減らなくても体脂肪率が減っていることもありますので。 グラフ化して視覚効果を得るのは素晴らしいことです。 是非、頑張ってください！
腰痛もちならドローインや椅子につかまり立ち等軽めの筋トレを取り入れたほうがいいかと。 ストレッチで体をひねる動作を入れるのは腰によくありません。 ウォーキングの時間帯ですが、夜歩く場合、翌朝痛みで起きられないことがあるので就寝2時間前位にしましょう。 一つ質問ですが、腰痛のため医師の診断を受けたことはありますか？
歩く速さによって違います
しんどいのは、万単位なら3万歩以上だと思います。
２０～30分以上必要だと思います。 発汗して脂肪の燃焼は、それから始まりだすと思います。
一般的には広い公園がいいと思います。 公道はでは危険です。
体力をつけるためには、食事と運動です 運動をすることで、食事の量も増えます 運動で筋肉が付くと、体重も増えます 運動は有酸素運動が体力作りにはよいです 笑顔で２０分以上出来る運動です ジョギング、ランニング、水泳、サイクリング、ゴルフ、エアロビックダンスなどです 家内は体力がなく、すぐに疲れた疲れたと横になっていました。 しかしあるきっかけでゴルフをやるようになり、まずは練習場に通うようになりました。 最初は１０分間きり練習が出来ませんでしたし、帰宅するとそのまま寝てしまう状態でした。 しかし半年後ゴルフデビューを果たし、さらに１年後には１日で１ラウンド半回れるまで体力がつきました。 私は体力があるほうですが、ある時子供のマラソン大会の練習につきあうようになりました。 それでも最初は２〜３キロきり走れませんでしたが、１ヶ月後には１０キロ、１年後にはフルマラソンを完走しました。 最初は運動は辛い物です。 しかし継続すると、徐々に体力がつきます。 気がつくと私ってこんなに出来るのだと、感動するでしょう。 頑張って下さい
不動産屋の規定では１分間に80ｍと言うことになっています。 それと比べるとほぼ規定道理です。 普通より早いです、普通は1時間で4キロですから1時間半以上かかるはずです。
MY知恵袋を拝見しました。m(__)m。 女子高生の相談となると、 まず他の質問のタイトルをいくつか見てから回答を始めます。 受験のために間食は止められない。ストレス解消のためライブコンサートに行く。 実はこの時期が太りやすく、痩せにくい時期です。 私もこの時期１年で４キロ以上太りまして、ついには「糖尿病予備軍」の仲間入りをしました(５キロ以上太ったのでアウトでした）。 かと言って今体力づくりに時間をかけると睡眠時間が増えてしまいます(苦笑）。 基礎代謝を上げるのに椅子につかまり立ちとか軽めのストレッチをしてみてはどうでしょう。 他の回答者さんが勧めるドローイングはこんなもんです。 diet-de-yasetai.jp/sports/drowing 減量のためには腸もみをお勧めします。起床後と就寝前にやるといいです。 右手で胃のあたりからへそを通過して「の」字を書く、またゆっくりと「S」字を書くだけでも腸の働きが良くなります。
ウォーキングは３０分程度から始めると良いでしょう。 食事は、今まで食べ過ぎだったって事を認識することから始めましょう。 余計に飲食していると思われるもののチェックから。
ハリを感じているのであれば、無理をせず少し休めたほうがいいかと思います。 マッサージを受けてみるのもオススメです。 症状を伝えればしっかりと改善してくれるでしょう。 ウォーキングの方法はこちらに書いてありましたので参考にしてみて下さい。 http://www.bali-web.jp/column_walking.php http://www.diet-pinky.com/kotsu/walking.php
一概にそうとはいえないかと。 減量のため食事制限をし、 痩せたのはいいけどふらふらの状態で歩くようになれば、 歩く速度は上がらないかと。
血糖測定の食後とは食事を食べ始めた時刻からです。食べ始めると血糖は上昇し始めますので、食後の高血糖を防ぐには早ければ早いほどよい。 日本人の食事時間は短いのでそこは長めにして、ゆっくりよく噛んで食べる。一時間くらいかけて食べてら直ぐでもいいと思います。 食後のウオーキングはゆっくりで構わないです。それでも血糖値は下がります。
姿勢を悪くして、長時間歩いてしまうと脊柱に歪みが生じて、怪我の原因になります。椎間板ヘルニアや脊柱管狭窄症になったらダイエットどころでなくなりますよ。
正確には使われる割合と要求される筋力に違いがあります。 どちらも主に大腿四頭筋（腿前面）、ハムストリングス（腿裏）、大殿筋（お尻）、下腿三頭筋（脹脛）、腸腰筋（腰）を使いますが、ウォーキングでは太腿を確り引き上げる動作が弱いので、大腿四頭筋や腸腰筋などの股関節周り筋肉は余り使われません。 因みに久しぶりに走った人の中には、脚が縺れて崩れるように転倒する人がいます。 これは土台となる腰（腸腰筋）の筋力低下から腿を上げる力が発揮できず、速い歩調に対応できないためです。 早歩きで脚が縺れる感覚がある人も、同様の筋力が低下が起こっています。 特定の速度に適応しすぎると起こりやすいので、時々緩急を付けて歩くと防ぐ事が出来ます。
Bluetoothイヤホンはいかがですか？ スマホであれば、取り込んだ音楽をワイヤレスで聞くことができます。 イヤホン自体は2,3000円で買えますし、アプリで無料ダウンロードで曲を聞くことも可能です。 ウォーキングであれば電話を持ち歩くと思うのでオススメです。
＞水中ウォーキング、クロールの際に呼吸がよく苦しくなります。 ＞普段は呼吸が浅いと思います。 水中運動は・・寧ろ、アナタのような方にやって欲しい運動です 全体に筋肉量が少なく、呼吸をする為に肺を動かす 胸回りの筋肉も少ないのでしょう。 多少、苦しいぐらいでも続ける事で筋肉がついてきますよ。 水中では水圧がかかるのでソレだけでも肺には負荷がかかっているので 水中ウォーキングでも効果があります。 さらに吐く息に気をつけてあげると尚いいです その為にボビングとボビングウォーキングを行ってください 吐く息に注目する為、水中でボコボコっと泡を出します。 沢山泡が出る様にしてみて下さい こんな要領です ボビング https://www.youtube.com/watch?v=yvV68y2hrMs ボビングウォーキング https://www.youtube.com/watch?v=DLOVQ1S8TgU ＞水泳中の呼吸は口から吸って鼻から出すで合ってますか？ 良くそのように言われますね。でも 鼻から吐くのは、鼻の穴に水が入りにくい為ですが 口から吐いて、口で吸っても構いません。 特にボビングやボビングウォーキングでは 鼻の穴が下を向いていますので 鼻に水が入ってくる事が無いので、口で吐いて構いません 沢山吐いて肺を使う事が大切です アナタのような筋肉が少ない方には コレだけでも、けっこうな運動になります。 ガンバって続けてみてください。
色々つっこみます。 毎日フルマラソンしたって痩せる一方でガタイなんぞ良くなるわけがない。 週イチのちょっとした距離のラン程度が続かないのも情けないが、それが続くかどうか悩んでるのは最下層の発想。 そんな発想の内は彼女なんぞ出来ませんな。
ヘンではないですよ。 私がもしウォーキングするなら、厚手のタイツをはくと思いますから。その上にランパンを合わせて。 ゴルフをするときは、夏でも140デニールのサポートストッキングにショートパンツやキュロットでプレーしてます。
時速8キロというとゆっくりめの自転車ぐらいのスピードです。ダイエットなどのために長時間走るならそれでもよいと思いますがマラソンをされる予定などあるのでしたらもう少し最高時速の出るものを検討されてはいかがでしょうか
何をしたいのかですよ。ダイエットなのか筋トレなのか目的が解らないから回答が出来ない。
夏山登山に備えての体力強化のために、ウォーキングなどをこなしておくのは良いことだし、体力強化・ダイエット目的では、ウォーキングは腕もしっかり振って全身運動の要素を高め、歩幅も大きくとって早歩きが望ましいとされます。徐々に歩ける距離や時間を伸ばすなり、適度に傾斜もつけて強度を上げるとよいでしょう。 しかしながら、こうした体力強化のための歩き（もっと言えば、歩き癖）をそのまま登山に持ち込んでしまうと、すぐにバテてしまい、「あれだけ練習したのに・・・何で？？」となりかねません。 登山では、意識して腕を振らず、歩幅も小さく、膝もあまり上げず、すり足気味の歩きになります。この歩きを街中でやってると、「あの人、身体の調子が悪いの？」となるかも。 体力強化のためのウォーキングとは別に、緩やかな石段（写真は適当に検索して拾ったもの）で上記登山用の歩きを試しておくとよいです。 登山では綿シャツはＮＧです。速乾性に優れたＴシャツなどを。低山では、虫も多かったりだから虫除けスプレーを。日焼け止めをマメに。 途中、靴擦れになるかもしれないので、靴擦れ防止用のバンドエイドの類いを。自分は大丈夫でもグループの中に靴擦れで困る人が出てきたりするから、余分に持っておくと重宝がられます。
うる覚えなんていう日本語はありません。
ん？ 私は朝より夜の方が効果的と聞きましたよ。 満腹時よりは空腹時の方が効果的。（こっちの方が差が圧倒的に大きいのですが） 歩数から察するに趣味か体力維持としてのウォーキングでしょうから、一番やりやすい時間帯で行えばいいと思います。
よほど不快になる方はいないと思います。 そういう時に挨拶されるのは年配の方が多い気がします。気持ちいいですよね。
全ては摂取カロリーと消費カロリーの収支です。 沢山運動しても、より多く食べたら逆にデカくなりますよ。 毎日の収支がマイナスになるように調整してくださいね。 しかし体重49キロで消費カロリー2,400は随分活動的ですね。 こう言う方は、かなり多く食べる習慣が付いてますので、食事管理は大変な気もします。
確かに汚いかも知れませんが、積極的に水を飲まない限りそれほど汚いわけではありません。 外の空気もそんなに綺麗なわけでは無いので、考えすぎでは無いでしょうか？
スネってことなら足指に力入りすぎ、良くない 足首太いなら、そのせいだよ アッコちゃんの脚ねー
夏場は基礎代謝の面で体温維持の為に熱生産をそれほどがんばらなくても 天候的に熱いので体温維持が出来てしまうので、 運動量ではないですが体が勝手に消費するカロリーはむしろ 冬場より減っています。基礎代謝の1割が冬など寒い時期は+される計算になります。 なのでむしろ夏は100kcal～200kcalぐらいの基礎代謝の+効果がない分、 太りやすいと言い換える事もできると思いますよ。
ポケモンGOの影響で歩く距離が格段に増える方々がおられるかと思いますが、私は職場まで車なので普段はそんなに歩きません。休日の朝に30分くらいの散歩くらいですね
ウォーキングなら、プロテインは不要。あえて飲むならウォーキング後です。今の状況でプロテインを飲むと栄養過剰で太ります。注意してください。
フルーツ青汁なら断然めっちゃたっぷりフルーツ青汁です。飲みやすさはどの比較サイトを見てもめっちゃたっぷりフルーツ青汁の方が評価が良いですね。 またダイエットに成功されている方もめっちゃたっぷりフルーツ青汁の方が多い印象です。 こちらにはめっちゃたっぷりフルーツ青汁の口コミや最安値が書いてあるので参考にしてみてください。 http://www.denisrion.biz/
サングラスは必須です。 それからマスクも必要ですね。 風邪ひいてはいけませんから。 それから帽子ね。 これも大事。 それから手には包丁を持った方が良いですよ。 いつ魚に出くわすかわかりません。 いつでもさばけるようにね。 そしてその恰好でコンビニに入ってください。 きっと女性に大モテですよ。
カロリーも消費はしていますね なので食事にも気をつければ痩せます 極論ですが毎日１００キロ歩いたとしても摂取しているカロリーがそれを上回れば痩せません ダイエットは脂肪を減らすことです、もっと当たり前のことを考えてみては？
たまたま同じ場所に負荷がかかったのでしょう。 ちなみに女性の股間にある豆は運動不足ではありません。
ふくらはぎをウォーキングで痩せさせるためには踵から足をつきつま先で歩き出すように足の裏をしっかり当てて歩かなければ痩せません。 ふくらはぎを痩せさせるのには筋肉が必ず必要です。壁に手の指先だけを当てて少し前傾姿勢になってつま先立ちになり踵を上げ下げして繰り返してみてください。 じんわりと効いてきますよ。 それを１日おきに最初は３０回の3セットから初めてみてください。 それでふくらはぎが痛くなければ５回増やして同じセットをこなしてみてください！ きっとぷっくり美味しそうなふくらはぎがスリムになりますよ！
ホームセンターで靴を買う。予算が１５００円くらいまでだと中国製が目につきます。これが困りものです。 普通の人なら2足３文を考えて、東京靴センターとか最寄りの靴店に足を運びます。１年半履くなら予算は少なくとも２０００円から３０００円位を考えたほうがいいでしょう。４０００円位なら十分ですね。 靴店だといいサイズがなかったり、あっても予算をオーバーすることもあるでしょう。 しかし、ホームセンターで買う靴は違います。 ドイツ製の接着剤を売り場で探して買うとか、 さんざん通い詰めて強力な接着剤を探す手間がかかります。 少し時間をおいて最近履いている靴について話していきます。
質量の単位をgとして、えーと、関係するのは現在の体重と歩く距離や時間ですね。 予想で5kgだと思います。
めっちゃたっぷりフルーツ青汁の最安値はこちらに貼ってあるリンクから行くことができますよ。また口コミや効果のことも書いてあるので参考にしてみてください。 http://www.lilab.be/
早く歩く事を意識したら？ 1キロを10分で歩いてみるとか。 筋力が付いたら難なく出来ますよ。
もう何年もウォーキングしている年長者の方は20～21時からといったところです
◯年齢4７歳 身長173cm、 体重68kg、 ウェスト85cm、 で、食事は 昼、夜 のみ ごはん量はへら２杯分と決め、それで食べきれる量のおかずを食べます。 在宅PCの仕事なのでほぼ動きません。 これに見合うカロリー消費のウォーキング目安は、ウォーキング可能日を一週間のうち４日として、 一日に最低基準として何十分必要ですか？ ●ウォーキングの消費カロリーは、一般的に言って、分かりません。 それは、体重、道路の高低差、荷物の重量、スピード、服装、、季節、外気温などによって異なるからです。 ですから、外部要因を細かくメモをしてご自分の経験から割り出すしかありません。 もし、ご質問の条件だけで消費カロリーが分かる人がいたら、疑った方が良いと思います。 なお、ご質問の中で気になる部分がいくつかあるので、書いておきます。参考にしてください。 ・HDlコレステロールが３７で、注意を受け、それからウォーキングを始めている。 今年１０月頃の次の健康診断までにどのくらい正常値まで下げられるか・・・ とのことですが、HDlコレステロールの基準値は、男性で40～90mg/dlです。 37でしたら、逆に上げるようにしなければなりません。 ・食事は、昼、夜 のみ とのことですが、どうせ２食を貫くのでしたら、夕食を摂らない方がダイエットにつながります。 ・ごはん量はへら２杯分と決め、それで食べきれる量のおかずを食べます。 とのことですが、おかずの種類や量によって体重に大きな影響を与えます。 これでは、余りにも大雑把すぎるので、回答しづらいところです。
生涯的に見ても、大きなプラスになると思います。 あなたが、言われた様に、 美しい（正しい）歩き方の人は、やはり、美しく見えますね。 他の回答にも書きましたが、 ウォーキングは健康（身体・精神共）のためには、とても好い事です。 特に身体的には、（若いうちは気づかないかも知れませんが）高齢なった時、 歩く習慣のあった人と無かった人では、歴然と違いが現れます。 腰が回る・関節が痛む・びっこを引く・バランスがとれない、など。 健康のためにウォーキングをするのなら、（痩せるための場合と違って） 長い時間を歩く必要はありません。 例え5分でも、正しい姿勢で歩くことです。《←これが一番重要です》
筋肉への刺激が強い早歩きです。どうせ歩くなら持久力がある遅筋を強化できる方が良いです。
退屈ですよ～。 そうですね、ダイエットで何キロ痩せる！！とか強い意志を持っていないと続かないと思いますね。 走っていると、体に変化が出て来ますから そこにやりがいを感じて走っていますね。
朝ウォーキングをしてますが、すぐ汗をかきます。 そのあと畑の草取りがある日は汗だくです(苦笑）。 それでも土日の夜、ストレス解消のため時間をとって歩きたいですね。
一応、ミズノのLD40α などはゴアッテクス防水仕様です。 ただし、ローカットなので靴下がべちょべちょになるほど酷いのには対抗できません。 運動靴系統だと、トレイルラン用のシューズなら、防水加工のモノがありますよ。
こんばんは～♪ もしその脚の太さが全て筋肉なら打つ手が無いですが、むくみも含まれるので有れば、むくみを改善することで脚を細く出来るリンパマッサージダイエットをオススメします。 リンパダイエット。 基本的には自分が痩せたい部分を、つまむ、さする、叩く(軽く)、を繰り返す事で、脂肪が燃焼します。 身体が温まった状態で行うと尚の事効果が高まります。 運動後、入浴中などがオススメ！！ 目安として一部位5分程度は行った方が良いですね。 ※※部分やせなら間違い無くこれ！！※※
＞ハッキリ言ってウォーキングすれば痩せると思ってる ハッキリ言い過ぎかと＾＾； それよりも大事なのはお食事内容ですけど、けど、確かにウォーキングにダイエット効果はございますので行動としては間違ってないと思います。 ＞そもそもダイエットのカテにウォーキングが入ってる でも、 健康、美容とファッション>ダイエット、フィットネス>ウォーキング、となってるので、カテとしては妥当かと思います。 それ以外でしたら、スポーツが妥当でしょうけど、なかなかスポーツとしてウォーキングなさる方は少ないと思います。
足幅を大きく、早歩きが良いです。 インターバル・ウォーキングといって、早歩きと、ゆっくり歩きを交互に取り入れる方法もあります。 減量目的ではなく健康の為であれば、歩く時間の長さより、 歩く姿勢に気をつける方が、より大切です。 背筋を伸ばし、身体が前後左右に傾けない。 手の振りは左右ではなく、前後にまっすぐになるように、などに気をつけて。
こんにちは～♪ 先ず最初に、そのアプリの消費カロリー計算は有ってるのでご安心下さい。 私は、朝のウォーキングをオススメします。 朝起きたとき、そして朝食を取る前が一番脂肪の燃焼に良いそうです。 下記は、ダイエットの補佐程度の認識で利用出来るものだけ利用してみてください。 普段の食生活で何を食べているかも結構関係してくるので、可能で有れば タンパク質の多い食事を取る事をオススメします。 鶏ムネ、ササミ、納豆、豆腐、大豆製品、これらは比較的安価で手に入りやすく、身体の中での燃焼が早く太りにくい食材です。 簡単に意識するだけで出来るダイエット方も書いときます。 すぐ痩せる様なダイエット方法では有りませんが、私が知っている補助的なダイエット方法です。 先ずはコーヒーダイエット。 これはホットコーヒーを飲むだけです。 コーヒーに含まれている成分が脂肪の燃焼を助けてくれます。 必ず間は3時間～4時間空けて下さい。 それと必ずホットである事、そして出来る限り砂糖やミルクは入れない事、それとコーヒーの成分により眠れなくなるので飲用は18時迄にする事。 緑茶ダイエット コーヒーダイエットと同じ効果が有るだけではなく身体の健康にもめちゃくちゃいい。 一日の上限は緑茶10杯前後で、コーヒーが飲めない人でも飲みやすく、夜眠れなくなるなどの心配も無い。 おすすめの飲み方は、脂肪燃焼効果の高まるホットがオススメです。 次にリンパダイエット。 基本的には自分が痩せたい部分を、つまむ、さする、叩く(軽く)、を繰り返す事で、脂肪が燃焼します。 目安として一部位5分程度は行った方が良いですね。 最後にすごく簡単なんですが、30秒間お腹を引っ込めるだけというドローイングという方法もあります。 本当にお腹を引っ込めるだけで1日10回程度目安にして行うと効果的です。 これが慣れてくると、常にお腹を引っ込める事が出来る様になるので自然とお腹周りの肉が落ちてきます。 最後に、どのダイエットもそうなんですが、基本は継続して行う事が大切です。 諦めず自分の理想を掴んでください。 誰にでも当てはまる事ですが、自分自身に無理が有るダイエットは続きません。 だからマイペースに行え続けられる方法を見つける事がダイエットへの一番近道だと私は思います。 頑張って下さいね(^O^)
午前４時ごろ・・・・・・
こんばんは、めぇさん。 今週もお疲れ様でした。 自転車で通勤は凄いです。 ぼくも雨天ではない時はしている時があります。 夫さんはめまいするのなら病院で検査受けさせた方が良いかもしれません。 脳梗塞の前兆にもそう言うのがありますから。 NHKの「チョイス@病気」という番組で丁度めまいについて特集しています。 来週金曜の午後12時からE-テレで再放送されます。 リンク先のサイトの「何とかしたい めまいの悩み」という部分の下線部に番組内容が明記される予定です。 http://www.nhk.or.jp/kenko/choice/ 暑い夏にたくさんお水を飲むのは良いことです。 昨日キリンの「5種のベリーと天然水」と「トロピカーナ ココナッツウォーター」いう飲み物を始めて飲んでおいしいと感じました。 http://www.kirin.co.jp/company/news/2016/0426_03.html http://www.kirin.co.jp/products/list/item/softdrink/tro_coconut.htm... もう眠る予定でしょうか？ おやすみなさいzzz
教えを請うまでも無いんじゃないかと、思います。 背筋を伸ばし、身体が、前後左右に傾かないように意識してください。 特に、手の振りには気をつけて、 左右に振れることなく、しっかり前後に振ることが、 あなたの場合は特に気をつけて歩くことが大切です。 初めはちょっと大変かも知れませんが、 一旦、正しい姿勢で歩けるようになれば、 ウォーキングは更に楽しいものになります。 がんばってね。
体重が増えた理由をいくつか挙げると ①夜電気をつけたままテレビを見るため横になる。 ②水分補給がやや多い。 対策 （１）腸もみを起床後と就寝前に行う。 （２）椅子につかまり立ちを１日２，３回行い、基礎代謝を徐々に上げていく。
◯体力作りの事なんですが、最近体力付けようと思うのですが今までは夜20時～22時までウォーキングしかしてませんでした。 いきなりランニング１０キロ走るのはキツすぎかな～と思っていてランニングとウォーキングを1キロごと交互にやっても体力付きますか？ ●毎日のように、それだけの運動やっていたら、どのような方法で行ったとしても、必ず体力は付きます。 ◯ロードバイクも持ってるのですがランニングとロードバイクだったらどちらが効率よく体力、筋力付くでしょうか？ ●どの程度の傾斜がかかったコースかは分かりませんが、一般的にはランニングの方が道具を使わない分、効率よく体力、筋力が付きます。 ◯１日どのくらいやるといいのかも簡単に知りたいです ●これは個人差と経験差があるので一概には言えません。 現在、行っている運動を1年間継続したとしたら、欲が出て、もっと時間や距離を増やそうと思うはずです。 従って、前述のとおり、個人差と経験差があるので一概には言えません。 あなた自身が経験して決めることです。
靴屋勤務です。 ランニングシューズとウォーキングシューズとでは、クッションがついている場所、クッションの量が圧倒的に違います。 ウォーキングは踵から地面について歩くものなので、ウォーキングシューズは踵側に多めにクッションが入っています。 ランニングはつま先側から地面につくので、つま先側に多めにクッションが入っています。そしてウォーキングシューズよりもクッションの量は全体的に多いです。走る時の方が、足が地面についたときに負担がかかるからです。 ウォーキングシューズでランニングすると、ランニングシューズよりも固い上にクッションが必要な場所についてないので疲れます。 逆にランニングシューズでウォーキングすると、そこまで負担はかからないのにクッションが必要以上に多すぎて、足が地面についた時に安定せずグラつき、足首や膝に負担がかかって疲れます。 兼用できる靴はありません。 名前が分かれている以上役割も違うので、ご自身に必要なものを選んで下さいね。
ざっと計算してみました。 あなたの1日の平均的な消費カロリーは、約1800キロカロリーです。 そこへ1日1200キロカロリー平均の食事をした場合、1日のカロリーはマイナス600キロカロリーになりますね。 11キロ痩せると言う事は、79200キロカロリーのマイナスにする必要があります。 単純計算すると、現状では132日かかる事になります。 ただし、身体が軽くなるにつれて、消費カロリーも下がりますから、修正をいれて仮算すると、経験上180日くらいかかると思います。 しかし、3か月でも6キロは痩せる内容ですから、40キロ台にはなると思いますよ。 あとリバウンドですが、どんなに素晴らしい内容でダイエットしても、リバウンドする時はリバウンドします。 リバウンドとはカロリーオーバーの積み重ねでしか起こりません。 例えばあなたが痩せて、1日の消費カロリーが1600キロカロリーになったと仮定した場合、1日平均的に1600キロカロリー食べているうちは何年経ってもリバウンドできません。カロリーオーバーしないからです。 ただし、1日1800キロカロリー平均的に食べてしまうと、1か月で1キロのペースでリバウンドしてゆきます。わかりますか？ ダイエット中の食事内容とは関係ないんです。 ただ、健康的に痩せるにはバランスが大事です。 特に激しい運動しないようですから、1日600キロカロリー程度の炭水化物、400キロカロリー程度のタンパク質、200キロカロリー程度の野菜や果物、おやつで、1200キロカロリーに収めてみて下さい。 他に何か質問あれば返信下さい。
私は、外走る時用に腕に巻くタイプのスマホケースにしました。
気持ちが良くておすすめ 歩くなら http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%... 立ち仕事なら http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%...
構造上部分やせはできません。 ですがダンベル体操、筋トレ等により程よい筋肉をつけることにより 脂肪引き付け効果により引き締まって見せる事はできます。 結局王道ダイエットですよ。王道ダイエットがなにかもわからないうちは話になりませんが。
まだ1週間程度しか経過してないから結果が出なくて当たり前です。ウォーキングは有酸素運動であり週4は少ない。2週間続けて１日休むくらいのペースでないと結果は出ないです。
スクワットは「やる気」を持続させるのが難しくてツラいという人が沢山います。 私はジムの脚を鍛えるマシン(レッグプレス)でさえ苦手です。 その代わり、スクワットは充分なトレーニング量なら週1でも、そこそこ記録が伸びます。 ジョギングは少しずつ運動量を増やせば誰でも慣れます。 ジョギングに慣れるとバスケやテニスも楽しく出来ます。 相手がいなくても1人バスケやテニスの壁打ちはダイエットにも効果的ですし、 時間を忘れて運動できるのでジョギングより楽しいです。
THE普通の症状ですね。
走ったり泳ぐくらいで筋肉がつくことはありません。 ましてや週３で３０分スロージョギングとか準備運動以下のもので 筋肉がつくわけ無いでしょ？ よく勘違いしてる人がいるけど 運動をする＝筋肉がつく ではありません。 筋肉は運動の負荷に比例して付きます。 そしてあなたの言ってる運動は非常に軽い負荷でしかありません。 寝たきり生活が続いていた人なら並の人レベルまでなら筋肉がつくことはあるでしょうが、際限なく太くなったりはしません。
見やすく操作しやすいように手首につけて、ひじ側にイヤホンをさして、ケーブルが邪魔になるのは我慢するか襟とかにクリップやピンで留めて、ケーブルがたわんだときに直しやすいように前に通し、入れる方向はつけていない側の指で操作しやすい向きにいれるといいです。
ダイエットでボリュームが落ちて張りがなくなったせいでしょう。 きれいに痩せるために筋トレを並行して取り入れるのがおすすめです。
もし運動になれていないなら、15分か20分ほどだけ歩いてみると良いかもしれません。 歩くときは、歩幅を少し大きめにとって ゆっくりと、深い息をしながら歩くと有酸素運動になります。 帰ってきたら、足のストレッチをしておくと筋肉痛を防げます。 http://1000miracles.blog.fc2.com/blog-entry-196.html エクササイズバンドが手に入るようなら 自宅での筋肉トレーニングも、少しずつ始めてみるのはどうでしょう。
デューク更家流のウォーキングは？
163cmで除脂肪体重45.3kgですから、筋肉量は普通、、 というよりベスト筋肉量です。あまり多くもなく、少なくもなく、、 でも脂肪が多くて過体重ですね。膝大丈夫ですか？ GPS使ってるなら距離は正確だと思いますが、、 ペースどれくらいで走ってますか？
その場でできるものから始めるといいかと思います。 まず1メートルウォーキングのトルソーから始めましょう。 これで歩く姿勢が身につきます。 また手元にある本で講談社「体感」ウォーキング 金哲彦著 というのがありまして、PP32に大きめの傘を使って左右の脇に挟むようにして 背中側で抱えることで正しい歩く姿勢で歩く感覚が身につきます。 また長い距離を歩く際はジョギング・ランニング、そして競歩と同様 腕をコンパクトにたたんで振るといいでしょう。 時間があれば私が書いたウォーキングに関する知恵ノートを読んでください。
運動用の合成樹脂製（一部革製も含む）シューズには寿命があります。 アッパーの素材が経年劣化によって変質し、柔軟性の低下で硬くなる事は極普通にあることです。 また通気性も悪くなるので、新品と比較すれば硬くて高温のシューズ内環境となります。 硬いアッパーに皮膚が当たると摩擦で熱が生じます。 また通気性の低下で内部の温度が上昇すれば、その部分は低温火傷（靴擦れ）になりやすいといえます。 仮に厚手の靴下が利用できるのであれば試してください。 これによって当たりが柔らくなりますし、生地の厚みは空気の移動を可能とするので内部温度を下げる効果もあります。
しびれの種類は二種類が考えられ、一つは神経痛、一つは血行不良によるもの。 後者は正座をしている時の足のしびれと同じです。 時間の経過によってしびれて、放置すると納まるということであれば、おそらく血行不良だと思われます。 わざと脇に空間を作るようにしながら歩いてみてください。 それでしびれが起きなければ血行不良と考えても良さそうに思います。 また、しびれが起きそうになったら、腕を上に伸ばしたところで止めてプルプル振ってみてください。 腕を下ろした状態で圧迫される部位に血管があるとこのようなことが起きても不思議ではありません。 血管の位置は若干の個性による差がありますから、左右対称に動いていても左手だけがしびれることもありえます。 また、体に自覚のないゆがみがあって、歩行時に左手側だけ圧迫する癖になっている可能性もあります。 もしそうならカイロプラクティックなどで治る可能性が高いと思います。 異常というよりは、多少の配慮で起こさないようにできるような気がします。 上記を試してみてダメだったら、スポーツ外科を探して相談してみてください。
夜の炭水化物を抜きましょう。 お米を食べ過ぎだと思います。 もしくは、消化酵素が少ないので燃焼が出来ないかもしれません。なので、発酵食品を取り入れてみてはどうでしょうか。 元々、脂肪のつきやすい体質ですか？ とにかく体の中の消化と、新陳代謝をあげないと絶対痩せません。
ノートに毎日書いてみるのはどうですか？？ 食べたものを書き込んだりイラストも入れてみる・・。 後から眺めて食べ過ぎてる～とか直ぐ見えるし・・。 PCだと開かないと無理でしょ？？ 夜遅いと目に悪いし・・。 頑張ってみて～。
ウォーキングはしません！！室内でストレッチやダイエットDVDをやってます。
UP2っていうウェアラブル端末を使っています。 腕につけるタイプで、スマホと連動しており、目標歩数に達したら震えます。 たぶん、スマホ連動系は結構この機能多いと思いますよ？
30dayschallengeオススメです!自分の痩せたい部分に合わせて色んなエクササイズが選べられるのでオススメです! このサイトで見られます! http://start-diet.com/30%E6%97%A5%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%AC%E3%83%...
最新のデータによると、一日８，０００歩くらい歩けば、それ以上歩いても効果が変わらないとの結果が示されています。 また、ウォーキングに適した靴を正しく履いて歩かなかったせいで、返って足や足首や膝を痛めてしまう方が以外に多いという現実もあります。 軽くて靴底が極端に柔らかい靴は、足の安定性を損ない、足や足首や膝に不安定な荷重が掛かり、骨格の歪みや関節に悪影響を及ぼす事があるので注意して下さい。 せっかくの運動療法が、返って関節や骨格に悪影響を与えてしまっては本末転倒です。 足や膝に負担を掛けないウォーキングのためには、足指の先から靴先の間に１ｃｍ程の余裕寸を確保できる靴底がしっかりした適正サイズのウォーキングシューズを選択して、５本指ソックスと組み合わせて履き、つま先の方から靴紐をしっかり締めて、靴の中で足指の動きを促進する余裕寸を維持するようにすると共に、足首が安定する正しい履き方を心掛けて履いて歩きましょう。 さらに、正しい歩き方も身につけましょう。 股関節を起点とした脚の振り子運動を意識して、つま先を上げて自然にカカトから接地しましょう。 カカトが接地する際には膝を真っすぐに伸ばしましょう。 こうすれば、膝関節が安定して膝のトラブルを予防して歩く事が出来る筈です。 視線は少し遠くに合わせるようにして背筋を伸ばしましょう。 腕を軽く振って歩くと、体が左右にブレずに安定して歩けます。 ウォーキングは足し算が出来る運動ですので、疲れたら無理せずに休むようにしましょう。 歩いた歩数を合算して結果を出せる運動なのです。 ご参考になれば幸いです。
ゼビオとかにランニング用や・ウォーキング用とかうってますよ～ でも一番大切なのはご自身の履きごごちなので、実物を履いた方がいいとおもいますよ？
要するに断食するという事ですか？ 言っておきますが、大半は水分ですのでダイエット後に確実に戻りますし、健康面でどのような問題が出るか分かりませんよ？ 糖質、塩分を完全カット。 野菜もダメです。 胃腸の内容物も減りますので、これにより6キロは行きます。 確実に戻りますが一時的に。 体脂肪は7,200キロカロリーですが、筋肉は1,200キロカロリーで1キロ落ちます。 筋肉を失うほうが体重減には有効です。 ウォーキングなど不要、一切動かないで下さい。 10日で20,000キロカロリー消費とし、体脂肪2キロ筋肉2キロ失っても少し余裕があるでしょう。 水分量、体脂肪、筋肉の合計で10キロ以上体重減の可能性は高いです。 これは完全に衰弱しますので、10日後に立てなくなるかもですが、車椅子でもご用意下さいな。 念を押しておきますが、質問に答えただけであり、こんな異常な真似を勧める気は一切ありませんよ？
負荷も違うしスピードも違うのでどっちがてきしているかは難しいけど、、 前に心拍数を平均135を30分してみたところ、ランニングマシンのかたが消費カロリー数は高かったです。 ただ、有酸素運動の範囲でしたわけで、、 質問者さんのダイエット対しての考え方やマシンの好き嫌いもあるしどっちが良いかは何とも、、
妊娠後期にむくみやすい原因は、血液量の増加です。 むくみは、体のなかに水分がたまって腫れてしまう現象で、塩分のとり過ぎや運動不足が原因になることが多いですが、妊娠後期のむくみは、血液量の増加が主な原因です。お腹の赤ちゃんが大きくなるにつれて、妊娠３０週をピークとして、血液量は妊娠前の約１．４倍になるといわれています。妊娠中は２人分の血液や水分を身体に抱えることになるので、むくみやすいのは仕方がありませんが、あまりひどいと妊娠高血圧症候群になるリスクもあるので、なるべくむくまないように日頃から気をつけてすごしたいですね。 むくみ解消法１．足を高い位置にあげる むくみの時は足を高く上げる 寝る時や休息をとる時に、２０ｃｍくらい高くなるようにクッションなどを足の下においてみましょう。仰向けに寝た状態で、両手両足を天井に向かってあげ、パタパタと１０秒くらい振ってから眠るようにするだけでも効果がありますよ。妊娠後期は陣痛クッションを活用される方も多いので、高さとしてもぴったりですね。 むくみ解消法２．足を冷やさない むくみの時はフットバス 下半身は、冬はもちろん、夏の冷房でもあっという間に冷えてしまうので、靴下やレッグウォーマーで体温調節をしましょう。また、足先の冷えにはフットバスがおすすめです。ただし、足が水でぬれたままなっていると余計に冷えてしまうので、タオルで指の間までしっかりふきとり、すぐに靴下をはいてくださいね。妊娠後期は歩くだけでも疲れてしまうので、パートナーにマッサージしてもらうようにお願いしてみてはいかがでしょう？ むくみ解消法３．マッサージをする むくみの時はマッサージをする マッサージで足の血液循環をよくすると、むくみの解消につながります。ただ、足のマッサージはお腹が大きくなってくると自分ではやりにくいものです。そんなときはパートナーに頼んでみてはいかがでしょうか？足の裏をギュッギュッと押してもらうと、気持ちがいいのはもちろんですが、夫婦間のコミュニケーションにも効果を発揮しそうですね！ むくみ解消法４．ウォーキングをする フットワークでむくみ予防 「足を使う」ことは、滞りがちな血流の改善におすすめです。ただし、無理は禁物なので、自分の体調をみながら、余裕をもって歩くことを心がけてください。膝を伸ばして、かかとから着地するよう意識することで、ふくらはぎの「ポンプ機能」がしっかり働き、脚のむくみやだるさの解消してくれます。妊娠後期は運動不足になりがちですので、短い時間でも毎日コツコツとウォーキングしたいですね。 むくみ解消法５．塩分を控えた食事を心がけ、カリウムの多い果物などを補う フルーツでむくみ予防 妊娠中は塩分を控えた食事をしましょう。塩分に含まれるナトリウムが体内で一定の濃度に保とうとする働きをし、必要以上に摂取すると、薄めようとして水分を体に多く取り込んでしまい、むくみを引き起こしてしまいます。食事中の塩分をできるだけ控えるのはもちろんですが、余分なナトリウムを体外に排泄してくれるカリウムを多めに摂取するのも、むくみ解消には効果的です。カリウムはパセリ、納豆、こんぶ、バナナやリンゴといったフルーツに多く含まれています。 むくみ解消法６．医療用着圧ソックスの着用 おすすめは医療用の着圧ソックスでアルコス社のrecoverysoxHCというものです。 マッサージだけでは十分にむくみ解消はむずかしいかと思いますので、ご自身で足にマッサージをした後履かれると効果を発揮してくれます。特に妊婦さんの場合だとご自身でマッサージして変な体勢をとると体に支障をきたしてもいけませんので、履きながら効果が得られる着圧ソックスはむくみ対策のアイテムとして一つ持っておかれたら良いかと思います。 マッサージで就寝時に履いて寝ると履いていなかった時に比べると翌朝非常にすっきりしている感覚を感じる取ることができます。もともと欧米の方では病気によりむくみを引き起こしている患者さんにお医者様が処方されてるもので、現在は同じく浮腫みに悩む妊婦さんにも愛用されています。市販のものですとどうしても生地が粗悪だったり、ゴムがアレルギーを引き起こしたりと体に悪い反応が出てしまう場合がありますので、慎重に選ばれることをおすすめします。担当のお医者様や看護師さんにご相談されてから決めることをお勧めします。 こちらのソックスは妊婦の友人にも何人かにプレゼントしましたが、みんな結構よい反応でしたよ。 元気な赤ちゃん産んでくださいね☆
ナンバ歩きは違うね。
体脂肪の燃焼が目的なら、早さがどうかよりも、心拍数がどのくらいかを意識したほうが効率がいいと思いますよ。速さは人それぞれですから。燃焼効率では6秒で12回から14回ぐらいが目安です。
可能性はありますし、紫外線も気になりますね。 できれば早朝か夜が良いと思います。
中間でスロージョギングはどうです。ウォーキングの2倍の消費カロリーだそうですよ。天皇陛下もされていることから身体への負担も少ないです。
常識的な速度（一般レベル）とすれば、ジョギングになります。^^ ロードバイクは自動車と同じくギア比によって速度を得ています。 そのため同じ筋力で速度を求めると、出力（車輪のトルク）はドンドン低下してしまい、僅かな外乱（路面抵抗（転がり抵抗）や空気抵抗など）に大きく左右されるようになります。 仮に自動車と同じとすれば速度の二乗で抵抗は大きくなってしまうので、走りなれた人でも30km/h程度を維持するのが難しくなります。 初心者ならばアベレージ20km/hでも非常に辛い走行になります。 一方ジョギングは、初心者でも8～10km/h程度で走れますから消費は多くなります。 長く続ける事が容易なウォーキングですが、残念な事にそもそもの消費量が少ないので、時間を限定してしまうとロードバイクやジョギングの様には消費できません。 ＜自転車＞ ・8.9km/h：3.5METs ・15.1km/h：5.8METs ・16.1～19.2km/h：6.8METs ・19.3～22.4km/h：8.0METs ・22.5～25.6km/h：10.0METs ＜ランニング＞ ・その場で駆け足：8.0METs ・8.0km/h（7分30秒/km）：8.3METs ・8.4km/h（7分08秒/km）：9.0METs ・9.7km/h（6分11秒/km）：9.8METs ・10.8km/h（5分34秒/km）：10.5METs ＜歩行＞ ・3.2km/h：2.8METs ・4.0km/h：3.0METs ・4.5～5.1km/h：3.5METs ・5.6km/h：4.3METs ・6.4km/h：5.0METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)
今の運動で充分です。続けることが大切です。
ウォーキングやスクワットで太ももに負荷がかかった結果、脚が張っている訳です。そこにまた負荷をかけたら、張りは酷くなりますよ。 ですので、質問に対する答えとしては、「何もしない」となるのですが、折角ダイエットしているのに、何もしないのはちょっと問題ですよね。 そこで、張っている間はその部位には負荷がかからない様な運動をされるのをオススメします。例えば、上半身を鍛えるとか、そういう感じですね。ジムにプールがあるのであれば、水泳もオススメです。水圧によるマッサージ効果で張りが和らぎやすいです。 あと、運動後にストレッチを簡単にやっておくと、張りが出にくいです。 無理をせずマイペースで続けてみて下さい。
単純計算になりますが、その運動内容を一般的なウォーキングに置き換えると、1週間で6km程度となります。 残念ながら運動によって痩せる事は、極めて難しいと言えます・・・。^^; 水泳や水中歩行はハードな運動ですが、それ故に嫌気的代謝（低酸素でも可能な代謝≒無酸素運動）となってしまい、乳酸やリン酸が生成されて筋疲労が起こり易くなります。 そのため長時間の運動が困難となってしまい（質問者様の場合は30分間）、結果的に総エネルギー消費量は少なめとなります。 つまり疲れるだけで、ダイエットとしての効果は少なくなってしまいます。 ですから平泳ぎは置いといて、全て水中歩行に切替えましょう。 これだけで筋疲労が軽減されますから、1時間は歩く事ができます。 ウォーキングに置き換えると8～10km相当の消費になります。 あと折角ですから食事も減らしてみましょう。 7～8割程度に減らし、小腹が空いた状態に慣れるようにしてください。 目標体重になった時、この位の食事で終わらせないとリバウンドしてしまいます。 リバウンド防止も兼ねていますから、是非行ってください。^^
ホームページも見てきましたが どこにも「効果」は記載されていないので 「効果」はないのではないでしょうか
通常のウォーキングでは飽き足らないということでしょうか。 アンクルウェイトよりはまだ少し重いウォーキングシューズのほうがいいです。 先の回答者さんも否定的な意見を出してますが、私も同様です。 冬にウォーキングでどういう靴を履いたらいいか実験を続けたことがあります。 例えば冬寒いから靴をトレッキングシューズにするなんてのも歩きにくいです。 土方用の鉄心入りの靴もウォーキングには不向きです。 ウォーキングシューズは３０００円位のものだと１年位使っていると底が抜けるなんてことがあります。最近仕事中に靴底が抜け、慌てて瞬間接着剤で補強するなんてことがありました。 足にアンクルウェイトを巻くのは膝だけでなく足首の血行を悪くします。 通常のウォーキングではお勧めできないです。 １メートルウォーキングならまだましです。 どうしてもというなら２００グラムくらいでしょうね。 しかも短い距離の後ろ歩きや自宅での家事の時に巻く程度です。 後ろ歩きのコツは重心を低くして背筋を伸ばしてゆっくり歩くことです。 足腰に膝に負担がかかりにくいよう準備運動は欠かさず行いましょう。
人によってでしょうね。 仕事で1日平均1万歩以上歩いている人から見ると甘い数字になる。 かと言ってただ歩いている人たちからすると歩数多すぎ！何とかしろとなる。 過去に書籍を調べたことがあるので、ウォーキングに関する知恵ノートで参考書籍を載せています。
無理なく続けられる程度で良いですよ。 いきなり本格的にやっても膝を壊したりするだけです。 体が出来てくるまで数ヶ月かけながらゆっくり歩数を増やしていけば良いです。 最終的に一日８０００歩を目標に頑張りましょう。 毎日１万歩あるくと故障のリスクが高くなるので無理のないように。 疲れたら翌日は控えるくらいでちょうどいいです。
やり始めてからどのくらいですか？ 二か月？一年？
お尻が出ている場合は3つの事が考えられます。 ①反り腰 ②腰を曲げて走っている（前傾姿勢） ③膝を曲げて走っている ①は常日頃の姿勢の問題です。反り腰のチェックは、壁に背を付けて直立し、背中に手を入れた時、手がスカスカと入るなら反り腰です。 これを解消するには、日頃のストレッチや腹筋などの筋トレを行って下さい。 ②は癖です。背筋を伸ばす意識で走って見て下さい。 ③も癖です。膝をあまり曲げない意識で走って見て下さい。 ②と③が出来ていないと、足全体で着地するような走りになります。この様な走法もありますが、基本的に背筋を伸ばし、膝を曲げない意識で走ると踵着地になります。 ※全力疾走の場合は、踵着地にならない場合も多いので、上記はジョギングやランニング時に行って下さい。
※体力が、残っているなら、良いと思います。たいへんですが、きっと。
マッサージじゃなくストレッチの方がいいです。 筋肉のラインが綺麗になるし怪我防止にもなりますので。
どの位の体重や体脂肪率が理想かなど、貴女にしか分かりませんよ？ まぁいいでしょう、ではボディメイク四年のマニアからの意見。 少し小柄で筋肉量も並の普通の女性です。 インスタグラムなどで海外の女性トレーニーの身体をみると、脆弱にしか見えなくなりますから。 プロフ画は自分です。 185センチ85キロ、体脂肪率13パーくらいですが、恥ずかしくてインスタグラムに投稿するのも最近は嫌になりました。 目線を何処に置くかで理想体型は変わりますから。 細マッチョとかが良いと思うならば、そのまま更に引き締めて下さい。 貧弱にしか自分は思えませんけどね。 ジムの指導方針でしょうか、安全を考慮してるのかわかりませんが、非常に中途半端です。 自分がアドバイスしてる女性はデッドリフト80キロで8回とかから入らせてます。 15回2セットって、もう筋肥大なのか筋持久力なのかわからん中途半端な内容ですね。 時間の割に効果はないでしょう、初期はともかく。 そろそろ筋トレと言うものを理解され、ご自身でボディメイクを考える時期ではないですか？
半身浴のメリットは、肌などの美容に関する効果が期待できるだけです。デメリットとしては、臓器への負担増ですが、運動するよりは負担が少ないです。 ウォーキングは、食事による減量が進んでいる状態であれば、1ｋｍ当り5ｇ程度の脂肪減退が期待できます。 ただし、食事による減量が無い状態であれば、1時間歩いても、体重変動が無いことも珍しくありません。
こんな感じになるはずです https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%9F%8F%E9%A7%85/35.8620513,139...
何を食べても、食べた分だけ消費すれば問題ナシ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113200803... でも、どんな運動をやっても、食べ過ぎれば太ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
胃薬飲んで、おとなしくしててください。
食事制限と30分以上のウォーキングですね。ウォーキングは週5回してください。できないようなら食事制限しながらメンタルトレーニングまたはモチベーションが保てるような目標と無理無い計画を立ててください。
私は一番太ってた時より20キロ痩せましたが、ほとんどの人に気付かれませんでしたよ( 笑 ) 人は思ったより自分を見てない、そんなもんです。 あと45キロの人が5キロ痩せたらさすがにみんな気づくかもしれないですが、80キロの方が痩せても気付きにくいですね。 ダイエットは楽な方法なんて無く、辛いものです。 食事制限と運動を合わせて行うのがおすすめです。 一緒に頑張りましょう！
1. スポーツ用品店でフィットネス用のものから選べば良いと思います。 2. 有酸素運動なので、脂肪燃焼は20〜30分後から始まります。それ以降が脂肪燃焼の時間です。歩きすぎても脚や膝への負担が少ないのが水中ウォーキングです。
読めるなら英語 読めないなら日本語買うしかないやろなに言ってるんや君
人間が一ヶ月で落としていいのは、 体重の5％までと言われています。リバウンドを避けて、何より健康でいながらダイエットするためには、時間をかけてゆっくりやせていくことが大切です。でないと、必ず体のどこかがおかしくなって、胃腸を壊す、肌がボロボロになる、やつれる、貧血になる、女性の場合生理が止まるなどなど、こうなるぐらいなら太ってる方が良かったなんてことになりかねません。 http://www.diet-pinky.com/basic/tekisei.php
効果は「痩せる」ということで良いですか？ 携帯が使用量に応じてバッテリーの電気を使うのと同じで、人の脂肪も使用量（動作量）に応じて減ります。 このため、腕を振らないよりは振った方が良いです。 しかし、その差が体重に現れるかと言うと、まず変わりません。 また、ウォーキング自体の動作量が低いので、そもそも痩せないことが多いです。
ノルディックウォーキン、良いですね 心筋梗塞をしています ノルディックウォーキンもしています 無理しないで続けて下さい
おめでとう！22kgの脂肪が16.4kgまで減りました。 5.6kgの脂肪が落ちた事になるます。体脂肪はジムの 体組成計ですか？足だけのは測定環境で結構 誤差出たりしますよ～ 5.6kgも脂肪が減ったなら相当締まったと見ます。 運動の内容も問題点は見つかりません。理想的です。 食事制限の詳細は不明ですが、ださい体でも良いから『体重』のみ 落としたいだけなら別の方法とかもあります。
そのメニューでは極端な食事制限と言わざるを得ません。スムージーに依存しすぎだと思います。
若いのだし歩数など気にしなくていいですよ？ それよりスポーツしましょう。 若いうちだけですよ、好きにスポーツで楽しめるのは。
食べた後運動すると、食べ物のカロリーが消費されて体脂肪が燃えない、と主張するやつもいたり、空腹で運動すると脂肪が良く燃える、と主張するやつがいるんだけど、結局、どっちも食べて得たエネルギーを使って運動していることに変わりはないんだから、結果は同じという事になります。
あれは、プロボクサーとか最後の減量でむりくり汗かいて水分出す為のものかと。 結局、水飲んで元に戻るので、一般には不要なものかと。 通気性のいい半袖とかで十分かと
経験したことなので自信を持って回答します。 毎日1時間のウォーキングを、 毎日30分のランニングに変えてみてください。 （距離にすると3キロぐらいです。ゆっくりのペースですね） 確実に体脂肪が減ります。 もちろん食事量は増やさないでくださいね。 やはり心拍数があがった状態で運動しないとなかなか脂肪は減らないみたいです。 足腰の筋肉を保つ分にはウォーキングで十分ですが、 脂肪を減らしたい場合は、なかなか結果が出ないですね。 もちろん健康にはいいと思いますよ、このままのウォーキングでも。
だるい＞膝に痛みを感じる＞疲れを感じる＞眠い＞＞頭痛を感じる どれも危険な症状です。 だるい、眠い、頭痛、などくも膜下出血、脳卒中など ウォーキング中や直後にプッツンいって倒れる方は多いです。 疲れを感じるのもその可能性もありますが、まあ単に疲労が溜まっただけでしょう。年齢を重ねると回復が遅くなってしまうのは仕方ありません。おそらく自分が思っている以上に回復が遅いのだと思います。 少しきつい運動をした場合、疲れが抜け切るのは１０代なら一日、２０代なら２日、３０代なら３～４日、４０代なら４～７日、５０代なら５～１０日、６０代なら６～１２日、７０代なら７日～１４日、８０代なら１０～２０日。 安静にすべきです。 g30505050さんの場合、運動強度が高すぎて回復が追いついてないか、 病気などで特殊な状況が考えられます。 歩く筋肉と体力は何年もかけて作るものです。 ご無理のないようにお願いします。 さて。 私が体調の悪い時の運動は。 どうしても歩く運動がしたいならステッパーを使います。 それでも膝が痛いなら、動かさずに静的な体幹トレーニングを念入りに行います。 少しでも違和感を感じたら、動かさない事が一番ですし、体調の悪い時も、体から何かのシグナルだと思って運動を控えます。 結局それが故障などせず、長く続けられて一番近道になるはずです。
一般的には1万歩は90分（1時間30分）ほどだと 言われていますがあくまでこれは基準値であって 個人個人で身長から歩幅は違ってきますので 自分自身のデータをご自分で割り出すといいでしょう。 具体的には、短い秒数の歩数から割り出すことができます。 たとえば、1分あたり100歩歩くくらいの早足で ウォーキングすれば、100分（1時間40分）ほどになりますね。 10000÷（1分あたりの歩数 100）＝100分
ダイエットのためでもあり健康のためでもあり気晴らしのためでもあり、気が乗らなければ休んじゃいます。 無理に続けると足を痛めますし、 ウォーキングが苦痛に感じてしまいそうなので。
タニタ万歩計、FB-725の取り扱い説明書です。 http://www.tanita.co.jp/cms/common/pdf/support/fb_series/FB725.pdf#...
気象庁のHPで毎日の予測を調べることができます。 http://www.jma.go.jp/jp/uv/ 参考にされてみてください。
ウオーキング毎日２０～３０分→血圧がすごく安定してきました。 テレビ体操２回２０分 バランスの良い食事を心がけています。
そもそも、歩くのはそんなもんです。 息が弾んで薄っすら汗を掻く程度が適正です。 健康な方ならこれで普通です。 体重が軽いので強い負荷にはなりにくいでしょう。 ですが、本当に筋肉がなく運動不足の人だと少し歩いただけで汗ダラダラになります。 これは、病名が付いてないだけで体は病人レベルの人です。 他の回答にある ＞走る前に水をコップ1杯飲む。 普通にやると お腹が痛くなり内臓を痛めます。絶対しないように。 これは、朝走る人が寝起きに水分補給しておいてください。とか、運動する１時間以上前に行う事です。
縄跳びは1分間、0.15キロカロリー/kg消費 つまり50キロなら7.5キロカロリー。1時間で450キロカロリー消える計算 ウォーキングは1時間で200キロカロリーくらいです。 脂肪1キロ 7200キロカロリーなので縄跳び1時間だけでも落とすのに16日かかります。 健康的なダイエットは変化が現れるのに時間がかかりますが、無理がない為継続できます。 無理なダイエットは効果は速いですが、続けるのに限界がある為絶対辞めます。元の生活に戻れば普通に体重も戻るので高確率でリバウンドします。 あなたの場合、縄跳びの消費カロリーが高いので続ければ痩せます。同じ時間帯でさらに消費カロリーが大きい運動は水泳。
食事に気をつけて質問文中の運動をすれば、痩せそうな印象ですが １ヶ月でどれくらい痩せるかは、週4×20km以外の消費も含めた 総消費量と総摂取量のバランスに左右されます。 「生活で発生する消費量」や食事内容が分からないこの質問に★ 「１ヶ月で約○キロ減」のような数字の回答は難しいでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012823548... なお、ダイエットは急に痩せないように気をつけることも大切。 http://beauty-healthy-addict.com/blog/archives/931 必死に頑張って痩せても、食事などをもとに戻せば太ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
鼻は、血管が表面にあるので、出血しやすいです。あまりに、頻度が多かったり、止まらなければ、病気の可能性もありますが、3回なら問題ないと思います。呼吸により、乾燥した為ではないでしょうか？
標高が低い登山口から2～3時間登る山。 標高が高い登山口から2～3時間登る山。 これって装備が全然違うんですよね... 会社のイベントなら主催者に聞くのが一番です。 登山口が低い丹沢あたりなら普段着で大丈夫。 登山口が少し高い日光あたりは普段着+薄手1枚。 登山口が高い木曽駒や乗鞍なら普段着+中厚1枚。
うん、周囲の方に迷惑だし、見られて変に思われるかもしれないからやめようね シップでもして安静にしましょう 肩甲骨やりたいならタオルの両端もって前から背中にバンザイするストレッチするといいです 今の痛いのがおさまってからね
一時間程度のウォーキングであれば、シャワーに関しその様に神経質になる必要は無いです。それから、こうしなきゃならない、とかのマイルールで自分を縛り過ぎ無い事も精神的には大切かと思います。毎日一時間程度のウォーキング継続って、それだけで素晴らしいと思います。
ウォーキングなら長く歩ける心配機能や筋力を鍛えられます。ジョギングなら走れる心配機能と筋力を鍛えられます。つまり、持久力を鍛えるのか、瞬発力を鍛えるのか、どっちを選びますか？それはあなたが決めてくださいね。
今年の五月で30歳になられました。 若く見えますよね〜 ちなみにあつこお姉さんは24歳ぐらいだそうです。
朝に18ｋｍを31分で走っていますが、特に補給はなし 信号もいくつかあるので、LSD感覚の強度です。 さて運動としてはパン一枚よりはカロリー消費されます。 そこだけ見れば効果的 結局はトータルの食事の問題ですので、他で食べ過ぎれば、太る場合もあります。 まあ20ｋｍでハンガーノックになるようですと、内臓疾患とか病気を疑ったほうが良いかもしれません。 きちんとトレーナや医師の判断のもと、減量なり運動をして下さい。
いつもトレーニングして終わりにプール泳いでいますが、全く問題ないかと思います。競泳水着でウォーキングだけしてるいる方もよくみかけます。水着にしても、そんなに気にしなくて大丈夫だと思いますよ。といいますのも、私はですが、仕事のためにジムに行きトレーニングしていますので、女性、男性問わず周りを一切気にしません。
足首強化はバランスクッションで片足立ちが良いですよ。 全く捻挫しなくなりました。 というより… 捻挫しそうになっても、筋力で立て直せるようになりました。 が正確な話かな？ 私自身、元々は病院でリハビリ器具として使ってました。その後、自宅用に購入。効果は医者のお墨付き？ 次にウォーキングの話です。 同一距離の場合、走るよりもウォーキングの方が「足首の疲労:大」だと、私は経験上感じます。 捻挫の完治前(軽い腫れを繰り返す)なら、足首に違和感覚えたら直ぐ帰るぐらいのつもりで… 違和感無視して無理すると、タクシー乗って帰りたくなります(つД`)ノ
人によるとは思いますが、 どちらかといえば、遅い人の方が多いのではないでしょうか？ というのも、町歩きに慣れた人を普通車としてみれば、 山歩きに慣れた人はジープといってもいいからです。 スピードではなく、パワーを出すことに慣れた、 いわば、ローギアな歩き方をしています。 こちらが染み付いてしまった人は、 あまり早く歩くのは得意ではないでしょう。 もちろん、中には町歩きと山歩きで 器用に歩き方を代えれる人もいるでしょうし、 そういう人の中には、早く歩く人もいるでしょう。
痩せません ダイエットの基本は、カロリーを取らないようにすること。 そして、栄養はしっかり取ること。 運動だけで痩せません。 ダイエットの肝は、朝ごはん 朝ごはんに糖分を取らないようにすれば痩せます。 それよりも、女性のダイエットの一番大事なポイントは、胸やせをしないようにすること。 ダイエットの「ご褒美」として豊かな胸を手に入れてもいいのでは？ 「魔女たちの２２時」と言うTV番組で、「米ぬか」のクッキーを主食にしてダイエットを成功させた人が紹介されていました。 １７キロ減に成功して、胸は太っているときのサイズのままだったとか。したがって、胸のサイズは、なんと「J」カップ 体重が減って、胸がそのままでしたら非常に目立ちますね。その女性は、年下の男性にプロポーズされたとか。 信じられないのでしたら調べてください。 では、何故、ブームにならなかったのか？ 理由は簡単「米ぬか」は、一般的に食べずらい食材（非常にまずい）だからです。しかも、食べようとしたら、自分で入手して、加工しなければならないからです（加工は、米ぬかの炒り加工、炒った米ぬかのケーキ加工など）手間がかかる割には、食べずらいため、長続きしない、だから結果が出ない。だから、誰も見向きをしなくなった。と言うわけ。 しかし、今は、「きな粉のような米ぬかパウダー」があります。ケーキを作る必要も無く、飲み物に混ぜて飲むだけです（ただし、朝ごはんには糖質を絶対に食べないようにしてください） がんばって、「きな粉のような米ぬかパウダー」を食べてダイエットしている人は、やはり胸のサイズダウンはしていません。 「きな粉のような米ぬかパウダー」はヤフーショピングで販売していますし、京都の玄米ワッフルの柚子屋でも販売しています。 何故、「きな粉のような米ぬかパウダー」を食べればダイエットできて胸やせしないか？ まず、植物繊維が３０パーセントも含まれているから、食事の炭水化物量や食事量が確実に少なくなります。 そして、豊富なビタミン類やミネラルが豊富に含まれている上、女性ホルモンの活動を活発化させるようです。
調子が悪いなら問題ありだと思います。 ないなら大丈夫だと思います。 自分の体なので、自分の体に聞くという事をやってみて下さい。 聞くと言うより体を動かしたりして、痛いところや調子が悪い箇所がないか確認して下さい。 体の曲げ伸ばしや、体の中の調子等。
食べた物は直ぐには体脂肪となりません。^^; 大雑把なお話ですが、食べ物から得られたエネルギーは一時貯蔵庫のような血液や筋肉、肝臓内に貯えられ、生きる為のエネルギーとして常時使用されています。 この中で使い残したものが、最も早い脂質でも12時間、糖質ならば1～2日程度掛けて体脂肪になります。 もちろんこの間に消費されれば、体脂肪になりません。 ですから数時間単位で考えず、一日、或いは数日単位で考えるようにしましょう。 無理に毎日歩く必要はありません。 また距離や時間も無理に決める必要はありません。 可能な範囲、続く範囲で行うのが最良とされています。 ただ余裕がある場合は、1日30分～1時間程度、週5日程度が理想になります。
死にそうかどうかはともかく、下から稲妻が走ったときは怖かった。 時計も外して稜線の下に伏せて通り過ぎるのを待つのがやっとのことでした。 凡人
７日で120kmだね。入りと出の足の確保がきついよ。
東京に住んでた時は、トレーニングと思って数駅歩いていましたが、空気が悪いので体に良いのか疑問はあります。 でも出身地の九州や今住んでいる東北では一駅歩くのも相当の覚悟が必要です。
基本的には天保山しか登った事がありません。 テン泊が基本ですが日帰りで強行しています。
浮腫みとか、歩行障害（怪我や疾病）とかでしょうか？ 普通に運動を行う人は、ヒラメ筋や上層の腓腹筋などの下腿三頭筋（脹脛の上の部分）が発達して筋肥大となります。 一方これに繋がるアキレス腱や筋腱移行部が占める下部は、対比的に細く引き締まって見えます。 筋肉ムキムキのボディービルダーを見ても分かるように、脹脛の下部（アキレス腱付近）には肥大化する筋肉が殆どないので、鍛える程に細く引き締まって見えるのが一般的です。
痩身と言うよりは、体脂肪低減ですね。 多かれ少なかれ体脂肪を有酸素運動で下げるとき、筋量の減少も起きるものです。 ですが、窓げっそり減る訳でも無く、また減ったとしてもメモリー効果で戻すことも容易ですからしっかりとウォークなさるようお奨めします。 13㎞、良いところじゃないでしょうか。 お励みください。
そもそも甲州街道を行くのがナンセンス。 一旦日野橋交差点へ坂を下り、谷保天満宮で坂を上がる上に遠回り。 更に、西武多摩川線を盛り土高架で跨ぎ、調布市から世田谷区に入る辺りでまた上り坂。 立川駅からであれば、 南口からモノレールに沿って南へ直進 →最初の（パチンコ屋と臨時駐輪場がある）信号を左折→まんがパーク/市民会館を過ぎて南武線を渡り、学会の前を通って直進→郵政研修所の南側を通り、富士見通り、大学通りを越えて突き当たりまで行き左折 →次を右折→新府中街道に出たら右折→北原町交差点で左折→東八道路→久我山→高井戸→甲州街道 砂川町方面からは、 五日市街道をひたすら東へ、西武国分寺線、多摩湖線を渡り、喜平橋、小金井橋、小金井公園の南側を通って武蔵野市へ 武蔵野市内に入ったら井の頭通りへ。吉祥寺駅を越えて環八までひたすら直進 環八に出たら左折→高井戸陸橋越えたら五日市街道へ右折→新高円寺駅付近で青梅街道へ右折→新宿駅へ 恐らく十時間前後はかかるかと。 ６時間？ ちょっとないでしょう。 アップダウンや体力などをまるで考慮していない机上の空論で出された数字など検討するに値しません。論外です。 まあ、８時間ならあり得るとは思いますが。
類似品は安定が悪かったり、余計な音がしたりするそうです。 購入した友達が言ってました。 やはり値段は値段ですね。
外出できないで太ったなら、まずは腹筋などウエイトトレーニングをして筋肉量を増やしたら？ 筋肉量が増えれば痩せ易くなるでしょう。 併用でも良いと思いますが、年をとってからだと、若い時みたいに順調に体重が減りません。 理由はなんと言っても筋肉量。 エネルギーを大漁消費する筋肉をつけないと、苦しいわりに体重は落ちないと思います。 だから、筋肉をつける事が重要です。という事。
朝(5時～6時頃)歩くといいらしいですよ。 職場の社長が毎日歩くようになって、半年間で10㎏痩せられました。 朝は空気が綺麗だし、普段歩かない、いろんな道を見つけられるし、遠出して公園みたいな場所に行くと、同じような考えで歩きに来てる人や、そこで体操してるグループに出会ったりするとのこと。 あと、食事では白米に麦を半分混ぜるんですって。 プリプリした食感で、よく噛まないと飲み込めないので、すぐ満腹になるそうです。 職場の同僚が、あなたと同じく自転車漕ぎの器械を買ったけど、続かなくて捨てたと言っていました。 よっぽど根気のある人でないと続かないと言っていました。
荷物がペットボトルと携帯程度なら、 ボトルポーチをお勧めします。 ボトルポーチは、ウエストポーチに500mLペットボトルを入れる 「スペース」や「網」があるものです。 安いものだと、3000円程度で買えます。 夏は暑くて、リュックは嫌になりますよ。
Ｌ字腹筋が気になりましたので動画を探したらこんなものが出てきました。 YouTubeには最近何かとお世話になりっぱなしです（苦笑）。 www.youtube.com/watch?v=-ilYzs8C3Rc ダイエットウォーキングは軽めの筋トレを先にやった方がいいという考え方のあるようで、質問者さんはそれでこういうものを取り入れたのでしょうか？ そうなると吐き気と便通に影響を与える要因は水分補給とこのL字腹筋にありそうです。
少し練習は必要ですが、短時間ならば普通の人でも8km/h程度で歩けます。^^ 早歩きを超えて、蹴り脚を意識した小走りのような感覚になります。 但し求めるものは同じですが、ウォーキングにはルールがありませんから競歩とは違うフォームになってしまいます。 競歩には「いずれかの足が、常に地面から離れない」「前脚は、着地の瞬間から、垂直の位置になるまで、真っ直ぐに伸びている」といったルールがありますから、あのような歩き方になります。 絶対ではありませんが、一般的なウォーキングは4～7km/h程度になります。 極単純な理由からで、スピードを求めて歩く人が殆どいないからです。^^;
＞毎日、10kmのウォーキング とても良いと思います。効果的です。2セットは必要ないと思います。 ＞もう少し食事の改善が必要～ご飯や麺類は控えて、野菜を多め ご飯等の炭水化物は、脂肪の燃焼を助けてくれます。運動前に摂ることで効率よく脂肪を燃焼してくれます。運動後はササミ等タンパク質を摂ると良いでしょう。摂るタイミングが重要です。 野菜はビタミン等豊富でいくら摂っても良いですが、カロリーがないのですぐ疲れてしまいます。野菜は朝食や昼食時に多く摂ると良いですよ。
お酒を減らすことです。 ダイエットも大切ですが、もっと恐ろしいことがあります。 毎晩お酒を飲んでいるとのこと、 アルコール依存症になる可能性があります。 また、休肝日なしだと、健康を害します。 今すぐ改めた方がいいですよ。 アルコール依存症は多量に飲む人がなるという認識がありますが、 多量に飲まなくても、毎日お酒を飲んでいる人が次第に酒量が多くなり、 コントロールが効かなくなってアルコール依存症になってしまうのです。 お酒はお酒を飲まない休肝日を週に４，５，６日設けて、 適量を飲むのが正しいお酒の飲み方です。 １日のんで２日の休肝日、また、１日飲んで２日の休肝日をとると言ったように、 毎日飲まずに、常に連続４８時間以上の休肝日を設けることが必要です。 それが一番安全な安心な飲み方です。 それがアルコール依存症にならない飲み方です。 週に２日の休肝日でもアルコール依存症になる人もいます。 ですから、休肝日を適切にとらなければいけないのです。 アルコール依存症は身体的破滅、精神的破滅、社会的破滅、経済的破滅を引き起こします。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 誰でもなる可能性がある病気と言えるでしょう。 焼酎の適量は２５度で８０ｍｌです。 ビールは一日一缶。 日本酒は一日一合。 適量を飲むのも大切なことです。 また、毎日飲んでいると健康を害することにも繋がります。 肝臓を休ませないで飲んでいると肝硬変などの病気にもなります。 それから、色んな病気の引き金にもなります。 そのような意味でも、休肝日を適切に設けて、量を適量に飲まなければなりません。 お酒が楽しみならそれでいいでしょう。 お酒が好きなのはいけないことではありません。 けれども、必ず量を適量にして休肝日を設けなければいけません。 お酒が好きな人は特に注意が必要です。 必ず気をつけて下さいませ☆そしてこのことを必ず忘れないで心がけることです☆ お酒は飲んでも飲まれるなとはこのことですよ☆ 大切なあなた様がアルコール依存症になりませんように。。。 健康を害しませんように。。。幸せに暮らせますように。。。 結論から言ったら毎日お酒を飲むのは明らかなる心得違いです。 必ず休肝日を正しく設けて、量を適量にしましょう。 毎日お酒を飲んでいる人は痴呆症になりやすいという、 統計が出てるくらいです。 必ず気を付けましょう。 お酒を減らせばダイエットにも効果的ですから、 一石二鳥です。 ダイエット頑張ってください☆ 大切なあなた様が幸せに暮らせますように。。がんばってください☆
デスクワークで疲れ、通勤でとぼとぼ歩きだと家でどっと疲れが出ます。 アリナミン錠を持ち歩いて仕事が終わったら2粒ほど飲むだけでも違うかと。
私も高校時代は９０キロ近くありましたが、現在６４キロまで減らしました。 お書きになっている方法では効果は薄いと思われます。 （理由その１） 運動量が少ないです。 １Kgの体重を減らすためには７０００Kcalの消費が必要ですが、１時間一生懸命走っても消費されるのはたかだか１５０Kcal〜２００Kcalです。 ここから、お書きになった運動が少ないのはご理解いただけると思います。 ただ、運動だけでこれだけのカロリーを消費するのは不可能ですので、戦略的に行きます。 お気づきになっている通り、筋肉をつけることによって、同じ生活をしていてもカロリーの消費量が増えます。 効率的にやりたければ「大きな筋肉から鍛えること」です。 大きな筋肉は下半身にありますので、スクワットは有効です。 ただし、正しいフォームで正しい回数やらないと膝を痛めるので、やる場合は必ずネットでやり方を確認してください。 ９０Kあれば、かなり膝に負担もかかりますので、最初は少ない回数から始めます。 また、腹筋と言っても腹直筋、腹斜筋など、いろいろな種類がありますので、一つのトレーニング方ばかりやるのではなく、様々なものを試してください。 また、腕立て伏せは腕のみを鍛えるものにあらず。 腕の筋肉は小さいですので、胸の方を意識しながらやってください。 正しいフォームでやれば大胸筋を鍛えられ、大胸筋は比較的大きな筋肉ですので効果は出るはずです。 ２０〜３０分程度筋トレをしたら、お持ちの器械で有酸素運動をします。 最低３０分はやります。（器械の耐用時間が許せば１時間はやりたいところですが、やりすぎは膝の故障につながりますので、最初は控えめに） 運動のし始めは血液中の糖質が使われ、１０〜２０分後から脂質が使われるようになりますので、筋トレ→有酸素がオススメです。 （理由その２） 運動量を増やして痩せない理由の多くは、カロリーの摂りすぎ、すなわち食べ過ぎです。 唐揚げなど、油が多く使われているような食事を摂りすぎないのは大切ですが、腹八分目程度の量にすること、肉・魚・野菜をバランス良く食べることが大切です。 ただし、極端に食べる量を減らすと、栄養失調の状態になり、筋肉が減ります。 筋肉は重いので、目方は減りますが、太りやすい体にしかなりませんので、腹八分目程度の食事量を心がけてください。 戦略的に、理論的にダイエットをすれば必ず結果はついてきます。 頑張ってください。
ふくらはぎに負荷が掛かる歩き方をしていませんか？ 例えば、重心が前方にズレていたり、つま先着地をしているとか？ このような間違った歩き方をしていると、太くなることがありますよ。
とりあえず速足ウォーキングを。 大股で、腕を大きく振って、 スタスタとリズミカルに歩きます。 少し息がはずむ程度のペースがいいでしょう。 最初は15分程度から始めて、 様子を見ながら徐々に距離を伸ばすといいです。 気持ちのいいコースを選び、 好きな音楽を聴きながら歩けば、 30分程度はすぐに経ちます。
三時間も座ったままでは誰でもしんどいです。 足をまめにうごかしたり、トイレにこまめに行く(とりあえず動く) あとは、靴を脱いで、前後ひっくり返して足をのせるのも、多少楽になります。 爪先部分にかかとをのせるので凹んでしまいますが、しんどいよりはまし！くらいにしか改善できませんけど…
数年前に1年で20キロ痩せ、痩せ型になりました。 実施したことはウォーキングと軽めの食事管理です。 現在も続けて体重などをキープしています。 下の方も言っていますがダイエットは終わりはないです。 続けることが大事です。 でもウォーキングや食事管理が無理な日は絶対にあります。 そういう日は休むこと。 仕事が忙しかったり、体調が悪かったり、付き合いで出来なかったり。 365日ウォーキングなんて無理です。食事管理も同様に。 今月は生理痛は問題ないですが 先月は酷い腰痛で歩くのもキツくて1週間のうち3日ほど休みました。 でも体重等は現在もキープです。 神経質になる気持ちも分かります。 体重が落ちている時期は特に。 私もそうでしたから。 ダイエットを始めて数年経ち分かったこと。 私の場合ですが生理の時期はあまり痩せません。 なので、ゆる~く、構えていればOK。 生理が終わって1週間から2週間頃が本当の勝負。 1か月単位で考えた方が気が楽です。 でも体重計は毎日乗りましょうね。朝起きてと夜寝る前。 自分のカラダの痩せやすい時期と痩せにくい時期を知ることも大事。 ダイエットの近道な気がします。
見た目がそこまで悪くなければ良いと思います。 ただ見た目に気を使ってる風には見られません。 そこまで実用重視にする過酷なものでしょうか？ 通常であれば、いろんな人に会うし、街中にも溶け込みたいので少し気を使ってシャツなど重ね着した方が 相手を威圧しないで済みます。
1時間ウォーキングが良いでしょうが、漫然と歩いては効果は期待できません。エクササイズにする必要があります。太もも周辺の大きな筋肉を意識し歩幅広く全速力で歩く事をお勧めします。
普通１ヶ月で１キロ～２キロ落ちればいいくらいですよ。 トレーナーの 「もっと落ちるはずなのに」 は、真面目にやればもっと効果が出てもおかしくない。というコメントです。 信じて全力で取り組みましょう。 ウォーキングも勝手にやっているのならやめてください。 トレーナーに報告して許可を得てからにしましょう。 貴方が良かれと思ってやっても、せっかくの筋肉を分解したり、回復を邪魔していたり、そのせいで発達が思うようにいかない可能性もあります。 今までのやり方は全部捨ててください。 やり方を失敗しているからライザップにお世話になったのでしょう。 不安になろうが、こんなトコで変な知識を得ようとせず、期間中は不安であっても一生懸命トレーナーと向き合ってください。 ココで変な知識や言われた事を、トレーナーにぶつけてイヤな雰囲気を作りたいのでしょうか？ それとも、壊して逃げ出したいからでしょうか？ そういう心の弱さが体重に現れているだけです。 意を決して挑むなら本気でやってください。 もっとやりたいなら、もっとやりたいとトレーナーにお願いしましょう。 余計な事もしない！ しっかり休むのも考えて食べるのもダイエットのうちです。 するなら相談してからです。
もう一つの写真を見たが、 カロリー計算のネタがないので答えようがないですが、 腹だけでなく全体的に贅肉がついているので、毎日まじめにやっても半年以上はかかると思います。
適正歩数は人それぞれ。 １万歩という数字は、科学的な根拠のないただの目安。 http://tokuteikenshin-hokensidou.jp/news/2014/003451.php １万歩あるいても、食べ過ぎれば太ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939...
ムズムズは皮膚ですか？ この場合、洗剤負けしている可能性があります。 ムズムズが皮膚より下ならば、筋肉疲労に伴う軽い炎症と考えます。
歩数は同じですが、早歩きすると一歩が広くなりますから「少ない歩数で長い距離」を歩くことになります。 そういう意味でしょう。
体のダメージが少ないです。 故障（怪我）が少ないということ以外に、肌や髪の毛などに細かな所にも違いが出ます。 一概に言えませんが、走るとビタミンやミネラルを大量に消費するので、気を付けないと不足気味になります。 そのままにすると新陳代謝が低下し劣化が激しくなります。 更に酷くなると運動性の疾患（例えば鉄の不足から鉄欠乏性貧血など）になる事もあります。 気分転換に適しています。 ジョギングは走り終えると爽快感や達成感がありますが、最中は辛い状態を我慢しているか、神経伝達物質や脳内ホルモンの影響下でボーとしている（極々軽いランナーズハイのような状態）事が多くなります。 とても景色を楽しみ季節を感じるといったような事はできません。 もちろん運動強度（速度）などによって違いはあるので、絶対ではありませんが。^^;
「やるだけやった」と思えると、結果を受け入れる事が容易となり、不安も解消します。 ですから今まで通りではなく、チャレンジする事が重要になります。^^ それだけウォーキングやダッシュが出来るのならば、ジョギングも十分にこなせる体に仕上がっていると思います。 ウォーキングからジョギングに移る人の多くは、1時間前後無理なく早歩きが出来るようになった頃がそのタイミングとなります。 何となく走ってみると、想像以上に走れた事が嬉しくなってという人がとても多いです。 試しに走ってみませんか？ 大雑把には、ジョギングは歩くような速度でゆっくり走っても、ウォーキングの2倍の運動強度があります。 運動時間を半分にしても同じ消費量ですから、手早く消費量を増やすには適した運動になります。
ぜ〜んぜん、可笑しくないですよ！ ただ、折角なので・・ 泳がないのはもったいないかなぁ〜 とは思います。 できたら、泳ぎましょうねぇ〜♪ (o^_^o)v
坂がある方が運動量が多くなります。消費エネルギーは当然大きくなります。 また有酸素運動に加えて、脚の筋トレにもなります。 したがってウオーキングコースに階段や坂を入れることは大変良いということです。 平地であれば早歩きで運動力を上げることは有効で、ゆっくりのんびり歩いていてはエネルギー消費が少ないということです。 有酸素運動でも極端に息が上がってしまう早歩きは論外ですが、やや呼吸がはやくなるぐらいが脂肪燃焼効果には有効です。 また坂や階段で筋肉を着ければ基礎代謝も心肺能力も同時に上がりますから、ダイエットや健康にはきわめてよいということです。
で、質問は何ですか？ 宣伝にしか見えませんけど？ とりあえず通報しときます
まず整形外科で精密検査をうけましょう。 膝と腰両方が痛む場合はこれまで妙な姿勢で歩きすぎたことも要因かと。 一つ質問です。 過去・または現在、 事故や怪我によって病院に通院していますか？
運動を頑張れるのは、食後です。エネルギー補給してから動くようなものですから、頑張れます。ダイエット的に考えるなら、運動前が良いです。
そうですね。 空腹と実施時間という別の意味だったんですが表現が下手ですみません。
むくみが出るとしたら水分補給不足ですかね。 足を含めてこのカテでよくある質問内容です。 これから朝のウォーキングに入りますが、キーボードを打つ指がむくみ気味でして、少し水分補給をしてから始めようかと考えています。 ウォーキングの腕の振り方はひとそれぞれです。 皆さん歩く速度に合わせて選択しているようです。 若い女性は腕を伸ばして歩く方が多いですね。 歩く姿勢が良ければ美しいのですが、 さすがに年配となると歩く姿勢に考慮して腕を曲げています。 肘を曲げてこぶしを顎の前に持ってきて肘を斜め後ろに引く。 こうすると猫背対策になります。
三か月は必要かな、土日など休みの日にはウオーキングも朝夕で2セットやって、腹筋などの筋トレもしっかりやったほうが良いですよ
ウォーキング結果アプリ これからお好きなもの選んでください。 いっしょうに歩けると嬉しいです、 （Yahoo!ブログです。ウォーキング、歴史、中路正樹）ウォークコース http://android.app-liv.jp/sports/rikujou/0866/ クリックしてください
朝の方がいいですよ。 寝る前に運動すると、睡眠の邪魔になります。 成長ホルモンや熟睡、美容、防犯、事故、いろいろな面から夜中に歩くのは関心しません。 学生さんでしたら、通学する程度でも十分です。 ウォーキング分、カロリー計算して引いて熟睡する方が良いです。 ウォーキング１時間で２００カロリー程度です。 お茶碗１杯分にも少し足りない量です。 ダイエットしたいなら、その程度を控えた方が効率的です。
黒のレギンスで良いのでは? 寒ければ、ウィンド・ブレーカーをアドオン。
「普通～少し速め」の速さは人それぞれの歩幅などで異なりますが 4.5kmは40～50分くらいかな。 ご自身で歩いてみれば分かります。ダダダッ…（逃）
体調を崩したら、栄養をとって養生してください。 どんどん悪化して一生ベット生活になっても知りませんよ。 健康でなければダイエットなんてできませんし意味がありません。 空腹でランニングするのも危険なだけで全く意味のない事なのでやめてください。 とりあえず、体調をもどしてからダイエット方法について もう一度考えてみてください。 あきらかに失敗です。一度計画を立てなおしましょう。
でしたら、自宅自分の部屋にて、外部から直接見られ無い様にすれば、どの様な格好でもいいでしょうが、 家族がいる家内でや、家から一歩でも例え広大な庭があっても、周囲に高層建物、壁が隙間の無い煉瓦ブロックでは無く植物で囲っている物件ならば、 通行人や、高層建物にて何かの拍子で下着は脱いでハーフパンツ1枚で運動しているyamiyamiblさんの容姿を見てしまた方次第では、yamiyamiblさんの家に警察官が訪ねて来て、ご近所問題になったり、 専門的なトレーニング施設でマシンや器具を使ったトレーニング内容やハーフパンツ製品次第で姿勢次第では、形状が透ける製品もあるはずにて、yamiyamiblさんの練習している周囲の方から敬遠されない様に、無難に、ハーフパンツの製品次第では、蒸れない様な通気性がある、速乾性生地のサポータが縫合してある製品もあり、 その製品とは別に蒸れない様に通気性がある、速乾性生地のサポータをハーフパンツの製品のサポータパンツとして着用し体温を逃した方が無難です。
まず、心拍数が常時80回/分だとやや高目ですので、ご自分で計測して誤差が無いことをご確認ください。 次に、運動時の心拍数ですが、1時間も続けられる軽い運動で180回/分は、異常です。 これが計器の異常ではないなら、身体に大きな負担を掛けていることになるので、スロージョギングでも控えた方が良いです。 次に、心拍数を下げる方法ですが、肺を沢山使い一度に扱う酸素量を増やすことと、体重を落とすことです。 このため、ウォーキングなど行うときには、深呼吸を意識的に行いながら歩きましょう。痩せる方法は食事制限です。 最後に、心拍数を130などに抑えて運動するメリットは、運動を長く行える目安だからです。基本的に、走る速度が早いほど、単位当たり減量は上がります。 このため、 「時速7ｋｍだと心拍数が150になるから、時速6ｋｍで走る」 なんてことをすれば、効率が落ちます。 因みに、 「130～140回/分の運動は脂肪消費率が高い」 という事実はありますが、 高いのは率であって、脂肪消費量は心拍数が高い運動ほど上がります。 例え ①運動消費100、脂肪消費率8割＝80消費 ②運動消費150、脂肪消費率7割＝105消費 （数値は仮ですが、体では同様のことが起きます） また、②において45の消費は脂肪以外の消費ですが、この消費は食事から補給されるので、最終的には、食事から脂肪になる量を抑制します。
まずはしっかり歩いてください。 腕を振って、徐々に速く歩いて。 体力がつけば自然と走りたくなります。 それまで、フォームをよく研究してください。 歩くのであっても、 着地の際に膝が少し曲がった状態で着地できているか？ 着地の際に、ちゃんと土踏まずを使えて衝撃吸収と反発を利用できているか？ （足先だけでもダメ、カカトだけでもダメ。好みで僅かに差があって良いが ほぼ同時が理想） 足がガニ股にならず、平行になっているか？ 腕を振って、肩甲骨～背筋を伝わって背中から足だと意識できているか？ などを確認しながら、走る前にいつでも走り出せるフォームを完成させてください。 ウィーキングから同じフォームで自然に駆け足に以降できるフォームです。 靴も非常に重要です。 ウォーキングから自然に以降できる、「フラット走法」「ミッドフット」「ベアフット」対応の靴を購入されるトコから始めてください。 ＮＢのFRESH FOAM シリーズをおすすめします。
だいじょうぶですよ＾＾ 私はガムを噛んでたりします。 ただ、ダイエットを目的にされてるのでしたら、控えたほうが良いです。ウォーキング等の有酸素運動では体内脂肪を燃焼し、その結果血糖値が徐々に上がります。そのため空腹感を和らげ食事量を抑えることができるのですが、飴を舐めながらだとその効果が薄れることになります。 あと低血糖症の改善には飴やジューズは有効です。とはいっても吸収には時間がかかるので、もし不安でしたらブドウ糖を携行なさるのが良いと思います。ひや汗を感じたりするときはすぐにウォーキングを中止して安静にしブドウ糖を摂取するのが良いと思います。
本当です。しかし、条件が一つあります。それは腕を後ろに振る時、前に振る時よりもっと力強く振ることです。
靴を買う時に「靴巾」を意識されていますか？ 「E」とか「EEE」などと表示されているものです。 同じサイズでもこの「巾」次第で履き心地が大きく変わりますね。 また、同じサイズでもメーカーが違うとワンサイズくらいの違いがあることもありますから、しっかりと試し履きして確認することが重要ですね。 大きく感じるときは、 紐の締め付け方で、ある程度調整出来ますが、小さいのは・・・ 例えば、靴より大きい物を詰め込み少しずつ型を大きくしたり、 工具で広げる物があるのですが、それを使って広くする方法はあります。 ただ、型が崩れたり、避けてしまう可能性もありますから、 靴修理屋さんで相談するか、返品交換してもらうのかが現実的ではないでしょうか？
引っかかる感覚が伴う場合は、前十字靱帯や内側側副靭帯、外側側副靭帯などの不具合も考えられます。 またBMI値からの勝手な想像ですが、無理なダイエットとかした事がないですか？ 心当たりがある場合は、加齢が原因で生じる事が多い変形性膝関節症や骨粗鬆症などの心配もあります。 問題ない事を確かめるために、腫れや痛みが無くても直ぐにお医者様に診て貰いましょう。 因みに、何かに熱中してしまう事が多いですか？ もしそうならば、患部の治療とともに別の治療を必要とする事もあります。 運動もやり過ぎると運動性疾患へ進んでしまう事があります。 こうした事も合わせてお医者様に相談してください。
朝は食べてからでいいと思います。カップラーメンはどうかと思うけど。けど食べるなら昼もです。仮に無くすなら夜ですね。だって夜食べてから運動なんてしてます?しないでしょ。 量を書く（割合を10として）なら朝4昼4夜2くらいでいいんじゃない? 体型とかわか、ないから詳しいことは言えませんがあとはトレーナーとかに相談ですわ。
すでにお気づきかとは思いますが、ウォーキングで足の筋肉を増やすのは低効率です。筋肉強化を目的にしたいのでしたらスプリント（50ｍダッシュとか）を何本もするほうが効果的です。
速筋は糖質依存、遅筋は基本的に脂質依存だが、運動強度が上がれば、次第に、糖質の関与が大きくなる。 時間当たりのエネルギー消費は、大きな力発揮が可能になる速筋の方が大きい。遅筋というのは、「粘り強い筋」という別名もあって、少ないエネルギー消費にも拘らず、疲れ知らずで長持ちする筋。そういうシステムが酸素の介入で可能になっている。で、こういうシステムを「酸化機構」と言う。 因みに、無酸素性運動と称される「ホスファゲン機構」、「解糖機構」と言うのは、酸素の介入を全く必要としないで、エネルギーを供給する。
時速４㎞くらいのスロージョギングなら足腰への負担は少ないです。 これを3本行うと12キロメートル歩くことになります。 もし時速6キロで歩き続けることができるようになると 1日18㎞歩くことになります。 ダイエット目的となると雨がひどくて外に出られない日は大変でしょうね。 先の回答者の中にトレーニングカテで出てきそうな筋肉質の方が約1名いらっしゃいます。 筋トレについて少し聞いたらどうでしょう。
大丈夫です。 完璧なダイエットです。 欲をいえば、 ウォーキングと食事のとき以外はずっと彼女とセックスで構いません。 もっとカロリー消費して痩せれます。 彼女は抵抗するかもしれませんが、 内心はとても喜んでいます。 抵抗して暴れたら押さえ付けても構いません。 本当は嬉しくて嬉しくてたまらないのです。 ぜひやってみてください。 女性の憧れ、細マッチョになれること間違いなしです。
厚生労働省が「健康日本21」という組織を創っているのですが、 日本人成人の男性で1日平均8,202歩、女性で7,882歩だそうです（平成9年度調査）。 そして「健康日本21」が目標として定めたのは、男性9,200歩、女性8,300歩です。
同様の質問に回答が、ありました。ご覧になられていますか？ 同じ浜松の方です。
汗をかいてしまうから、ということでしょうか？ 30分から1時間程度でしたらどちらでもあまり差は無いと思いますが、ランニングシューズはスニーカーより軽くて発汗性に優れますのでムレを気になさるのでしたらランシューの方が良いと思います。 また、長い時間を歩く場合はウォーキングシューズをお勧め致します。少し重いのですがその重さは逆に疲れづらいのだそうです（N社談）。その時は休憩時に汗をかいたソックスを履き替えるようにするのが良いですね。水分補給もお忘れなく。
それが続くなら可能でしょう。若いんだし。 トレーニング方法は↓をみて自分で考えてください。 肉体改造研究所 http://www.know-dt.com/ 半身浴を減量方法として考えているなら、時間と燃料の無駄です。 運動強度がわずか1.5なので、1日の平均1.6を下回るカロリー消費で意味がありません（運動強度1.0が寝ている状態）。 しかし、158cmなら標準体重は55ｋｇ、そういう人が48ｋｇってのは目標としておかしい。 標準より重く、平均身長なのに成人女性の平均より重かった人の目標としては48ｋｇは不適切です。 158cmなら52ｋｇまで落とせは女性の平均体重です。それで充分。
30分ではちょっと少ないでしょう。 1時間くらいは必要だと思います。 無論、肝心なのは食事によるカロリーコントロールの方ですが。
私は、男性で、あなたから見たら高齢です。 以前、恥ずかしいことに体重が９６キロまでなったことがあります。その後徐々に体重が減って、２年ほど前から、体重は６４キロ程度になっております。 私は、若い頃から何度かダイエットに挑戦しましたが、何度もリバウンドを繰り返しました。そして、どうしたことか、リバウンドして、もう一度に挑戦すると、徐々に、体重減少の効果が落ちていきました。 今なぜ体重が落ちったのかわかりませんが、考えられるのは、例えば、うどんを食べるとすると稲荷やおにぎりは一緒に食べない（これって、炭水化物の塊じゃないですか！）、また、野菜物から先に食べる、おかずは普通に食べるが揚げ物は極力食べない、お菓子類は絶対食べない、甘い炭酸飲料飲料は飲まない、ご飯は軽く茶碗一杯程度、こんな感じで自然と体重が減っていきました。もう、体内脂肪はなくなり、検査をしてもコレステロール、中性脂肪、血糖値すべて正常範囲内になっています。 私は、もう年なので、外食はあまりしませんが、１，０００円程度のケーキバイキングとか、お昼のサンドイッチ食べ放題コースとかのＣＭが流れると、「わ！気持ち悪い！」と思います。なぜなら、どれだけ不必要なカロリーを摂取するだろうと感じるからです。 私は、調べたことはありませんが、和菓子も結構カロリーがあるのではと思っています。 まあ、いずれにしても、焦ることなく、ストイックにならず、余り特定の体重にこだわらず、楽しい人生を送ってください。
就寝直前のウォーキングは翌朝疲れが残りやすいのでお勧めできません。 せめて終身1時間前に歩き終えるようにしましょう。 夜のウォーキングのメリットは夏は日中に比べて気温が低く歩きやすいことです。 防犯対策をしっかりすれば長く続けられるかもしれません。
え？そんな理論あるの？（笑） 速筋と遅筋は別物でしょ？ ハードな筋トレをすれば速筋、有酸素運動は遅筋。 順番があるとしたら、先にやった運動の方に体力使えるからじゃないの？ 1時間も歩いたあとに、バーベル持ち上げる気にはならんし（爆笑）
あります。 逆に〜まで歩く！とか意識すると歩けません
質問者さんの普段の心拍数を知る事です。 有酸素運動、健康エネルギーアップ（脂肪燃焼向け） 心拍数通常時より、40～65％ 一番効率よく脂肪が、燃焼しやすいとされてます。 ジムに通われているのならば、スタッフに聞かれた方が良いかと思います。
そういう靴は近所のデパートなどで販売してます。 ちゃんとしたモデル名もないでしょうから気に入ったので良いと思います。
かなり早足ではないですか？ 私は毎朝歩いていますが時速５．４とかです。スマホで調べているから確かかはわかりませんが。効果はあると思います
街中で履くならどれも同じです。 街ではメレル自体が滑りやすいのでおすすめしたくないくらいです。 動き易いのはローカットです。 ミッドが一番、見た目だけで意味がないモデルです。 登山するなら ソウトゥースでも良いでしょう。 街履きならベロ出して履くでしょうけど、それでも歩きにくいと思います。 街で履くので、いろんな服に合わせやすいローカットで良いと思いますよ。 アウトドア感を出したいならミッドかソウトゥースでしょうね。
どんな運動をやっても、食べ過ぎれば太ります。 http://calorie.slism.jp/200974/ 食事に気をつける方が期待する結果に直結です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
ドリル行進のとき教えてもらいました。 歩き65cm、早足75cm。 400000÷65=6153歩。 1分間105歩。 6154÷105＝59分で到着。
膝のコントロールでなく、歩くときの体重のかけ方が、足の外側、小指付け根の付近にかかっている、立ち方も逆ハの字になっていると思われます。直すには歩くときに足の親指の付け根に体重をかけることを意識します。極端な方法としてハの字で歩いても良いくらいです。骨盤が引き締まります。 20年前くらいに出版された川津雄介著【こんなにやせていいですか】に細かく説明されてます。古本屋で探してみると良いです。ダイエット本として使えますよ。
15kg太る前の食生活に戻せばいいだけです。
瞬間芸的には達成できるかもですね。できてもリバウンドは必至だと思いますが。
ウォーキングを終えたらきちんと筋肉と筋を伸ばすようにストレッチをします。 マッサージはシャワーや入浴後に体を温めた後に行うとよりほぐれて効果的ですよ。 ウォーキング直後は先ほど言った通りストレッチをしたあと、足の疲れ、むくみなどのリカバリー力を促してくれるようなソックスを履いてみてはいかがでしょうか？ リカバリー力を促してくれるようなソックスだと血流を良くしてくれる着圧ソックスが良いかと思います。 体を締め付ける圧力によって筋肉と血管もグッと収縮されます。この時に血流の流れを活発にする効果があります。血流、つまり血液の循環がよくなると全体や筋肉への栄養の供給や疲労や老化の元となる老廃物の除去も早まり、結果的に疲労が軽減される効果がありますよ。 おすすめはrecoverysox(アルコス)がしっかりとしていてよいのではないかと思います。特に銀繊維が織り込まれているのでスポーツ時やスポーツ後の汗や嫌な臭いもしにくく、靴や靴下で有名なイタリアの着圧技術で疲労回復にかなり役立ちます。 私も週３回はジムで体を動かしているので、今日は疲れているなと感じる日にはお風呂上りに着用して、そのまま寝ています。翌朝はかなりすっきりします。
食事制限と運動です。糖質制限でリバウンドしたなら、ごはんは、普通にとりましょう。まず、食事量に見合った、運動量が、必要です。最低１時間のランニング。おそらく、時速８ｋｍぐらいになると、おもいます。運動前後のストレッチも忘れずに。お風呂も４０℃前後で、ゆっくり、つかりましょう。筋トレ、２０回できるくらいの負荷なら、速筋が、鍛えられ、太くなりません。やる時間ですが、起きてから、３０分以上たってから、やるのが、ベターです。質問が、あったら、聞いてみて、ください。
スキニージョガーパンツ、スキニースウェットではないでしょうか^^？ NIKEから細身のスウェットが結構販売されていますよ。 デザインも格好いいです。 NIKE ジョガーパンツで検索してみてください。 他だと、デザイン的にZARAやfoever21などにもありそうな気がします。
内容的には、概ね良いと思いますが、 リバウンドのリスクを考えたら。目標 達成は2～3年くらいで、ゆっくり 減量すべきです。焦りは、わかりますが デブるのに掛かった期間と同じくらい 戻すにも時間をかけるべきです。 わたしは、5年超掛かってます。
運動中の鼻血は、血圧の上昇によって粘膜の毛細血管が切れる事が原因です。 運動の後で鼻血が出るのは、血管運動性鼻炎やアレルギー性鼻炎、それと上記の血圧上昇による毛細血管の損傷が複合的に作用して出血となる事が多いです。 血管運動性鼻炎は、体温や気温の変化によって鼻が敏感になるものです。 運動中から運動後数時間以内に、起こりやすくなります。 アレルギー性鼻炎はご存知と思うとので説明は省略しますが、これも鼻の粘膜が弱まるので、何かの拍子に出血することがあります。 こちらは衣類などに付着したアレルゲンを家の中に持ち込む事が多いので、運動中から数日間は起こりやすくなります。
岐阜県養老郡養老町にある養老公園内にあります。 近くに養老の滝もありますよ。 詳しくは下記をご覧ください。 http://www.yoro-park.com/sp/facility-map/hantenchi/
蛍光色だよね。ガードマンがしてるようなやつだよね。歩道のある道を選んだほうがいいと、思います。もちろん、チョッキも着用で。
30分〜20分かなぁ〜。
同一愚答を垂れ流すな。何恒河沙遍も同じ事を言わすな学習障碍者。
重なり合ってる突起と穴の上に更に輪ゴム等を巻いて下さい。 それで改善出来ると思います。
頑張ってくださいね。
ご飯を食べて、燃焼させるクセ。を身体に覚えさせるべきです。 後者のほうが良いと考えます。陽に当たるのも体に良い。
これはちゃんとした調査結果があります ゼロから数えるなら10000歩、平均的な日本人の生活にプラスするなら3000歩（30分）です。
根拠のない自信があるからやってるんですよ 後は今の時期だと日中暑いから涼しい時間帯、仕事終わりとかの涼しい時間帯とかそういうのもあるんでしょう 自業自得と言われてもその通りと思うな
可能だと思います(^^) 間食を無くすだけでも だいぶ減りますよ！私は以前 早朝に毎朝30分 １ヶ月間ウォーキングして 3～4キロほど痩せました！お菓子が大好きなので なかなか体重が減らないですが お互い頑張りましょうね(^^)
可能ですよ。 停滞期はあるかもしれませんが
どっちでも効果は同じです。 結局、食べて得たエネルギーで運動していることに変わりは無いのですから。 空腹で運動すると脂肪が良く燃えるとか、食べた後運動しても食べたもののカロリーが消費されるだけで意味が無いとか言われますが、結局運動のあとで食べれば蓄積側に傾くのだし、食べた後の運動は脂肪に蓄積されるものを減らすので結果は同じなのです。
どんな運動をやっても、食べ過ぎれば太ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
リスクの少ない運動が良いですよ。^^ 強い負荷はカロリー消費や鍛練には適しているかも知れませんが、一方で怪我の原因にもなり、専門家の指導が無ければそのリスクは極めて高くなります。 何か特別な事情（何らかの目的があるトレーニングとか）が無い限り、辛い運動や階段等の上り下りは思った程の効果は無く、怪我などのリスクが増す事になります。 怪我を負ってしまうとダイエットも健康維持も難しくなりますから、計画的に確実に実行できる方が適している事になります。 因みに階段等の上り下りでは下りが極めて危険で、伸張性収縮（エキセントリック収縮＝ブレーキを掛ける働き）と言う猛烈なストレスに晒されます。 研究者によっては上りの2～5倍のストレスが掛かるといた研究内容があり、筋繊維、腱、腱鞘、靱帯、関節膜などの損傷が著しく高まるという報告があります。 息が上がらないので楽と感じてしまいますが、実は下りの方が肉体は酷使されます。^^;
何に対して「良い」と尋ねているのでしょうか？
ジロジロ見られてたら見るでしょう。 不審者や変質者じゃないかと思われたのではないでしょうか？ 男だと美人がいたらテンション上がったり、かっこつけたりするもんでしょう。
草むらから犬が飛び出てきて怖かった・・。 首輪してなかったから野良犬かな？？ ポールウオーキングしてるのでポールで追い払いました。 ポール？？意外と便利ｗｗｗｗｗ
部分的に筋肉をつけて引き締めることは可能ですが、部分的に脂肪を落とすことはできません。 部分やせどーのこーの、とういうのは実はウソというのが常識になりつつあります。（「部分やせ うそ」で調べてみてください） マッサージなどの効果は一時的なものです。すぐ元に戻ります。 脚を細くしたい（細く見せたい）なら、根気よくウォーキングやランニングを続けて、あとは筋トレも取り入れて脚を引き締めてはいかがでしょうか。
食後でしょうか？だとしたら血中のぶどう糖を消費する意味でも筋トレが最初でしょうね。
運動の前に食べるのはあまりオススメできません。 そして、ウォーキングがいいかランニングがいいかは自分次第ですが、ウォーキングをやるとしたら、歩くと言うよりはや歩きかな競歩的な… 走るんだったら自分のペースで！ 頑張って下さい！！ あとちなみにご飯を抜いたりするのはオススメしません！
もう5回なんで、観てから行きましょう
残念ながらなりません。 フンドシ姿で10kmをダラダラと100分掛けてウォーキングしてください。 ダイエットになります。
ウォーキングとジョギングの違いがあっても、 消費カロリーは体重と移動距離に「ほぼ比例」 http://www.commerceatroyes.com/287.html#i 短い距離を走るより、長い距離を歩く方が消費は大 ですが、10－4＝6kmの差なら、大差ナシ。ダダダッ…（逃）
まず食事管理が先です。 それだけで日常を送っていれば痩せます。 運動する事によって、燃焼効果を高めるのが目的です。 成長期に食事制限はしたくないので。 帰宅後すぐに夕飯を食べて、それ以降は一切食べないようにするだけでも改善されるはずです。 具体的には１８時以降に一切食べない。 それ以降は水やお茶で過ごしてください。 お腹が減る前に早く寝ましょう。
私も脚痩せしたくてサプリを色々試しました。 効果が感じない物が多かったけど、質問者さんと同じものが一番効果を感じましたよ。 ちなみに私もキックボクシングは通ってません。
薄着して夜中に１人で出歩くとか、むしろ誘ってるとしか言いようがないです。 危険地域に住んでいてそんな事も警戒しないのかと驚きました。 たしかに襲う方が悪いですが、襲われる方もどうかしてると思います。 誤解を恐れずに言うなら、わざと襲わせたと言ってもいいです。 ライオンの檻に裸で入って、食い殺されたらライオンを処罰（死刑）するのか？ 犬の前にエサを置いて、食べたら犬を処罰（死刑）するのか？ 好きな格好で好きな時間帯に出歩くのは自由ですが、周りの事も考えずに わがままを通すと他人とトラブルになって当然です。 自制心が無いのは、被害者も加害者も同じレベルです。 似たもの同士ならトラブルが起きても普通です。 ただ、殺害したのはやりすぎです。なんでそこまでするか理解に苦しみますが。 善人面して、わがままを さも当たり前と平気で正論化する女に喚かれたら、エスカレートして、チラっとでも殺意が沸くのも わからなくもないです。
減っていってるようで、よかったですね(^^) とにかくダイエットの基本は「食事」です。 月に一度程度の暴飲暴食は大丈夫です。 とにかく日々の食生活がダイエットを司っています。 運動量を増やすのであればウォーキングを早足で60分とか、 スイムを30分とかがいいと思います。 もしくは2日か3日に1回ぐらいの頻度で筋トレですね。 腕立て伏せを10回3セット、スクワット20回4セット、 腹筋10回3セットぐらいのメニューがいいと思います。 筋力的に回数が無理であれば出来る範囲の回数でやってください。 上の回数が簡単なら回数は増やしてください。 筋力が足りずに変なフォームになりながらの10回よりかは、正しいフォームでの5回の方が価値あります。
意味ないことはないと思います。筋肉が代謝的に一番脂肪を燃焼させてくれるらしいので効率アップにはつながるくらいですかね。ダイエット目的であれば食事＞有酸素運動＞筋トレ(諸説あり、です)頑張ってくだはれ。
足の横アーチが扁平になって「開張足」に至るのですが、その原因は足指が踏ん張る力を失って足の横アーチを維持する事が出来なくなるからです。 「開張足」になると足裏の第２指と第３指の付け根の骨（中足骨骨頭）が強く床や靴底に押し付けられてしまうので、骨を覆っている皮膚が硬くなって角質化するのです。 そして、それらの原因は、靴や靴の履き方や歩き方などといった「生活習慣」が大いに関係しているのです。 外反母趾は、靴の影響で足指の動きが靴先に閉じ込められて制限され、足の指先が地面を掴んで足首を安定させる筋力が低下することで、アンバランスな荷重の負荷が足に掛かり続けて徐々に進行して発症します。 特に足の親指の付け根と小指の付け根を結ぶ線上に形成されている「足の横アーチ」が足指の筋力低下に伴って維持できなくなり扁平になると、足の横幅が広がってしまいます。 ところが、足の指先はスリムな靴先によって窄められていますので、広がった足の横幅とは逆に親指と小指の付け根を起点として狭められて曲げられてしまいます。 このようなメカニズムが外反母趾や内反小趾を発症させるのです。 ですから外反母趾や内反小趾の原因になり、進行を進めてしまうような靴を履かないようにすることが重要なのです。 具体的には、つま先がゆったりした形状のウォーキングシューズに履き替えて、靴ヒモをしっかり締めて履くように心がけ、足先と靴先の間には１ｃｍ程の余裕寸を確保できるサイズを選択して下さい。 靴ヒモを締めることで余裕寸が維持され、足首が安定しますので、膝関節にも負担が掛かり難くなります。 靴の中で足本来の自然な動きが確保されて足の筋力を鍛練するリハビリ効果が発揮されることで、外反母趾や内反小趾を改善する効果を生みます。 ５本指ソックスと組み合わせて履いて歩くと、より一層の運動効果が得られますよ。 ぜひ、足指の動きを促進して歩くという運動療法を意識して下さ い。 また、正しい歩き方も身につけましょう。 股関節を起点とした脚の振り子運動を意識して、つま先を上げて自然にカカトから接地しましょう。 カカトが接地する際には膝を真っすぐに伸ばしましょう。 視線は少し遠くに合わせるようにして背筋を伸ばしましょう。 腕を軽く振って歩くと、体が左右にブレずに安定して歩けます。 ご参考になれば幸いです。
歩き方に問題はないですか？ よくこういった「一部分が太く」悩んでいる質問者の多くは、歩き方が「ふくらはぎ」に負荷を掛ける歩き方をしている場合が多いですが？ 単に「歩く」だけでも自分の体重が掛かる「自重トレ」のようなものですから、 間違った歩き方をしていると、必要以上の負荷が掛かって、ハードな筋トレをしてるように一部分だけ発達しすぎる時があります。 例えば、重心が前方にズレて、「つま先立ち」のような歩き方をしていたりとか、 意識的に強く蹴り出して歩いているとか、心当たりはありませんか？
イミフ 機種変して、万歩計がなくなったのかい？ 今なら富士通のガラケーくらいでしょ？ ワシauのTOSHIBAガラケーで万歩計付きです スマホだったらアプリ探せば？
私はリンパマッサージが良かったですけど。 元々むくみやすいし、悩んでましたが、 リンパで血流を良くしたら細くなりました。 探せばヒットすると思いますが、 基本的には下から上にマッサージです。 足首からひざ、 ひざから足の付け根へと。 下へ血が下がるので、それを元に戻してあげる。 １ヶ月毎日してふくらはぎで－3センチです。 太ももはウォーキングでも細くなりますよ。 ただ優しい運動なので直ぐには効果は出ません。 2～3ヶ月してみてやっとかな。 私はパンツがゆるくなりました。 何でもそうですが、数ヵ月は続けないと目に見えてはなかなか解らないと思います。
ただ歩数が計れればいい万歩計なら、ホームセンターで安い物がありますよ。 ランニングやウォーキングを自動に判別し、消費カロリーを算出するようなものや パソコンと連動できたりするものなど、多機能なものは、 家電量販店で多数取り扱っていますね。
夫がダイエット中に飲み会があり、同じように悩んでいました。 しかし朝昼を軽めにし、飲み会の最中にドカ食いしなければ心配するほど増えませんよ。ただ普段から極端にカロリーが低い食事をとっている場合はどうなるかわかりません。極端なカロリー制限していなければ大丈夫です。飲み会で少し増えても翌日をヘルシーにすれば飲み会の２日後には調整できてました。 ①も②もできるには越したことないと思いますが辛くないですか？(^^;;たまには息抜きもいいと思います。
以下に健康的に痩せるための方法を書いておきます 私は2週間の入院で、病院食（3食で1800キロカロリー）を完食しただけで、5kg痩せました 病院食の特徴は、毎回ご飯等の炭水化物は出ますが、おかずの量が少ない おかず量でカロリー調整をしているんです ①有酸素運動や筋トレを毎回20分以上やる ②食事のカロリーは、朝3・昼3・夕1の配分にする 有酸素運動や筋トレには、体の基礎代謝を高める効果があります 寝る前を空腹にすることによって、睡眠中に体脂肪を燃焼させます 冬眠中の動物は、体脂肪がエネルギー源なのです これが現時点における、最も効果的な減量方法です 以上を実践すると、毎日余分な体脂肪が減少していきます 朝昼はバランスよく、しっかり食べること 夕食は減量用の雑炊セットやコーンポタージュや野菜ジュースなど低カロリーなものにすると、より効果が大きいです
毎日やるなら８０００歩くらいでよいと思います。 行政の言う事を鵜呑みにして 一日１万歩やった人のほとんどが結局膝を壊しています。 もしくは毎日しなくても、一日置きに１万歩歩けば良い気がしてきました。
ロードレースを意識した物は前傾姿勢を基本に作ってありますね。 空力を意識して ピチピチに着るタイプです。 ポタリング、サイクリング、ＭＴＢブランド、などラクなポジションで作ってある事が多いですよ。 こちらは 少し余裕があり、普通の服みたいです。 ランニングなら後者の方を選択すれば問題ありません。 ただ、いくらポタリング用のジャージでも後ろの裾だけは少し長くなっていると思います。 風や前傾になった時に、簡単に背中が出ないようにそうなってます。 これも購入時に確認すれば一目瞭然なので、目立たない程度のものであれば良いと思います。 機能的には全く問題ないですよ＾＾ 微妙な形状の違いだけで同じものと言っていいくらいです。
疲れたら そう思います。
http://gtia.jp/search/detail.html?tid=314007
そうですね、何より安全が第一かと。
やっちゃいましたねo(^_^)o でも美味しかったですか？
医学的な根拠はありませんが45ｋｇぐらいでしょうか？絶食状態で毎日ウォーキング１時間もできるかは別問題ですが。 そんな回答求めてないと思われるかもしれませんが159cmの適正体重はおよそ56ｋｇです。BMIでいうと22.94です。BMIの理想値は22なので身長と体重の関係だけでいえばほぼ理想的です。 ちなみに市販の野菜ジュースには砂糖などがたっぷり入っているので健康によいものの代表みたいに考えていると痛い目にあいます。
時速４キロのスロージョギングはいかがでしょう。 このほうがウォークアンドランやランアンドウォークより足腰にかかる負荷が少ないです。 まず１０分から１５分程度を目標にするといいでしょう。 ダイエット目的とはいえ、普段走り慣れていない人が５キロを完走するには時間がかかります。 無理なさらず準備運動と整理運動をしっかりやるといいかと思います。
手袋すると緩和されます。 薄手でピッタリしたものがいいですね。 手を心臓より上に振ってもいいです。 ダラダラと下へ向けていては むくんで当然です。
気持ち良いと感じるものならば、丁度良い時間と思います。^^ 運動内容と疲労は個人差が激しく、一般化するのが極めて難しいものの一つです。 ですから「気持ち良い≒過度の運動では無い」なので、それは健康維持には適したものと言えます。 但し運動性の習慣依存などで、止めたくても止められない場合（不安障害（恐怖感など）や強迫性障害（罪悪感など））は除きます。 因みに僕は運動のやり過ぎで、上記の運動性の習慣依存にもなりました。 その結果が脚の致命的な故障と運動性疾患で、どちらも完治する事は無いので死ぬまで付き合う必要があります。 こうした経験から言わせて貰えれば、「気持ち良い、心地よい」と感じる限りは全く問題ないので、可能な範囲で続けましょう。^^;
40代ではないのですがよろしくお願いたします。 運動は大きく分けて有酸素運動と無酸素運動の2種類がございます。 無酸素運動は「ん！」と息を止めて力むような運動で主に筋トレなどです。腕立て伏せや腹筋・ダンベル・スクワット等が当てはまります。（何度も繰り返し立ち上がりﾊｧﾊｧしながらのスクワットは有酸素運動） 有酸素運動は「スーはぁ」と呼吸を意識しながら行なう運動で主にエアロビクス・ボクササイズ・ももあげ・縄跳び・フラフープ・踏み台昇降等が有ります。心拍数が上がるので良く汗をかきますし心肺機能の向上にも高い効果が有ります。また、トレッドミル（ルームランナー）・エアロバイク等の機械を使うのも一考かと思います。 からだの中で大きな筋肉は下半身に有ります。ですので歩いたり走ったりするのは一番簡単で一番よく筋肉を使う運動になります。可能でしたらウォーキングは継続なさった方が良いと思います。歩き方は出来るだけ大股で早く歩くのを意識するとメッツ（運動強度）が高くなり効果的です。 ただし、消費カロリーは早く歩こうがゆっくり歩こうが大差はないです。運動不足解消でなくダイエットが目的の場合はウォーキングは気休め程度に考えて頂いた方が良いです。
うん、私もcw-xはいてるけど、 疲れに関しては正直、気休めというか、プラセボに近いと思う。残念。 膝に不安のある人はテーピングの代わりで良いと思いますが。 （種類があって、膝周りをガードしてるやつね。） また中殿筋の機能の落ちてる人とかは筋肉の代わりとなっていいかも。。。 ちなみにダイエット目的ならもうちょっと遅くキロ7分半程度で ちょっとだけ長く、10km走る方が良いと思う ふくらはぎに疲労のある人は、前傾でつま先で蹴ってぴょんぴょん飛びながら走ってる人多い。（あくまでも多いという事で、想像です） もうちょっとすり足みたいな感じで足首使わず、跳ねずに上体起こして走るといいかも。 腰にも衝撃がかからずそっちのほうが良いような気がします。 私もジョギングはさほど経験豊富な方ではないんですけど。 レースとか行ったら、上位の人はタイツなんか履いてないしね、、 履かなくても天然で良い足してます。
①最初から最後まで同じスピードて歩く 5km/hでほぼ一定の速さがお薦めですよ。
身長によって違うみたいですよ
普通の水分補給ではミネラルウォーターで大丈夫です。長時間の場合では途中でお食事をとると思いますがその際でもミネラルウォーターで大丈夫です。ただし、熱中症対策としてはスポーツドリンクの方が優れてるとの事です。
運動とは別に他の症状が現れたと言う訳では無いのでしょうか？症状は落ち着きましたか？
ボトルポーチで検索するといろいろありますが、 iPhoneはデカいのでどんなボトルポーチでも入りません。 これを両方満たすものはないので どちらか諦めるか、iPhone用にアームホルダーなど、 別のものも用意しましょう。
犬の散歩で毎日コースを変え、いろいろな発見をしています。 健康になり、新しい発見もあり、いいことだと思います。
大会側としては使ってほしくないでしょう。 他の人と密集して歩くので危険です。 公にＯＫですよ。と言ってしまえば注意もできなくなりますからね。 酷い人だと、短距離で街中にも関わらず堂々と使われたらかないません。 傘も他人を突く危険があるので禁止、もしくは避けるように注意があったりします。 長距離なら使いたい気持ちも理解されているので適切な場所のみ（人里はなれた場所や人と密集してない場面）で使うなら黙認していただけるはずです。 スタート時に使っていたら注意されるでしょうし、混み様によって危険と判断され従わない場合は参加資格を没収されるでしょうね。 使う側が、迷惑にならない場面で使うので使わせて欲しい。と趣旨を伝えれば大丈夫でしょう。この姿勢が大事です。 使って良いと言ったんだから。とか。 あっちの人は使ってるので、私が注意されるのは可笑しい、差別だ。とか。 こういうモンスターは少なくありません。 そうなると収拾が付かないので、公には断られるかもしれませんね。 その時は空気を察しましょう。 使っても良いとは思っているけど、公に運営側が良いとは言えないのです。 田舎の大会なら、全然気にしないでしょうけど。 それでもスタートからしばらくは どんな大会でも渋滞するので常識的に使いません。 後半、人が減ったら使います。 また、後ろに跳ね上げるクセがある人は使わない方がいいです。 意外と自然に跳ねあがってます。ちょっと坂になると後ろの人の眼球を突いてしまう事も考えられます。 自分ではそんなに高く上がったつもりはないので他人に観て貰わないとわかりませんよ。 後ろの人を突いても全く気がつかない 本物のモンスターも居ますから。 信じがたいけど、たまに高く上がるんですよ。 それも知らない人だと、いちゃもんつけて来られたと思うのでタチが悪いです。
人が備えている筋肉は、 生活というトレーニングで得たものです。 このため、生活を越えるような運動をすると、 筋肉は痛みます。 ただし、人の体は順応という機能があり、 歩くという生活動作を続けると、 それに耐えられるように成長します。 しかし、この機能も徐々に向上するものですので、 今の生活から大きく逸脱するようなトレーニングは 故障の原因となります。 ゆえに、ウォーキングという軽運動でも、 その量は、翌日に疲労が残らない程度としなければなりません。 このとき、「2時間歩く」 というのは、一般的に歩きすぎです。 まずは、1時間程度から始めましょう。 近々14ｋｍ歩くとのことですが、 「無理はしない」 ということを念頭に頑張って下さい。 歩行する力が弱くても、 14ｋｍ歩いて障害が残るような故障をすることは稀です。
これは極端な例を挙げて、安全なウォーキングを推奨しているものです。 やり方を間違えないように注意を促しています。 ですから昔から言われているように、水分補給と準備運動を行ってから出発すれば問題ありません。 運動中は交感神経が優位となって興奮状態に成っていますが、運動から入浴、就寝へと進む場合は副交感神経が優位となり、心地よい眠りに入ります。 逆算すれば1時間超となり、青柳先生の仰る通りになります。 つまり就寝時間から逆算してウォーキングを行うのも、昔から言われていることです。 先生は、これを無視して無茶な事を行わないようにと、注意を促しています。^^
NHKで椅子に座ってラジオ体操をやってますが、バカにならないエネルギー消費です。
シャワーが浴びれないなら、汗拭きシートと制汗剤を使っています。
ウォーキングでの消費量は、お茶碗１杯分程度のご飯と同じくらいと言えます。 こういうと「ええ少ない！」と感じますが、カロリー的には170kcal前後もあります。 つまりご飯のカロリーは、想像以上に多いんです。 ですからダイエットを成功させるには、目標体重に見合う摂取量に制限する事が必須となります。 これを実行するれば、リバウンド無く確実に痩せる事が出来ます。^^ 因みに、早く痩せたいのは皆同じですが、早過ぎるダイエットは危険と隣り合わせとなります。 極端な例ですが、短期間で痩せた場合は肝機能障害になってしまう事もあります。 ダイエットを続けると生活のエネルギーを得る為に、脂肪細胞から沢山の中性脂肪が肝臓にやってきます。 ところが運動や食事制限（本来必要なビタミンや各種ミネラルが絶望的に不足する）で疲労がピークに達している肝臓は、機能を十分に果たせないので脂肪肝になってしまいます。 ですからゆっくり痩せるのが、健康を維持する秘訣といえます。^^;
ありますよ。 あなたの体重が60キロとして、２日おきに一回1㌔歩くとするなら一年後に脂肪１㌔分のカロリーを消費したことになります。
帰宅途中にランニング中の人を探して見ています。 彼ら彼女らを見ていると脳内に爽快感が蘇るので、モチベーションを少し分けて貰えます。^^
ノルディック・ウォーキング、ポール・ウォーキングなどのポールは、大型のスポーツ店やホームセンター、ネットなどで販売されています。 名前の通り、スキー専門店（ノルディックスキーも取り扱う）などでも販売しています。 価格は素材や機能などによって大きな差がありますが、人気の品は伸縮できるファイバー製なので7,000円～15,000程度になります。 もっと安価な商品もありますが、使い勝手が良くない、消耗品の替えパーツが手に入らない、有っても耐久性が著しく低いといった事があるので注意してください。 特に先端のラバーチップなどは激しく磨り減りますから、替えのパーツが入手できなければ使い捨てとなってしまいます。 因みに、ポールには伸縮できるものと、出来ないものがあります。 前者は重く強度的には若干弱いのですが、携帯性が良い、身長に合わせ自由に長さを調整できる（身長×0.64～0.68が目安です）事から、これからはじめる人に向いています。 後者は軽くて強いのが特徴ですが、持ち運ぶのは工夫が必要で長さ調整はできません。 主にスポーツとして行っている人が使用しています。 素材にはアルミなどの金属製とファイバー製があります。 前者は安価なのが、後者は適度の撓りと極めて丈夫なのが特徴です。
アイソトニック飲料に比べれば劣るかもしれないが、体には取り込まれるので不適ではない。
まずは今より10分多く身体を動かすことから始めましょう。 10分歩くと約1000歩！(8000)歩でも良いのですが、ただダラダラ 歩くのとは違いますよ。 ウオーキングのような大股で、腕を振り、腰を立てて歩かないと効果は ありません。 そして最初にしなければならない、ストレッチ運動を怠ると酷い目に遭 います。 ストレッチで筋肉をほぐし、こわばった腱を充分に伸ばし身体を柔軟に してから、正しいフォームで行うことが大切です。 また、筋肉量が増えると脂肪の燃焼率が上がるため、基礎代謝の高い身 体づくりが望めます。 自分の身体や環境に合わせながら、健康を意識したトレーニングを心が けていくことが大切です。
停滞期は何度もあります！痩せていってる証拠ですね！ もっと体幹を鍛える運動も取り入れれば良いと思います(о´∀`о) ネットで調べればいっぱい出てきます！ きついけど頑張ってくださいな(*^▽^)/★*☆♪
残念ながら、僕には【良い習慣】がありません・・・。orz 30年以上ジョギング＆ウォーキング、登山やトレッキングなどを趣味？としていますが、脚に致命的な故障を残し、運動性疾患（運動のやり過ぎよるもので、死ぬまで付き合う必要があります。）にもなりました。 老婆心ながら、適当にサボる事は健康的に年を重ねるには極めて重要です。 ストイックになってはいけません・・・。T_T
レーザー脱毛について検索していたらこんなサイトにたどり着きました。 http://www.epi.ac/laser/laser_mechanism.html 顔が赤くなったときの対処法についても書いてあります。
85kmも距離があると、歩き方の工夫ではどうにもならない(45kmが50kmに変わる程度)かと。 。・゜・(ノД`)・゜・。 足裏がふかふかに感じるシューズやインソール使うと、すごく楽になりますよ。 私自身の経験ですが… ゴール後、足裏が痛く歩くのが辛い状態。 ふかふか靴に履き替えると、魔法みたいに足裏の痛みが消える。 びっくりするぐらい効果ありました。
ウォーキングに椅子につかまり立ち、腕立て、腹筋、背筋、それに懸垂ですかね。 ジムに行かなくとも自宅や近所で続けられる運動を挙げてみました。
リュックの使い方が悪かったのでは？背中に当たる部分に何か硬いものがあった、ベルトをしっかりと締めてなかった等。 リュックは手が空くのもそうですが、背中を守る意味もあり、動いても外れにくい、容量があり疲れにくいという利点があります。
単純計算で時速約7キロ。 時速６キロで計算すると３時間以上かかる理由は後述します。 質問者さんの場合、 陸上部所属で、しかも専用のコースにて毎日トレーニングを積んでここまで鍛えられたというしかありません。 歩くのが速いというより持久力があるタイプですね。 街中を歩くと信号機で止められるし、 道幅（特に歩道の幅)が異なるので周囲を見回しながら歩くとどうしても時間ロスが発生します。 さてどういう方法で歩いたのか検証してみましょう。 ランニングが時速7.5キロ位ですから、 もし休みなく歩いているなら競歩選手並の速度で歩いていることになります。 長い距離を歩く場合、最初遅めに歩き、 最速７キロ位まで速度を上げないとこの位の時間で歩くのは難しいでしょう。 時速６キロで歩き通そうとすると３時間以上かかるのは、 腕の振りの変化や歩く姿勢が前屈みになるなど変化がみられるからです。 ランニング専門の方のいるので歩くフォームのことについて少し触れますと、 人間は歩いているうちにどうしても歩く姿勢が変化します。 マラソン選手がなぜ速く走ることができるか？ それはフォームを修正する練習を積み重ねているからです。 私自身、普段から１メートルウォーキングで歩く姿勢を修正する練習を重ねているのですが、 １６キロを２時間４０分で歩けと言われたらおそらく３時間近くになると思います。 練習を積まないと２時間４０分に近づけないですね。 また普通の中学生の場合、16ｋｍという距離ですが、 ウォーキングポールでも使わないと休憩なしの完歩は難しいです。 ところが、競歩競技の練習を積み重ねていますと腕の振りが変わりまして、 歩幅も安定してきます。 専門家の指導を受け続ければ、ウォーキングポールなしでも完歩できるようになります。 普段のウォーキングの距離を6キロメートル位にし、 特にクールダウンを大事にすれば日常生活に差し支えなく長く続けられるでしょう。 腰痛・膝痛等に気を付けてウォーキングを続けるといいかと思います。
大きい分には分厚いソックスなどで調整できる。 小さいものは どうしようもない。 質問を逆手に言えば、２E より少しでも大きい足はどうするんだ。 という話です。 少し大きくても小さいよりマシです。 ２Ｅの中でグーチョキパーできる人の方が少ないでしょう。
何のモデルのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんでしょうか？ ｸﾗｲｱﾝﾄが求めるのは、容姿や経験ではなく、ｺﾝｾﾌﾟﾄにあった人材で服やｱｸｾや着こなしでどうｱﾋﾟｰﾙ出来るか？ですからね。 審査員の誰かにあなたの素行や考え方等で｢何か原石が感じられた｣のかも知れないですね。 最終審査はあなたのｵﾘｼﾞﾅﾙな表現で頑張って下さい。
はい、そう思います。^^ 大雑把なお話ですが。 有酸素運動に限れば、ウォーキングとランニングでは運動強度が2倍程度の差があります。 また運動強度に対し体の負担（疲労≒カロリー消費）は二次曲線的に増加します。 つまり同じ運動時間であれば、ランニングはウォーキングの4倍の負担となります。 半分の時間でも2倍程度の負担となってしまいます。 あと回復も同様で、軽いものは極短時間で回復しますが、酷い場合はなかなか回復しません。 負担と回復時間も比例関係ではないので、こうした事が起こります。 因みにランニングに無酸素運動の要素が加わると、負担の具合が大きく変わってしまいます。 例えば2分間の全力疾走は、30分間のジョギングと同等のカロリーを消費するという研究報告があります。 これは24時間の酸素摂取量を測定する事で明らかになったものですが、従来の測定方法ならば全力疾走の消費量は1/3程度と算出されてしまいます。 つまりランニングの途中で苦しい状態が続くと、本当はもっと多くの負担が掛かっている可能性を示しています。
６５キロは重たいですね。 荷物を持ったら、柔らかいシューズでは耐えられなくなるので 荷物は最小限でお願いします。 これがおすすめかな。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%...
エクササイズや筋トレの動画を見ながら運動してます。 １５分くらいから６０分ぐらいまでいろいろあります。 やってみてね。
それくらいじゃ、1月毎日やっても1ｋｇ減です。
それよりも実施時の心拍数が大事になります。 軽くはあはあ言って会話はできます 位のペースで続けると良いです 時間としては一回を30分以上というのを目安にすると良いです。
ビブラム社 http://www.barefootinc.jp/shopping/products/detail.php?product_id=3...
プールでの運動しか推薦できません。 体重が重すぎます。 今の状態では４０キロのウェイトトレーニングをいきなり始めるようなものです。 当然、体を壊します。 まずは毎日だれでもできる事から。 食事と体操で痩せてください。
僕も結構訛ってますからウォーキングでも始めようと思い始めて見ました。結果 食欲が増えた 夜眠れるようになった 疲れにくくなった 後、やっぱり天気のいい日に日光浴をして気分転換になるのもいいですね。
効果はありますが 時間が短すぎて目に見える効果は現れないでしょう。
シェイプアップ効果を期待しているのであれば、大きな違いは無いと思います。 デザイン重視でよいと思います。 因みに数年前のアメリカのお話になります。 「履いて歩くだけで普通の靴より筋肉を使いシェイプアップ効果がある」と宣伝した内容は、嘘であるとリーボック社やスケッチャーズ社が認め、商品代金の返金に応じる事態となりました・・・。^^;
同色のオレンジとか目立つ黄色や青色などもよいかも知れませんね。 キャタピランですが、走り仲間の間で流行しましたが・・・今は誰も使っていません。 好みにもよると思いますが、宣伝文句の様にはいかないみたいです。 あとウォークとランはソールの減りやアッパーのヘタリに違いが出るので、可能ならば兼用は止めましょう。 走り難いシューズに育ってしまいます。^^;
そこまでの健脚ならば、一度スポーツ店で専門家のアドバイスを受けてみませんか？ 自己流や一般的な靴店では対応できない、スポーツの領域に入ったように感じます。 黒爪（爪下血腫）になったりしませんか？ ランナー爪とも呼ばれるもので、過激な運動（登山やウォーキングなどでも）をした時になります。 これはシューズのサイズが大きい（幅広も）と、足全体がシューズの中で移動し、つま先が当ってしまう為です。 ですからスポーツやそれに近いものほど、若干小さいと感じる（細身の）シューズが必要になります。 あと爪がシューズに押されると、多くは黒爪になります。 ですから爪の変形は、踏ん張りを利かせる為に指を立てたりする癖のある人がなったりします。 これもシューズが大きい場合になります。 もちろん絶対ではありませんが。 他には一般的なウォーキングを超えて長距離や速度を求める場合は、シューズ内の熱を処理する事が求められます。 熱が籠ると汗をかき易く、水分で皮膚や爪が弱くなりますし、低温火傷（靴擦れ）や水疱、豆が出来やすくなります。 こうした事からメッシュ生地のアッパーを採用したシューズが必要となります。 僕も走ったり歩いたりするのが大好きなので、足の爪はボロボロ（現在は右3本、左2本が黒爪や治りかけ、爪が剥がれたりとか）です。 30年もこんな感じなので慣れっこになっていますが、流石に他人には見せられません・・・。^^;
ウォーキングは走るより負荷が少ないです。 しかし血行を良くするならウォーキングでも充分でしょう。 ある程度、速歩きで最低でも30分、出来れば１時間くらい。 それと、ウォーキングをしようと決めた行為だけでなく 日常の生活にも歩くことを増やせばいいと思います。 エレベーターやエスカレーターをやめ、階段で上り下り。 ちょっと遠くても歩いていくとか、遠回りするとか。 とにかく身体を動かすことを繰り返すのが良いですね。 また、ウォーキングを続けていけば、 走るのも苦ではなくなります。 走りに身体が慣れていけば、走った後は爽快ですよ！
下の回答で頭の悪い人が部分やせは難しいとか言ってますが、 難しいどころか無理です。人体の構造上、部分痩せが出来ないのは明らかだし 今の世界の常識です。理屈で言えば筋肉が細くなれば部分的に細くはなりますが、 細くしたいと考えている人で落としていいほどの筋肉がある人なんて間違いなく存在しません。 ランニングとかを頑張るのはいいことですが実質何キロ走ってますか？ ちょこっと運動して満足してたら成果は出ませんよ。 １０ｋｍは毎日やるようにした方がいいでしょう。 体力的に無理なら最低６ｋｍと考えて徐々に増やしていくこと。 そして一番大事なことですがいくら運動を頑張っても食べ過ぎなら痩せません。 今までの太くしてきた食習慣の見直しは絶対にやってください。
デザインの種類の豊富さと機能性などトータルで考えると やはりアシックスとニューバランスが好きですが、 私の足のサイズは25.5cmで男性としては大きくない のですが足幅（ワイド）は広めなサイズのランニングシューズ でないと足の親指部分が圧迫され親指の付け根を痛めてしまうので 自由にメーカーと好きなデザインのランニングシューズを 選ぶ事が出来ません。 足幅４Ｅサイズのあるランニングシューズはニューバランスの Ｍ1040とＭ1090しかないので選択の余地がなく、約７か月で ランニングシューズを履きつぶしてしまうのでその都度、 Ｍ1040 若しくはＭ1090シリーズのニューモデルを購入しています。 実際に履いた事はないのですが、リーボックのＺポンプ フュージョン に興味があります。
それぞれ効果がありますよ。 空腹の時は脂肪が使われ始めるのが理屈上速くなるでしょうし 食後は本来あがる血糖値が低く抑えられ脂肪合成される量にも関係してくるでしょう。それよりも脂肪燃焼効率がいいと言われる心拍数を維持してください。
かくさん…こんにちは かくさんからのリクエスト… 久しぶりですね。 回答ですが… この時期は春物のニットを着る事が多いです。 かくさんの好みと…違いましたか…？
そういう事ではないと思いますよ。 きっつい事をして、その時の人間性を見て精神を鍛えるのではないでしょうか。 重要なのはフィジカルよりメンタル。 所で、４日の90kmで何を得られたのですか。 そちらの方が気になりますね。
ウォーキングを含め、食生活と運動を組み合わせて。摂取カロリー＜消費カロリーとなれば、必ず痩せます。
とりあえず、お疲れ様です。 よくここまで歩けたと思います。 それだけ丈夫な体に産み育ててくれた親に感謝しましょう。 ちゃんとサポーターやサポートタイツは履いてますか？ サポートも重要ですよ。サロンパスは初めから貼る事を忘れないでくださいね。 あとは慎重に、ゴールを目指してください。 何か違和感を感じたら、５キロも歩かないうちに悪化します。 その時は無理せず、タクシーなどを使ってでも退避した方がいいです。 あと少しです、堅実に一歩、一歩。丁寧に。 がんばれ！
健康意識の高さというか。 プライドの高さに比例してると思う。
運動はおおむねよいと思います。ただ、どうでしょうウエイトはお持ちにならなくていいんじゃないでしょうか。重量負荷より、速度の負荷(あくまで歩く、ジョッグじゃありませんよ。)の方が、脂肪の除却に役立つと思われます。 おそらく、このメニューで一回の歩行あたり40から50グラムの体脂肪を減らせると思います。 食事、おそらく摂食カロリーがアンダー過ぎると思います。 もう少し食べましょう。特に朝食の摂食が少なすぎます。日を通して糖質量も足りません。 こんな食事で今回の痩身が成功しても、今後痩せにくい身体になってしまいます。 強い筋トレをなさるのならともかく、準備運動くらいのトレーニングですから筋量を減らしてしまいます。 お痩せになることは、プログラムや摂取カロリーの問題ではありません。 一番高いハードルは、続けることです。そんな意味合いからも、ウエイトだけは是非ともおやめください。
無謀だったような気がします。 歩き方が悪いと数日後整形外科のお世話になります。 またもう一度挑戦したいのなら、 四国巡礼の旅に行く位の覚悟がいるような気がします。 質問者さんは3日目まで気力で２５キロ完歩するかもしれませんが、 歩き終わった後のクーリングダウンが重要です。 また栄養補給・水分補給を十分行いましょう。 この４日間のあと歩く距離を短くして足に負担がかからないようにしましょう。 下手すると五十肩、座骨神経痛等を患いやすいです。 どのくらいトレーニングすればいいのか？ 普段から１日７０００歩以上歩き、１０キロ以上のウォーキングコースを歩く日帰り旅行に行き、一年位鍛錬していかないと難しいです。 よろしければ私のウォーキングに関する知恵ノートをお読みください。
すり足で歩いていますね。しかも、重心が右にずれているため、どちらの靴も右側が擦れてしまっています。 すり足は、その名の通り、歩く時に踵を擦っていますから、擦らないように歩く必要があります。 足の筋力の低下や靴の重さに負けて？足が上がっていない可能性もありますから、 若干、意識的に足を上げるように歩くことでしょうか。 重心のズレについては、確認がしにくいかもしれないのですが、 つま先を進行方向に向けて歩くの前提で、 そのつま先線上に仮想の線が延びていると想像してください。 その線上を歩くようにし、頭の位置を2本の線の中からズレないように意識しましょう。今だと右足側に頭がズレていると思います。
追い越せる広さになるまで後ろを歩きます。 もし、前の人が後ろに気づいて道を譲ってくれた場合は「ありがとうございます」とか声をかけて、追い越させてもらいます。 ウォーキングではなく、どうしても急いでいるときは、「すみません」と声をかけて、追い越すときに「ありがとうございます」と言います。
風呂に入ったら、痛みが走りますか？ 痛いなら炎症を起こしているので 温めると逆効果です。水風呂のようなもので、しっかりアイシングしてから寝てください。 サロンパスも貼りましょう。 翌日は、マメが出来やすい部分が もうわかったと思うので、先にテーピングなどで補強しておきます。 サロンパスなどは、痛みが出る前から、出るとわかっている部分に貼っておきましょう。 もしも明日、動けなくなるか、膝などを故障した場合は、無理せずリタイアしてください。 ここで無理をしたら、一生膝の痛みが再発する体になりかねません。 きっちり治してから再挑戦した方が近道ですし、無理して痛めた後からでは再挑戦の時にも必ずネックになり、付き合わなくてはならなくなります。 悔しいでしょうが、歩く力をつけるのは１年以上かけて取り組む事です。 普段からやってないとかは、なめすぎです。論外です。 私はウォーキングは相当過酷なスポーツだと思っています。 全く同じ動きで 同じ部分に 何万回も負荷をかけるスポーツはかなり稀です。 マラソンが近いですが、歩数と時間は マラソンの方が かなり少ないですから、逆に走れる人は走った方がラクなくらいです。 マラソンを走れる人が長距離歩いたら歩けなかったと言うのはよく聞く話です。 過酷さを思い知ったら、来年がんばりましょう。 こういう事をするなら、事前に１日だけ２０キロ歩いて体験しておくべきしたね。 経験から備えも十分に出来たでしょう。 歩く事を なめてかかった結果です。 １日目は何の問題もなく、楽しく終わって当たり前。 １日で問題がでるなら、早めにリタイアして出直した方がいいと思います。
横腹が痛くならないならどうぞ。胃に血液が集中している時の運動は避けた方が良いですよ。
＞卒業までにはすっきり美人になっていたいと思いますが、とりあえず53kgまでは落としたいです。 卒業までに随分時間はあるんで楽勝ですね 夕食はおかずの量を減らして、総カロリーを少なくしてください そうすればすこしずつ体重は落ちていきます
自分の体質にあったダイエットをしていますか？？ ダイエットをする前に自分にあったダイエット方法は何かを考えてみてはいかがでしょうか？？ 1週間でやったダイエット方法は「運動」 ではただ運動をしてやせれなかった場合、＋αしてみましょう。 運動する前に、「アミノバイタル」をのみ燃焼を高める。 すると体に変化が起きるかもしれませんね。 下記のサイトを参考にしてみてください。 http://kokorotokarada144.blog.fc2.com/blog-entry-1.html ※1週間では体の変化はわかりにくいです。 あと少し頑張って続けてみてください。
長文失礼します、靴屋勤務です。 主にウォーキングシューズを取り扱っております。 ウォーキングに適したシューズで、との事ですので、足に馴染みにくい合皮よりも足に馴染んで身体を支えてくれる固めの本革製品が一番オススメしたいところです。 結構なペースで歩かれているようですので、耐久性など総合的に考えてミズノのLD40シリーズやOD100、OD スペシャルをオススメします。 ウォーキングの専門店や大型スポーツ店であればまず間違いなく取り扱っているはずです。 ただ、今までウォーキングシューズを履かれた事があまりないようであれば、ミズノの靴は少々固く感じるかもしれませんので、まずはヨネックスやアシックスから始めてみても良いと思います。ミズノのものよりは柔らかいですよ。ただ、柔らかいのと耐久性は比例しないので、そこは御了承下さい。 また、ご存知かもしれませんがウォーキングシューズに限らずシューズの紐はしっかり締めて歩いてくださいね。 他の方の回答で書かれているランニングシューズですが、貴方のように本格的に歩かれている方には絶対にオススメできません。せっかくのウォーキングが台無しになりかねません。 残念ですが、名前が違う以上用途も違いますし機能もまるで違います。 簡単にご説明しますと、クッションのついている量と位置が違います。ウォーキングの際は踵から地面につきますので踵側を重点的に衝撃を緩和できるよう作られています。 一方ランニングシューズは、爪先から地面につきますので爪先側にクッションが多く配置されています。 そして、歩くのと走るのとで足裏にかかる衝撃は走る方が当然かかりますので、クッションはランニングシューズの方が多く入っています。多ければ良いのではと思われるかもしれませんが、歩くにはクッションの量が多すぎる為、逆にぐらついて疲れやすくなりますし膝腰を痛める原因に恐れもあります。 金額的に安いものが多いので履かれている方が多いですが、ランニングシューズはあくまで走る為のものと考えてください。 長文大変失礼しました。 参考にして頂ければ幸いです。
筋力を高めるためにサーキットトレーニングをいきなり始める人が居ます けど、確かに筋肉に刺激を与えると筋肉量が増え、骨が強くなるのですが、 筋力トレーニングは関節を痛めやすく、怪我が心配です。 最初にしなければならない、ストレッチ運動を怠ると酷い目に遭います。 ストレッチで筋肉をほぐし、こわばった腱を充分に伸ばし身体を柔軟に してから、正しいフォームで行うことが大切です。 また、筋肉量が増えると脂肪の燃焼率が上がるため、基礎代謝の高い身 体づくりが望めますよ。
４日連続ですよね。 慣れている人で何とか、普段から歩いている人でも限界、慣れていなければ２日目の途中でアウトです。 あとは天候です。 暑ければ、慣れていてもへばるし、雨だと最悪。 履きなれた靴でも中まで濡れると、足がふやけてアクシデントが起きやすい。 しかも、翌日もその靴で歩かなければならない。
無理はいかんよ！発作が起こるって事は体に負担があるって事。 ﾀﾞｲｴｯﾄしたいなら食事とﾗｼﾞｵ体操(ゆっくりやると意外にキツい)、家事で工夫ｽﾄﾚｯﾁはいかが？足湯も良いですよ。
これどういうサイトですかね・・・。 発信者のもともとの体重が１００キロとか１２０キロで, なおかつウォーキングを始めて運動習慣 がついた人でないと首をかしげる内容です。 最後の部分で個人差はありますが、(ウォーキングを)続けることで成果が出ている ようです。という記載があります。 リバウンドの話が出てこないのをみると、食事内容の改善も行った結果だと考えられます。
個人の歩き方や踵からアキレス腱の形にもよりますから、「こう」と言いにくいのですが、 僕は若干アキレス部分が擦れることはありますが、「靴擦れ」というところまではいきませんね。 靴幅が広めなので、足の幅が狭い人だと、靴の中で足がズレて大きく靴擦れを起こすかもしれないですね。
二階ですね 止むを得ず行かねばならぬ時は4階です
個人的には十分だと思います。^^ スローとは言ってもウォーキングの1.5～2倍の運動強度がありますから、45分～1時間のウォーキングに相当します。
あなたより痩せてるのが普通の人って 何も辛い事してなくて痩せてますからね。 無理ない程度に食事を控えるだけでいいですよ。
カロリー消費だけ考えれば、運動強度（主に速度）に左右されるので、意識的に速度を出すといった事を行わない限り大きな違いはありません。 ただノルディックウォーキングのように腕の筋肉も使うようなものならば、運動強度に直結するので違いが出てきます。 健康目的も含めれば、手足を意識的に振るのは筋肉を大きく動かす事になるので、脳や各器官の刺激となります。 そのため血行が良くなる、神経伝達物質の分泌が増す事から、様々な効果があります。^^
時間があいたら出来るだけ歩くようにしています。
applestoreで「human」っていうアプリがあります。無料です。私はこれを使ってます。これと同期する必要があります。
歩数計を持っていますか？？ あれば励みになりますよ、今日は何歩、歩いた昨日より多く歩いてるとか・・。 まとめて歩かなくてもちょこちょこ１０分ずつでも良いのですよ。 １０分ずつ３回歩くのと３０分一度に歩いても効果はほぼ同じらしいですよ。 私は毎日記録していて前日より少なかったら少しでも歩くようにしています。 目標は一日７０００歩です。
購入後、電池交換は何回しましたか？ 電池交換サインが出た度に交換し、交換してもすぐに電池交換サインが出るのですか？
それっぽっちじゃ全然ないでしょう。
① 風呂で温める ② 寝る前に土踏まずにサロンパスを貼る ③ 靴が足にあっているかしっかり調べる ④ 歩き方に癖がないか研究する ⑤ 歩く距離・速度を見直す マッサージ器はそれからの話だと思います。
お腹のムダ肉を撃退！へこんだお腹を作ります！ ニーツーエルボー 1．足は腰幅に開きます。おへそを腰に引き寄せ背筋を伸ばし、姿勢を整えましょう。 2．右手を曲げ、左ひざを曲げましょう 3．息を吐きながら、ゆっくり右ひじと左ひざをタッチしましょう。 4．反対側も同様に。左右、15回づつを目安に同じ動きを繰り返しましょう。 どんな事情なのか知らないけど流石に7日じゃ不可能に近いです。
体力的に無理が出来ない人は、長時間の運動は避けましょう。 途中で低血糖の症状（脳貧血のような）が出たりしますよ。^^; 筋肉は普通に歩く限り、維持は出来ても強化する事ができませんので、運動強度を上げるようにしましょう。 運動強度は歩行速度と深く結びついているので、速度を上げるのが手っ取り早い方法になります。 また酸素の摂取量とも関係していますから、心肺機能の強化（持久力アップ）にも繋がります。 更なる効果を求める場合は、極々ゆっくり歩くのと変わらない速度で走ってみましょう。 スロージョギング（幾つかの方法があります）といいますが、歩幅の目安は10～20㎝程度、5秒間で10～15歩程度を意識して走ります。 指の付け根で着地し、ちょこちょこ走る感じです。 これだけでウォーキングの1.5～2倍程度の効果があるので、運動時間は半分でよくなります。 お部屋でも出来ますから、気軽にはじめる事ができます。^^
軽いスクワットや、ウォーキングがお勧めですよ！ あとはマッサージなども、即効性こそないですが、地道に続ければ効果は期待できます！ スクワットや速いペースでのランニングは筋肉がつきすぎて逆に太くなってしまう場合があるのでお気をつけください！ その他ダイエットに関する情報をまとめているブログがあるので、良ければ参考にしてみてください^ - ^！ http://ameblo.jp/smcpkniiii/entry-12149290534.html?frm_id=v.mypage-...
メーカーによって若干のサイズの違いがありますが、ツーサイズ大きいの買って小さいというのはありえないことですね。 １度、購入した店で相談してみては？ とあるスポーツ店で、実際のサイズとタグに表示されているサイズが違っている製品があったと、お詫びの貼り紙がしてあったことがありましたから。
近年、テレビ番組やＣＭ、雑誌などでジョギングや ウォーキングによる有酸素運動をするだけで誰でも 手軽にダイエットが出来ると誤解を与える情報が氾濫 していますね。 確かに有酸素運動は脂肪を効率よく燃やすので、 ダイエット（体脂肪率を減らす）に適した運動です。 しかし、人間の体は不思議なもので有酸素運動をすると 脂肪が燃えて順調に体重や体脂肪が減少するが、 ある程度まで運動を続けると消費カロリーが停滞し 脂肪が燃えにくくなります。 普段から中レベル以上の運動をしている人はジョギングや ウォーキング程度の有酸素運動をしただけでは筋肉が付かず 余り脂肪も燃やす事が出来ないので減量と体脂肪率を減らす 事は出来ないのに対して低レベルの運動若しくは全く運動を していない人は、開始早々に体重が減少するが次第に減少が 鈍り停滞してしまいます。 毎日頑張って１時間有酸素運動をしても消費出来るカロリーは おにぎり１個分です。 ダイエットや体脂肪を減らすのに欠かす事の出来ないのが 基礎代謝です。 基礎代謝をあげるには摂取カロリーと糖質の摂取量のバランスを 考えた規則正しい食生活と脂肪を燃やしてくれる筋肉を作る。 この２点を実行しない限りいくら有酸素運動をしても効果には 限界があります。 特に女性の場合は男性に比べ筋肉を作るホルモンが少ないので 筋肉量も少ないので脂肪も燃えにくいので、多少なりとも 筋トレを行ったうえで有酸素運動をする。 これが理想です。 追伸、 たまにダイエットと称しサウナスーツを着込んで大量の汗を かきながらジョギングをしている人がいますが、脱水症状に なり水分を体内から放出した結果、一時的に体重が減少する だけで、脂肪を燃やしている訳ではないので全く無意味です。
健康維持目的でウォーキングを続けている人はあまり気にしていないと思います。 塩分減らしたい、体脂肪減らしたいこれを続けたいならカップラーメンの汁を残したらいいかと思います。
ご質問を拝見いたしました。 自分はもう30過ぎ（四捨五入で40歳）なため、10年以上前の知識で恐縮なのですが ＞連盟に加盟していないようで、出場ができない… ↑ 先ずは関東学生ボディビル連盟に連絡をすると良いと思います。 理事は各大学が持ち回りで務めるので、直接の連絡先が判らなければ、他の連盟に加盟している大学のボディビル部とコネを作って相談するなどが良いでしょう。 （私も良く早稲田大学バーベルクラブの掲示板に出入りしてました） 連盟に加盟する場合、大会運営のための仕事と、定期的に実施される理事会への出席が義務となるのでお一人で活動する場合は若干負担が大きくなります。 ※とくにパワーリフティングの大会はルールの公平性と競技の安全性を維持するために手際が悪いと運営に厳しい意見が出ることもあります。 ＞他のボディビルやフィジークの大会で、初心者におすすめの大会があれば教えて頂きたいです。 ↑ フィジークについては良く分からないので、ボディビルだけの回答となりますが。 大学生となると、自信があるなら「東京オープン」です。 学生大会にて上位（TOP 3 以内）に入れるだけの実力があれば、予選通過の可能性がある。というレベルです。 ちなみに、東京オープンで優勝できる程度の実力があれば「東京クラス別」の予選を通過できる可能性があり、東京クラス別で優勝できる実力があれば「東京ボディビル」の予選を通過できる可能性があります。 但し、出場の手続きとは別に、JBBF所属ジムへの在籍と、選手登録が必要となるので、出場したければ来年以降となるでしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
某テレビ番組でやっていた「緩急ウォーキング」のことですかね。 sanchan0421.xsrv.jp/?p=3128 - キャッシュ www.kenkoukan.net/blog/2671 - キャッシュ こちらは１日１０回程度繰り返すといいという記述がありました。 GOOGLEPLAYのアンドロイドアプリがあるとのことですがどういうものなんでしょう？ play.google.com/store/apps/details?id=com...hl=ja - キャッシュ またよく似たもので「インターバル速歩」というのがあります。 www.zenkyosai.com/topics/detail.php?id=71 - キャッシュ gooday.nikkei.co.jp/atcl/report/16/040100013/040400002/ - キャッシュ gooday.nikkei.co.jp/atcl/report/15/082700032/090200004/ - キャッシュ これは５回位繰り返すといいという記述があります。 いずれにしても３０分間のウォーキングとはいえ、慣れるまでストップウォッチ片手にまたはアプリを捜査してこれを何回も繰り返すのはハードですね・・・。 問題はどのくらい続ければ体脂肪の減少効果がみられるか？ この点についてはもう少し検索を続けて運動効果について記述のあるサイトを探す必要がありそうです。 時速６キロの速歩に比べたら楽という記述もありましたが、体力をつけたい人にはお試しあれですね。 普通の人が１キロメートルをどのくらいの速度で歩くか？ 大体１２分３０秒位だそうです。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp > ... > 交通、地図 - キャッシュ 次の今年後半作成予定の知恵ノートで取り上げてみようかと思います。 （タイトル・内容は現在考え中)
ヨドバシのオンラインに在庫ありましたよ。 http://www.yodobashi.com/MS-Products-%E3%82%A8%E3%83%A0%E3%82%A8%E3...
ストレッチ、柔軟体操をして血行を良くすると体力が上がります。 少しやるだけで本当に気持ち良くなりますよ。 柔軟体操の具体的なやり方 かかる時間 : 4分間ほど http://goo.gl/lG3BkS 健康を目的とした簡単なエクササイズでしたら 腕立て伏せ10回、腹筋10回、背筋10回、通常スクワット10回、 足を広げるようにする開脚スクワット10回、ジャンプ10回、 顔の筋肉運動のベロ回し体操上の歯なめ下の歯なめ各10回くらい。 このように全身エクササイズを全て10回気が向いた時に ちょくちょくするといいと思いますよ。 自宅で2、3分で出来ます。 回数が物足りなかったら少しづつ増やしていきます。
身長177センチ、体重84キロから67キロの美容体重まで、4か月間で17キロ痩せてから3年半キープしています。 現在はまた少し痩せて66キロです。 糖質制限を中心に痩せました。 糖質禁止ではなく、あくまでも制限です。 肉や魚も毎日食べ、野菜や果物は、厚労相が勧める1日の摂取量の2倍以上は食べてましたね。 炭水化物は1日おにぎり一個か、ロールパン一個程度。 しかし、あくまで制限ですから、時には牛丼大盛り食べる日もありましたし、フランスパン一個食べる日もありましたね。 ちなみにお菓子やスウィーツは、量は少ないですが、ほとんど毎日食べてました。 平均的には1日1000キロカロリーの食事制限でしたね。 野菜をどっさり食べてましたから、空腹のストレスとは無縁でした。 あとは仕事の関係もあり、1日8000〜10000歩は歩いてました。 特別な運動はしてませんでした。 あと、週末だけ24時間断食を行いました。 慣れると空腹が心地よくなりました。 あと、断食始めてから便秘がなくなりました笑
雨の日に歩くと足元が濡れますよね。 そのまま歩き続けると寒くなって来ませんか？ 実は足元が濡れると、体温は低下し運動機能も低下します。 そのため長距離では途中で歩けなくなります。 濡れた皮膚に風が当ると、猛烈に冷たく感じる事がありませんか？ レインウェアには優れた防風効果があるので、中が濡れていても余り寒さを感じません。 こうした事から、アウトドアでは防寒着としての役割もあります。 突然の雨と強風。 足元はびしょ濡れで、更にワンピースの下から吹き上げるように雨風が入ってくる。 体温はどんどん低下して・・・ついには足が前に出なくなり、歩行困難の状態に。 嘘みたいですが、こんな事が稀にあります。 僕は自治体が主催するウォーキング会のお手伝い等もしています。 上記は実際に救援に向かった事例です・・・。^^;
靴ずれなら、ボルダースポーツなどの潤滑クリームを足に塗って 対処される方が多いと思いますよ。 簡単ですし、よっぽどあってない靴でない限り 靴ずれしなくなります。
そんな程度では３ヶ月では到底割れません。 本気で割りたいのなら、”ハードな”ウェイトトレーニングと 徹底した食事管理（栄養素までふくめ） が必要です。 ラン（有酸素運動）は調整程度であまり必要ないですが、 まずは一ヶ月走りまくって脂肪を落とす その間筋肉が落ちないようしっかり筋トレも ある程度脂肪が落ちたら筋肉つけつつ脂肪を落とす工程に入る 頑張ればうっすら四つくらいは見れるかも？ しかし、”相当”頑張らないと無理ですよ。 その体型からでは。。
これから陽気も良くなってくるので、いいと思いますよ。私もよくしますよ。
全部一通り歩きましたので経験から。 まず距離がそれぞれ違いますね。奥州街道も「奥州道中」ならば 日本橋～福島県白河まで比較的短い距離ですが、一般的に「奥州街道」 といえば青森まで続く道とする場合もありますので注意。 楽、という意味では、東海道がダントツだと思います。宿がはっきりしていますし、道標がしっかりしていますので、まず道に迷わない。公共交通機関もかなりあるので途中で止めるときもエスケープしやすい。おまけに海沿いなので開放感がある、道の難易度も低めだし、箱根は西から行っても東から行っても攻略しがいがあります。 中山道は、自分で戦略を立てる楽しみを覚えると、とても楽しいコースです。一度に全行程を行くのには向かないと思いますが、何度にも分けて行くなら、様々な道がありますので、登山装備で行ったり、タウンウォークをしたり。 ２０キロ近くエスケープできない区間もありますので、ちょっとした冒険の気分も味わえます。ただしっかり準備すれば問題ありません。奈良井、妻籠、馬籠 の素晴らしい宿もあります。ああまた行きたい！ 奥州道中は、芭蕉のおくの細道のルートと重なるところが多いので、少し知識を入れてから歩くとなかなかに趣深いです。日光道中と合わせて攻略すると達成感が素晴らしいですよ。 まとめると、体力的、精神的な楽さでは 東海道＞奥州道中＞中山道 アドベンチャー的な楽しみでは 中山道＞東海道＞奥州道中 歴史探訪の楽しみでは 奥州道中＞東海道＞中山道 こんな感じでしょうか。ご参考ください。
GPS機能は移動距離の計測をしたい場合に必要ですが、 「ある程度決まったコースを歩く」 「歩く時間は大体同じ」 だと、大金を払ってまで得たい機能ではありません。 またGPSの機能が発揮されるのは、設定した距離ごとのラップが図れることですので、使用用途はランニング寄りになります。 （マラソン大会などでは距離標の位置で多くの時計が音を出します） 心拍計を運動に使用する場合は、主に運動が激しくならないことに利用します。例えば10ｋｍを走るとき、初心者はゴールに向かって速度が低下します。これは疲労が少い前半のペースが早いことが原因です。 ジョギングのタイムは平均速度が早いほどタイムが上がるので、運動の激しさに関連する心拍数でこれを管理するのですが、脂肪消費もある程度平均速度に従うので、運動時に心拍数を管理するのはダイエットでも有効です。 ただし、走る距離が管理するほどではないなら、宝の持ち腐れになると思います。 活動量計は、一日の消費カロリーを見る指標です。これを知ることで生活変化する可能性があるならば一度購入してみるのも良いでしょう。 これらのことより、質問にある製品で私はお勧めするのは「POLAR A300」です。 ただ、自分の性格を客観視し、本当に使うのかを再考してみて下さい。
同じくらいです。 歩き方や自転車でも変わりますが両方とも、150くらいですね。
カロリーの消費には貢献しませんが、電池交換してください。 (#^.^#)
「靴擦れ」は、歩き方や足の形によるところが多いですからね。 例えば、あなたの歩き方に問題があると、歩く度に踵部分がズレて靴擦れしますし、 靴のサイズが大きかったり、 踵部分の形状によって、歩く度に当たって靴擦れを起こします。 まず、試し履きして、足が大きくズレないか確認したほうがいいですよ。
① 大晦日に大掃除すると疲れます。 これは、体力というのは日々の生活に対して、最低限を維持しているので、日々の生活を越えるような動作をすると疲れます。 このとき、運動の多くは、日々の生活より動作が多いので、運動を日課にすると、身体はその運動に耐えられるように順応します。 そうすると、大掃除しても元気だったり、疲労から来る思わぬ怪我などを防ぐことができます。 ② 運動をすると、毛細血管が発達します。血管の範囲が拡がると動作がスムーズになること、血行促進から美容にも効果が期待できます。 ③ 運動をすると、血中の中性脂肪を減らすことに一役買います。 ④ 運動をすると運動をしないことに比べて、怪我のリスクを背負います。これを防ぐには、自分の体力以上に運動しないことが重要です。要は、自分の出来る範囲でやることが良いです。 もちろん、体力が向上したとき運動を増やすのは良いことです。
とりあえずBAもらっときます。
リラックス効果。 全く歩かないよりは 少しでも歩いた方がいい。
３０分程度ですね。週3日位から始めるといいかと思います。
良いですけど。 根本的には、食習慣が悪いのと、汗をもっと掻くようにしましょう。 改善が見られるまで意識した朝食を食べるのもいいですけど、本来は朝にしっかり食べて、夜にコレステロールの多い食事をとらないようにするべきです。 おいしいものを食べたければ、朝か昼にしていきましょう。
健康維持にはいいでしょう。是非可能な限り続けてみてください。
直接的なダイエット効果は無いようです。 発汗自体にダイエット効果がないのは御承知の通りです。ただ、発汗によって新陳代謝が活発になる人でしたら基礎代謝中の脂肪燃焼効率がほんの少しだけ上がるかもしれません。 有酸素運動には脂肪燃焼効果が有るのでダイエットの一貫としての運動では有酸素運動がお勧めですが、サウナスーツを着た状態での運動では多発汗により脱水症状を起こしやすくなります。出た分の水分は補給しないといけませんので要注意です。 ご参考 http://www.skincare-univ.com/article/003424/ http://dietbi.com/saunasuitsdiet-29.html
「みんな一緒に歩こう会」
見た目には発達しないです。 内筋が鍛えられて引き締まり、代謝も上がります。
３０分ほどの散歩・・・あまり効果は期待できませんよ・・。 せめて早く歩くとか・・散歩は筋トレと違います。 散歩、ウオーキングは有酸素運動、筋トレは無酸素運動です。
めっちゃって言うのは距離じゃなくて角度かなぁ ︎ 角度↑↓だと上りで距離→だと下りです。
うん、結果的に活動代謝が上がるんだろね それは私も実感してる あとは内蔵の働きがスムーズになる気がする、それも結局活動的な日中を送るためにはよい影響だと思う 姿勢が悪いうちはあんまり気が付かないかもしれないけど、きちんと立つ、座る、歩くって姿勢よくを意識するとすんごい疲れるよｗ まぁそれだけ省エネで体使ってたってことなんだけどね～ 力むのとは違うからね
三回ほど登ってる者です。 とても危険な箇所は、剣の刃渡りですね、そこで退き返している人を見た事があります。 知人は、滑落してる人がいて救助ヘリが来ているトコを目撃したと言ってました。 そこを抜けるとすぐに頂上という場所なので、欲が出るトコですが…。 奥社から登って、牧場に降りる周回コースが一般的とされてますが、一方通行ではありません。 剣の刃渡りは、高さ10メートル以上の高所で、幅30センチのナイフリッジを股に挟んでズルズル進んでいきます。 登るのも怖いですが、降りる方がずっと怖いと思います。 ただ、牧場に降りるコースよりずっと時間短縮になるので、そのまま降りる人もいます。
水分を沢山取ってください。 私はそれで中性脂肪を下げました。 ２００ぐらいあったのが１００以下になり今は基準値です。
先に言っておきます。詳しくなくてごめんなさい。 部活とかはやっていますか？・・・まぁ、一応文化系としておきます。 食事は、う～ん、豚肉はokですよ♪食べ過ぎ× 炭水化物は控えめに…主に【白飯!】これを少し減らしてみては？あと、食べるときによく噛むこと。そうすると満腹(だっけ)？感が得られる。 運動はウォーキングは良いですよ♪走るのもいいですけど。無理はしない方が続くので30分程度？外に出てウォーキングとかしてみては？ ここまでのことを一ヶ月やるだけでも結構落ちますよww あと！[サウナ]いいですよ~´∀` あ、サウナ、近くにないって思いました？実は、ご自宅のお風呂で同じ感じの効果を得られます！暖かいお風呂(最初の方に入った方がいい。)に入ってず~とそのまま入ってて下さい。動いたり歌ったりしても良いですよ。 少し入ったらシャワーでも良いですよ♪ちょっと逆上せたな～と思った位で上がってください。※入りすぎると僕の様にふらつきますww 以上です。詳しくなくてすみません。 減量、頑張ってください♪
肩甲骨を動かすことで脂肪が燃焼しやすいと言われています 手すりは持たずに手を大きく、後ろにしっかりと引いて 背中を動かしましょう
これより明るいオレンジ色のアディダスのランニングシューズを履いています。 センスが無いと言われればそれまでですが、どんな服装をしても特に変ではありませんし、他の人の派手な靴を見ても気にかけたことはありません。 もちろん、私服にこのような靴を履いていたら、センスが無いとは思います。
ウォーキングくらいで別に必要ないです。 おばあちゃんとか、よっぽど足腰弱い人くらい。
以前あるサイトで見たことはあります。今検索したらいくつかでてきました。 www.itemxlist.com/walking_beauty/ - キャッシュ homepage3.nifty.com/manpo/main/intoro.htm - キャッシュ でも一人で歩いていてウォーキングハイの感覚を感じることはあまりありません。 集団でウォーキングコースを歩いていて周囲の景色がいいと感じますね。 また歩く姿勢が悪いとウォーキングハイどころか鬱状態になりやすいです。 背筋痛や膝痛・腰痛に悩まされるため、 イライラしはじめたり急に怒り出すこともあり、 そのうち外に出たくなくなることも出てきます。 この症状を改善するには上半身の内側を鍛える軽めの筋トレやストレッチを続ける習慣をつけないといけないです。 慣れてくると性格が穏やかになってくるんですけどね・・・。 幼稚園・保育園の先生は体調管理が大変なんでしょうね。
まずは、正しい歩き方は出来ていますか？ 例えば、べた足とかすり足、重心のズレた歩き方をしていると、必要以上の負担が掛かって、足を痛めたり、靴擦れなどを起こすこともありえます。 ですから、絆創膏や保護するクリーム（ワセリンなど）などを持参すると万が一の時に役立ちますよ。 ウォーキングコースに自販機があれば問題ないのですが、ない場合は、ペットボトルを2本など、余分に持って行くことをおすすめします。 と言うのも、 歩き慣れた人なら、20000歩位であれば、ペットボトル1本で大丈夫と思うのですが、普段歩いていないと5000歩辺りから喉も渇いてきますし、これからの季節気温も高くなり、慣れていないと脱水や熱中症になる場合もあります。 僕はいつも歩く時に雨を持参しています。飴をなめると喉の渇きを少し解消出来ますから、水分を一気に取りすぎて、いざ「喉が渇いた」という状況の時までドリンクを保持できますから。 タオルなどは必需品ですね。首に巻けば、日焼け防止にもなりますし、汗をかく季節のウォーキングでは、汗が目に入ると結構しみて大変です。 トレッキングシューズを買われたということですが、重さは大丈夫ですか？ 歩き慣れていないと、長距離歩いて足に疲労が溜まると、靴の重さに負けてつまずいてしまうこともありますから要注意です。 サイズは大丈夫ですか？ あまりピッタシすぎると、着地時に指先が靴に擦れて痛める場合もありますよ。
105ｋｇの身体を動かすには、105ｋｇを維持する食事がベストです。 ここで、約1ヶ月半で15ｋｇも落ちる食事は、体重70ｋｇを維持するような食事にしないと達成できませんので、体力が低下するというより、生活に対するエネルギーが不足していると言えます。 また、極端に体重が落ちるダイエットをすると、食べたいと考える食事が、 「105ｋｇのときの食事」 に固定されてしまいます。 ダイエットが目指すところは、 「体重85ｋｇの食事を取ると満足できる」 というものですので、このままだと、まず間違いなくリバウンドします。 ゆえに、ここは1度体重を減らすことを止め、毎日体重計に乗り90ｋｇを維持できる生活を模索して下さい。 これを半年など続けて、体重計に乗らなくても、特に意識しなくても90ｋｇが維持できるようになったら、次は89ｋｇを維持してみて下さい。 個人的には、体重90ｋｇ維持で”くじける”と考えますので、まずは、 「缶コーヒーを止める」 「ジュースは飲んでもペットボトル飲料は飲まない」 などから始めることをお勧めします。
＞１日に3000kcal摂取してるんですが、太ることができません まるでギャル曽根みたいですね 若いのでまだ代謝が高いのかもしれません ＞習慣となっていた筋トレもやめて、半身浴とウォーキングのみに切り替えました 大胸筋を鍛えるのは、バストアップにもつながるし、辞める必要は特にないですね 逆にウォーキングは基礎代謝を上げるので、あなたの場合特にする必要はないですけど ＞美しく女性らしくなるには、どのようなトレーニング(？)が効果的でしょうか。 減量に苦労している人とは正反対ですね 脂肪があまりつかないということですね カロリーの高いアイスクリームを毎日食べるのも方法です 消化のよいバナナを間食で食べるのもよいでしょう
◯「ノルディック・ウォーキング」とはなんでしょうか？ ●最近、スキーのストックのようなものを持って歩いている人を見たことがあると思います。 あれが、「ノルディック・ウォーキング」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%AB%E3%83%87%E3%82%A3%...
歩くならわらじですね。 理由は、踵までとまりますから靴といっしょですので。
いや、運動よりも、炭水化物を減らした方が痩せると感じています。 学生時代に1Kg痩せるのに必要な運動量の表を拝見しましたが、膨大でしたね笑 現実的ではないというか。 でも、だからって炭水化物を減らしただけでは筋肉の代謝が落ちて、一時的に痩せてもリバウンドの確率は非常にあがりますよね。 何事もバランスよくが一番ダイエットに効果的だと考えています。
10km歩く/走ると体重が0.1kg減ります(覚えやすい概算) 1時間早歩きなので、2日で0.1kgペースです。 いま体重が増えも減りもしないなら、一か月で1.5kgづつ減りつづけます。 歩くと食欲も高まるので、食事も追加してしまうと、ほとんど減らないし増えるかもしれません。 食事でも2kgぐらい減量をかせげるなら、3.5kg/月で減ります
こんにちは。 すでに時間もないので手っ取り早く道具を揃えて頂きたいと思います。 当然失敗するかもしれません。本来は足の長さや歩き方、ペース、荷物の重さ、体重、足の形など吟味して靴は選ぶ必要があります。 そのへんは、もう飛ばしますので。 失敗は覚悟の上で、大失敗にならないように以下のものを揃えてください。 運が良ければ大成功かも知れないね。 ソックスの理想は 厚手の５本指ウールソックス１枚、もしくは 薄手の５本指ソックス+厚手のウールソックス 理想でなく代用する場合、ポリエステル製にしましょう。綿素材は避けてください。 シューズ ＮＢのFRESH FOAMシリーズ ウェストポーチ スポーツ用品点のボトルが固定できるものから、普通のポーチでもペットボトルが入るもの。 軽ければなんでもいいです。 持ち歩くものは、ペットボトル、むき出しのお金（財布は重いので必要なお金のみ）、塩飴５粒、ハンカチか小さなタオル まずは登山用品を扱っているお店に行って、ソックスを購入します。 次にそのソックスを履いた状態で、靴を試し履きします。 しばらく店内を歩いてみて違和感がないかチェックします。 ヒマラヤや登山用品店（靴はもっと高価な良いものをすすめられるはず）なら両方スムーズに揃うと思います。 サイズだけはマラソンや登山経験のある店員をつかまえて相談するといいですよ。 ほかの事を聞くとあれやこれや持論を押し付けられそうなのでやめておいた方がいいです＾＾；； ちゃんと、足のサイズを測る所から始めて、靴を進める前に歩き方のフォームを見てくれるような店員なら信用してもいいです。 安易に、サイズを聞かれて、はいコレです。とススメてくる店員は ダメだコイツ。と思って適当に流しましょう。 持っていればスポーツタイツは便利です。 余分な物で 持ってても良いのは、日よけ用に帽子、手のむくみ対策に薄手の手袋。スプレーか液体のサロンパス、テーピングテープ。 工程で行うべき行動は、３０分歩いたら疲れてなくても必ず３分程度休憩する事。５分以上休憩しない事です。忘れがちなのでタイマーをセットした方がいいです。 立ち止まって、水を一口、屈伸を５～６回、飴を口にしましょう。靴を脱いで蒸れを逃がしてもいいです。蒸れはマメの原因になります。 歩き方とかは。 周りの人と話すうちに教えてもらえると思います。 それぞれの理論があるので鵜呑みにはしないようにｗ ペースは頑張りすぎないように。 最初ほどゆっくり無理しないように。後半になって無理してもゴールできる目処が立ってから無理してもいいです。 最初ほど元気だから どうしても前半飛ばしすぎて、後半辛くなるのが素人の定番パターンです。気をつけてください。 では。 健闘をいのります。
典型的な後方型シンスプリントですね。 土踏まず（アーチ）の崩れや踵の負担により、脛の周りの筋肉が下に引っ張られて起きる事が多いです。^^; 毎日の運動で、足底腱膜（土踏まず、アーチ）の疲労がピークに達していると思われます。 シンスプリントも癖になりやすいランニング障害なので、確り治してから走るようにしてください。 基本的には冷やすか湿布（消炎鎮痛剤）を利用しながら安静にして回復を待つのは一般的な処置ですが、腫れている、痛みが増すようならばお医者様に診てもらいましょう。 患部のマッサージやストレッチングは、悪化する事も多いので厳禁です。 一方それ以外は、脚の柔軟性を取り戻す事で回復を早める効果があります。 積極的に行いましょう。 そう簡単には疲労骨折にはなりませんが、無理な事を続けると折れてしまう事があります。 猛烈な痛みとなる事が多いので、迷わずお医者様に診てもらう人が殆どです。
ジャンパー膝についていくつかでてきました。 ジャンパー膝・田中整骨院 www.nagasaki-sport.jp/category/1489275.html - キャッシュ これでジャンパー膝の痛みを消せ！今すぐ痛みを解消する５つの方法 www.shoichikasuo.com/entry/膝の痛み - キャッシュ 原因ですが、運動する前後に準備運動をして足を温めないと起きやすいようです。 膝が外れるような痛みがするときは、 即医師の診断を受けて治療に励んだ方だいいと思います。 ウォーキングに関しては、 短い距離のウォーキング（１メートル～１００メートル程度)から始めて 様子をみて行くのが無難かと思います。
取組開始１ヶ月は5㎏は変化すると思いますが、体重減少が頭打ちになるか、腰を痛めると思います。ぎっくり腰かヘルニアになったら、動けずドンドン太りますよ、気を付けてフラフープを回してください
1ヶ月で1.5kgぐらいずつ落とせばいいので、過酷なダイエットじゃなくても可能だと思います。 今の体重にもよりますが、食生活を見直し、生活も規則正しくし、ストレスを溜めない毎日を送るだけでだいぶ変わってくることもありますよ。
基礎代謝かなり高いですね。 普通の人の摂取カロリーは1600Kcalくらいなので1日1150Kcalなら確実に痩せます。 体調を崩さないようにある程度痩せたら徐々に食事量を改善するといいです。
運動よりも食事のが大切です。 とにかくまずはお菓子ジュースを食べないためにも日々の食事をしっかりとりましょう。 何を減らすかはその後の話ですよ！
シューズの前に、正しい歩き方、体に負担の掛からない歩き方が出来ていますよね？ ウォーキング経験がなかったり、 間違った歩き方をしていれば、48㎞歩くまでに、膝や足首など、関節部分に疲労が蓄積して歩けなくなる可能性が高くなりますよ。 これは、あくまでも僕の経験からです。 僕は、結構、20㎞前後歩きますし、50㎞弱歩いたこともあります。 長距離を歩くと、疲労で足が上がりにくくなり、靴が重いと、つま先が上がらず、つまずきそうになったことがあるので、軽量のものを履いています。 また、サイズは少し大きめを。着地の時に土踏まずがのアーチが若干伸びて衝撃を吸収するそうです。ですから、ぴったりサイズだと、着地の度につま先が靴に当たり、痛めやすくなるそうです。 ウォーキングシューズでなくても、ジョギング・ランニングシューズでも代用が出来ますから。 大型スポーツ店に行けば、種類豊富ですから、実際に履いてみて、足にフィットするものを選んだ方がいいですよ。
１日だけ２万歩歩くよりは週４回５０００歩のほうが健康には良いと思います。
今の食生活を維持して毎日必ず30分ウォーキングすれば体脂肪率が下がり、体重も減ります。 大事なのは今の食生活を維持することです。 ウォーキングするとご飯が美味しくなるので、食べ過ぎてしまう可能性があります。 そうすると、体脂肪率は下がりますが体重は増加することもあります。
私もランニングシューズに落ち着きましたよ。 ですが、安いものは、どんな靴でも無駄です。 デザインで選ぶオシャレ靴ならそれでも構いませんが、運動するとなると故障の原因になりかねません。 少々値がはっても きちんとしたものを選びましょう。 ウォーキングで足を痛める原因はフォームの方が重要です。 かかとが高いものは走るには問題ないですが、歩く分には どうしても膝に負担がかかりやすいです。 軽いシューズと、重い靴の足運びは別物なので、それに適したフォームを身につけましょう。 ちゃんとしたシューズで適したフォームを行えるなら、足を痛める事はありません。 そういった事も考えずに、単純に軽いから。とか、デザインが良いから。なんて安易な発想だけで選ぶのは危険ですね。
私の旦那もデブの部類です。 結婚当初は料理も気を付けて、勉強して作ってはいましたが、本人が本気で取り組まないと意味がないので止めましたw 三年経ち、最近自転車を買って職場までこいでます。 夕飯はご飯いらないからと言うようになりました。 本人の気合いが入るまで待ってあげた方がストレスにならないと思います。 だからと言って高カロリーのご飯は作る必要ないですが、適当にするのが一番です。 本人曰く、俺は気合いが入るまで時間がかかるタイプだからと言ってました。
近くに池がある大きい公園があるのでその周りを歩くようにしています。 都内でしたらそのまま道なりに進んでいくと、一駅二駅分と 歩くことが出来るので良いですよね＾＾
ほぼ毎日、ランニングマシンでウォーキングをしています。 横に手すりがないと、正直怖いです。 いつも手すりに軽く手を置いてやっています。 私のは前にも手すりがありますが 歩く姿勢が前のめりになりそうな感じがするので 手は横の手すりです。 なので、手を振りながら歩けないのが最大の難点です。 自走式は使用したことがないのですが 我が家の電動式は、マシンに乗っている状態でスイッチを入れるので 下の回答者さんが書かれているようことは、全くありませんよ。 最初はゆっくりの速度から始まって、 自分でマシンについている速度ボタンを押してスピードアップしていくので 乗るタイミングもなにもないです。 まぁ、色々マシンの種類があるので一概には言えませんが＾＾； あとは私の場合。 電動式は置き場よりも、マシンが重いので マシンを移動させるのが一苦労です。 １人、２人で移動は無理です。
先ずは柔軟性が極端に低下しているようなので、脚全体を入念にマッサージ＆ストレッチしてください。 筋力不足も否めませんから、足指ジャンケンや爪先立ち、タオルギャザーエクササイズなどで強化してみましょう。^^ シューズのインソール（中敷）によって圧迫されると、またアッパーの締め付けが強すぎると、血行不良から疲労が加速してしまう事もあります。 こうした不具合が無いか確認してください。 革靴や街歩きのスニーカー感覚でシューズのサイズを選定すると、実は長時間のウォーキングなどには適したサイズではなくなります。 大きすぎて足がシューズの中で移動するといった事が起こるので、無意識に指先などに力を入れてしまい、歩行の障害となる事があります。 酷い場合は摩擦による低温火傷（靴擦れ）として直ぐに表面化しますが、僅かな場合は気付かないまま怪我などに進んでしまう場合もあります。 あくまで想像ですが、症状的には足底筋膜の疲労と思います。 足底筋膜は、元々はアキレス腱の延長でしたが成長の過程で、途切れて足底に定着したものです。 主な役割は足を弓状に持ち上げ（足のアーチ）、バランスを保つ動作を底辺で支え、かつクッションとして機能させて歩行時などの衝撃を吸収します。 立っているだけでも疲労してしまうのは、バランスを保つ動作を底辺で支えているからです。 これが疲労によって十分に働かなくなると、バランスを保つ事が難しくなり、またアーチが潰れて歩行時の衝撃が脛や脹脛を襲い激しく消耗させます。 あと脛や脹脛の消耗は、膝下全体の柔軟性を低下させますから、負のスパイラルとなって足底筋膜へのストレスが増大します。 そのため酷くなってくると、最終的には足底筋膜炎、腓骨筋腱炎、シンスプリント（過労性骨膜炎）といったものへ進んでしまいます。
踏み台昇降については「？」です。 ウォーキングに関してはたとえ週５日、１日３０分程度のウォーキングでも長い間続けていれば、健康診断の際、医師から運動習慣があると認められます。
お年寄り方にはリハビリ それ以外の方はリラックス 運動には向いていません
万歩計を持つ、 ウォークマンを聴きながら、 どこまで歩こう！と決める、 などでしょうか。 私はこれから桜が楽しみなので、 普段見付けてるスポットまで出向くのが 楽しみです。 歩くと景色がゆっくりなので、 路地等を入ると『こんな店あった？』 という様な発見もあります。 先日はパン屋さんを発見して、 朝食用に買いました。 こういう出会いもあり(^-^)
あちこち痛みが残るのは、走った後、歩いてないからやろ？ 走る前ではなく、走った後は、必ず３キロ程度歩く！そうすればランニング中に発生した痛みも無くなり、後で何処が痛いだの痒いだの不具合も一切発生しない(笑)だから走った後は必ず歩け♪
堂々と歩いていれば不審者扱いされないと思いますよ。 反射材などを体に身につけておくと、「いまウォーキング中です」というのを回りにアピールできておすすめですよ。 車からも目立ちますしね（こっちが本来の用途ですが）
１日１６００kcalを目安にすればいいのです。 ＜理想体重＞ 身長×身長×（２０～２２）＝５０～５４ｋｇ ＜消費カロリー＞ 体重×基礎代謝量×活動量 ＝５２×約２１．５×約１．５ ＝１６７７ｋｃａｌ という事です。
ドイツ製のゲニュトレインというサポーターがズレないのでオススメです。サイズが細かく、膝の上と下の２箇所の周径を計らなければなりませんので、ネットでも売っていますが取扱店へ行く方が間違いないと思います。https://www.p-supply.co.jp/products/51私は渋谷のアートスポーツで買って以来、毎日のジョギングで使っています。着けた時から、走り終わるまで１時間ほど一度も直さずに全くずれません。ただただ驚きです。でも締め付け感も全く無く、しっかり寄り添う感じがなんとも表現しずらいですが、間違いなく世の中にあるサポーターの中では抜群の品質です。ジョギングの際いつも膝の外側の痛みがありましたが、ゲニュトレインを使ってからは全くありません。安定感もあり快適で痛みが取れるので、中年ランナーみんなに勧めてます。
僕は普段着です。^^ ランニングも趣味としているので、ウォーキングに運動強度は求めません。 気分転換やリラックスといった事が、主な目的になっています。
整形外科に行くと０脚予防のインソール作ってくれます。 後ろ歩きも効果的です、体のゆがみも矯正できますし。
何時でもいいので、できるだけ長い時間できて3か月続けられる時間がベストです。日によって時間が変わってもノー問題
痩せますね。 旅行行って観光で歩きまわると、それだけで腹回り絞れますし、晩御飯めちゃめちゃ食べてもスッと消費されます。（笑）
③＞②＞①の順になります。 距離を5kmと限定するのならば、8.4km/h程度でゆっくり走るのが最も消費が多くなりますよ。^^ 体重65kgの人が、5km移動した時の消費カロリー ＜歩行＞ ・3.2km/h：298.6kcal ・4.0km/h：255.9kcal ・4.5km/h：265.4kcal ・5.1km/h：234.2kcal ・5.6km/h：262.0kcal ・6.4km/h：266.6kcal ・7.2km/h：331.8kcal ＜ランニング＞ ・8.0km/h：354.0kcal ・8.4km/h：365.6kcal ・9.7km/h：344.8kcal ・10.8km/h：331.8kcal ・11.3km/h：332.2kcal ・12.1km/h：324.3kcal ・12.9km/h：312.2kcal ・13.8km/h：304.2kcal （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』を用いて計算しました。 あくまで計算値なので参考程度としてください。 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)
沢山腰を振って下さい。
１ヶ月間の入院のお疲れ様でした。 ここで、ウォーキング中の飲み物について質問されるより、お医者様に相談されたほうが良いと思います。プロテインを飲んで良いものかどうかもお医者様の判断を待ってからのほうが良いと思います。 ウォーキングはOK出ると思いますが、距離も徐々に伸ばしていくようにしないと、退院後の体力ではウォーキングも結構激しい運動です。
距離は4km。 消費カロリーは移動距離に依存します。
私も妊活でウォーキングしてるので、回答します(*^^*) 私はなぜウォーキングしてるかというと、妊娠には、血流が関係しているので、冷えは大敵です。カイロなどでは表面しか温まらないので、内側からウォーキングや、半身浴などで血流を良くして温める事で着床率もアップするかなと思ってます。 妊娠発覚するまでは運動控えなくていいと思います☆ セックスは着床時期は控えた方がいいらしいですが。。 妊活がんばりましょー(*^^*)
