わけいっても わけいっても あおいやま
商品チェックによって店頭には並ばなかったパン
＋の所に一本斜めに線を引くと４になり３４５答えは、３４５です。
100円の板チョコを10枚買う。
ずばり、金、、、、、！
１ピースずつ押してごらんなさい 簡単にバラけますよ
J！！ セーラームーン好きなんですか？
・・・こんにちはッ！・・・ ムムムッ！ コレはッ！ わかりまテンねぇ～ でも、きっと変わった食べ方だから・・・ ③番にしますッ！
鼻、顔、目 かと思ったけど におい(胃) が微妙です、、
あー、本当ですよ。 あの人が転んだら地面にヒビが入ります
トイレットペーパーで蛙らしきものを折り、取りに行ってもらう。
アンパンマンって言おうとしたけど食べれますね。
六萬でイーペーコー、 九萬だとリーチかけなきゃ 役ナシでアガれない
doingとかですかね？？
このような物が作れます。作り方はここにのってます。 http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/2175.html
だけど、世間の風は厳しいですが。
その問題のサイトのリンク貼れませんか？
すみませんでした。許してください。
首切り。。。。。。。
一ヶ月が31日ではない月。大の月(＝1,3,5,7,8,10,12月)に対して小の月(＝2,4,6,9,11月)の事。
学校を英語で書いたときの並びで 答えは「Ｊ」
１、五人目のターゲットはいままでの共犯者で部屋はいままでの被害がバラバラに散らばっていた 2、包丁についた血を新しい血で洗うため 3、扉を開けておいてその後ろに隠れる 4、自分の腕を切って血を流し自殺したように見せかけて、出てきたところを殺す 5、不倫で出来た子で自分の子供だったから
その家の住人じゃないの？ 自分は勝手に侵入してゲームしてたとか
1. 左腕に擦り傷 2.助かけを期待して 3.部屋でゴロゴロ 4.② 5. A
男の子を抱えて逃げるのではなく、その場で二人が轢かれたとなると、「僕」は強靭な肉体のため衝撃を受けても助かるが、男の子は、いくら庇ったところで、衝撃を受けて死ぬ（なり、重症）かと。 また、男性が一人死んだにも関わらず、「俺」が失笑というのは不謹慎。 パソコンゲームを知るのは「僕」であり、警察は関連性を知らない。 病院に司法解剖のため、家族や友人の遺体が運ばれたとしても、警察が大勢「病院に押し掛ける」のはおかしい気がする。 テレビでは、連続殺人事件のニュースが、騒々しく流れていた。 俺は、ため息をついて、空を眺めた。 のほうが、表現的にはいいような気がするけど。 失笑に、何か他の意図があるなら、知りたい。
？は2だね。〇の数でしょ。 大人には解けない問題というアプリで同じような問題が出ますよ
男は、女が最上階にいる時から落下するまでを見ていたことになるが、別に外から、「あの人、何やってんだろ…」と見ていたら、そのまま乗り越えて落ちた可能性もあるし、普通に目撃者として不思議はないかと。 いまいち怖くないのと、それで殺人容疑になる展開がわからない。 第一発見者は16階に住む男で、その日、自宅の窓から女性が落下するのを目撃したらしい。 というのも、ヒネリがなくてつまらんけど。
普通は熟したナスの数とか覚えてないけど即座に言えたからとか？ でも愛情があれば別に覚えてられるしなぁ
茄子って、熟すとかそーゆーものか？
ソゲキングとかですかね
ソフトバンクホークスのキャッチャー、細川亨
1 他の数は１で正の式を作ることができる。 1には出来ない。
３ページ 漢字が参に似ているから。
ウヒヒｯΨ(`∀´#)☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
Dですか？ 前の３人の帽子を見て、Dが法則を理解したとか？ でも、違う気がするなー
2列目の左から8個目くらいにあるtですか？ おもしろみがなくてスミマセン！
わかり〜〜〜〜〜〜〜〜ません
8位入賞らしいのでエイトウンコマンとか
スポーツカーで、意外にイケるのが、最近出た[オムニス]です。 滑りにくく安定しています。リアスポイラー無しにすると、また性格が変わって楽しめます。 オフロードバイクはＢＦ400が、意外に良く走ります。エンデューロはダメでした。
引き算は出来るので引きこもり… じゃなくて引きガエル(ヒキガエル）
本+毛⇒ホ毛ン⇒保健 保健室
よく見て口笛を吹いてロウソクの火を消す… ⇒バースデーケーキ
18歳以上限定のポルノ雑誌… (男性にとっては)読むのがくせになっている雑誌です。
チンパンジーだというオチ・・・
サプライズしようじゃないの？
鍵盤ハーモニカよね。でもこれつかってなかったら分からないかも.
めぐはその十字路で事故死？ 遊んでためぐは幽霊？
どういう意味よ！それに テメーラって言葉使い悪いわよ
両親は可愛くて閉じ込めていたわけじゃない。 怪物は鏡にうつった自分。
言えると思います。 ただ、環境が違うとなると記憶も違うのが問題？ もっというと人類みな兄弟？ ってやつかなぁ？
部屋に戻ると手紙があった。 誰が書いたの？さっきまで気付かなかったの？？ って感じしかわからなかった。
にりらひいんらな 〜偉大なる脳の元に〜 パソコンのキーボードの文字
じゅげむじゅげむ ごこうのすりきれ かいじゃりすいぎょのすいぎょうまつうんらいまつふうらいまつ くうねるところにすむところ やぶらこうじのぶらこうじ ぱいぽぱいぽぱいぽのしゅーりんがん しゅーりんがんのぐーりんだい ぐーりんだいのぽんぽこぴーのぽんぽこなのちょうきゅうめいのちょうすけ
1 魂魄妖夢 2 博麗霊夢 3 霧雨魔理沙 4 マエリベリー・ハーン 5 北白河ちゆり 正直自信あんまりないです
なんて日だ！！！！！
表面のガラスを外した。 手で触れば分かりますから。
貴方様の ことでは ございませんよ 安心してください。
有無も言わさず、 北斗剛掌波を繰り出す。
わからな〜〜〜〜い〜
わかりませ〜〜〜〜〜〜ん
わからない〜〜〜〜〜〜
カニは敵に襲われたり、危険を感じると手や足を自切(カニが足や手を自分で体から切り離す)して自分の体を餌にして逃げる！手や足ハサミも生えてくる。 卵をお酢に3日間ほどひたしておくとボンボールになる。 ナマコが逃げる時にだす、白いネバネバした液体はナマコの内蔵。 人間には元々尻尾があった
牛すじ!！！！！!！!！！
小学生5年生、そろばん２段、暗算７段です 一気にやった方が、後の練習になります。
バースデーパーティー後のバースが乗ったバスに仕掛けられた爆弾がバーストし、バースは食べたケーキを全てリバースしてしまった。
「3」、3筆で書けるから
鳴かぬなら 買い替えるぞ ホトトギス
初めまして！！ あまり自信は御座いませんが チャレンジさせてもらいます ☆ ①１００ｇ１０００円のカズノコがあります。１ｔではいくらでしょうか。 → → 答 ： 「いくら」ではありません 。 １ｔでもカズノコはカズノコです(笑) ②2.5の食べ物これなーに。 → → 答 ： ごはん 。 2.5は「５」の半分だからでーす♪♪ ③一日には2回あって、一年には1回しかないもの これなーに → → 答 ： 平仮名の「ち」です。 いちにち いちねん ④答えは超簡単ですが でも問題です。 １＋１＝ → → 答 ： 「超簡単」です！！ 問題文に 「答えは超簡単です」って しっかり書いてあるからです(笑) いかがでしょうか ･ ･ ･ ？？ それではまたっ ♪♪ ［ ェ ﾉレ ］
板垣退助とかかな初代総理だし
千と千尋の神隠し いい話ですよー
時は金なり。そして、いまだらだらだら～～～～っと贅沢に時間を過ごしています。
体格はあまり関係ないのでは？ 貴族の場合は優雅な所作や芸術に優れた人で庶民の場合は健康で裁縫上手なひとがもてたそうな
おもしろーいかq(^-^q)
適当ですが たじま たくま かな？
あなたの祖母の家ですね
ジェニファーちゃんでお願いします。
キモいのでとりあえず死んでください
詐欺被害にあったのなら 警察に御一報を願います
すべてのグランプリの評価をよくすれば。問題ないでしょう。
腹の音がマニワリだ～…
キーは「ぼ」から「が」に下がれるか。 「いされのぼくぞおよせねほほえたつさぬ」 これを一文字下げる。 「うしろはがけだからそのままおちてしね」 ・・・つまり、意味怖。
貧乏底辺さん いつもお仕事お疲れ様♡ 私は貯金が9200万程あるので働いたことがないけれどこれからも頑張ってください！
サンタ（３）に（２）夢を託す５６（語呂） オリンピックメダル銀（２）と銅メダル（３）ご（５）苦労（６）さん 六つ子さん（６３５３）
たくさん言うと、お酒になっちゃう、宝石ってなぁんだ？ くるくる回され止められる仕事で 当たりとかハズレがあるものなぁんだ？ ヒント:サイコロ に似てます とかどうですか？ 答えは勿論ルビーとルーレットです 余談ですが、低学年向けのクイズって結構適当に感じるもの多いですよね
おはようございます。 『久保田 智子』（くぼた ともこ。元ＴＢＳアナウンサー） 次の方は【こ】で始まる言葉をお願いします。
遊びレベルですので気にしないこと推奨。 IQ45の人間もどき より。
この話難しいよね 俺も分からなかった
友達との縁を切れ‼️ ナニが有った❓自分❓……
中村圭一さんですか？
問題文を読み違えていなければ一枚の紙は四つの数字がそのまま使われ、他の二枚は一箇所だけ他の数字と置き換わる形になると思います それぞれの紙の合計値は 3+10+12+1＝26 9+8+7+6＝30 8+17+6+12＝43 となりますが 合計43の紙を26には出来ず、合計26の紙も43には出来ないので、合計30の紙が上に来ると思います 合計26の紙を30にするには3の上に7を重ねればいいですが、合計43の紙を30にする事が出来ません、解き方や考え方を間違えてるのでしょうか？
EXILEかな 坊主の人数 あとは雰囲気
問題文を全文写せませんか？
旧作から登場していたキャラ
ファミコンっぽい よく見たら電車の逆さま？ なぜ逆さま？ 今思いました(笑)
書いていいのかな。ミオですか？
俳優じゃないのが一人、ひろしでないのが一人、ハゲが一人、グラサンが一人、ネクタイないのが一人
誰も鬼をやってないよ?
音楽で人を助けたりできるのは少しの間だけ、 音楽配信をしているようなメディアも、例えば｢辛い時の為の曲｣、などと配信してしまっては我々にとってはクソだ、という意見だと思います。 参考になれば幸いです^^*
バスケットボールを回している 桜木花道？ アブに襲われたよ (笑) 宿題は終わったかい タダで薬遊びが出来たら ヤりたいですか？
ソープ上と言わないと国際問題になります。
4組。 5組は2勝2敗。 1組と2組に負けてるから4組に負けた。
正しくない。 兄のヘタクソな絵を模写しろってことですよね？ 「俺の芸術的な絵はお前には描けない」とか言いそう(笑)
確かに美味しいんですけどねー味に神経がいきません。何よりゴール後に飲む、炭酸飲料が一番美味しいですよ？フェー何の話〜出場経験ある様な回答する暇人〜でわっとうっドロンッ
適当ですが 太陽: 普段ニコニコしているイメージですが い太陽→痛いよう❗になるとか… 太陽＝ニコニコはコジマだけでしょうか…
A:高見さん ―北海道からは車ではフェリーに乗せないと移動できないから ずっと車で移動というルールなら、ですが。
1.みくみくにしてあげる 2.天ノ弱 3.メランコリック 4.パンダヒーロー 5.ハッピーシンセサイザ 6.ワールドイズマイン 7.家に帰ると妻が必ず死んだふりをしています 8.クワガタにチョップしたらタイムスリップした 9.インビジブル 10.チルドレンレコード ですか？
うちのぱぱわなまぶさのはは
彼女が怖がっているのは、だれかに手を繋がれたんじゃない～！！
バーナーですき焼きを炊いていたらバナナ味になったそんなバナナ―
無理してそこにもともと置いてあった10円玉を動かさなくてもいいんじゃないですか？つまりは、ここから動かすのではなく、新しく付け足せばいいです。僕だったらそうしますね。 だぶん間違えていますけど… もしそうだったらゴメンなさい。
カビたパンだと思います。
21 twenty one is magic number。
クイズの問題は 「財布の中の硬貨と紙幣を合わせた合計金額を答えてください」 ですよね。 であれば、14999円です。 答えは複数はありません、この１つのみです。
同一敷地内の居住や家族の送迎などがあって、アセスメント上送迎の必要がないから提供表に減算と出ているのです。 実際に送迎が無いなら減算しなければなりません。 また、送迎したならどういった理由で送迎したのかをケアマネに報告しなければなりません。
・いや、サイだ(野菜だ) ・ミドリムシ(肉:動物、野菜:植物) ・そもそも言い張る(喋れる)のは人間だけ、喋れるからそう言い張れる
4本 残っている蝋燭は途中で溶けた！！
こんにちは 「 軍艦島」に 似てますね。
文章で書くとひっかけにならないのですが、 ある山小屋のドアが、誰もいないのに、あいたり ひらいたりしています なぜでしょう？
画像ですか？ HoneyWorksといいます！ この画像は、曲の中にでてきますよね？『恋のコード』や『世界は恋に落ちている』とかじゃ、ないですか？ 他にも、いっぱいHoneyWorksあるので、YouTubeとかで見てみて！
現在は公式の場などで使われる名称はクルンテープマハナコーンです。 検索欄にバンコクの正式名称と入力して検索すれば5秒で出てくるけどね。
「お前」って言ったり「君」って言ったり一貫性の無い歌ですね。
先日、余りの暑さで、急性胃腸炎になってしまい、嘔吐した 私の胃の中の内容物……(T_T)
面積が6倍ということかな
昔ストロベリーナイトの番外編で、ガラケーの左だけ読んだ暗号ってありましたが今スマホだしね〜。 ニューメリックロックがかかった状態で打つと普通に暗号っぽいよね〜。
32ぐらいかな？？？？
「短」という漢字ではないでしょうか？
この問題の答えは何番でしょうか？ １番「３番」 ２番「２番」 ３番「１番」 答えは２番です。説明するまでもありませんよね。面白くなくてすみません
トイレに閉じ込めて、クイズを正解したら、コーヒー、ケーキのご褒美で、 不正解の場合は、上から、バケツで水をかける。やめてくれ、と頼まれるまで、続ける たのまれたら、￥2000-の現金引き換えで解き放ち。
22世紀の人は頭の中が複雑なのでしょう
性転換した親友だったから。
よゐこ→わるゐこ これしかない
最初は黒とゴールドでしたが、よく見てみると緑と茶色ですね。
炎のドーナツ 映画化決定
ハツメイカーとフエール銀行
鼻ほじる猫の、鼻くそ。
ダイヤモンドですな。
都会の方だと思います。 都会人は、口が悪いんです。
IQ160は絶対嘘ですよ。
オーシャンズビュー。
A＝二分の七 B＝二分の十九 C＝二分の七 D＝二分の九 または A＝二分の十九 B＝マイナス二分の七 C＝二分の十九 D＝マイナス二分の三
''人生”という名のゴールにたどり着くまで、あなたの人生は尽きることはない。 という事。
ミーンミンミンミンミーン
矛盾 はいおれの勝ち。
ガラケーを思い出してください。 ガラケーでこの通りに打っていくと、 『ねえ… おねがいだから ひとりでなやまないで…』 になります。何か心配かけてること、思い当たりませんか?
①やまだりょうすけ⇒山田涼介 ②いのおけい⇒伊野尾慧
この曲のこの部分を歌っているのは誰だ！とかですか？ 変ですいません… 例えば、 B.A.B.Y.の こんな切ない恋ならやめたいのに 答えは薮くんです！
答えは単純に足し算だから！！
今すぐ松阪市内・三重県内に蔓延るチンピラヤクザの井川を処刑しろｗｗｗｗｗ 殺せｗｗｗｗｗ♪♪♪
被災地へ寄付したらどうですか？
saboq7さん 恐縮です！ 質問は適切な「カテゴリ」で投稿するようになっているのをご存じないようですね！ 勘違いされているようですが、 ここは、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】のカテゴリです！ 残念ながら、カテゴリが違います。 あなたの質問が、中分類＜言葉、語学＞のカテゴリに該当しないことは、ふつうの人なら誰にでもわかります。 あなたのこの質問は、場違いの投稿です。ここは、あなたが来るようなカテゴリではありません。 どうしても遊んでみたいというのなら、この投稿は直ちに削除し、下記のカテゴリで投稿し直しすようお薦めします。 たくさんの楽しいお仲間が待っています。 【おしゃべり、雑談】＞【クイズ】 などのカテゴリで投稿するようお薦めします！ 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php
さてと一段落ついたところでポケモンＧＯでもやるかにゃ♪いや待てよ。その前に俺の友達の焼き魚黙って食った事、ラインで謝っとくかニャ。ウシシシシ(笑)
全体像なら、こいしが近い しかし三目は茶色ではなかったような
今は向かいのモニターの知恵袋を見てんだーよ
分かりませんがコインだけ貰っておきます(^_^)/~~
マワリヲチジオキギャクマワリニヨミマスウエカラデルセンノサキシンゼンタイシ
「死なばもろとも」です
「東方」はタイトルとかで使われてると思われてるけど…… ZUN氏は「幻想」を入れたがると思うな（笑）というわけで幻想だ！！
でも、その値段で他人が購入するかもしれないですね。 購入する人は、その値段が妥当かどうか思うよりも 購入したいと言う願望が、勝っている事もあるのでしょうけど。
遊色が綺麗なオパールじゃないかなーと思います。 こんなやつです。 http://www.love-gem.com/itemlist_opal.php
どう考えても無理な気がします。
茨木華仙さん！茨木童子。 星熊勇儀(星熊童子)は、もっと下だった気がします。
韓国語で言ってるからよくわからなかった。
ネットによるとその計算をし終わって12と5の間は？ときかれると大体の人が12−5をしてしまうそうです。それで7になるそうです。
王:だから…アンタのくだらないクイズなんか興味ありません。 玉:もっとまともなクイズだせや
徳川かな 家康 家綱 家重 家慶
王:くだらないクイズばかり出して何が面白いんですか？ 玉:まぁ…暇人なのかな？ｗｗｗ
りべんじしたい ですかね？
2かな･･･ 0+0+1=1 0+1+1=2 1+1+2=4 1+2+4=7 2+4+7=13 4+7+13=24 になるのかなーと思った
下駄箱を開けっ放しにして、猫か犬がくわえて行った。
ヘアリンスかな。 ボディソープなら、もう少し雫がでかいと思う。
新世紀 o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！
広瀬すずビンタ 喰らいたい
家族が、降りていなければバスが止まる時間(バスを降りる数秒間)が生み出されなかった →時間の差が起こることで、落石はバスの後ろに落ちていた
相 になるのかな？それで漢字を作るの？
99% たしかにそれだと思います
サファイア…です‼!! 、
ダメなんだ！いっつもそう！
ディズニー（シー）のキャラクターのことじゃないですか、 プリンちゃんは、シーにいるダッフィーとシェリーメイたちが作ったぬいぐるみです。 プリンちゃんの相棒は、モカくんです。 間違っていましたらすみません。
あのまろさんうとこんにちはだぉ〜^0^) んとぉ。。。。。。。。。。(-`ω´-;A Q1＊＊＊＊＊(*´ ˘ `*)≠≠≠≠≠≠Aだぉ〜^0^) Q2＊＊＊＊♬(๑^^๑)≠≠≠≠≠≠≠kだぉ〜^0^) 応援するぉ ファイト└(｡・｀□´・｡)┘ファイト (●o≧д≦)o頑張れｪｪｪ♪ 東日本だぉ
「中出し」でしょう。
倍返し・・・・・・ 恩返し・・・・
肉は2x9で18 野菜は8x3で24 64は8x8で64 葉っぱを食べた。
佐藤聡美さんでしょうか 優しく包み込むような声がいい声優さんですね クイズの選択ミスりましたね笑
信長が何時、居なくなったのかが問題なのです。 信長の筆跡が早くから無い、家督相続安土築城の 慌てぶり。本能寺変でも遺体遺骨見つかりません。 ①.長篠の戦で亡くなった。(秀吉誤殺家康後援) 2.横溝城(高島沖)琵琶湖打下水没(濃姫抱帰蝶) 3.鵯越で暗殺(①2.3.影武者光秀昇格.秘密墓）。 4.雪斎.竹千代(家康).直虎.守就.利三.福:春日局 半兵衛.信康.千代見性院.北方様等の英渡航歴発覚 ～＞信長地中海遊学。1600年代ミラノ没.欧州墓。 A.これらが考えられます。光秀による守就邸訪問 一夜語明かし～＞朝倉義景出仕も後の調略による 「岐阜稲葉山落城」に繋がります。・・ B.まだ、絞り込めていません。最近気付いた①.が 濃厚なのです。長篠の戦いと家督相続.安土移転の 時間的近さを見ると、超不自然、観音寺山麓水運 開かず、不思議と思いません？小牧山か伊木山城 にド～んと構えていれば後の窮地は無い。 C.海外、東西交易の為にも丹波加古～由良川中心 の内陸水運網構築の痕跡無い不自然でしょ？早逝。 D.信康～佐吉～三成～崇伝(直虎～半兵衛 預け) 佐吉とお福(後の春日局)との結婚.三代家光出生。 E.(半兵衛～湖叔～天海)中心の光秀＝信長2討ち。 北方偽装合戦.稲葉一徹郡上転封後天領代官三成。 この流れの「補助線を引かぬと理解不能」です。 関が原桃配山陣。壬申の乱親子戦争偽装見抜い ていた「家康験担ぎ」家康vs信康間.天下分け目。 Ｆ.弘文人麻呂「歴史リテラシ」ー求められます。 「猛烈御批判」は、甘んじてお受け致します。
水着＼( 'ω')／＼( 'ω')／
Dracheですね。 Pass auf der Drache kommt!
チョンですから食べますよ。
キンカン塗ってあげたら？
大阪府だと思います！
アカチャッピーですか?
バクの可能性は、、、
ジャングルだと思います
きっと卵アレルギーなんでしょう！
１１３かな先ず引いてから足す ６+４だと先ず６−４で２ その後６+４で１０ 答えは２１０ 単純すぎるかなＩＱ１５０の問題にしては 違うかも(^◇^;)
UNISON SQUARE GARDEN田淵
２月１日かな。 ＩＤから推測して。
「黄」でしょう。 赤(あか) 青(あお) 白(しろ) 黄(き)のみ、ひらがなにしたら１文字だから。
東海道×10 日本の1番上にある県は？ 北海道！ぶっぶー！ 青森「県」でしたー！
ウミガメのスープ？？
鉄１ｋｇと綿１ｋｇでは、どっちが重い？ ・・・鉄！ どっちも１ｋｇだってば。 ・・・あ、同じか。
2016年5月17日の１７時？ もう３ヶ月まえに過ぎてしまってるだろｗｗｗ
かける数字の中に(12-12)=0が含まれますから、あとの数字に関係なく答えは０です。
みんなが楽しいJKLifeをおくれる
椎名林檎さんが出演されている限り紅組が勝つと思います！
植物かなーσ(^_^;)? 分数みたいに
i dont hate you. 私はあなたを憎まない
タケコプターをつけたドラえもん
そうかもしれませんねホンマに
ショルダーバック トートバック ミニバック ボストンバック エアバック
動物嫌い 好き嫌い ピーマン嫌い 運動嫌い 勉強嫌い 負けず嫌い 毛嫌い^_^
フライパン カビパン パンダそんなかんじかしら.
左の列と右の列をすべて点灯させて、中央の列の一番上と真ん中を点灯させれば漢字の円になる……ということでしょうか？？
o ⇒ おととい k ⇒ 昨日 □ a ⇒ 明日 a ⇒ 明後日 なので、今日の「k」が入ると思います！
縦社会とかですね。 会社は社長→専務→部長→次長→課長→係長→主任→社員で成り立ってますからね。
人間は約1%皮膚呼吸しています。しかしほとんどが肺呼吸のため、たとえ皮膚呼吸が出来ない状況であっても体に支障をきたすことはありません。
ガラケーで1を１回、７を４回、９を２回、２を１回打つとアメリカになるのですが・・・
いちごとバナナとリンゴのジュースをのんだ
あまりリーダー向きがいませんねぇ… 属性の偏ったリーダースキル持ちならいますけど、属性の偏ったパーティになってしまいます。
2個のコップのジュースを移し変える、でしょうか？
小説に書かれていたクイズです Q 叩くとクッキーが完全な形で増える『不思議なポケット』が実際に存在するとします。ポケットを叩けば10枚、100枚と無限に出てきます。朝から全く何も食べていない私は何枚のクッキーを食べることができますか？ A 1枚 朝から全く何も食べていない私は何枚のクッキーを食べることができますかという問題なので、最初の1枚を食べた時点で『朝から全く何も食べていない私』ではなくなるので、朝から全く何も食べていない私が食べることができるのは最初の1枚だけです。 お嬢様探偵ありすと少年執事ゆきとの事件簿 時計塔の亡霊事件 より
自分では自分の両手両足を切断することは出来ない、つまり、それは他殺
扉の向こうには鏡があり、そこに写っていたのは自分の酷い姿が写っていたんじゃないかな？
最後の4を英小文字のhにする。 1日=24h
１匹、、、、、、、、、
朝ごはんでしょ？そんなの 誰だって分かるわよ！
こんなのぱっと見ただけで分かったわよ！まんこでせっくすでしょ！なんか文句ある？
どっちでもいいんじゃないのかしら？そんなことあなたのママに聞きなさい！
臓器を抜いてしまったから。人の臓器は高く売れる。儲けた金があるから治療費入らない。死んだ時、生前と比べ明らかに軽いのはおかしいと思う。
辰年生まれの女でーす
聖書にはこう書かれています。 「高田健志は世界を二つに分けた、そしてそれぞれ光と闇と名付けた。」 つまりこの世のどんな光も全て高田健志によって生み出されたものなのです。 夜も眩しく光る都会の灯りも、夜空を駆け巡る星々の煌めきも全て高田健志そのものと言っていいでしょう。 そして私たちの心の中にもポツンと光る一筋の灯りがあります。 そう、それも高田健志なのです
草が化けると何になる？ 答え:花 (解説)草(くさかんむり)が化ける くさかんむり+化=花 どやさ!?
34ですね！この数列はフィボナッチ数列と言って、前の２つの数を足した答えを書き並べていく数列です。 この問題では、1+1＝2、1+2＝3、2+3＝5、3+5＝8、8+13＝21、21+□＝55の□を求めよということと同じなので、55-21＝34となります。
もうわしゃたいぎいわ これで、あってますか？
浮気相手、金づる相手 笑笑笑
冷たいお水を飲んで深呼吸してみても駄目なら安定剤あれば飲んで……大丈夫？
３に囲まれている、”２６６”だと思いました。 これだと単純すぎて自信がありません。
ピノキオに引火した！ これしか思いつかない
下らない問題ですが… エレベーターが5階で止まりました。 この後上に行きますか？下に行きますか？ 既出だったらすいません
｢1ではありません｣って言ってるんだから｢1ではありません｣が答えなんだろうよ
ボートの選手？？(´･_･`)
数学のカテゴリじゃないですか？
人見知りなので実際に村に行ってみる。
個人的にとても好きです。
翔 正輝 これでももらえますか？(^_^;)
全員異様な信者持ち ジュード はミラ セネルは シャーリー コングマン チャンピオン ファラ 人助け ソフィ ラムダ
種明かしはできません。 自分で考えて分かった時が一番嬉しいんです。
同じ願いを持っています！ いつか訪れると思います！
エッチな妄想しながらベッドにした事あります。すごく気持ちいですよ。
かわいい系の美女のかれんちゃんですね。多分一緒にいたらめっちゃ楽しいでしょうね。 しゅうかさんも好きですが、一緒にいたらめっちゃ怖いと思います笑笑。
操縦席（前席）の後ろに、後席要員が同乗 しかも、後席からの視界を確保で、後席の 高さを上げていないので、 ミグ２５機種での練習機型 ミグ２５Ｐではなく ミグ３１・フォックス・ハウンド ですかね。
B➡我慢ではないでようか！！
リオじゃね？？？？？
履正社が勝ちましたね。 けどプレー途中で中断するとビッグプレーが起こり得るのは自明の理。 フルカウントで中断した時に感じた予感は予想以上に当たっちゃったな。。
分からないものもありますが ゆうげんのかえで びろーどしょうじょせん にいるれんかちょう かふ ほうかけんらん しゅらけん げんせもうしゅう げんしん いづなごんげんこうりん しきがみ ひょういだきにてん ふのいち とうてきのあまのいわと ふのに こんじくのおおおに いんちゅう えいやちっきょ こえふ ふくろうのよなきごえ こえふ みみずくほうこう がふ すずめがのぐどう むすひ ふぁーすとぴらみっど みらい たかまがはら てんもうちもうほちょうのほう まちよいはんしゃえいせいざん さいぎょうじむよねはん げんそう かちょうふうげつ しょうふうろうげつ あおいふ みとのみつくに しゃくふ おおなむちさまのくすり しせいけん しゅじょうむじょうのひびき みつふ おだいしさまのひけん ちょうふ あげはちょうもんのしそう しんぱん じょうはりしんぱん しゃめいまるあや ほうらい みずのえのうらしまとごしきのずいき ひうん おおがねばばのひ でしょうか… 妖夢のは難しいのが多いですね
色の三原色は・・・赤・青・黄 光の三原色は、色の三原色 ＋ 白・黒・透明 全ての色を混ぜても、黒にはなりますが、白には、なりません 食品に於いては、 卵白や、ミルクを加えて、攪拌すると、白色が作れます 空気が、入る為、泡立って、白くなるのです さて・・・こんな答えですが、すみませぇぇん
えーずっと考えてるけど、全然わかりません。答えわかったら教えてください。
すいません！さっきの投稿みすりました。こちらはどうでしょ？
それは気のせいですね。
それは気のせいですね。
ミーミファソーソーラ－ラーソファミー ミーミファソーラーラーソーー ミーミレドードーレーレーミレドー ソーソファミーミーレドレミドーー むすんでひらいてより。
あなた「何を言ってもピザって答えてね」 あなた「パスタ」 友達「ピザ」 あなた「サラダ」 友達「ピザ」 あなた「スープ」 友達「ピザ」 あなた「ケーキ」 友達「ピザ」 あなた「注文お願いします！パスタとサラダとスープと ケーキとピザ4枚で！」
ピンポーン♪ おまえらしいね みたいな。
キャンパスって10回言って！ 「角度を測るのは？」 ✕コンパス 〇分度器 将棋って10回言って！ 「真っ直ぐ線を引くものは？」 ✕定規 〇鉛筆 スプーンって10回言って！ 「スパゲッティを食べるのは？」 ✕フォーク 〇人間 日焼けって10回言って！ 「鶏が産むのは？」 ✕ヒヨコ 〇卵 シャンデリアって10回言って！ 「毒りんごを食べたのは？」 ✕シンデレラ 〇白雪姫 プリンスって10回言って！ 「シャンプーの後にかけるのは？」 ✕リンス 〇シャワー 東海道って10回言って！ 「一番北にある県は？」 ✕北海道 〇青森県 桃太郎って10回言って！ 「川から流れてきたのは？」 ✕桃 〇水 桃太郎って10回言って！ 「亀をいじめたのは？」 ✕浦島太郎 〇子供 東京コーヒーって10回言って！ 「学校を休むのは？」 ✕登校拒否 〇欠席 みりんって10回言って！ 「鼻の長い動物は？」 ✕きりん ✕ゾウ シカって10回言って！ 「サンタクロースが乗ってるのは？」 ✕トナカイ 〇ソリ 波線って10回言って！ 「タラちゃんのお父さんは？」 ✕波平 〇マスオさん 疲れた〜o´Д`)
14歳…？ 身長が同じくらいだからです 体重軽すぎですよ…
２１歳の男子大学生かな
さらに詳しく言うと。 昔、船で遭難したときに偶然ウミガメを捕まえたというのでそれをスープにして食べた時の味が忘れられずにもう一度食べたいと言ってウミガメのスープを扱っている店に行き食べてみたところ昔食べた味と違いおかしいと思ってよく考えると普通運良くウミガメが捕まえられるとは思えずそういえばその船で死んだ人がいたのにその人の死体は誰も見ていなかったのでもしかして昔食べたウミガメのスープは本当は死体から作った物ではないのかと気がついて罪悪感で自殺したという感じだったと思います。
影だね！100%ね！うん
はにめはにめ、かむやにむひ。 ふなつめひやふきかめひたつはめや。
おはようございます！w
波濤ーハトウと読みます
中居→まあオトナなコメントかな。 キムタク→１月の解散騒動で、なんとか解散阻止したのに、ガッカリした感じ。 稲垣メンバー→どうでもいいや、って感じ。SMAPに関心無いのがバレバレ。 草なぎクン→いかにも草なぎクンらしいコメントかな。 デブ香取→解散を心から喜んでいるのが隠せない。さすが解散張本人。
○○○○＝ワクワク だぁ！ 子供はだいたい こーなります
ウィキペディアの理念からすると、現在も正確な情報に近づいている状態なので、私は鵜呑みに出来ません。 複数の情報が一致して信用に値すると考えます。
いいえぇ、わたしは、靴下ですから 靴が、臭くならない為に、犠牲になっているのです 脱いだら、洗ってくれますよね・・・捨てないでね
トン汁 阿呆ゆうもんが阿呆やし 卑猥ゆうもんが卑猥や。。
尿結石です･･･はい･･･。
HIKAKINさん、でしたっけ？ なんか友達が言っていたような気がします
赤文字と数字をよく見よう
キモッタマじゃないかな
回答1千円を100円×10にして長男が現金400円、次男が現金400円 三男が現金200円とチョコレート2枚 回答2100円のチョコレートを10枚買ってきて3当分
「当て字」と言います。
96でしょ！ 1+4=5 2+5=12 3+6=21 4+7=32 5+8=45 6+9=60 7+10=77 8+11=96
ほかの車の運転手と喧嘩
桟橋。。。。。の仲間。
① 8Lバケツで水を汲む ② 5Lバケツに入れる ③ ①、②をあと3回やる ④ こぼれた合計12Lから8Lバケツで汲む ⑤ 残った水は4Lになる
1のび太の恐竜 2ノビスケ（1987年のスペシャル、タイムカプセルではノビオって名前でした。 3は1973年の日テレ版が放送 4あやとりと射撃と昼寝とピーナッツの投げ食い 5バギー 6夢の町のび太ランド 7は2002年の10月 8は3発？ 9小学4年生 10明日も友達
ネットで調べてくださいな。
こんばんは。 ご質問ですが、元々「カウボーイ」みたいですので、「午年(うまどし)」だと思いますが…。
アンドレ・リュウにつきましては、是非オチラをご参照下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215818479... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
答えはＯＬ。。。。。
知恵袋に東京マルイの社員がいるとは限らないので東京マルイに質問したいなら東京マルイに質問して頂きたいのですが… まずガス銃という表記だとガスを使用する実銃」ということになっちゃいます。 質問者様が言いたいのはガスガンの事かと。まあそれでも和訳すればガス銃なんですがね笑 まずガスガンはガスによるエネルギーを使い弾を射出するエアガンのことです。 ガスガンに使われるガスはマガジン等に入れます。 エアガンには大きく分けて電動ガンとエアーコッキングガンがあります。 電動ガンは電気のエネルギーを使い内部メカにより空気を取り込みその圧縮エネルギーで弾を射出するエアガンのことです。 エアーコッキングは手動で空気を内部に送り込み、その圧縮エネルギーで弾を射出するエアガンのことです。 モデルガンには大きく分けて観賞用のダミーモデルと火薬を使用する発火タイプの2種類があります。 ダミーモデルはその名の通り観賞用のものです。ギミックやダミーカートリッジを込めて作動を楽しむものになります。発火タイプはダミーカートリッジに火薬を入れて発砲することでマズルフラッシュや立ち込める煙、実銃のような作動を楽しむものになります。 モデルガンの特徴はどちらにも弾丸を射出する機能がないことですね。
エクスクラメーションマーク？
簡単すぎましたねぇ。 白米！ てか、先に回答されてますね☆
わかりませんねーーーー
右上ですね。。。。。
旭がなかなか難しいですね…！ 林檎を見たときに会社名(アップル)が一番最初に思い浮かびましたが。 果物…？
英和辞典ですか？ Friday=金曜日 Monday=月曜日 Saturday=土曜日 Sunday=日曜日 Thursday=木曜日 Tuesday=火曜日 Wednesday=水曜日
エコバックです(≡・x・≡)
ずばり、パックマン！！
リクエスト有り難うございます。 用事をしてて、今気づきました。 riogo_ちゃん、あの詩人の女の子ですよね。 妹さんですか？ はじめましてm(__)m
私は詳しくありませんが、画像検索してみると、 梢ともあります。 http://bonsai.shinto-kimiko.com/kiso/kouzou.htm 樹冠は広い範囲？ http://blogs.yahoo.co.jp/toma223rmao5hotmail/36699808.html
書籍に出たかでてないかσ(￣＾￣)？
クイズ｢俺なんていなかった。｣ ということでドレミースイートですね
ドレミー・スイート 種族 確かバク 能力 夢を食う、作る程度の能力
冴月麟 東方紅魔郷 ～ Embodiment of Scarlet Devil.で自機の予定だったただし没になったキャラ
どちらも『はかない』ものって言わせたいの？ おいっ！さーてと！！！やっと見つけたんだぞ！冷たいぞ！最近来てくれないピョン！ずっと探してたのにーヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ‽
上から下の数字を引けば答えがでます！ 45-18=27 30分くらい悩みました笑
オールが寝らずに朝を迎えることで 徹夜が夜遅くまでおきていて少しは寝ること と私はずっと思っていました笑
鏡を見てください。 この世のものとは思えない 顔なのでwww
全てが同じですね。笑（藤田にこる風に）
アナタ！いい加減になさったらどうですの？霊界の方に移動なさったらいかがかしら？
自分の意志で今死にたいのに、何かのチカラで死なせて もらえない、死のうとするけど永遠に死ねないとしたら、 これを生きる希望に変えるか、さらに深い絶望に落ち込むか、 死にたいという理由の深さで違ってくるような感じがします。 今死ぬか、いずれ死ぬかは、現実の世界ですが、もう永遠に 死ねないは、夢物語か、宗教の世界です。 いつも夢見るおじさんなので、永遠に死ねないがいいです。 ただし、身も心も健康であるという条件はほしいです。 日本や世界がどんなに変わっていくのか見続けたいです。 地球が滅びても永遠に死ねないのは、苦しみでなはない ような気がします。 恐れ多くも、神様仏様に近づくような感じではないかと 想像しています。
ゾロの持っている刀の名前は？ (初期から現在まで)
https://goo.gl/maps/NoLrXjDG6JB2
3番。理由:それ以外体験したことあるから。
成り上がりしたえいちゃん
沖縄県那覇市！！！！
台形*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
浦島太郎ですか？ 昔々浦島は助けた亀に連れられて
for M Mさん宛なのでしょうかね
3、A それぞれ図形に右上の直角の点と左下の直角の点を結ぶ時に出来る三角の数が1.2.3.4 5、自宅 輪が矢→我が家 7、ライオン NO.17を逆さにするとLI.ON 3に関しては自信がないです
あなたは、矛盾と嘘と言い訳の違いを認識していますか？ 最後まで認めないとか問題が解決しないのが矛盾です。 その矛盾を突いて問題解決をする。 しかし >A「最初からそう言えば良いのにw」…と、例え嘘で有ろうと無かろうと、Aが納得した時点で問題は解決してしまいますから、クイズにも矛盾にもなりません。 本当は、午前10時と午後の11時の時間差のトリックを問題(クイズ)にしたかったのでは無いのでしょうか？ もしくは、約束の時間にお互いが公園に行ったにも関わらず会えなかったのは何故？ Aくんは午後の Bくんは午後の…となれば、その矛盾は問題として成り立つでしょう。 じゃ無ければ、前書きの >「ある日の午前10時、公園にA君がいました。 …は、何の意味も持たない説明になってしまいます。 またクイズにするのですから、 あえて「或る日の…」とすれば、公園に居た日と待ち合わせの日時は違う日だったとか？ その日に約束とも言っていないし、お互いが公園に行ったとなれば、時間差か日にちの差を矛盾と出来る訳です。…というのが、他の方々の回答に対する「正解です。」への指摘です。 さて前向きが長くなりましたが、最後にこのクイズの矛盾点は、一番最後の文面です。 「A「最初からそう言えば良いのにw」…の部分です。
新難題「金閣寺の一枚天井」 お元気ですか(´･ω･｀)
煽りとかではなく単純に疑問なのですが、調べればすぐにわかる情報をクイズにするのはどうなんでしょう
単に、アメリカでメモリアルホスピタルという名前の病院がおおく、それを直訳しただけらしいですよ。
ルーミアの日 文字稼ぎ←←←←←
近親相姦だからって、必ず奇形児が生まれるとは、限らないし、ジョージあなたも、私と、おじいちゃんの子供なの。だから、大丈夫。 キャシーとは、近親相姦にならないから。
まず、2つの蚊取り線香を準備して、1つは普通に付ける、もう1つは両サイド火をつける。 両サイドつけたほうが燃え尽きるのは30分。 燃え尽きた時にもう一つの蚊取り線香の両サイドに火をつける《片方は最初から火が付いてます》と同時に新しい蚊取り線香に普通に火をつける。 最初から燃やしてた蚊取り線香は15分で燃え尽きます。その時に最後に燃やした蚊取り線香の火を消します。 最後に燃やした蚊取り線香の残りの時間は45分 最後に燃やした蚊取り線香と新しい蚊取り線香で1時間45分になります。 駄文ですみません。
あのおとこのこをゆうかいする かな。
黄色い卵 うさぎの卵の色は？ A .うさぎは哺乳類だから卵はない 夏の宝石 一万円札に書かれている人物は？ A .福沢諭吉 東京コーヒー 学校を休むことは？ A.欠席 10 90の次は？ A .91 ホッカイロ 一番北にある県は？ A .青森県 thatをいい感じの発音で これはペンです A.これはペンです 。
自民党が逃げているだけです。
悪賢い子供！！この文章を全部平仮名に直して読むのがみそ！！
私が聞いた話では、諏訪神社が博麗神社の元ネタらしいです。そこから行けるかもしれない…？
風 風神少女 花映塚のあややの曲と、文花帖の撮影5のテーマです！ この...なんと言うか...独特なリズムが俺は好きですな(・∀・) (なんか久しぶりに回答した気がする)
ゲームするならこの節電アプリはどうでしょうか？リンク貼っときます是非インストールしてください http://podgate.com/071033078
平日２４時間生放送。○○テレビ。
一人称が「わし」だったらなんとなく偉そうじゃないですか？
バックネット…ですかね。
ではいきますね(*´∀`)♪ 黒ずくめの組織のボスは誰でしょーか！ 答えは私も知りませんｗｗ
「きいているのに」 「こたえをいわないのはなぜ？」
魚へんがつきます。。。。。。
レモンさん こんばんは♪ ③→①番かしら？ きっと、泣いた後寝込んでしまったのではないでしょうか？ それだけ、ミスターのことが好きなんですね（*＾＾*）
私は23歳です！たぶん、27歳～30歳くらいですかね？
「ナイロン」です。 「な」の中に「い」があり、 「い」の中に「ろ」があり… の読むと「ナイロン」になります
ライオンですよ。 LIONと4つのアルファベットが 繋がっているから…デス。
大丈夫です。 なんとなくやっていれば 僕の友達も超初心者ですけど 連れていました。 一つのコツは魚がきても少しの間動かないことですね
カツオにいちゃん、 またイタズラしたですか？( ^ω^ )
手足の太さですね。 薬剤性肥満の代表的なものとして、ステロイドの内服による肥満があります。 これは、中心性肥満といって、手足は細くなる傾向にあります。 その一方、単なる食べ過ぎのデブは、手足も太いです。 というのも、デフということは、贅肉という重りを体に身にまとっており、絶えず筋トレをしているのと同じことですので。 膝や腰にも負担はかかっておりますが、足は重たい自分の体重を支えるために、筋肉も発達しています。 もちろん、海外にいるような500kgとか歩けないほどのデブは、また別かも知れませんが… 日本人は、基本的にそこまで太れないので、大丈夫(？)です。 ご参考になれば、幸いです。
①何処か遠くに住むことを希望していた母は、海外旅行先にそのまま住み着いてしまった。 子供の金で遠くに住むとは言っていたが、一緒に暮らそうとは言っていない。 ②友人が強引にボンベを奪って自分一人だけ逃げだした。 数時間後…潮が引いて貴方は普通に脱出できた。 壊れた友情に貴方は泣いた。。 ③ウチはペットショップだよ。 売り物の水槽を洗うことなんざいくらでもあるぞ。（＾∇＾）
出身地なので、やっぱり札幌ですね！
どちらも、チンチンです。
在日ですねあなた（笑）
恐怖コラをありがとうございます。 失禁レヴェルでございます。
半身、阪神地方、かと思いましたが、 半分がりがり、ハンガリーの方がすぐれた回答だと思います。
♪大声ダイアモンド AKB ♪大好きだよ 大塚 愛
ヒントはキーボードの並び順に似てるね 手元にキーボードがないからそれ以上はわからん
配線なロゴス。はぁー、ベリメリ シャナ騒動 サーセンw
北白河ちゆりですね。 旧作で登場します。
破壊神です。 厨二病じゃないですよw
1、鈴仙・優曇華院・イナバ 2、ヘカーティア・ラピスラズリ 3、永江衣玖 こんなもんです。
便座。 インフルエンザ。
①河辺クン。 一階から三階。一階から地下三階。 ②一階から落ちた。
小5女子ですＦOＸでキツネかな？
自由帰還軌道は真実です。 ファンタジーは君の脳内だけですよ。 私と人類に対して謝罪してください。
3rdステージまで全部解けました
全て同じ文字ですか？ 同じじゃなくて良いなら SEVENELEVEN
阪急梅田駅 んで見える車両は9000系かな←足りなかったので足しましたwww
阪急京都線の新幹線と並走してることが有名な上牧～大山崎のどっかかな
そんなんどーでもええから豚まん買うてきて( ^∀^)
2位がた⇒新潟ですね。
稲 SMAPのメンバーの漢字の頭文字
歯医者です。 敗者とかけて……
1人1回ずつサイコロを振るとすれば約83.3%だと思います
日本国有鉄道を意味する、Japan Nationat Railwaysの略号『JNR』をかたどったものです。 http://harumi-sta.cocolog-nifty.com/khk/2014/05/jnr-4076.html 実はこのマーク、当初は国鉄を意味するものではなく、昭和33年に国鉄の新型特急に取り付けるマークの一つとして作られたもので、正面に『V』のような形のエンブレムと一緒にサイドに掲げられたものだそうです。 これがのちにほかの車両にもつけられ、国鉄のシンボルマークになりました。
トランプが半分切れているので半虎、虎！！でしょうか！！
六行目四文字目から シンポウジロウ
10秒は少ない！もうちょっと時間をくれ！ていいます
白石美帆さんですね。
脳の線状体ですね。。
伊集院光さんですね。
自動車税ですね。軽は安い。
放送作家のオークラさん
「北欧の処刑人」ヨアキム・ハンセン
名前の平仮名の時の文字数 だから、サルとクマとイヌは仲間
え、みんな湯加減だと思ってやって来たのに... さじ加減か...なるほど。 面白い質問！
先ほど 公園で 早朝散歩されてましたよ。
熊だけイケメン（オス？）
水泳選手だったから！
眼鏡→めがね→「め」が「ね」に変化します。 よって名刺（めいし）です。
確かに5番は両隣より明るく見えますね…。
１９８８年１１月１日 生まれの２７歳です。
②ですね人少ないのと、多いの嫌いなので
こんばんは 「し」です。・・・・・・……
ここの病院では注射できません。
目覚ましをかけて寝る→目覚ましをかけて起きる それか 目覚ましを設定して寝る
1＝3で2=3は成り立たない さらに3=5もあるので この場合1=2=3=5となる よって、5=1,2,3,となります
へりくつだと思います。
音楽教師がぴったり入る(笑)
○ジャニーズですよ～～
日本人だけではなく、他の２人も結局倒れた。 美味しいと言った後のことは何も説明が無いし 時間経過の説明が無い。 日本人が倒れたのは、飲んですぐか、時間が経ってからか。
逃げる？にげない？わたあたしは、にげる！
C 亡くなったと言っただけなのに「一体誰が」と殺人を疑っているから
おえかきの森ですかね
より美形な少年を取り出した
真夏の初夜の夢(・∀・)人(・∀・)
細胞液ではなく細胞質だと思います 細胞の中を満たす液体のことです ①は核膜 ②はよく見えないのですが核膜の途切れた部分に矢印があるとすると核膜孔 ③はミトコンドリア ④は細胞質 ⑤は細胞膜 ⑥細胞壁 ⑦液胞 ⑧葉緑体 です！
原作ファンですが実写化して欲しくないです、、 身長については深く考えずと書いてますが、もし実写化するならそこを一番考えると思いますよ
答えは、無軌道ですね。
なぜか、まさこwwwwでした
八王子市 ーーーーーー
古着ですかね。。。。
シムシティ・・・・・
カニさん12匹 やぎさん0匹うしさん0匹
「とりどころ」しか思い付きませんでした！
悩みに悩んだ結果 プロテイン
おもちゃ( ^-^)ノ∠※。
A君は普通に階段を登れば30秒かかりますが実は瞬間移動できるので1秒です
貪欲チャレンジ精神ー
①おばあちゃんじゃなかったwww ②1人 ③三つ子だから
twotwo1212two_japkiraiyoの回答を違反通報してください。 こいつは多数のカテゴリにおいて以下のアカウントを使って荒らし行為を継続しているため違反通報願います。 多重アカウント一覧。 ・twotwo2016 ・twotwo2016twotwotwo ・twotwo2016twot ・twotwo1212two ・twotwotwo1212two_jp ・twotwo2016ss ・twotwotwotwotwo1200twotwotwotwo ・twotwo2016twotwotwotwo ・twotwo2016twotwos ・twotwo1212two ・twotwotwo12121212twotwotwo ・twotwo1212_akbkirai ・twotwo1212_liner ・twotwo1212_happyday ・pikopikoman_2121 ・twotwo1212two_direct ・twotwo2016april ・twotwotwo1212two_marstar ・twotwo1212_chinchinchin ・twotwo1212two_me ・twotwo1212_superman3 ・twotwo1212_superman ・twowo1212_superman4 ・twotwo1212_superman2 ・twotwo1212_chiemono ・twotwotwo1212twotwotwo_jp ・twotwo1212two_cm7 ・twotwo1212two_cm6 ・twotwo1212two_cm5 ・twotwo1212two_cm4 ・twotwo1212two_cm3 ・twotwo1212two_cm2 ・twotwo1212two_cm ・two2016new ・unnko_jyukucyou_sineyoo ・twotwotwotwotwotwotwotwotwotw3 ・twotwo1212two1974_anikuzu ・twotwotwo1212two_victory ・twotwo1212two_com ・twotwo2016may ・twotwo1212two_kusojap ・twotwo1212two_kutabarejap ・twotwotwo1212two_id99 ・twotwotwo1212two_antianime ・twotwotwo1212two_amiamime ・twotwo1212_shineshinejapan ・twotwotwo1212two_god ・twotwo1212two_pikachu ・twotwotwo1212two_go ・twotwotwotwo1212two_pikachu ・twotwo1212two_kohobu2016 ・twotwo2016ruruie ・twotwo1212twotwo_2ndtime ・twotwo1212two_japbaka ・twotwo1212two_shinegomijap ・twotwo1212two_taiwan ・twotwo1212two_osaka ・twotwo1212two_tensai ・twotwo1212two_summer ・twotwo1212two_japchinco ・twotwo1212two_japkiraiyo
懐かしいですね。40年近く昔ですが、私もやりました。 いろんなやり方があると思うので、正解はわかりませんが、本当にその言い方でしたか？ 私の頃は「これは」と「これが」のように言葉を変えてましたよ。 他にも手の指を適当に何本か立てながら、「これは3」本数を変えて「こうすると5」「これなら4」「じゃあ、これは？」と言うのもやりました。実際の指の本数と言う数を合わせたりずらしたりしながらやると効果的です。 種を明かせば、「これは」とか「これなら」とかの文字数です。指の本数を変化させながら「これをこうすると8」とか言いながら相手を混乱させて遊んでました。 尺取り虫遊びの仕返しにやってみてはどうですか？ ご質問者様のお陰で、懐かしい遊びを思い出しました。
