こんにちは。 「収益化してませんので問題ありません 」は間違いです。 著作権と収益化は無関係です。
この質問見たの何回目だろう。 過去にこれとほぼおんなじ質問が存在しています。 その回答をご覧になってから質問していますか？ 秋元康先生はこんなヤンキーの動画を挙げるようなグループは作りません。 ４８という文字にまんまと引っかかったのでしょう。
著作権違反は謝罪したのですが、タグ乱用は謝罪無しです。 彼はある時、書類送検されて(デマ)傷ついた、と話していましたが、こんなことをしていたのなら、そんなデマが出回っても仕方ないと感じます。
イヤホンの機種はこれっぽいですね。探すのに時間掛かりました... https://www.amazon.co.jp/ELECOM-ハイレゾ対応-ステレオヘッドホン-9-8mmドライバ-EHP-CH1000SV/dp/B00OYSVN8C マスクについてはレブナマスクという鼻でしか息が出来ない運動用マスクのようです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0083P4MT4/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1471752752&sr=8-1&pi=SX200_QL40&keywords=レブナ+マスク&dpPl=1&dpID=316mpzzhV0L&ref=plSrch
「ガバガバ」と言いますが、YouTube自身は、著作権侵害を判定する権限は持って居ません。 著作権侵害はあくまで権利者からの侵害報告を持ってなされるもの。 まあ、時間の問題は時間の問題でしょうが。
他の投稿している方とは違った、画期的なものを投稿する！ 知名度がyoutube以外にあって、サブな形で投稿している方だとゆる～いものでもいけるのかもしれませんが… ありきたりなものだと、数ある動画の中で観たい！と思わせることは難しいと思います。 流行に乗って、それをアレンジするとか、流行り初めのものを先駆けてやってみるとか。 逆に古風なモノに挑戦してみたりとか。 とにかく面白い！見たい！と思わせるものを投稿すれば、追っかけてくれる人もいるのかなと思いました。 かといって、ジャンルの幅を広げすぎると、あやふやになってしまうと思うので、そこは自分の個性(ブランド)を固定するように！ 動画投稿の経験すらない素人ですが、つらつらと書いてしまいました。当たり前のことばかりですが、参考になれたらうれしい限りです。
こちらでしょうか？普通に楽天に売ってますよーhttp://item.rakuten.co.jp/cosmeessence/269913/
そのyoutubeチャンネルをプラウザで開いてウラルをコピーして貼る
マスオは一度炎上させて、その時に大量のアンチを湧かせました。低評価の数が、高評価の数より多い時があるし、正直マスオは面白くないと思うし、セイキンは一度も炎上させてないし、色々あってセイキンの方が人気なんだと思います。
これですね。 https://youtu.be/BWdZjZV6bEk 違ったらすいません。
＞➀原曲の一部分だけの使用でも著作権に引っかかるのか。 引っかかります。 ＞また、キーを上げ(下げ)たら使えるのか。 著作権上それでもＮＧ ＞➁歌い手さんや弾き手さんの歌ってみた(弾いてみた)の曲を使用について記載されてない場合は使用してもいいのか。 逆です。許可されていない場合は「使用してはいけません」 原曲の「著作権」、歌い手さん、演奏家さんの、「著作権・著作隣接権」がある事を考えれば、明示的な許可が無いものは、著作権上、使用してはいけません。 YouTubeなどの動画サイトには、例えば Content ID などの自動チェックの仕組みがありますが、あくまでこれは機械的な自動チェック。ちゃんと許可が出ていないものは、一時的には投稿できても、後で削除や、アカウント停止などのペナルティとなります。 Content ID の仕組み https://support.google.com/youtube/answer/2797370?hl=ja あくまで機械的な検出である事が書かれています。 ・・・ また tibatto さんの回答がありますね。 tibatto さんの過去の垢BAN履歴は、こちらを参考にされると良いでしょう。 YouTubeカテゴリマスター tibattoさんに関するメモ書き http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244244
はい、そうです。 いつの間にか、基準が変わりました。 「AdSense 申請」も、YouTube から「AdSense 関連付け」を 行うと「サイト AdSense 申請リンク」が、自動的に「生成」 されるように「改良」されていて 「サイト AdSense」の基準を、クリアしなければ 「PIN は、届かない」ように、変更されています。 Google AdSense プログラムポリシーガイドブック http://services.google.com/fh/files/blogs/google_adsense_programpol... Googleアドセンス解説サイト 設定から広告最適化まで http://グーグルアドセンス.jp/ アフィリエイトの歴史－アフィリエイトマニュアル http://www.affiliatemanual.net/what/history.html 日本アフィリエイト・サービス協会 - アフィリエイト・ガイドライン http://j-ask.org/modules/pukiwiki/35.html
おそらくPS4との連携機能ですね。本来は便利な機能なんですよ。 PS4のYouTubeアプリは検索機能が微妙で、スマホなどのYouTubeアプリと連携すれば、スマホで検索したものをPS4で再生出来るんで私は重宝しています。 ただ、PS4で再生しているものをスマホで再生という逆のパターンは出来なかったような気がするのですが。 解除するもなにも、あなたがスマホで視聴している際にそのボタンを押さなければ他の人には見られることはありません。
音楽の名前ですか？それならShazamと言う音楽を聞き取って名前をだすアプリがあるので使ってみては？(^ ^)
まず、動画を収益化しなければ広告はつかず、お金も絡みません。 次に、YouTubeアカウントをグーグルアドセンスに関連付けしなければ、収益を受け取ることはできません。 つまり、YouTubeでお金を稼ごうと思えばいろいろと面倒な手続きが必要になりますが、単に動画をアップするだけなら、そもそもお金を稼ぐことはできません。
なれますよ！ 夢は捨てないでくださいね、
俺がサグワ~ 俺がサグワ~ 毎日投稿しているのでみ て ね です！
裏での愚痴のこぼし方、数年間付き合った友人に友達と思っていなかったという発言、メンバー数人を見下した言動、リスナーとの恋愛関係について強くいっていた本人がすでにその時内緒で行っていた、数日でコロコロと変わる意見、それらを全て注意したのにやり続けたので抜けたらしいです
GTA5の動画投稿は行っていませんが、他のゲーム(夜廻)の動画を投稿していますよ。クルーは今も存在するようです。 投稿動画の後半辺りからPS4やPC?にもなった気がします。 お役にたてれば幸いです!
君はヒカキンキッズかい？w まぁ、コメントは見てると思うけど 気にしてないでしょ もしアンチ程度でメンタル折れるなら やめたほうがいいw 俺でもあんぐらいのアンチは大丈夫だし あいつはマイクラやって商品に点数つけてるだけだから 炎上の火種もつかねぇ あと、ヒカキンキッズキモい
自分の登録チャンネルを公開しない設定をしているユーザーがあなたのチャンネルを登録しているためです｡ 登録チャンネルを非公開にしているユーザーが登録しても、登録された側にはそれが誰なのか判りません。
XBOXONEに画質でアンチャーテッド4を超えるゲームは無いからPS4勝利
アプリで動画再生 画面上の曲がった矢印 リンクをコピー メモなどにペーストすれば確認可能
「歌ってみた・演奏してみた」は 「JASRAC 管轄下の楽曲」で、あれば「無届け、投稿」 して、構いません。 なお「BGM」を、使うと「著作権」が、ややこしくなります。 「歌ってみた・演奏してみた」のばあいは 「共同著作権管理」という「後付け式の、コンテンツ ID」 によって「追跡管理」されています。 投稿後「3〜4日」で「適切な著作権管理者」の割り当てが 自動的に行われます。 基本的に「著作権管理者と、投稿者の収益シェア」が 「認定」されます。 利用許諾契約を締結しているUGCサービスリストの公表について http://www.jasrac.or.jp/info/network/ugc.html 共同著作権管理 - YouTube ヘルプ https://support.google.com/youtube/answer/2620262?=ja
＞私が私自身のチャンネルを見ると動画が表示されません。 ＞別のケータイで私のチャンネルを見るとアップロードされていますし、視聴可能です。 その別のケータイからログイン出来れば削除出来るのでは？
音声読み上げソフトを使用してください。
それはアメーバがおかしい
無理。 てかそもそも↓ 利用規約 https://www.youtube.com/t/terms お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。
日本でテレビで見れるようなビデオカメラならんまず大丈夫でしょう。 最近の機種ならファイルに落す方法はメーカーが教えてくれるでしょう。 昔の機器なら以下のようなキャプチャー器が必要です。 格安製品の例、ＶＨＳ－Ｃ ムービーカメラで撮ったビデオを以下の機器でキャプチャーしてＹＯＵＴＵＢＥにアップした例があります。 http://www.aitendo.com/product/12419
カラオケ店なら、カラオケ店の許可した方法でやってください。 YouTubeは駄目ですが、ニコニコ動画なら方法はあります。 ニコニコ動画に投稿しよう｜JOYSOUND.com https://www.joysound.com/web/s/function/movie/movie9 JOYSOUND×ニコニコ動画は、カラオケルームで撮影したうたスキ動画をニコニコ動画へ手軽に投稿できるサービスです。 それ以外の方法は、著作権侵害という違法行為です。
まず、収益化した動画をアップしているYouTubeのアカウントをグーグルアドセンスに関連付けする必要があります。この関連付けを行わずに動画の収益化だけしていても、自分がもらえる広告収入は蓄積されません。関連付けをしたあとに発生した広告収入のうちの半分ちょっとくらいが自分の取り分になります。 関連付けのやり方はこちら http://masato1117.com/archives/2101 関連付けが承認されると収益がアドセンスアカウントに蓄積されていきます。収益は月ごとに集計され、翌月の中旬頃に確定します。例えば8月分の収益なら、9月の中旬頃に確定します。確定収益の累計が1000円以上になると、受け取り先の銀行口座を設定することが可能になったり、住所確認のためのPINコードが送付されてきたりします。なお、アドセンスの登録をする際に収益の受け取り人の名前を入れますが、その名前が銀行口座の名義と一致している必要があります。また、その口座にデポジットという少額の振り込みがなされ、その額をアドセンスの所定の欄に入力することで口座の確認が終了します。送付されてきたPINコードの入力による住所確認と併せて、これで収益の受け取りの準備は終了です。 あとは、確定収益の累計が8000円以上になると、指定した口座に支払いが行われます。支払いは毎月21日以降です。支払いが行われると残高がゼロになり、再び8000円以上貯まった月の下旬に支払いが行われるという繰り返しになります。
はい、別のメールアドレスで 新規作成できます。
アノテーションはスマホやタブレットは見れません．
＞テレビ番組を、画面全体の一部を使って そんな事をしても、著作権がＯＫになる訳ではありません。 単に、YouTubeの「自動検出」を逃れようとしているだけです。 所詮はプログラムによるチェックなので、誤魔化す方法はいくらでもあるという事。 人手で見つけられたら削除されます。まあ、時間稼ぎですね。 誤魔化せている間は収益も上げられるでしょうが、見つかったら収益化は停止ですし、本来の権利者から損害賠償とか請求されるかもね。
もう少し声を出したほうが聞き取りやすいと思います！ 後ハキハキ喋ることですかね 自己紹介が少し聞こえにくいとは思いました なんのアドバイスにもなってないとは思いますが…… 頑張ってくださいね^ ^
知ってます～！ なぜあの名前なんですかね？ｗ
ガイドライン違反の停止と著作権侵害の停止では 手続きが異なります。 公式ヘルプより↓ ｢アカウントの停止｣ https://support.google.com/youtube/answer/2802168?hl=ja&ref_topic=2... ↑別々の解説になっている。 どちらにしても、｢異議申し立て｣です。 実質 １回しか出来ない。
関連性を持たせなければバレることはありません。 例：相互登録など
え？一体何が？ よく分かりません
あんたwそれ犯罪やぞ。 とりあえず警察呼ぶから警察の言う事聞いてよね。 これだからラブライバーは犯罪者とか言われるんだよ。まじてまず犯罪とかの前に消えてくれ。犯罪者が正当化しようとしても無理無理wwwwwww。勝てる訳がないじゃん。あのークソ真面目な奴とか打ってますけどー民度下げたくないというだけのことですからwあなたの事なんて1人誰とも、かまってはいませんよ。もっと言いましょうか？ここにコメントしてる人全員ストレス解消ですよw早く気づけよw 悪には悪の対応をしたまでです。酷いこと言いましたがあなたのためです。 一切追加のあなたの質問に付き合いませんのでそこのところご了承してくださいませ。
あんたwそれ犯罪やぞ。 とりあえず警察呼ぶから警察の言う事聞いてよね。 これだからラブライバーは犯罪者とか言われるんだよ。まじてまず犯罪とかの前に消えてくれ。犯罪者が正当化しようとしても無理無理wwwwwww。勝てる訳がないじゃん。あのークソ真面目な奴とか打ってますけどー民度下げたくないというだけのことですからwあなたの事なんて1人誰とも、かまってはいませんよ。もっと言いましょうか？ここにコメントしてる人全員ストレス解消ですよw早く気づけよw 悪には悪の対応をしたまでです。酷いこと言いましたがあなたのためです。 一切追加のあなたの質問に付き合いませんのでそこのところご了承してくださいませ。
クレジットカードでいいのでは？
音楽的に Nightcore アレンジにする事と、元の権利者からの許可の有無とは、別物です。 元の権利者から許可を得ていれば、ＯＫですし、得ていなければＮＧ、単純な事。 ↓tibatto09さんが、Nightcore の真似事をして、見事にポシャった例です。 The Heroic Legend of Arslan アルスラーン戦記 王者とは？／Nightcore OP Full https://www.youtube.com/watch?v=uRfyUP2nims ＞この動画に関連付けられていた YouTube アカウントが停止されたため、この動画は再生できません。 HE IS A ULTIMATE TEACHER 電波教師 面白い国日本／Nightcore OP Full https://www.youtube.com/watch?v=osdtwLJ3vpA ＞この動画に関連付けられていた YouTube アカウントが停止されたため、この動画は再生できません。
過去に何回も逮捕歴ありますよ。 地元警察も呆れてるんじゃないですかね。 いっそ檻の中に未来永劫監禁してくれたほうがいいんじゃないでしょうか。
http://www.tokyodisneyresort.jp/guide/caution/forguest.html ＞商業目的の撮影 つまり、商業目的として収益化されていなければ問題無いと思われます。 但し、流れている音楽が、ブロック対象の音楽に該当している場合があります。 こちらでご確認ください。 音楽ポリシー https://www.youtube.com/music_policies
確かに 高い編集機能のあるソフトをそれ相応に使えないのは、ただの技術不足か手抜き。 それを見る立場の私たちに評価する権利はある。 ただ、あなたのように、この場で批判する理由は何？ あなたがこの場で欲しいのは、回答ではなく、共感なのでは？ また、 自分の発言に共感を得られないのなら、 自分のこの発言を読むな や 回答までするな と思われる場合、ブーランであることをお気づきください。
正直、プライベートな動画共有目的には、YouTubeの様な「動画投稿サービス」は向きません。 Yahoo! BOX や Google Drive など、「オンラインストレージサービス」を利用しましょう。 そもそもYouTubeの場合、投稿した時点で勝手に動画エンコードされて画質が落とされてるって、ご存知ですか？ 大切なお子さんの動画をそんな事にしたくないのでは？
早送りしました？ 早送りした後なら自分もなります電波が良くないときとかはよくなります
稼げるがそのくらいが稼ぐに入るかわかりませんが、センスがなくてもよほどのことが無い限り稼ぐことは可能です。 後は、努力次第です。
俺は見る側だから厳しく言えないけど、よく見るひとだと、アンケートとったり、自分からコメント入れたり、視聴者と交流してる人とかは人気になってたよ。 良かったらやってみて。 あと、あなたのYOUTUBE動画のリンクと、ニコニコのリンクを貼って下さい。 今度動画みますね!
何G契約なの？ 動画以外にも容量食うこと沢山あるけど
＞カスタムサムネイルをiphoneだけでつくる方法を調べていたのですが、一度youtubeのアプリを消さないといけないらしいのです。 どこでそういう情報を見つけられたのか分かりませんが、こういうことは聞いたことないですね。 カスタムサムネイルを使うには「アカウントの確認」の必要があります。この作業はパソコンからお使いの携帯電話番号を送り、折り返しGoogleから通知される内容をパソコンの画面に入力して再度送信すれば完了します。 これをiPhoneのサファリだけで行えるかどうか分かりませんので、 出来ればパソコンが使える環境を整えてからお願いします。 動画の収益化を考えておられるのならパソコンは絶対必要です。
実は「去年の11月頃」から、こうした「異常なトラブル」の 質問が、プロダクトフォーラムにも「出現」し始めています。 私も、かなり「不自然な感触」を、確認しています。 おそらく「全てを、人工知能に任せた」結果ではないか？ というのが、私なりの「結論」です。 YouTube では「規約」を、盾に取って「永久追放」に しています。（全てを監視できませんので、予測です） とりあえず、プロダクトフォーラムに「事実」を 書き込む事です。 似たような現象が、繰り返し「発生」している事を 認めず「全て投稿者の責任」で、隠滅する つもりでいるらしいので、これは「一大事」と いえると、思います。 プロダクトフォーラム http://productforums.google.com/forum/
分かりません。無視しましょう
applestoreにないのであなたが気に入るかは分かりませんが、 Air shouがお勧めです！ 僕はこれを使ってアイフォンの動画をとってます。 説明はここから(条件は、IOS９以上) https://tatsublog.com/how-to-install-screen-recording-app-airshou-i... ここから、ダウンロードできます。 http://iemulators.com/airshou/ めんどくさいと思うけれど、脱獄するよりはマシでしょう
変じゃありませんよ^^ まず、男ですがって言うのも可笑しいです。男でも女でも、男の人に恋しますよ!私だって、女好きになりますよ
同世代だと共通の話題が増える エリアも知っている所だと話題が増える 共感できる物が増える フェスブックのシェア ツイッターのRT＆いいね 知恵袋の共感した 人は、他者との共通点を求めるものですから そういったコメントがあるのは自然な事です ネットで個人情報を公開する事に関しては 勿論警戒は必要ですが しすぎるのも問題です 核シェルターの中から 「危ないから外に出ては行けません」 と言っているだけでは何も進みません 視点を変えると ネットへの警戒心が薄れて行けば それは当然犯罪率も増加するでしょう けれどその結果ネット犯罪に対しての国の危機感も増し サイバーポリスなども本格的に強化されていき そしてネットはもっと安心して使えるツールに変わっていく 個人の視点で 家族に迷惑がかかるかも知れない そこを重要視すれば 名前や年齢、エリアなどの公開を避けようと思うのは当然です しかし 事件や事故に巻き込まれるかも知れないのに、外に遊びに行くなんておかしい と言っているのと然程変わりはありません ネットが安心して使用できるようになるには まず我々ネットユーザーが過度な警戒を避ける事からだと 私は思っています
検索しただけですが、それはたぶん、 http://dic.nicovideo.jp/v/sm5658278 に書いてある事を読めば分かると思います。
たんまうちゃんです！ マホトくんの元カノです 今はぴあステレオっていうグループでYouTubeしてますよ！
プレデター Amazonで プレデター マスクで検索すれば出てくるぞ 色んなシリーズあるから注意な
「これがチーム用のアカウントです」とメールアドレスとパスワードを教えてもらい、それでログインしていたということでしょうか。 質問者さんのアカウントとチーム用のアカウントのメールアドレス・パスワードが全く別物であれば「とチームのアカウントからも私のアカウントにログインできてしまうのでしょうか？」ということにはなりません。
ユーチューブを開き、上にあるアイコンの人型のものをクリックして、名前の横にある矢印をタップし、歯車のアイコンをクリックしたらできます(^ ^)
YouTubeの画面を開き、アカウントを押して自分の名前の上の画像を押すと画面が出てくるので右の歯車を押すとチャンネル設定が出てきます。そこで名前を押すと変えられます。 スマホのやり方です。パソコンは分かりません。
ARuFaさんがマホトの保護フィルムバリアを見て参考にしたのだとしても、ARuFaさんのブログを見ている人が必ずしもマホトの動画を見ているとは限らないので騒ぎにならなかったのだと思います。パクリであるかどうかは本人にしか分からないことです。。
出たのが2011年だぞ...
カスタムURLの事だと思います。 こちらのヘルプページの「資格を得るための条件」をクリックして 記事を確認してください。 https://support.google.com/youtube/answer/2657968?hl=ja
公式ヘルプより↓ ｢ライブストリーミング ガイド｣ https://support.google.com/youtube/topic/2853712?hl=ja&ref_topic=43... ↑全ての解説へのリンク集です。 専用のソフトが必要なので PC以外の端末では荷が重いと思います。 ライブ配信を始めるための アカウントの｢確認｣手続きは PCしか出来ませんので いずれにしてもPCは必須です。
動画投稿者さんは自分の動画に付いたコメントを いつでも削除することが可能ですが YouTubeのコメント管理の仕組みを理解出来ている投稿者なら よほど迷惑なコメントでない限り いきなり消すことはしないと思いますが･･･。 むしろ表示されないのは(消されたように見える) YouTubeの｢スパム判定｣で保留されている可能性が高いです。 投稿者さんも、判断できない内容だと すぐには承認されないです。 ・連続投稿をしない。 ・動画と無関係な投稿(返信含む)をしない。 ・サイトや動画のURLなどを記載しない。 ・歌詞などを記載しない。 ＞消されたことに早く気付くにはどうすれば良いでしょうか？ 気になる事があるなら、自分でその動画を定期的に再生して コメント欄を確認するしか方法はないです。
・休み時間の過ごし方 ・かえるのピアノ ・ まずはここから ・なんということのない日常 ・愉快な仲間たち ・何気ない日常の波動を感じる ・お散歩日和 ・ごろごろゲームする日 ・ゆかいな日常 ・のんびり過ごしましょ
｢ユーザーブロック｣や｢チャンネル参加拒否｣という機能はありますが あくまでも動画投稿者用です。 面倒でも不快なコメントには スパム報告するしかないです。 ※必ずしもスパムで削除出来るわけではありません。 ●迷惑コメントを繰り返しているなら 動画投稿者さんは何か設定していると思いますよ。 まぁ、設定すら知らない人もいますけど･･･
一度ログアウトしてブラウザ閉じてから 一時ファイルのキャッシュ削除を試してみては？ キャッシュ削除してから再アクセスしてみて。
YouTubeは利用規約でダウンロードを禁止していますよ? どうしてもやりたければ、公共の掲示板で聞くようなことはすべき でありません。自分でネットで調べるなり、本屋さんに行ってそう いう事を解説しているムック本を購入するなりして、自己解決すべき ですね。 こういう質問が違法ダウンロードを助長する事をお忘れなくw
そのプレゼント企画の「応募」はどうやるのですか？ 動画にコメントして貰うのであれば、そのコメ主のユーザー名をクリックしてその人のチャンネルに飛んで「概要」タブを開くと「メッセージの送信」というボタンがあるので、それをクリックすればダイレクト（プライベート）メッセージが送れます。
ゲームは3Dですか？中学生だしたぶんMinecraftですよね？ Macには基本上位のものにしかグラフィックボードという画面出力のためだけのものが付いていません。 ゲームを作る(プログラミング？)のはMacでも出来ますが性能はCPUに偏っています。 動画編集はMacにはimovieがあります。凄くいいようです。 ですがゲームをすることに関しては全く向いてません。何故Macなのか知りませんがMacがちょっとカッコイイって理由でWindowsにしないのは馬鹿のする事です。大人しくWindowsのゲーミングPCをBTOで買ってください。 説得は頑張ってね
ほんとですよね。 ふざけないで欲しいです。 あ、申し遅れました。ヒカル信者です。 ヒカルさんは、メルマガに登録してくれた皆さん１人１人にしっかりと教えました。 正しいときは褒め、まだまだだなって時は相手の為に厳しく。 ヒカルさんは人間の鑑です。 詐欺と言っている方々はしっかりと話を聞かず、すぐに諦めて「こいつは詐欺師だ！！！」なんて言っている人です。 そして、ヒカルさんのおかげで成功した人もたくさんいますし、そういう人達のブログを見てみると、「ヒカルさんがもしかりに詐欺師だったとしても僕はヒカルさんを本当に素晴らしい方だと思っています。」等の声は多いです。 もう一度繰り返します。 ヒカルさんは人間の鑑です。
アンニャントロマンというフォントかと思います。 ttp://inatsuka.com/extra/toroman/
質問者さんの考え方次第ですが、YouTubeは利用規約で動画や 音声のダウンロードを禁止して居ますので、やるなら、最初の 回答者さんが云う様にパソコン上で流れる音声を録音するアプリ・ ソフトを使って、録音するwと(どれ位のクオリティに為るのか 判りませんが) 更に言うと、著作権法で違法に投稿された著作物を違法である ことを認識しながらダウンロードした場合は警察沙汰に為る可能性 が有りますので、御注意をw (因みに起訴された場合は、二年以下の懲役もしくは200万円以下の 罰金刑と為って居ます)
なんとも･･･変な英文です。 ｢you your｣って･･･？？ とりあえず大雑把には｢共有した、クールだね。｣の後に 何か勧誘しているような文面だと思いますが。 投稿動画のコメントですか？ それなら尚更 変です。動画についての感想が無しだから。 自分ならスパム報告するか チャンネル参加拒否します。
広告収入に良い評価がなぜ関係あると思ったのかが疑問です。
変更した後は約90日以上 過ぎないと 再変更はできません。 とにかくその表示が出なくなるまで待つしかないです。
変更した後は約90日以上 過ぎないと 再変更はできません。 とにかくその表示が出なくなるまで待つしかないです。
デフォルトで動画プレイヤーの音量は 最大になっています。 PC(モニタ)は100%で、スピーカで調整しています。
普通は｢再生リストのタイトル｣をクリックすれば 一覧表示が出来ます。 ※関連動画に表示される YouTube作成のミックスリストはこれができません。
話が逆です、バカの9割がそれをするんですよ・・。
ただの集団ストーカーの一人。 被害者であるaiueo700は自業自得なのでどうでもいいが、ぶっちゃけアイツもキチガイでしょう。
途中で元々カリブラのプロデューサーのミノさんが加わりました。
ゆっくり実況をやっている者です ゆっくり実況ならば、 ゆっくり〇〇 （〇〇に好きなキャラ名を入れるなど） 普通の実況ならば、 □□ちゃんねる （□にゲーム名） でいいと思います。 YouTubeは、名前より 中身ですから 適当に決めて行ってもいいと思うのだが...
これは、その動画の投稿者が何らかの事情で動画を「非公開」にしている状態です。この動画をどうしても見たいのなら投稿者に直接お願いするしかないですよ。
ありますね。 ただ単に、リスナーの為に二回見れるようにしてくれていると思ってました。 番組が最後まで見れなくて、最初に戻る時、若干いらっとします。 個人的な話で失礼。
検索入力で｢-"ユーザー名"｣を入れてみてください。 - と " は半角英数です。 ※ユーザー名が英名なら、それも半角英数で。
運が良ければ貰えるかも!?です^^ プレゼントはあげるのは不可能ですね。中には危険物を持ってプレゼントと言い危ない物だったら危険ですからね。
uuum 所属の有名ユーチューバーでもニコ動にDisり目的で動画転載されてたりしてますが。 いくらユーチューブが規約で動画ダウンロード禁止しててもいくらでもダウンロードする方法はあるわけで。 自分の動画のパクリを完全に回避する方法はないですが、映像のトリムされにくい位置にチャンネルのURLをウォーターマークで入れるだけでもパクられにくくなると思います。
アカウント作る時にメールアドレスをvitaのメアドにしとくと｢〇〇さんがあなたの1件のコメントに返信しました｣というメールが来ますよー
チャンネルに登録する https://support.google.com/youtube/answer/4489286?hl=ja >1 日に登録できるチャンネルの最大数は 75 チャンネルです。 >通常は最大で 2,000 チャンネルを登録できます。
ご利用はPCでしょうか？ 現状では、PCの｢クリエイターツール｣の登録一覧では 無くなったチャンネルは いずれ自動で消えますが 左ガイドメニュー(三)表示からは消せないです。 ※アイコンはグレーの！に変わるはずです。 今のところは、放置するしかないです。 スマホ利用の場合も同様です。
多少古い情報ですが参考までに。 http://getnews.jp/archives/389453
逃げちゃったwwwwwwww
嘘ですよ 死んでたらニュースになってますよ
違法アカウントでもうすぐ消されるかもしれません。
「1,000円の振り込み（デポジット）」を 受け取っているならば 「8,000円 溜まった」翌月の20日以降に 振り込まれるハズです。
ユーザーブロックしてスルーしましょう。 ホームとかに出てきたら興味無しを押せば出てこないと思います。 YouTuber自体嫌いなんでその気持ちわかります。
私の調査では、番組によっては「削除依頼を、無視」しています。 つまり「立ち入られたくない事情が、ある」という、事です。 ちなみに Dailymotion は YouTube よりも 「恐ろしい(？)事」に、なっていまして 「著作権管理者からの申請」で「動画の削除」が あっても「投稿者に直接的な被害」は、発生しません。 つまり「いくらでも、投稿のやり直し」が、可能な構造に なっています。 現状「一般的な DVD や テレビ放送」のコピー動画を 積極的に取り締まる行為は、行われていません。 こうした「規制」が、あるのは「共産主義国家」だけです。
動画の右側に｢ライブチャット｣がありますが そのチャットの下部です。 チャットが閉じていることもありますので ｢チャットを開く｣で開いてください。
すでに「動画投稿サイト」に、新しい発見が無くなっていますし YouTube の場合「著作権」の問題が、ややこしくなりすぎて 「一般ユーザー」は、投稿しにくい状態になっています。 結果的に「再生回数が、上がらない」訳です。 そりゃ「10年」も、やっていたら「マンネリ」は、避けられない ですよ。 ↓これが「新規、YouTube 成長戦略」です。 「動画投稿」では、需要が伸びないのは明らかです。 ----------------------- YouTube、年内に国内でも有料サービス 「YouTube Red」を開始へ 2016年3月14日 21時30分 http://iphone-mania.jp/news-105859/ >月額料金は不明、日本のほかアジア諸国にも展開する予定 >YouTubeのCEOであるスーザン・ウォジスキ氏が >日経ビジネスに >対し語った話によると、同社は時期は未定であるものの、 >日本でも年内を目処に有料サービス「YouTube Red」を >開始する予定であるといいます。 ----------------------- YouTube、オンラインテレビ番組の配信サービス 「Unplugged」を開始か 2016/05/05 http://corriente.top/youtubebii-unplugged/ >YouTubeが開発している「Unplugged」は、 >各ケーブルテレビ会社と提携し、 >そのコンテンツをYouTube上でコンテンツを >放映するというもの。 >サービス自体は有料ではあるようだが、 >コンテンツは良質なもので、 >ネット上でいつでも視聴することができるとのことだ。
一般的には「タグによる、検索確率の上昇」が 解説されていますが、私の経験では 「タイトルで、全てが決まる」のが、現実です。 基本的には「英語と、日本語の両方を使う」。 検索上位を、目指すには 「検索されやすいキーワード + ユニークな名前」が 決定的な、力を持っています。 例えば、私のサイトの名前は 「“機動情報局チバット”トップページ」ですが 「情報局 チバット」と、検索すると「必ず、上表示」 されますので、試して見て下さい。＾＾ ------------------------------------------ ちなみに「tibatto Dailymotion」で、検索すると 私の動画が「上位表示」されると、思います。(^^)/
・まず、ログインしていないYouTubeでは それらの非表示設定は出来ません。 ・ログインして表示したくない動画サムネの右下に出る ｢・３つ｣をクリック→｢この動画に興味が無い｣か ｢このチャンネルに興味が無い｣の□に✔入れます。 面倒でも、こまめに設定してください。 □ ✔は複数入れられます。
YouTubeでゆっくり実況、生声実況をしているものです。 自分で実況動画を投稿しててわかったのですが、 動画の冒頭に、「はいどうも皆さんこんにちは、○○です。」 っていう始まり方だと、あまりにも[平凡]すぎて再生回数も、チャンネル登録者さんもまったく伸びませんでした。 だいたい視聴者の皆さまは、動画の開始5秒(？)ぐらいでその動画を見続けるかを決める と言われています。 だから改善点としては、【動画の冒頭に、その動画内で一番面白かったシーンを持ってくる】 など、視聴者に<最後まで見てみたい>と思わせるのが効果的かなと思います。 (それを実践してる実況者様の動画(私じゃないけど)→https://www.youtube.com/watch?v=kZEC_6Hrvyw&list=PLPL1pm-3i__H91cM9... まぁなんというか、【こいつっ！ほかの実況者とは違う！】と思わせたら勝ちですね。 あとは再生回数を伸ばすといったら、、 Googleに、実況者さんがたくさんいるコミュニティがあります。 そのような場所で積極的に宣伝したりして、より多くの人に自分の動画を知ってもらうというのもいいと思います。 動画見ました。 声も個人的に聞いていて落ち着いてる良い声だと思いますし、 再生回数が伸びないからと言って諦めてしまってはもったいない。 ご友人様にも、諦めないようにお伝えください。 すみません長くなりました。 意味わかんないところがあったら言ってください。 失礼します。
お前ぐらいね 糞コメント乙
動画投稿はしていなく視聴者視点からですが、私としてはお勧めできないです よほど顔に自信がなければ普通に実況する以上に人気になれないと思います 人気実況者ならまだいいですがあまり名前が知られてない実況者の顏出しは叩かれたり、笑い者にされてしまうのではないかと 何よりもネットの世界ですからね よく言われていることですが動画に限らず、一度ネット上にアップすればそれを完全に削除することは困難です 顏出しして叩かれてしかもその記録がネット上に永遠に残ってしまう可能性を考えたら…… リスクが高いですね
人気の高い実況者を見てみると大体がスーパープレイで魅せる人か、トークが非常に面白い人か、ゲームに入り込んで話す人など、ジャンルは多々あります。 やはりつまらない喋りであったり自信なさげに喋っていると実況を見る意味があまりなくなってしまいますので人気は出ないでしょう。 一番大切なのはあなたが心からゲームを楽しんで、自信満々にトークしていくことだと思いますよ。
imovieがオススメです。簡単に編集できます。iPhoneではyoutubeのアプリの自分のアカウントのページを開いてカメラマークを押して動画を選択し動画の説明を入れれば簡単にアップロードできます！簡単なので是非やってみてください。僕もこの方法でyoutubeにアップロードしています。
動画投稿者ならアナリティクスの｢視聴者維持率｣で プレビューしながら％(データ)が確認できます。 ※リアルタイムなデータではありません。 これ↑とは別に、リアルタイムデータもありますが リアルでは、その時点でのアクセス数しか確認できません。 ※他人は確認出来ないです。
同じような質問がありましたが、動画ダウンロードアプリを利用すれば動画の保存は可能です。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
動画ダウンロードアプリを利用しましょう。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
動画あげたとしても、見てくれる人がいないとねぇ。。。 youtuberって必ず成功するものじゃないと思います。
カイワレハンマーの『げぇむのすたるじっく』です！ BAKED THAADというCDに入ってますよー
他のユーザーの動画で再生リストを作って公開するのは違法ではありません。
Break Free https://youtu.be/L8eRzOYhLuw Problem https://youtu.be/iS1g8G_njx8 の２曲は、どちらも誰でも知っているかと思います。 もう少し新しいのだと Focus https://youtu.be/lf_wVfwpfp8 ですね(`・ω・)ｂ
入れてますよ！！たしか腕だけで9箇所だった気が。。(間違ってたらすみません。。。)胸にもありますね。
Gear VRでYouTubeを見る方法について、ここに詳しく説明しましたので、参考にして操作してください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-watch-youtube-36...
Gear VRでYouTubeを見る方法について、ここに詳しく説明しましたので、参考にして操作してください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-watch-youtube-36...
安定はしていませんが、再生回数×0.04〜0.1円とかなり差がついていますが再生回数10000回で1000円の収益と考えれば良いと思います。 また、アクセスがなくても表示されれば発生します。
初めまして。映像クリエイターをやっている者です。 まず1つ目の質問ですが、恐らく指で操作していますので、ずれが生じているのだと思います。また、あくまでスマホ用ですので、映像がカクカクになることは不可避です。感覚をつかむためにスマホで...とありましたが、スマホとパソコンではまた使い勝手が違いますので、パソコンで編集をすることをお勧めします。 2つ目にサムネイルの比ですが、16:9であっています。 3つ目に、YouTubeのアカウント名ですが、現在使用されているアカウントで、新たにチャンネルを作ることが可能です。そこではチャンネル名をXXXのようにすることが可能です。 まず、こちらで自分のチャンネルが確認できます。 https://www.youtube.com/channel_switcher 次に、[新しいチャンネルを作成]をクリックします。 そうすると、新しいチャンネルを作成というページになり、チャンネル名の設定が可能になります。 カテゴリーの選択がありますが、その他を選択してください。 これで完了です。
閲覧側が修正することはできません。 投稿者側は音ズレを修正した動画を再アップロードすれば解決します。
円盤をレンタルしなさい。 無料でというのは受け付けません。 原作は最新作を無料公開。 http://www.ganganonline.com/contents/nozaki/
スマホのアクセスであっても自己クリックであることは分かっているはずです。 Googleの場合、スマホでログインしているGoogleアカウントなどから紐付けることはできるでしょうし、 「スマホなら分からない」→「じゃあばれないから自己クリックしても大丈夫だ！」 という不正を許すはずがありません。 数回誤ってクリック／タップしてしまう程度でアカウント停止になったりすることはないでしょうが、基本的には気をつけるしかありません。 またご自身で誤ってタップしてしまうのであれば、他の観覧者はもっと誤ってタップしてしまっている可能性があります。誤クリックが多いと単価が下がってしまいますので、広告の配置も再検討してみてください。
はじめしゃちょーのメントスとコーラーが面白いです あと、ミッキーチャンネルの一人でプリクラをとって見たが面白い！！
音ズレは、後で動画編集ソフトで修正する事ができます。 「つんでれんこ」など、エンコードソフトでも可能です。 0.n秒数指定などでずらす事ができます。
質問文おかしくないですか？笑 Youtubeにアップしたいのであればキャプチャーギャラリーから上げたい動画を選らんでシェアボタン→Youtube→シェアする。 ツイッターに上げるのであれば１０秒以内なら上と同じ作業。PS4の仕様上１０秒以上の動画は上げられないので上げたい動画を選んでオプションボタン→USBストレージにコピーでUSBにいったん移してPCに読み込ませるという面倒な作業をしなければなりません。
飛石連休かなあ…… 何年前に見たか教えて。
ニコ生でしたら プレミアム会員なら 見逃しても タイムシフト視聴で見れますが、 無料会員でしたら 事前にタイムシフト予約しないと 見ることができなかった気がします。 あやふやですみません。 テレビだと 「○○○(番組名) 動画」 で調べると動画視聴サイトが出てきます。 ドラマとかので見れないのもありますが…。
パソコンならwindows movie maker ( live )、アプリだと squarely がおすすめです。
運が悪く、サーバ側のエンコードエラーではないでしょうか？ 再アップは試されましたか？
詐欺のような動画や転載動画の拒否を訴える 初歩的な手段。 数表示は消せても、カウントするということは 意味があっての機能です。
利用のOSとブラウザは何でしょうか？ 記載をお願いします。 ・とにかくブラウザを最新バージョンにする。 最新ChromeとIE11にはFlashPlayerの最新バージョンが付属します。 ・Windows updateで未更新が無いか確認。 エラーや失敗にも注意。 ・Flash仕様ではなく、HTML5仕様で利用する。 ブラウザの拡張機能でFlash仕様利用なら HTML5仕様に切り替えてください。 ・↑拡張機能(アドブロック含め)を無効で試してみる。
最近の百均はすごいですよね。いいものもたくさん売ってますし。 マイクやイヤフォンも売ってますね！ただ、ああいうのは作りがあまいんです…。イヤフォンもそれなりにするものもと比べると、安いものだなと思いました。 マイクですが、加工やノイズキャンセルすることによって多少は聴ける声になるかと思います。ですが、篭ったような声であったり、音質自体を上げる事は難しいのでは？と思います。上質なインターフェースをつなげるのもありだと思いますが、20000円ほどするものが多いです。 YouTubeに投稿とのことだったので、コンデンサーマイクが良いかと思います、初心者むけというダイナミックマイクですと、ＳＭ58が有名ですが、一万円超えます。at11あたりであれば、3000円程度ですし、買うのであれば、多少なりとも良いものを買われてみてはどうでしょうか。
ようつべはもう終わり 世間に知られてこの先もずっと稼げる可能性は低い 突然広告費を下げられる可能性もある
言われる意味は解りますよ。 仕様ですので、失くすることはできません。 その場面の映像のサムネイル表示です。
実際に収益を受け取るにはアドセンスを登録する必要があるのは知ってますか？ アドセンスを登録する時に名前とか住所を記入するから、ユーチューブのアカウントはニックネームでも大丈夫。 下の変なアイコンのお爺さんが収益化するにはサイト運営３年以上の経験が必要とか書いてるけど、そんなことはなくて、18歳以上だったら誰でもアドセンスを登録して動画から収益を得ることが出来ます。
現実的には最悪でも動画を消されるだけ。消されないこともある。 本当は著作権法でアウト。
クリップボックスというアプリがオススメです。 使い方はググったらわかりやすく解説されますよd(･ᴗ･ ´ )
先ず「クッキーの異常」が、考えられます。 Google 関係だけを選んで「削除」または 「全部削除」します。 これでも、ダメなら「ブラウザーを代えて」見て下さい。 無料ウェブブラウザー一覧 - フリーソフト100 http://freesoft-100.com/pasokon/browser.html
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ この法律では私的使用も禁止されています。
逆に聞きます。 あなたが母に「違法にアップされた動画を視聴すること」をやめて欲しい理由はなんですか？ 少なくとも視聴だけなら、罪に問われることはありませんよ。 > 「最近閲覧する側の取り締まり強化のニュースがあった」 これ本当ですか？ 取り締まり強化はアップロード側のはずです。 まああなたの言ってることは概ね正しいんですが、ほっときゃいいと思いますよ。
PCならログインする時、メルアド入力すると そのアルファベットのアイコンになりますよ。 もう、ずいぶん前からですが・・・ なので、正常です。ご心配なく。
PCの機種を教えてください。
Google+でプロフィール設定をすると、ベルのマークが表示されるようになります。 ↓こちらからできます。 https://plus.google.com/up/accounts/upgrade/
著作権侵害の違法アップロードについて、（トピ主さん自身が実際にしなくても） 知恵袋に詳しいやり方を回答するとアレコレ面倒なことになるので、こういう質問は取り消した方がいいですよ。
もう少し詳しい情報がないと質問者さんが納得出来る回答出来ないです。 ①どのような動画を投稿しようとしているのか 例えばカメラで撮影した動画とか、ゲーム実況とか具体的に書いてください ②お使いのパソコンとブラウザ 最低限この位の情報は必要です。
動画投稿（共有）サイトでの音楽利用 JASRAC http://www.jasrac.or.jp/info/network/pickup/movie.html 「動画で使用する音源は自作したもの（自ら演奏、または制作したもの）である」 せっかくJASRACのページを貼るのに、肝心のこちらのページを貼らずに、さもJASRAC管理であればＯＫの様に書く人が居ますのでご注意ください。 商用可能な音源は、BGM的な音源で、一般の売り物の歌は含まれていません。
｢ご家庭での非営利目的のみ｣は 通常は家庭内でのみ再生するという意味になります。 市販のDVDやレンタル物などと同じ扱いのこと。 ライセンスに関係した素材が付属しているのだと思います。 その場合だと、有料版しか使えないとか 制約があるケースがほとんどです。
全く質問内容と関係なく申し訳ないのですが、 他の質問でも一様・・・と使われていますが内容からして 「一様」ではなく「一応」だとおもいます 読みはいちおうです。 いきなりすいません。
Youtubeがどうやって利益を出してクリエイターに還元してるか知らないんですか？ｗ 再生回数で計算して支払ってるわけじゃありませんから、 自分でいくら再生しても収益は発生しませんよｗ 意味ないです。 それに今のYoutubeはグーグル傘下ですからね。 広告詐欺の検出率に関しては、おそらく世界１です。 不正行為はすぐに検知されアカウント停止になります。 グーグルの監視をすり抜けるのは困難かと。 再生回数で～・・とか言ってる間はまだ可愛いもんですけどね。 ただ、、行き過ぎると捕まりますよ。
＞どこで銀行口座や住所を 親がアドセンスの設定したときに入れてるでしょ。
スーパーマリオギャラクシー2 のBGM「かくざいもくざい」だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=2OPHKDsncPI&spfreload=10
自分のyoutubeのアカウント名か何かを紙に書いて、その珍しいものと一緒に写真に撮れば、youtubeの投稿者と写真を撮った人が同じ人物であるという整合性が証明できると思います。
edgeのバグかもしれないので一度フィードバックというアプリ(OSに最初から入っている)でフィードバック検索してみてはどうでしょう
おそらく著作権のチェックを回避するために故意に音量を最小に編集した動画だと思います｡ こういう場合はイヤホンを使うしかないでしょうね。
私の場合は 何十本かアップしたところで Googleからはがきが来て、アドセンスの登録と、口座の登録の案内が来ました。 そのままハガキの通りに手続きしました。Youtubeパートナーという位置づけになっているようです。
如月アテンション 天ノ弱 威風堂々 ローリンガール 二息歩行 ワールドエンド・ダンスホール モザイクロール 妄想税 六兆年と一夜物語 え？あぁ、そう。 炉心融解 アンハッピーリフレイン 十面相 メランコリック 人生リセットボタン Black Board ルカルカナイトフィーバー ショットガン・ラヴァーズ ギガンティックO.T.N
https://srv01.bitsend.jp/download/fd7609e49ccb60cca7a31a0bfbc1d4f7....
無料でやりたいならミラーリングが一番かな？まぁ音声とかのズレがあったりするけど。テレビも対応してなきゃダメだし。 あとはchromecast とかfireTVstick とかスマホとテレビが対応しているならmhlとか。
先にこちらの解説を確認してください。 公式ヘルプより↓ ｢プライベートメッセージの送受信｣ https://support.google.com/youtube/answer/57955?hl=ja&ref_topic=605... 送る側、受け取る側の双方が ｢名前の確認｣手続きがされていなければメッセージは使えないです。 相手の方がスマホだということで スマホではこれらの↑確認手続きができないので 受信ができません。
おそらく磯兵衛の奴だと... 磯兵衛が鞘当てを聞き間違えてサヤーテと思い込んでしまいそれのイメージです 磯兵衛の奴ではないなら申し訳ないです(白目)
はい、そうです。 私は「非公開チャンネル」を、作った事が無いの ですが「動画の無い、チャンネル」や 「非公開チャンネル」は、案外多いようです。 やはり「動画投稿」は、非常に「高負担」なので 「コメントするために、アカウントを持っている」と いう事らしいです。
私も同様のエラーが出ました。 ２時間ほど経過して再びアップしたら 問題なくアップロードできました。 収益化もオーケーです。 一時的なものだと思います。
これじゃないでしょうか https://youtu.be/qzv-ySVqZXw
ヒカキンさんが一番好きです！
質問コーナーhttps://youtu.be/tTc5foc3Zuc この動画の「ロケットになって」が黒歴史だと本人が言ってました
youtubeでも、４Kの動画ありますよ。 ４KのTVで、youtubeの４K動画見ると、とても綺麗ですよ。 地デジの方が荒い。
・Windows Updateで更新が滞っていないか確認してみて。 ・互換表示設定は追加しないこと。消してください。
人にはどうしても好き嫌いというものがあるので仕方ないと言えなくもないのですが、私なりにすこし考えてみました。 ネットの発達により近年は知らぬ間にネットに自分の意見を流されている人が増えたのだと思います。特にyoutubeやニコニコ動画、2chは多くの意見が集まります。 私はネットを利用するにつれ、youtube→ニコニコ動画の順に閲覧することが多くなる、つまり、はまっていくと考えます。 スマホの普及により多くの小中高生がネットを利用できるようになりました。youtubeはその手軽さと動画の多さから利用者が増え、youtuberが人気になっていきます。しかし、小学校高学年や中学生は流行りに反発したり、新なコンテンツを求めニコニコ動画へと向かいます。ニコニコ動画は早くからyoutuberのを批判する体制が固まっていたようです。また、ニコニコ動画は動画にコメントが流れ、自身が視聴しながらリアルタイムに他者の意見に触れることができます。これにより少しずつ、自分でも気づかないうちに意見が流されyoutuberを批判するようになります。また、youtuberが好きなひとは遅れていると考え、youtubeのコメント欄で他人を批判します。 また、このニコニコ動画のポジションが他のyoutuberになることもあります。 シ〇ター氏はヒカキン氏への批判で炎上したこともありましたが、上記と同じようにヒカキン氏の動画を見ることが遅れていると考え、シ〇ター氏の動画を見て、批判的な意見を持つようになります。 他にも、はじ〇しゃちょー氏の動画はヒカキン氏を批判するものではありませんが、 ファンと共に行う企画が多く、そのファンの多くが高校生や大学生であることから他と同じ考えに至るのだと思います。 何はともあれ重要なのは、自分が本当に好きなのはなんなのか、ネットに対してもっとリテラシーを持つことだと思います。 あくまでも人生経験が浅く、青二才の私の意見ですが参考になれば幸いです。
変顔は誰がしてもいいと思います。
桐崎さんのチャンネルで公開された動画ですね モザイクがかかっているのが桐崎さんの妹さんです 部屋にマホトがいるっていうドッキリです
ヒカキンは、普通だって‼変じゃないよ‼ いいじゃない！ヒカキンだって、いろいろな苦労をしています。僕は、はじめしゃちょー派です。ですが、同じYouTuberとしてヒカキンを尊敬します。
はい、完全に論破ですねwww無知な子が釣れて良かったじゃん ^ ^
反映には時間がかかる場合があります。
ヒカキンさんだと思います!!
えっと桐崎英二の「妹の部屋にマホトさん？！」です
シバター氏と同じ炎上商法で金を稼ぎたいのではないでしょうか。でも、正直炎上していないので、ただの小物YouTuberです。というより、まだ下等龍が動画投稿している事に驚きですね。
自称youtuber？彼はそんなこと言ってないと思いますが…、あの人はyoutuberではないです。 youtubeの動画は無断転載されているものです。 昔Ustreamだったかなんかで配信しててニコ生とかもして今はツイキャスしてますね。FC2もしてます。とにかく生主ってことです。 ニコ生時代、昔のウナは結構好きでした。ただ、ゲルゲと付き合うようになって何か変わった気がします。 歳とって丸くなったせいもあるのかな… 昔のかっこよさがなくなったような気がしますね、個人的には。 でも昨日、一昨日の配信とかではゲルゲと喧嘩したりしていたのでこれからどうなるか分かりませんが、僕の予想ではまた復縁するのかなと思いますねw あの人は釣りやら飯などの知識が豊富なので雑談が大変うまいのが特徴です。配信会のレジェンドとも言われてますので。 で、ここからが本題なのですが、私が長年ウナを見てきて予想するのですが、多分彼はヒカキンやマホトは知らないと思います。ヒカキンは有名なので微妙なところですが、彼は金バエさんという別の配信者と通話している時はじめしゃちょーについて話していたのですが、ウナさんは知らないと言っていたのであの素振りからするとyoutubeはあまり見ていないものと思われます。あの知名度のはじめしゃちょーについて知らないぐらいなのでですね… 嫌いと言い続けてても何年も見てると家族のように思えてきて面白くなってきますよw 好きか嫌いかなら珍しいかもしれないけど好きですねw 佐野は佐野だねぇ 枝豆にはもったいねぇ ︎ 等名言も沢山ありますw あと、ちなみに私は今のウナは「ヒカキン？知ってるよ！あのメガネ掛けた商品紹介して、発狂する兄ちゃんだろ？俺、ああいうの嫌いなんだよ‼」とは言わないと思います。 昔のウナはそう発言しても違和感ないですが、今のウナはヒカキンについて知ってるかとかいった彼にあまり関係ない質問には答えることが少ないです。 華麗にスルーされるのではと思います。
視聴者の事を指します。
『mixとは何でしょうか？』 簡単に言えば、 歌とカラオケの音源を綺麗に組み合わせて、 聞きやすい音源にする（例えばCDで聞けるような状態）こと がMIXです。 『mixとは一般の方でもできるのでしょうか？』 勉強して知識を覚えて、ある程度経験があればできます。 一般の人が明日できますか？と言われれば、 無理だと答えます。
Googleアカウントが作れるのは13歳以上ですが、それよりも低い年齢でGoogleアカウントを利用しているという証拠がある場合には通報、報告しても大丈夫だと思います。
動画を選ぶ時に画像があると思います。 そのことです！
何もないです。 思いついたから、きっくんの言えばいい感がむき出しになった台詞です(笑)
設定の時刻から24時間にすると治ります
YouTube内でコメントをするには Google＋連携は必要ですが YouTubeで投稿したコメントは SNSのGoogle＋に反映されることはありません。 ただし、Google＋でYouTube動画にコメントをした場合 YouTube側には表示されず Google＋で表示されますので注意すること。
ご心配されている通り、音楽には「著作権」がありますので、勝手に使用する事は出来ません。 但し、いくつか使用出来るケースがあります。 １）強制的に広告表示されて許容されるケース 音楽ポリシー https://www.youtube.com/music_policies こちらで「すべての国で再生できます 広告は表示されます 」となっていれば、勝手に広告が表示されますが投稿は出来ます。 ２）権利者の方が許可しているケース ボカロ曲の場合に多いですね。 例えば、脳漿炸裂ガールで有名なれるりりさんの場合 http://rerulili.com/contact/ ニコニコ動画、YOUTUBE、ネットラジオ等のデジタルコンテンツにおける非営利目的に限り、れるりりの楽曲の使用は全て許諾なしで行えます。 使う曲の許可の有無をしっかり確認してみてください。
低評価されたからと言ってアカウントにペナルティが課せられるわけではありません。 ただ動画の投稿者によっては低評価されると傷つくとかモチベーションが低下するとか悲観的になる人もいますね。
初めに、利用規約に反しているのでは？宣伝に引っかかってる気が、、、 １、やすりってなんの？のこやすり？紙やすり？紙はだいぶ時間がかかる。おそらく10時間くらい。。。のこやすりなら全然いける。 ２、先端に付けるのは先端に重心が行ってロール処理やロールが入りやすくなる。縁に当たる部分につけてしまうと死亡確定。 ３、手首でたたくイメージ腕をフルに使うとすぐ疲れる。
切り替わりで後からのファイルに フェードイン入れてみては？ (短いフェードでいいので)
おそらく、まだ処理中で時間がたてば治るかもしれないです。それか設定をいじってみるとか
ブラウザを変えてログインしなおしてみてはどうでしょう。
綺麗さっぱり消えます。
タイトルが長いと省略されてしまう傾向にあるのは、確かです。簡略化しましょう。(実体験)
よくありがちなTVとかチャンネルとかつけずにはじめしゃちょーみたいな感じがいいと思います。
分かります！！私もずっと同じこと思ってました！！！私が知る限り2年前ぐらいからあのサムネのままです笑。不具合なのか社員とかのいたずらなのか‥真相は謎ですね‥
曲の作者が free download としているのなら、ダウンロードして問題無いです。 但し、この質問内容からでは、どこからダウンロードして良いかは判りません。 YouTubeは利用規約で、ダウンロードを禁止しています。 そこを理解している方は、動画説明内やチャンネル説明などに楽曲ダウンロードURLを記載して、そこからダウンロードする事を促しています。
富田元か江田元のどちらかです
コメントを消されたんじゃないですかね。
その動画を出してるユーザーはトピ主さんの知り合いなのですか？ 動画の内容によりますけど、貴方の名前を出して誹謗中傷しているのなら嫌がらせで報告出来るのでは？
1000円以上の収益が生じた時点で銀行口座の設定が出来ます。 これはアドセンスの登録者である親御さん名義の口座を設定することになります。 アドセンスを申し込んだ時に住所と親御さんの氏名を入れませんでしたか?
違反報告：マルチポスト http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016253517...
・・・・・・・・・・
ポッキー(pocky sweets)さん キヨ(最終兵器俺達)さん フジ(最終兵器俺達)さん レトルトさん アブさん コジマ店員さん MSSP FOS などなど…… 是非見てみてください！
基本的には「他人の権利を脅かす事と、反社会的行為」です。 案外「当たり前の事」なのですが、現実には「著作権を借りる」 事も「コンテンツによっては、可能」なので その辺が、どうしても「ゴッチャ」に、なりやすいです。 最大の NG は、個人情報の漏洩で「顔写真」は、 「使えない」と、覚えて置けば分かりやすいと思います。 なお「キャラクター」は、扱いが全く異なり 「著作権管理者」に「決定権」が、あります。 特集 : 18歳からの著作権入門 - CNET Japan http://japan.cnet.com/sp/copyright_study/
場合によって10年以下の懲役、1000万円以下の罰金に相当する立派な犯罪なので、できなくてよかったですね。 そもそもYouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/
iOSならimovieです。 cutecutもおすすめです。
どれぐらい高度な編集をしたいのかにもよりますが、Macbook Proの方が編集しやすい事は確かだと思います！
「荒らし」は「放置（スルー）」するのが基本だと思います。 悪質な場合は、反論したり構ったりしないで、YouTubeなら「報告」機能を利用するとか、場合や程度によっては、警察などに「通報」すると良いと思います。 >ネット上の書き込みが原因となった事件は過去にどれぐらいあったでしょうか？ ↑ 2ちゃんねる発の逮捕（書類送検）者まとめ http://uguisu.skr.jp/recollection/2ch/ ↑これに載っているかどうかはわかりませんが「今から人を殺します」というような書き込みに「したいならすれば」といった「コメント」がたくさん寄せられて、その影響なのかは不明ですが、実際に書き込みした人による「殺人事件」が発生したケースもあったと記憶しています。 西鉄バスジャック事件【ネオむぎ茶】 http://matome.naver.jp/odai/2140106680025379101 片桐えりりか http://dic.nicovideo.jp/l/%E7%89%87%E6%A1%90%E3%81%88%E3%82%8A%E3%8... ↑「ニコ生」でファンとやりとりを繰り返すうちに、とんでもないことをやらかすようになった女性。 ここの説明でも詳しくは触れられないくらいとんでもなかった。
全部事前に仕組んでやってる事だと思いますよ。 でも流石に周りの家には迷惑かかってると思います。 もしかしたら周りの家にも言ってるかもですけど。 なんでもかんでもネタネタ言うのは違うと思いますけどね（笑）
マンションですね。 http://youtuber-encyclopedia.com/hajimeshacho-house-address-2903
YouTubeなどの動画サイトから動画をダウロードして、ディスクに書き込む場合は、LeawoのProf. Mediaというソフトがオススメです。30日間無料で体験できます。しかもとても便利で使いやすいソフトと思います。 http://www.leawo.org/jp/total-media-converter-ultimate/
ウーハー族の曲 http://youtube.com/playlist?list=PLECDfenicKa4P_lcX6OXayvusD3db4zCN http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://detail.chiebu... ですね
ソートする機能はありませんので、それぞれのYouTubeアカウントのクリエイターツールから収益を確認していただくしかありません。 それぞれの収益を合計額と、AdSense管理画面の「お支払い履歴」で表示される「収益 - YouTube」の合計額が近いかをご確認ください。 ※無効なクリック等が減算されるので、完全に一致することはほぼありません。
最新の動画を観ました。退職したようですね。 youtubeでの活動を継続するに当たり、 厳しい条件を出されていたようです。
動画を投稿して自動的にお金が貰えるのなら誰もまともに働かないですよ（苦笑） とりあえず「YouTube 動画投稿 収益化」で検索すれば解説サイトがいくつもヒットしますので、そういうサイトを見れば収益化の仕組みは分かります。 ※しかし、その手のサイトは「もっと詳しい事を知りたい方は」みたいに高額なメルマガやインチキ商材を売りつける誘導リンクがありますので注意してください。
無理ですね。。。以上
YouTubeのオーディオライブラリー「広告をサポートする曲」タブで https://www.youtube.com/audiolibrary/ad_supported_music で「see you again」で検索すると、質問の動画リンクの曲がトップにヒットしますね。 これによると、この曲を使った動画をユーザーが投稿・公開することは出来ますが、 ユーザーがこの動画で収益化することは出来ないとなってます。（添付図） ※この曲のイメージを損なうような動画でなければ、投稿公開は可能です。 繰り返しますが、投稿者には収益化の権利はありません。
YouTubeアプリのwi-Fi遠隔操作防止のほうは、わかりません。 PS3のWWWブラウザでPC用ページを開いて動画視聴は可能です。 ＊＊＊ Google検索の結果の1番目と2番目はアプリダウンロードのページになってしまいますが、3番目でPCページに入れます。 YouTube Japan 公式チャンネル - YouTube https://www.youtube.com/user/YouTubeJapan このページに移動後に△ボタンでメニューからブックマークに追加しておけば、次からブックマークで読み込みできます。 お気に入りの動画ページをいくつかブックマークに追加しておくと、読み込み候補が増えますね。 ブックマークはMAX1000件です。PS3に最大16ユーザー作成できるので、1台のPS3に記録できるブックマーク総数は、16000件になります。
ayaden005というチャンネルがおすすめです！パフュロク以外の動画はありませんし、日付も書いてあります！
携帯電話番号を送信して確認コードを受けとる操作のことだと思いますが、携帯電話で迷惑メール設定がしてあるといつまで経ってもメールが届かないことがあります 。普通、番号を送信するとすぐに折り返し返信が届きます。 こういう場合は自動音声で受けとる方を選択するしかないのですが、「非通知電話着信拒否設定」「電話帳登録者以外着信拒否設定」してあると同様にいつまで経っても届かないのであらかじめ確認しておいてください。
ヒカキンが嫌われる理由 １、変顔が気持ち悪い。 ２、カテゴリ違いのタグを乱用したことがある。(謝罪無し) ３、画像を無断転載したことがある。(この件は謝罪済み) ４、ゲームが下手 ５、動画がつまらない のどれかだと思います。
人それぞれじゃ 宅録してる人も居れば、スタジオで録ってる人も居る
この「投稿者」は「個人事業主」です。 先ず「撮影機材・撮影素材・編集能力」 いずれを、見ても「非常に、ハイレベル」です。 「同じ動画を、作れ」と、いわれても「絶対に不可能」です。 それを、見て「理解できない」という事だと 「閲覧者の技量」が、そこまで到達していない という事です。 ちなみに、Instagram も「個人事業主」で 「登録」しているようです。 caseyneistat https://www.instagram.com/caseyneistat/ どうやって「集客」しているのか？ 分かりましたか？ ＾＾
誰だってできませんよ beatboxがあなたはできるの？ 一般人は結構練習しないとできませんよ あと、原曲と比べるな
｢後で見る｣に追加しておきます。 続きを見る時も、｢後で見る｣で再生する。
そのソフトについてはわかりませんが、一つのテキストの枠内でコピペ機能でアイテムを増やしてまとめるのが楽です。そういう機能がない場合はラインを増やして1つずつやるしかないですね。 これはそのソフトを使いこなせているかの問題なのでなんともいえません。 音声を加工している人って動画と音声を別撮りしているケースが多いです。 そうすると後から音声ファイルとして全体的なボリューム調節できるからです。 エコーをかけたりするのはYouTube向きの編集ですね。 これも編集ソフトによりけりなので、切り取ってフリーソフトなんかで加工したりも出来ます。 ただ小細工は使い所を外すとスベるので、そこそこの上級者でないとオススメしません。
いわゆる人力ボーカロイドというものです。 やり方は色々ありますが、一番簡なのだと、日本語の発音50音+濁音･半濁音･幼音を集めて、UTAUというソフトで切り貼りするみたいな感じです。 UTAUは、人力ボーカロイド支援ツールとして個人が開発したソフトで、「重音テト」「波音リツ」などもUTAUのキャラです。
スマホはキャプボなどでpcに出力して録画 テレビは同じくキャプボやTV番組であればチューナーを用いてpc上で録画ですね。
いいやできますよ ないかが足りないと思いますが・・・
日本の著作権（Copyright）法ではコピー機やスキャンでない複製はコピー権侵害とは判断しません。（ポパイネクタイ事件、最高裁判決平9.7.17など） よって幼児がドラえもんやミッキーマウスの似顔絵を書いてお菓子など営利を得ても著作権侵害にはなりません。 著作権法 第二条 この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一 著作物 思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。 キャラクターとは、小説・映画・演劇・漫画などの登場人物、その役柄をいいます（広辞苑第六版）。小説や漫画に具体的に表現されたものではなく、それら具体的表現の総体から創り上げられるイメージがキャラクターといえます。しかしながら、著作権法上は、イメージとしてのキャラクターが思想又は感情を創作的に表現したものから離れて独立した著作物として保護されるものではありません（ポパイネクタイ事件、最高裁判決平9.7.17）。保護されるのはキャラクターの具体的描写である、小説の具体的な文章、漫画の具体的な絵等です。 漫画について言えば、具体的に表現された絵を無断利用すれば、漫画の著作物（美術の著作物）の複製権侵害となります。一話完結型の連載漫画においては、著作権の侵害は各完結した漫画それぞれについて成立するものであり、著作権の侵害があるというためには、連載漫画中のどの回の、どのコマの絵に依拠したかを立証しなければならないということになります（同上ポパイネクタイ事件）。しかしながら、複製権侵害を判断するに当たっては、誰が見てもそこに漫画の登場人物（例えば「サザエさん」）が表現されていると感得されるようなものであれば、どの回の、どのコマの絵を複製したものであるかを特定する必要はないと考えられます（サザエさん事件、東京地判昭51.5.26、わが国で漫画のキャラクターについて著作権侵害が問題となった最初の事例）。 新聞掲載の四コマ漫画や一話完結型の連載漫画は逐次公表著作物（56条：逐次公表著作物の公表の時は最終部分の公表の時）ではないと解されているので、無名又は変名の著作物、団体名義の著作物については、著作権の権利期間の終期が問題となる場合があります。そこで以下のように考えられております。 後続の漫画は、先行する漫画を翻案したものということができるので、先行する漫画を原著作物とする二次的著作物と解されます。そして、二次的著作物の著作権は、二次的著作物において新たに付与された創作的部分のみについて生じ、原著作物と共通しその実質を同じくする部分には生じないと解されます。著作権の保護期間は、各著作物ごとにそれぞれ独立して進行するものではありますが、後続の漫画に登場する人物が、先行する漫画に登場する人物と同一と認められる限り、当該登場人物については、最初に掲載された漫画の著作権の保護期間によるベきものであって、その保護期間が満了して著作権が消滅した場合には、後続の漫画の著作権の保護期間がいまだ満了していないとしても、もはや著作権を主張することができないとされています（同上ポパイネクタイ事件）。 【著作権侵害が認められる基準】 他人の創作したキャラクターと類似点がある場合、著作権（複製権又は翻案権）侵害が認められるかは、他人の著作物における表現形式上の本質的な特徴を直接感得できるか（目覚め事件、東京地判平5.8.30、他）、などの基準により判断されます。同一性又は類似性があっても、アイデアが共通するにすぎない場合、ありふれていて創作性が認められない部分の類似性にすぎない場合は、著作権侵害は否定されます。侵害が否定された事例として以下があります。 ■タウンページ・キャラクター事件（東京地判平11.12.21、東京高判平12.5.30控訴棄却） 「Ｘ漫画のキャラクターとＹ漫画のキャラクターは、本を擬人化したという点では共通しているが、それ自体はアイデアであって、著作権法で保護されるものではない。」として、被告の作成したタウンページ・キャラクターの図柄について、原告作成のキャラクターの著作権侵害が否定された。
＞動画には出てこない文字がアップロード動画には文字が出てる これはどういうことでしょうか？意味がわからないのですが？ もしかしてサムネイルのことですか？？
#ProudToBe: Coming Together to Celebrate Identity https://www.youtube.com/watch?v=dtCyepuLt8Q ↑ これはYouTube運営が作った動画ですが、YouTubeは、性的少数者であるLGBT（レズビアン・ゲイ・バイセクシャル・トランスジェンダー）には寛容で理解を示しています。 動画内に「女装」した人も出演しています。 「Crossdressing」で検索すれば、女装関係の動画はたくさん出てきますが「年齢制限」も特に設けられていないようです。 https://www.youtube.com/results?search_query=Crossdressing&page=&ut... 日本人の「女装」も、検索結果を見る限り、特に「問題」とされてはいないようです。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E5%A5%B3%E8%A3%85 迷惑防止条例は各都道府県が定めた条例なので、撮影時に公衆の面前で下半身をさらけ出すようなことでもしない限り、特に問題（逮捕されるようなこと）はないと思います。 YouTubeは「ポルノ」や「フェティッシュ」には厳しいので、下半身の露出やセックスを連想させるような演出をしなければ大丈夫だと思います。 ただし「顔出し」で「女装」をすると色々面倒なことにはなりそうなので（知人にばれる・コメントがあれる・低評価を押されるなど）その辺の覚悟はしておいたほうが良いと思います。
HIKAKINさんなんかもデビュー当初は結構「大変」だったみたいですね。 会社員と並行して「投稿」していた時期は、寝る時間もほとんどとれなかったとか… 有名になり「チャンネル登録者」が増えたりすると、頑張って「動画」作りに全精力を注がなくても、安定して再生数を稼げるようになるようですね。 サラリーマンとそんなに変わらないかな、とも思います。 新人の頃は大変だけど、仕事を覚えて出世すると楽ができるようになったりしますし… YouTubeの場合は「運」もあると思います。 YouTubeは「努力」が必ず報われる世界ではないと思います。 私は SUSURU TV. https://www.youtube.com/channel/UCXcjvt8cOfwtcqaMeE7-hqA ↑ デビュー直後にこのチャンネルに気が付いて、今はほぼ毎日視ていますが、始めたばかりの頃は「動画」が全然再生されていなくて可哀想でした。 技術がある人だし、チャンネル登録者もどんどん増えて、今は結構人気者になっていると思います。
河村友歌さんと言う方らしいです！ 間違ってたらすいません…>_<…
前にゲーセンのカズが、言っていた(最近動画が無くなってる)地元のネット知り合いのワンコロという人が、フリマで、一緒に行こうということで、家に泊まって行っていたらしい。ワンコロが洗面所に行っていたら、ミヤコが、体を触って来たということだ。(ちょっとショック) まあ簡単に言えば、セクハラで2ちゃんねるなどで炎上して動画を消去したという事だったような感じ。 ちなみにツイッターは復活してますよー（≧∇≦）
じゃがチーズ ジャガイモとチーズが好きだから。 略語としてジャガチーって読んでもらえたら、ブラマヨと一緒で一人前やね！
これは中村さんではなく、ニコニコ動画で歌い手として活動しているみーちゃんさんが歌っています。 もしニコニコ動画をやっているようでしたら『ドーナツホール みーちゃん』と動画検索するとでてきますよ(*^^*)
これは中村さんではなく、ニコニコ動画で歌い手として活動しているみーちゃんさんが歌っています。 もしニコニコ動画をやっているようでしたら『ドーナツホール みーちゃん』と動画検索するとでてきますよ(*^^*)
映画「荒野の用心棒」のサントラ 「さすらいの口笛」に非常によく似せた曲です。 https://youtu.be/XPcuenaw318 曲名はないと思います。
たぶん「アンチ派の通報削除」です。 「通報」しなければ、放置されるタイプの動画は 「削除される、されない」という、バラツキが ありますので、直ぐに分かります。 「アンチ派」は「気に入らない、個人の抹殺」を 目的として「通報削除」を、使っていますので 一度、狙われた場合「何度も、同じ削除」が 発生し「アカウント停止 → 永久追放」に、なります。 ちなみに Dailymotion の場合は「正式な文書」による 「正式な著作権管理者の削除」しか、受け付けておらず 「略式の削除」を、行っても 「投稿者に対する、ペナルティーは「発生しません」。 YouTube でも、こうした仕組みを「取り入れて、欲しい」 ですね。 ちなみに「僕のヒーローアカデミア」は、ボンズが 「ブロック コンテンツ」に、指定しているため 「コピー投稿」は、存在しません。 ↓自画自賛ですが「私の動画」です。 Boku no Hero Academia 僕のヒーローアカデミア OP Full×8話／NightCore HD http://www.dailymotion.com/video/x4ip2yd_boku-no-hero-academia-%E5%... Dailymotion では「削除」されていません。 このように「著作権」というのは「不安定な要素」を、持つ 権利なのです。
アニメミライという若手育成プロジェクトで毎年4作品ほど若手たちが単発アニメを作る、という企画があります。 その企画の2014年版の4作品のうちの１つ、「アルモニ」だと思います。 公式サイトhttp://www.kadokawa.co.jp/anime/harmonie/がありますので、参考までにどうぞ。
それを何に使うかによりますが 個人の範囲で撮るなら他人に見せないのであれば全く問題ないです
日本から数時間遅れで、数カ国語の字幕付き有料アニメが配信されているから、日本人とほとんど時差なく海外でも視聴できます。 人気がないものは視聴契約を打ち切るので、実況が長らく続いているものは人気があるのでしょうね。 海外の反応 http://hannoumatome.com/
スマホゲーの「サマナーズウォー」とかで利用されているHIVEのことじゃないでしょうか？ 確か、ログイン方法にFacebook連携とGoogleアカウント連携があったと思います。 HIVEのウェブサイト https://www.withhive.com/
GrageBandに元々素材として提供されている音源＋質問者さんのオリジナル音源で曲を作ったら、他のユーザーから著作権侵害の申し立てを受けたということでしょうか？ 実際にそのユーザーが質問者さんと同じGrageBandの素材を使って曲を作成し、自分の作品としてiTunes等で販売していたということのようですね。 その同一の素材の音源を根拠に著作権侵害の申し立てということで納得出来ないというのは分かります。 「ロイヤリティフリー 商用使用可の音楽素材」を使った動画で同じような問題がよく起こっています。「ロイヤリティフリー 商用使用可の音楽素材」として配布されている曲をアレンジした曲を自分のオリジナル曲として、他の同じ曲素材を使った動画に著作権侵害のクレームを付けてくるというものです。本来の配布元は著作権は放棄していないと言っているのにもかかわらず、ちゃっかり転用して自分の曲としてしまう大変ズルイやり方をしてるユーザーもいるわけです。 質問に戻りますがGrangeBandの規約で素材として提供されている曲はユーザーが自由に使用してよいとなっているのであれば、それを根拠に異議申し立てをすることは可能だと思います。
アドセンスとの関連付けが完了したら、後は継続的に動画を投稿していってください。 1000円以上の収益が生じたときに振込先の金融機関が設定出来ます。
サイト等の記載がないため回答できません。 この手の質問の場所は考えた方が良いかもしれません。
カメラロールへの保存でしょうか？ ならできません。 あそこは、iPadで撮影したビデオしか保存できないのです。 カメラロールって、昔の写真のフィルムロールのことなんでしょうね。
YouTuber というのは「広告代理行」の、一種です。 従って 「普通自動車免許・撮影用機材・編集ソフト・編集機材」と 非常に「高額な負担」が、かかる職業です。 とりあえず「スタートアップ3点セット」を、紹介します。 基本的に「18歳以上」で、それなりの「経済力」が 無ければ、スタートの基礎を作れません。 カンタン動画入門_撮影、編集、webにアップする方法まで http://douga-tec.com/ VIPで初心者がゲーム実況するには@ Wiki - トップページ http://www18.atwiki.jp/live2ch/ 特集 : 18歳からの著作権入門 - CNET Japan http://japan.cnet.com/sp/copyright_study/
「動画の管理」の「mp4で保存」から、動画をダウンロードしてください。 パソコンに保存した後で、Windowsムービーメーカーでも、iMovieでも良いのでカットしてください。
10万人達成動画の時にモーリーは忙しいって言ってましたよ でも、最近は少しでてますね！
http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/shf32/spec/ ↑この機種でしょうか？スマホではなくAndroid搭載のフィーチャーフォンですね。 ブラウザでYouTubeにアクセスして動画を再生するのは出来ますが、撮影した動画を投稿出来るかどうかは分かりません。少なくともWiFi接続した状態でないとアップロードは難しいと思います。 （これはスマホでも同じです）
技術的に出来るかどうかはともかく、ルール上はやってはいけない事です。 利用規約 https://www.youtube.com/t/terms お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。
マイクラのOPでしょうか？ それならば、Twitterで本人宛にリプライしたものを掲載しているようです。 https://twitter.com/eguri89?lang=ja
端末が何か分からないので なんとも言えないですが スマホで見てるならその動画を 開いて右上の点3つの所を 押しますそして報告からジャンルを選びます 今回の場合は不快なコンテンツ又は危険な行動だと思います ただ、1人2人の報告では 動いてくれませんのでご注意下さい
面白くねぇ。お前小学生だろw
はい。できますよ。以下ヘルプを参照に試してみては？ https://support.google.com/youtube/answer/72857?hl=ja また、iPhoneでも、GoogleChromeというアプリを使えば、PCのようにサイト等を閲覧することが可能です。
Different Heaven - Pentakill (ft. ReesaLunn) https://www.youtube.com/watch?v=Rpr_HNJ0Y3A です。
確かに一部以外は似ていますね。
入りたくないです。。。。。。。。。。
逆になる現象は自分もなりました。結果的にしたい名前になりましたよ。 多分、反映されるのに多少の時間がかかると思います。 それでもならないようでしたらYouTubeの管理会社とかに問い合せたら分かるのではないでしょうか。
できます。 以下の記事をご覧ください。詳しくに保存できる方法を紹介します。 YouTubeの動画を保存する方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/save-youtube-videos.html 使うソフトはFonePaw スーパーメディア変換です。このソフトは、動画の保存・変換・編集もできるソフトです。YouTubeの動画だけでなく、ニコニコ動画・fc2などもダウンロードすることができます。
パソコンだとすぐ反映されますが、スマホだと反映されるのが遅かったりします。対処法としては、広告の付け直しです。
みんな大学進学して新体操続けていたと思います。 青森大学や花園大学。 もう卒業されたかもしれませんが、YouTube探したら、演技観られると思います。 平野くんはアイドル活動やってるって聞いたことありますが。
YouTubeの動画の収益はアドセンスと関連付けてから以降の再生分から対象になります。関連付ける以前の分は対象にはなりません。 18歳になってから本格的に取り組む方がいいと思いますが。
英語とマオリ語があり、どちらも正式な国歌です。NZの人ならどちらも歌えます（学校で習うから）。
むしろYouTubeは普通の動画でも「有料で広告を非表示にする」サービスを日本でも開始しようとしていますから、今有料の動画が無料になることはないと思いますが。
俺はSTスタジオ！！！！！！
若くて人気を持つ人間だからです。 若い人間でお金があり自由な生活できる人とか羨ましいでしょう！ 不自由で規制され何時も働く人間では、はじめしゃちょーさんの動画の利益の１０００分の１しかない財産で苦しみながら生活してたら憎しみも生まれますよ！
その楽曲が、ダメなのか広告で許容されるのかは、事前にこのページで確認してください。 音楽ポリシー https://www.youtube.com/music_policies
その動画について著作権侵害の申し立てが提出されています、という事のようですね。
http://amachamusic.chagasi.com/image_akarui.html 上から２番目のレトロゲームセンターというBGMです^^
見たい番組は何でしょうか？他にも探せば色いろあると思いますが、9tsuというサイトを使ってみてください。 もし、見たい番組が見れなくても僕のせいにしないでくださいね(-_-;)
もちろん、（もし仮に一部だったとしても）無断転載ですから、当然、著作権侵害です。 収益化して無ければ著作権侵害にならないなんて事もありません。 こちらを参考に報告出来ます。 http://cafe.76bit.com/creative/video-photo/812/
Google＋とYouTubeコメント機能が連携していた時は 返信文の始めに＋ユーザー名が入り それがリンクしていました。 今は連携が廃止されているので 現在 青いリンクにならないと思います。 現在は｢＋～｣を付ければ、返信があった通知が そのユーザーに届くようになっています。 機能が違うのです。
今でも面白い気はする 昔に比べてつまらなくなったのは分かるが 単にちょっと話がうまいデブみたいな感じになっちゃったな
リステリン飲んでみたドッキリ
動画の説明欄に書くことはできます。 動画内なら編集すればいいだけ
登録（アカウント作成）して、しかもそのグループに参加しないといけません
夜間に回線が混雑するからです。
猫大好きです。 猫アレルギーなんですが、症状が出るのがたまになので飼ってますw 室内で3匹、屋外で10匹飼ってます
大丈夫だと思います！！！！！！！
YouTube動画を高品質にダウンロードしてiPhoneで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、iPhoneの対応できる形式に変換できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
それは、たぶん「サーバーの認識能力」の、問題です。 先ず「高く評価」を、クリックしたら「再読み込み」を します。 「高く評価」の、アイコンにマウスオーバーすると 「高い評価を取り消す」という、メッセージが出たら 正解です。 何回か「再読み込み」をして「同じ状況である事」を 確かめて、おしまいです。 消えてしまう「高く評価」は「再読み込み」を、すると 消えてしまうタイプのものなので、もう一度 「高く評価」を、クリックしてから「再読み込み」を して、マウスオーバーして「メッセージの確認」を して下さい。 この現象は、サーバーの変更が 「全てのサーバーに行き渡る」までに、多少時間がかかる ために起こる現象で、 初期の頃は「メールが、2度送らないと着かない」といった トラブルも、あったのです。
それは「サイト AdSense」の「売り上げ」です。 YouTube は「YouTube アナリティクス」で 確認して下さい。
Don't get carried away you whore.です。
キーワード検索ですので 現在の検索アルゴリズムで重要なのは タイトルと説明文です。 キーワードになる語句をタイトルと説明で使う事です。 タグはカテゴリ分類くらいの役割です。
裏垢ってか、プライベートアカウントだよ。
趣味は人それぞれだと思いますが、この動画は声からして高校生ですかね？だとしたら友人に見つかった時とても恥ずかしいですね。 https://youtu.be/WjzlN6izGvc まぁこの動画を見る限り、友人にも既にばれていると思いますが・・・
http://youtu.be/Bg2hk9ENI0s 調べたら出てきました。 これは違いますか？
公式ヘルプより↓ ｢チャンネルアイコンの管理｣ https://support.google.com/youtube/answer/2976309?hl=ja こちら↑のページでiOS端末Vの項目を開いて確認してください。 アプリでログイン→人型アイコン→チャンネルアイコン→ 名前横の歯車アイコン→カメラアイコン→写真から選択→ フォトライブラリから画像を選ぶ･･･になります。 ※Google＋でアイコン画像が表示されていれば その画像と同じアイコンがYouTubeでも反映されるはずですが･･･。 ただし、反映には時間がかかります。
最近だと自然でのアクティビティの体験提供をしている会社もありますから、近くにそういうんがあれば日本でもできるかもしれないですね 島一個？ 経営者がバカでもない限り福利厚生では落ちないです しかも落ちた所で会社のものであり個人のものです 何をやるにも会社の許可が必要って自由とはかけ離れてますね
普通にスマホのカメラで撮影してください。 もうそれはYouTubeにアップ可能です。
販売してる音楽などは、その音楽の著作権を持つレコード会社(連絡先は各ホムペに記載。ご自分でググって調べて下さい。)に許可を貰う必要があります。 無許可は違法行為となり、訴えられたり最悪逮捕(10年以下の懲役または1000万円以下の罰金、またはその両方。)もあるので、無許可投稿は絶対いけません。 レコード会社のホムペに行き、まずは音楽著作権に関するページを読みましょう。 「個人には許可していない。」とあれば、門前払いで問い合わせても無駄なので諦めましょう。 次に楽曲利用申請ページがあれば申請しましょう。 楽曲利用申請ページがなければ、問い合わせフォームなりメールアドレスなり電話なりで問い合わせましょう。 許可された場合には、多くの企業は(特に申請ページがある企業。)【高額の楽曲利用料】の支払いを定めているので、指示に従って【お金】を支払いましょう。 ※ただし、申請したりメール電話等の問い合わせで許可を求めても、高確率で個人(一般人)は門前払いです。 企業は個人の趣味程度の動画では許可しません。 著作権者の許可が通れば、普通にアップしてもいいです。
ログインできない場合は、単純にID、パスワードが間違えているだけです。ID名が分かれば、パスワードを忘れたから復元出来ます。 IDがわからない場合は、どうすることも出来ません！！
PCなら、動画エディタでYouTube専用のフリー曲が利用出来ます。
申請の課程でその電話番号での確認が出ましたら、その表示に従ってください。 電話番号を送信して折り返し通知される内容を画面に入力し再度送信してアカウントが確認されるということです。 いずれにしても収益を受け取るには実名と居住地、自分名義の金融機関口座を登録しなきゃいけないわけで、全て匿名のままというわけにはいきません。
スマホ、特にiPhoneユーザーさんの場合にありがちなんですが、Googleアカウントを作っただけでYouTubeのマイチャンネルが登録されていないと何らかのエラーが発生して何も出来ないということがよくあります。 パソコンがあれば、パソコンでGoogleアカウントにログインし、下記の知恵ノートの手順でマイチャンネルを作成し、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n196272 後でスマホアプリを起動して一旦ログアウト→再度ログインするとパソコンで作成したマイチャンネルを選択・ログインしてコメント等が出来るようになります。
１分３０秒ぐらいに纏めて欲しい ダラダラしゃべるのはやめて欲しい 服にお金をかける 他のモノマネはやめてほしい あなたしか出来ないことをして欲しい
そんなの出てたんですか!? 鬱くしき人々のうたのPVなら DekavsDekaで見れますよ！
動画を投稿して広告を付ける付けないはユーザーの自由です。
面白いと思います。 しかし
良く、こう云う「YouTubeから○○を使ってダウンロードしたら、 違法ですか?」って質問を見掛けますが、ソフトは無関係なんですよ。 判り易く例えると、人を殺すのに包丁を使ったら違法ですか? と聞いているのと同じですからw どんな方法を用いても、人を殺すのは違法ですよね? 違法に投稿されている動画を違法である事を認識しながら、DLする 事は違法です!(時々、私的利用なら合法ですよ等と勘違い回答を 見掛けますが、動画サイトの場合は適用されません) 例えば、韓国アーティストが日本の歌番組に出演したモノが違法に 投稿されていた場合、どんな方法を用いようと違法です。 韓国の歌番組とかの場合は韓国の国内法に基づいて判断される事に 成るでしょうけどね。 投稿者のアカウントを見れば判るでしょ?公式アカウントで投稿され ていれば、公式(合法)と云う事に成りますし、非公式であれば、違法 ですよね。
以下参照 https://support.google.com/youtube/troubleshooter/2888402?hl=ja デジカメで撮影した動画ファイルを 動画変換ソフトで変換する必要がありそうです
独自アレンジではないですか。 まらしぃさん自身はピアノ演奏楽譜は出していないけれど、まらしぃさんの許可を貰った上で、自分で採譜したのをダウンロード出来るようにしている人も居ますが、今のところ「残酷な天使のテーゼ」はないですね。 参考サイト http://xn----eeu6fwa1273b8dri3u2j5a6rdroa.com
まあ確率は五分五分(どっこいどっこい)やね、どっこいどっこい
同じく。おそらく Flash に対応しなくなったのでしょう。 HTML5 をつかうしかないですね。Firefox や、 Chrome だと（特に Chrome ）だと HTML5 でも安定して見られますよ。
Twitterのツイート入力欄に短縮されていないフルアドレスを 入れることによって動画窓をビュアー表示させることができます。 例 https://www.youtube.com/watch?v=lbZzla6pFnw
豊岡真澄さんですね。 現在、子持ちの為に育児休暇中です。
私も嫌いです笑 確かになと共感する部分も時々ありますが大体アンチの動画ですよね… まぁ人それぞれだし、ほっといてますけど笑
昔から動画をアップしていた２人だから人気なのでしょうね。 食べ物を粗末にしないyoutuberもいる(フィッシャーズ)ので、好きな人の動画だけ見ればいいです。 はじめしゃちょーは物を無駄にすることが多いですが、ヒカキンよりは、工夫があると思います。
反転再生や映画モードで視聴!Magic Actions for YouTubeの使い方 ☟ http://xn--youtube-g43fnn446xld8b.jp/magic-actions-for-youtube-811 「Magic Actions for YouTube」は、通常のYouTube視聴に加えて様々な機能を追加することが出来る拡張機能です。マウスホイールで音量の設定やYouTubeの再生サイズをウインドウサイズギリギリまで拡大表示、高画質視聴、自動再生機能の無効化、リピート再生、背景をシネマ風に暗く表示などが可能です。今までの動画再生がより便利なります。
たれぞうさんが好きです。
https://www.youtube.com/watch?v=XAxnBUZ7Lz4 たぶん、この動画は、Mr.Wiggles本人による説明だと思います。
アニメの音声も勝手に使えば著作権侵害です、よって人様のものは収益は出来ません・してはいけません。 以前に音声+静止画の違法にあっぷされたアニメの動画を権利者に通報した事があるのですが、通報してわずか数日後に著作権侵害で削除されました。
パソコンでログインし、こちらのURLの画面を開いて https://www.youtube.com/account_privacy ＞すべての登録チャンネルを非公開にする ↑ここにチェックが入っていれば通知されません。
このままで良いと思うよ
