チャレトラ楽曲ですね。チャレンジトラックで紫を完走しましたか？完走するまではチャレンジトラックでしかプレイできませんよ。
まぁそれぐらい行くほど暇なのか、リリース当初から始めているのか、親のスネをかじって廃課金者となったのか、自分のバイトで稼いで廃課金者となったのか、スマホアプリのためにチートを使ったのか、未知数過ぎてわかりません。
すると思います。 今回のニコ生で第3部の作成が進んでいると発表されたので(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) アニメ化にコミック発売と 楽しみですね！(o´罒`o)
サイドストーリーは見れますが シールは貰えません。 簡単ですいません
レアのみでています。ノーマル、SR、SSRはまだ出てないですね。
高さも足りませんし、高さが足りるとしても、身を乗り出さないと届かないので無理だと思います。
単純計算で12万前後だと思いますが、実際はそれより少し低いと思います。(11万前後と推測) 曲の点数ランキングtop10の人たちの条件は 1、全キャラ覚醒URが前提 2、スキルはおそらく加点系のみ 3、スキルレベルもある程度上げてある(矢澤兄弟や親たちを使う) 4、スロットの開放(特別練習を複数回する。) こんな感じだと思います。条件を文字にして並べると、凄いですね。
スクフェスのガチャ爆死は当たり前って言っていいほど良くする(運がいい人は憎い......ww)だから懲りずにSR以上確定になってるし1枚多く出るし11連勧誘の方がいいと思います。 しかも1回回してすぐに補助チケ1枚確定なのはでかいw４回回していらんＲとかも出るだろうからそれら売って補助チケgetして補助チケ勧誘を出来るし.....w 爆死していたことが多いほど出た時のなんとも言えない感じが好きなんですけどね....ww
昨日のニコ生を聞いている限り、9月初頭ではないでしょうか？ それから第1弾のプチキャラもチケットで貰えます！
・レートを上げたい ただレートをあげるだけという行為は無意味なのであまりやらず、詳しくはわかりませんが。ある程度レート値が高く、自分の現在の実力で高得点が出せて、総合的に見て上昇量の大きい譜面を10回やれば上がるんじゃないですかね。 ・遅いですか？ 知りません。遅いと思うんなら遅いんじゃないですか。 ・ウミユリ海底譚 一番最初にくる1、8始点スライドだけ解説。ほかはただの応用です。傾けたり曲げたり。 1/8EACH→7TAP→1/8EACH→2TAP→1/8EACH→7TAP→……が基本。 7TAPの次にくる1/8EACHでは1から5に直線、2TAPの次は8から4に直線SLIDE。割と早いです。 光らせるには慣れが必要ですが、7TAPと一緒に1-5SLIDEを始めてしまうのも一つの手です。
①ドリームシアターライブをプレイする(1プレイ200円) ３/８からはランダムでR～CRまでのコーデ一式が排出されます。 ②コーデセットを購入する 1,200円と高めですが、一気にコーデ出来るので手っ取り早い？ ③過去のコーデ(ヘアアクセ込み)であれば３DS「プリパラ めざせアイドルグランプリNo.1」をプレイしてガチャで揃える →過去のコーデでも出にくかった「ホワイトスワンコーデ」、「チームサイリウムコーデ」、「ホリックトリックヘアアクセ」が収録されているのがポイント高い ガチャ自体は比較的揃うので大丈夫かと...
12をSSS取るなりすればいい
オプションから「太鼓プレイ時は太鼓専用スキンを使用」という項目にチェックを入れてみてください
録画ソフトで録画されたはずですよね。 そのソフトの詳細設定が出来る所を見れば 参照フォルダ(保存先がどこか)を確認できるはずですよ。
もう1度9や9+10などをやってみては動でしょうか？
おそらく、レベル10にした時に手に入ったSPスキルを犬に装備させるとグラが変わるんだと思います
μ'sは一通りURのペアは出たので、ほのかスタートで2週目に入りました。最初ということで、正統派ペアが来ると予想。Aqoursもはなまる&ルビィだったし。なのでことりちゃんor海未ちゃんだと思います。
1.1倍されるといっても、R部員よりSRの方がステータスはやっぱり高いです Aquorsの楽曲でプレイすると・・・ μ’ｓの覚醒R部員のステータスはおおよそ4300 （Aquorsの部員なら4730） μ’ｓの未覚醒SR部員のステータスはおおよそ4900 （Aquorsの部員なら5390） μ’ｓの覚醒SR部員のステータスはおおよそ5400 （Aquorsの部員なら5940）
IDOLiSH7やってます( ¨ ) 環＆壮五（めっぞ人気ですよね） 陸＆天の双子、大和＆楽の22歳組あたりが人気が集中してるかなと思います。 私は楽押しですがナギも好きです!! 本編ではオタクトークが止まらず暴走したりしますが(笑)、実はかなり大人で、メンバー同士の繋ぎ役という感じです。メンバーが障害にぶつかり落ち込んだり焦っている時も、ナギは1人で明るく振る舞い皆を前向きにさせたり、仲のいい三月が落ち込んだ時は寄り添ってあげたりしてました（この話は涙なしでは見れない泣）。 本編の中では上記にも書いた通り、陸天の双子やめっぞ組、大和さんの過去や楽あたりが様々な問題があったりするので取り上げられる機会も多いのですが、ナギは特に問題行動もないので（暴走も許容範囲です笑）出番があまり無かったんです。だからナギは印象に残りずらかったのかもしれません。 でも本編の２部では記者会見やら何やらで男気を発揮し（ゲームやってないとわからないと思いますが）とにかく凄くかっこよかったんです。（記者会見の時はカタコトではなく流暢に日本語喋ってます笑）なので２部を見た人はナギがもっと好きになったんじゃないかなぁと思います。 すんごく長くなってしまってすみません汗 ナギは1番ではなく、2番目3番目に好き、という人が多いのかもしれませんね(´-ω-｀)
スクフェスはURが出にくいです。 ご存知だと思いますが、箱引きでURが出る確率は約１％です。ポンポンURが引けるゲームではないので、その内URを引く時が有ると思います。 自分はランク120半ばですが、最初の11連でURが出たきりなので··· まぁ気長にね、お互い頑張りましょう！
最後のところですね。 多分ヴァーナスで叩いてるんだと思いますが、あのBPMの速さでそこの場所を叩くとなると、ドンを叩く方の手がきつすぎます。 なんで、そこが来たら叩き方変えましょう。左右左、右左右、左右左、右左右、と交互に叩いて行けば叩けると思います。
crossbeatsのアプリ版にイジメダメ、イイねなどが入ってます
神グラ課題曲+ジュリィライブで27000いけばクリアです。 ボーナスの計算は最新ボーナス→その弾の最新コーデで１アイテム×２００(最大８００加算) マネージャーボーナス→同マネージャーが２アイテム又は３アイテムで１０００ イチオシカラーボーナス→いずれかのアイテムが神グラに指定されたカラーの１アイテムを身につけたら５００ ぴったりコーデ→曲の属性が同じコーデで ３アイテムで５００ となります。 コーデは ・ツインギンガムコーデ(スタランMAX)+せいしゅんスクールぐんじょうヘアアクセでさいしんボーナス(200)+マネージャーボーナス+イチオシカラー(500)がもらえます。 ・SCRドロシー一式(7/30・31の大会では最新ボーナス加点→8/6～では最新ボーナスが無くなる) ・ せいしゅんスクールぐんじょう一式 ・かれいなるジェットブルードリチケ(ゴールド３かスタランMAX)+SCRFPサイリウムアクセ(さいしんボーナス無視) ・MRFP+せいしゅんスクールぐんじょうアクセ(8/31までの最新ボーナス+イチオシカラー狙い) この辺りが大会で強くなるのではと予想です。 アゲアゲアイテムLv.50またはジュエルPR以上(あれば神ジュエル) アゲアゲアイテム・ジュエル共にコーデ又はメイキングドラマを推奨します。 神ジュエルやPRジュエルでレベルの下にアニメキャラの名前が記載されている場合は同じアニメキャラを使うと２００いいね♡加算されます。 ただ、神グラのマイチケは特殊なデザインなのでマイキャラを使いたい方が多いです。 トモチケ:センターと同じコーデのドリトモチケ(ランクはセンターとおそろいが推奨)×２枚 サイリウムチェンジの差は大きいです。(平均700出せる所が大会で600しか出せなくて上位には入れましたが惜しくも...という所です) ・両手人差し指を両サイド赤ボタンに設置して上下に擦りながら連打 が効率がよく、慣れたらMAX1000までいくと思います。 スコアタ勢が居ない場合はこれで行けるかと思いますが上には上がいますので注意してください。
PS2で、PSのソフト遊べますよー。 あとDDRｺﾝﾄﾛｰﾗｰ(足ﾏｯﾄ)も使えますよ。
まぁそうなりますね。 朝９時開店でも筐体に電源を入れる時間があるので１０分～１５分のズレは生じる可能性はあります。 基本的にはゲームセンターの開店準備で筐体に電源を入れて開店してすぐプレイ出来るようになっている事もあります。
ギターはダントツで一網打尽ですね。GuitarパートがBasic,Advanced,Extreme,Masterすべてにおいて難易度別最強譜面です。2010年のXG稼働以来6年以上最強譜面に君臨し続けてます。 ドラムは最強難度9.95が何曲かありますが、自分が一番難しいと感じるのはThe least 100secです。佐々木博史さんの曲なので変拍子もきつく、難解なタム回しなど難所だらけです。
6000円で買えるのは 質問にあるスクールアイドル応援セット×2(μ'sとAqours、1セットずつ) か 石86個(5000円)＋15個(960円)(こちらの方が安くつき、石が1個多めです) 前者は 最低でもSRが4枚確定。(11連のドブ2枚とSR以上確定の2枚) SR以上確定勧誘なら入手率はSSR(4%)が5倍の20%、UR(1%)が10倍の10%になっています。 コスパ的にも安いかもしれません。(結果が上記のSR4枚だと愕然としますが) デメリットはμ'sの方では全ての部員が対象なのでリリース当初(3年前)の部員が出る場合もあります。 11連勧誘なら好きな方の勧誘が可能になるが、勧誘の方法はこの11連チケットが最優先となるので使わないと石や勧誘チケットによる勧誘ができなくなる。 チケットには有効期限はないので新規部員追加で欲しい部員があれば使わないで取っておく方法もあります。 ただし、11連勧誘が対象でSR以上確定は対象外になります。
こんにちは。拘束＋螺旋のところでしょうか？ 場合によってはロングを押さずに両手で螺旋を押したりするのもありだと思います。そして主さんに言えることは恐らく癖がついていると思います。SDVXはゲームの性質上かなり癖のつきやすいゲームなので粘着は厳禁です。 どういう曲が得意かにもよっておすすめするコースが違ってくるのですが、鍵盤が得意なら第3回 Cコース(モンステージ、ダイナスティ、スカーレットピンヒール)がおすすめですかね…前作に比べたら簡単にはなりましたがそれでも魔騎士は難しいので頑張ってください。
太鼓さん次郎は、ゲーム全体のスピードを設定で変えられるのが特徴です。 太鼓さん次郎のフォルダの中にあるconfig.iniをメモ帳で開くと、Playspeedという項目があるはずです。 その部分の数値を変えて、ゲームの再生倍率を遅くして練習するといいと思います。
いえいえ、ほかのものに比べるとぜんぜんだと思います。 ２部の曲の星8はそこそこ難しいと思います！
ウニに限らずアーケードゲームは全てイヤホン+外部出力で作られています。 あくまでイヤホンは周りの音を遮断するだけですね。 ちなみにこれは筐体では設定出来ません（音量自体の変更は出来ますが）。
次回アップデートからです。 昨日の生放送曰く、今日でもなければ来月の12日でもないそうです。
1章4話の「控え室」かと思います！！
そうですね。 スコアアップのキャラでないとダメですね
引き継ぎ時に出てきたエラーコードはわかりますか？
あれはムズイwww 開幕で即死しますね！ 自分のコツとしては、最初のワンタップ(押す力)を画面に跳ね返された時、その力をそのままスマホに返すイメージでやってます。 (太鼓の達人の一回の叩きで5くらい叩く原理です。) 自分は感覚派なのでわかりにくいと思いますが、理解出来るなら参考にしてください。
私は6000円課金して出ることもあれば、5万ぐらい使って出たこともありますね。全部海未ちゃんのために使いましたw
復刻イベントの期間は、通常イベント開催外の15日間です。なので、今イベが終わってから『サーカス』に参加されれば、質問者様も15日間復刻を走ることができます。 スぺボ☆5である姫は390万pt必要です。15日間フルに使うと考えても一日26万ptずつ稼がないと、最終日に姫を入手することはできません。私も復刻『サーカス』を走っているのですが、ダイヤを少しずつ砕いて3日で90万ptほどでしょうか。 ただ、無課金で姫を入手できないかといわれれば、恐らくできます。そのためには、日曜日の終シンと呼ばれるエンドレスランクアップに挑まなくてはいけません。イベント後の日曜日は、AP半減キャンペーンでAP40で経験値800もらえるところがAP20で経験値800もらえます。 以前、15時間ぶっ続けでやられた方がいて、その方は15時間で110万ptくらい稼がれてました。ただ、特大LP2緊急LP3で叩ける前提のお話だそうですけど…。 質問者様が姫をゲットできるよう祈ってます！
弐寺にドーパミンって確か収録されてないですよ 弐寺は固定運指を覚えてレベルの低い曲で運指に慣れてから固定運指に徐々に崩しを入れていくと高難易度にもある程度は対応できると思います。 ただ運指に慣れるのに時間がかかるので練習に使える曲などはご自身で探したほうがいいと思います。ドーパミンを知っておられるとのことなのでjubeatやSDVXを知っていると思うのでそれらの筐体に収録されている曲をやってみるのはどうでしょうか。
束ね糸は高密度体力というのが売りで、デブはリズム難(等速でプレイするなら+低速)というのが売りで、全然性質が違うのでそのようにはなりません。
逆です。誰でも....という訳では無いですがイベントのSRは比較的二枚取り(イベント中の)が出来て覚醒させやすいですが それに比べてガチャ限でのSRを二枚揃えるのはイベよりかは大変なのでステ値はガチャ限の方が高いです。
エアーは自分のやり方だと、エアーラストのフリックの時はすでに、早めに地べたにつけてます。 それでも意外とエアーは反応してくれてます。 完璧を求めるなら片手でエアー、片手でフリックなのでしょうかね？
大丈夫ですよ。アプリが再起動しても続きから出来ます。 そんなことはないです。超級の方が効率は良いです。
まださいたま＝束ね糸。 自分的には両方とも譜面が似たり寄ったりだと感じている。 この感じの曲が好きな人は両方できる。
専コンの基盤を使っているのですよね？ 1番ありそうなのが三和ボタン等に換装して、鍵盤と他の鍵盤導線が干渉する、というものなのですが... 基盤を使っているとするとそのような故障は考えにくいので、コンバーターの故障だと思います。 安いコンバーターに付け替えてきちんとできるか試した方がいいと思います。
全体的な難易度で言うと、燎原よりも簡単です。 ただし、速くて(燎原より少し遅い程度)短い24分四連が複数あったり、複合が少し複雑だったりはしますが、燎原を安定してクリアできるなら天照も難なくクリアできるはずです。 燎原の難易度を100としたら、天照は70～80くらいかなあ(個人差考慮で)
halcyonとconflictが好き。ｽﾞｫｰﾙﾋｰ(ry
こんにちは。 消失裏のコツは (多分苦手なのは発狂ですよね)上手に逆手を使う あそこは逆手が使えないとまずダメです。譜面研究をすることで何とかなります ですがやはりシングルも多少必要になってきますよね(^^; そこでシングルは手首と指を使いましょう。 一番大事なのは指です。 文では説明しにくいですのでyoutubeに多分シングルの動画あるのでそちらを見てください。 それでオススメの曲ですが シングル、複合(逆手など)、体力を兼ね備えてるのは ボルテ(裏)これはもうシングルも体力も複合の譜面処理も完璧に練習できます。 ギミチョコ(裏)こいつは体力とシングルと逆手が鍛えられますね。 慣れてきたらチャーリーでもやってみましょう。
各バージョンごとに全譜面ALL PERFECT出すともらえるプレートありますよね。 真神、超神、橙神など あれのもととなっているものです、 超はGREEN版 橙はORANGE版 というのはご存じだと思いますが、 それのmaimai無印版がタイトル「神」です。 ちなみにこれの全曲全譜面フルコン、100%SYNCはそれぞれ称号「極」、称号「舞舞」 頭に文字がないだけで今のプレートと名称と同様ですね。
まず、cytusはiOS端末でしかタップ音（シャン音）は鳴らせませんので、androidはタップ音がなりません。 また、deemoはあなたの言う通りの仕様で、遅延調整を0.05以下に設定するとキー音がON/OFF切り替えられます。
どうぞ http://nico.ms/sm25256860 私はこれをみて武寺を始めました。 あとステップアップは選べる曲数が少ないから物足りなく感じるでしょうけど、レベル2,3あたりまではステップアップでやり、クリアが安定してきたらスタンダードで少しずつ特攻していきましょう。
「嘆きの樹」ですね。
メドフェスは、一曲プレイする事にLPが消費され (EASY5、NORMAL10、HARD15、EXPERT25)曲と曲の間で次の曲を諦めてそこまでの報酬を受け取った場合、そこまでに使ったLPは返還されません。 (３曲目を諦めたなら、2曲目までのLPが消費されます。) なお、ライブを失敗するとそこまでの報酬も半分になってしまうので、難しい曲が来たら諦めて報酬を受け取ることも大事です。
キャラクター・スキル変えよう 今あるかわからないけど鹿野まどかにするか「ゲージブースト」っていうスキルがついてるキャラクターに変えれば絶対そのスコアならクリアできる
にこちゃんが先です。 根拠になるかわかりませんが、部員NOがにこちゃんの方が先だからです。 にこ＝部員NO127 希＝部員NO134
14後半なら 13インド人、サイバオ、一部声、ジングル 12+アキバ、カゲプロ、ステラ、脳漿 がSSS乗ってなきゃ詰めるといい 他はホイホイSSS乗るもんじゃないから終わってたら13+のSS狙った方がいい おすすめは炎上だけど、もう乗ってるかもな
正直に言っちゃうと慣れしかないです。 これはいわゆる動体視力なので、やった分だけ鍛えられます。 私も、1年くらい前は夏祭りにばいそく掛けたら全然見えなくて、ノルマクリアぎりぎりくらいでしたが、今はばいでたでもフルコンボ出来ます。 ばいでたは毎回譜面が変わるので、記憶ではなく実力ということになりますね。 練習あるのみですが、頑張ってくださいね。
現在は出ませんが... 7/7のアップデートより 最新コーデ１枚か2015シリーズの1枚かがショップに並び１枚印刷されます。 注意書きで記載されていない以上は出るとも言えますが、プリパラの告知は後出しが基本なので出ないとも言えます。
【Star!!】 【Memories】 【夕映プレゼント】 【私色ギフト】 【あんずのうた】 【DOKIDOKIリズム】 【華蕾夢ミル狂詩曲 ～魂ノ導～】 【TOKIMEKIエスカレート】 【S(mile)ING!】 【Twilight Sky】 【ミツボシ☆☆★】 【Romantic Now】 【メルヘンデビュー】 【ヴィーナスシンドローム】 【To my darling...】 【エブリデイドリーム】 【お散歩カメラ】 【2nd SIDE】 【花簪 HANAKANZASHI】 【ミラクルテレパシー】 【気持ちいいよね一等賞】 【in fact】 【Can't Stop!!】 【青の一番星】 【ラヴィアンローズ】 【Radio Happy】 【お願い!シンデレラ】 【Absolute NIne】 【亜麻色の髪の乙女(カバー)】 【Orange Sapphire】 【学園天国(カバー)】 【LOVE&JOY(カバー)】 【日曜日はダメダメよ(カバー)】 【気まぐれティック(カバー)】 【絶対特権主張しますっ!】 【じょいふる(カバー)】 【KISSして(カバー)】 【誰よりも好きなのに(カバー)】 【明日また会えるよね】 【♡桃色片想い♡(カバー)】 【ガッツだぜ!!(カバー)】 【ウルトラ リラックス(カバー)】 【きみにいっぱい☆】 【スターラブレイション(カバー)】 【にんげんっていいな(カバー)】 【咲いてJewel】 【Tulip】 【ニャンと☆スペクタクル】 【ハイファイ☆デイズ】 【SUPERLOVE☆】 【Love∞Destiny】 【サマカニ!!】 その他 【お願い！シンデレラ~ハピ☆ハピVer~】(お願いシンデレラ収録) 【ShabonSong】(BD3巻) 【あいくるしい】(BD5巻) 【Flipflop】(BD7巻)
どうでしょう。 レベルは関係ないので、レート10.8ではマスター入ったばかりですから上手ではありませんね。 レート13を超えてくると上手な人になってきますよ。
中間順位とかはないので、後半走れるのであれば4倍でいいと思います
幽玄不可１２の者です。 自分も最初は冒頭部分しかできませんでしたｗ やっぱり回数をとにかくやることです！ 練習方法は全良動画などを見てタタコン で空打ち、素振りをするといいと思います!(●´∀｀)ノ 譜面も覚えるといいですね。ここはこう叩くなどしっかり決めましょう！ しっかり幽玄の音楽を聴いて早く打ったりしないことも大切です！ 後はとにかく練習です！！！ 頑張ってくださいヽ( ´￢`)ﾉ
あんスタの場合は、しっかりとした人気投票をしていないので分かりませんが、学年的には、２、３年生が人気なので、微妙ですかね。 ただ、桃李くんの場合は、fineなので人気ですね。
LED用拡散キャップ（秋月電子などで売ってます）を被せれば多少はマシになります。 半紙などを被せてもいくらか効果は出ます。 LEDは指向性が高いのでそのままではLED本体のところが目立ちます。
RシールはやっぱりSRを覚醒させるために使う方が一番多いんじゃないでしょうか 私は意外と新規レアリティのSSRが出やすい感じもしているので、5枚貯めてみてUR覚醒に使うかどうか考えてみたりしてます。
これを言っていいのかはわかりませんが、グルーヴコースターには筐体の裏側に電源ボタンがあります。 店員さんに見つからないようにこっそり電源ボタンを押すという手ならあります……。
auのサポートページにちゃんとサイズ書いてあるじゃないか スペックとか見てないの？ LGV32 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/lgv32/spec/ 約76 × 150 × 10.3 mm（レザーブラウン／レザーブラック：約76 × 150 × 10.5 mm） ただ150のところにぴったり150だし 韓国製のスマホなんで誤差をどうみるか まあ入らなくてもコレクションになるから どうしてもほしいのなら買えば？ 入らなくても見てるだけで満足するんじゃね？
First Place Ranksの部分は曖昧なところがあります すぐに反映されないだけかもしれませんが、今のところバグかなんかで正確に表示されていません
神アイドルグランプリはいつものプレイと違い、ライブ後にジュリィ降臨→引き続いて神チャレンジライブに突入します。で、それも含めすべてのプレイの合計が27000いいねを越えればクリアです。 ので、よほどリズムゲームがボロボロでなければ（ピンク＆ラブリーのイチオシコーデでなくても）普通にクリアできますし、心配でしたらコーデやメンバーのボーナスでいいねを稼いでおくこともできます。 また、クリアできなくても神ヘアアクセは貰えます（台紙が金→銀に変わるだけ） どちらかと言えば、大会に参加する為の抽選に当たるかの方が大変かもしれませんね。 1店舗につき10人～20人と人数制限がありますので。私の参加した所も田舎のお店でしたが、20人以上集まって抽選になりました。 トモチケについてですが、Twitter等でQRを公開・使用するのは本来禁止されている行為です。 大会は店員さんが見ていますし、順番待ちのギャラリーも多いです。 不正で手に入れたコーデやトモチケのQRを使えば、印象悪いですし、最悪参加自体取り消されても文句は言えません。 きちんと自分で準備したコーデ＆トモチケで挑んでください。
どこら辺ができないのか教えて貰っていいですか？
タスクキルか、携帯再起動
何円と何か月つぎ込んだかわからないけど、相当早い成長だと。。。 密度がこい速い譜面ができているので、譜面を覚えれば幽玄やカオスタイムなどもできるでしょう。あとスーハーもできるはずです。 あとフルコン曲増やしましょう。 音げーなどのゲームはどれだけお金と時間をかけたかなのでまだ焦らずやっていっていいと思います。
ええ、強いですけど、サブのステータスがいい場合は ピュアPに応じてスマイルpが12%アップのほうが強いですね 特技はscore系でいいほうだとおもいますよ
Prim曲かな？ 恋する宇宙戦争とか渚の小悪魔ラヴリィ～レイディオ、愛は不死鳥の様に
日が変わる前に貰っていない状態でライブをし、日が変わるとボーナスは翌日の分(日が変わった時)になり、前日の分(日が変わる前にライブをプレイ)は貰えることはできません。 過去のデイリー課題も同じ仕様でした。
最近のイベント報酬のカードは昔に比べてだいぶ強くなってきています。 なので、いち早くユニットを強くするなら圧倒的に勧誘になります。 ですがステータスの高さ的には ・初期のイベントSR ・初期の勧誘SR＝中期のイベントSR ・中期の勧誘SR＝最近のイベントSR ・最近の勧誘SR 下に行けば行くほど高くなる感じです。 なので、石をためて、推しのURが出たときに、 一気に勧誘をして、強いカードを手に入れ、覚醒させる。 というのが一番得策ですね。 イベントのSRは現時点では戦力になりますが、 最終的には、ユニットから外れてしまいます。 無課金でも、勧誘を回したほうが強いカードは手に入りやすいです。 参考までに･･･2013～2016年 各年最初に勧誘にて追加されたSRの 自属性の平均値を出してみました。全て覚醒後です。 初期穂乃果SR 笑顔全開 スマイル属性 スマイル値4610 初期絵里SR ハラショー♪ クール属性 クール値4310 初期ことりSR 癒しの女神 ピュア属性 ピュア値4600 初期海未SR 精神統一 クール属性 クール値4400 初期凛SR μ’sの元気印 スマイル属性 スマイル値4710 初期真姫SR 放課後の歌姫 クール属性 クール値4680 初期希SR ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙﾊﾟﾜｰ ピュア属性 ピュア値4410 初期花陽SR 炊きたてご飯です♪ ピュア属性 ピュア値 4630 初期にこSR にっこにっこにー スマイル属性 スマイル値 4460 平均 4534.4 1月編ことりSR 素敵な初夢 ピュア属性 ピュア値 4900 1月編凛SR 今年は大吉！ スマイル属性 スマイル値4870 1月編希SR 新年のおまじない スマイル属性 スマイル値4860 1月編真姫SR 年に一度の晴れ姿 ピュア属性 ピュア値4850 1月編にこSR 福娘ここにあり クール属性 クール値 4850 1月編絵里SR 内緒のお年玉 クール属性 クール値4870 1月編花陽SR お餅もお米 スマイル属性 スマイル値4890 （穂乃果・海未はURなので除外） 平均 4870 七福神編穂乃果SR 目指せ大漁♪ クール属性 クール値 4940 七福神編ことりSR 幸せの大袋 ピュア属性 ピュア値 4920 七福神編希SR ありがたーい神様 スマイル属性 スマイル値4910 七福神編花陽SR 幸せの神様 ピュア属性 ピュア値4900 七福神編海未SR 勝負事ならおまかせ！ ピュア属性 ピュア値4860 七福神編凛SR じゅろうじん スマイル属性 スマイル値4920 七福神編真姫SR 芸術と智の女神 クール属性 クール値4960 （絵里・にこはURなので除外） 平均 4915.7 サーカス編穂乃果 サーカスのステージ ピュア属性 ピュア値4960 サーカス編ことり 動物たちのサーカス スマイル属性 スマイル値4960 サーカス編凛 身体が軽い！ スマイル属性 スマイル値4900 サーカス編花陽 ワンちゃんとお昼寝 ピュア属性 ピュア値4920 サーカス編絵里 本番前の緊張感 クール属性 クール値4940 サーカス編希 ミステリアスステージ クール属性 クール値4970 サーカス編にこ 前座から全開！ クール属性 クール値4890 （海未・真姫はURなので除外） 平均 4934.3 こうやって見てみると、2016年1月追加のサーカス編と、 2015年1月追加の七福神編は大きな差がありませんが、 2013年リリース時に追加された初期SRと2016年1月追加の サーカス編だと平均値に大きな差があります。 このような結果から、引くならなるべく最近のカードを引くべき、 ということがわかるはずです。 限定勧誘だと 過去のカードもまとめて（PICKUP以外） 出てくるので、過去の弱いカードが出てくる可能性も 十分にあります。（補助チケも同じです。）
手袋すれば？(マイマイマー並の感想)
無料で通信料もかからずある程度はできる｢Cytus｣や｢Deemo｣はおすすめですね 版権曲よりもオリジナル曲メインですが
金FCはグッドが0でAPはグレもグトもミスも0でパーフェクトだけ金FCは以外と簡単だけどAPは難しいです
その1つの曲に対してどれだけプレイしたかで決まります。 ☆9がどれだけ上手く出来ても関係が無いし、 逆に言えば☆10の1つの曲が出来たからって、他の曲ができるようにはなりません。 その人の苦手や得意がありますからレベルも自分自身でないと分かりません。 まずは思いつく☆10のものからプレイしてみましょう。
その1つの曲に対してどれだけプレイしたかで決まります。 ☆9がどれだけ上手く出来ても関係が無いし、 逆に言えば☆10の1つの曲が出来たからって、他の曲ができるようにはなりません。 その人の苦手や得意がありますからレベルも自分自身でないと分かりません。 まずは思いつく☆10のものからプレイしてみましょう。
下の中くらい。 おにだけど、ノルマクリアしてない、不可がおおい、可もだいぶ多い。 まだまだこれから練習しましょう。しばらくやればうまくなります。
見れますよ。あなたは、見れませんか？
これは写真の載せ間違いです。 正しい一織の写真は下のページでみれます。 http://www.suruga-ya.jp/product/detail/608407692001 環のは確かに別にあり、 こちらは環の正しい写真が使われています。 一織のには環と同じ写真を間違って載せてます。 環のと一織のとではASINが違うので、 別の出品です。値段も違うし。 なので一織のを注文すれば一織のが届きます。 もし環のが届いたら 注文したのと違うと言う理由で返品すればいいです。 違う商品が届いたという理由だと、開封した後でも全額返金されます。 また返送は着払い宅配便でいいです。
greatを減らしたいのなら、判定強化を多く積んで行くとかですかね。 あと、頭真っ白でやるのではなくて曲をしっかり聞いてリズムにのりながらやると、タイミングもあって、パーフェクトも増えるのでは？ とにかく一番は、経験ですね。 はじめから上手い人は少数しかいないんで、何度もやってうまくなっていくしかないと思います。
落ちません。イベントポイントでの報酬とランキング報酬でしか手に入りません。
そのような曲は流れていないはずです。 太鼓の達人では、成績発表後やオープニングなどは独自のオリジナル曲を使う傾向があります。これは必ずです。
権利関係とかJASRACとかがうるさいのだと思います。
ライブで手に入れた部員を育てて練習するよりそのままで練習した方が費用効率も経験値効率もよくなります。 日替わり楽曲である 「Anemone heart」と「にこぷり♥女子道」のイージーはG効率、絆pt効率、入手できる部員効率、部員の経験値効率が一番高い曲と言われています。プレイヤーの経験値効率は低いですが。 ステージレベル6。イージーの中では一番高いレベルになります。 スコアランクSでクリアすると1枚はレベル8の部員を手に入る、フルコンかそれに近いコンボだと絆ptが50も貰えるなど。 10回(LP50)やればレベル8が10枚とレベル1が20枚になります。まれにR部員が手に入ることもあります。 ベース部員と同じ属性で揃えることは前提です。
弐寺九段ボルテアルティメットです。 自分は殆どアケで上達しました。上手い人はみんな家庭用をやっているイメージがありますし、今ではインフィニタスなどがあるので家庭用をやるか迷っている人思いますが、安い専コンではあまり練習になりません。なぜかと言うとアケと配置が違うからです。そしてアケに近い通称DAOコンなどと呼ばれるものはめちゃくちゃ高いです(5、6万平気でします)その上プレイヤーサイドを変えて遊ぶことが出来ないので間違ったものを買ってしまったらもう大変です。そして家庭用をやる上でネックなのがボタン音。打音がめちゃくちゃうるさいです。押さえても結構します。そのためにはテレビの音量を上げるしか無いのですが…近所迷惑になりますよね(^^;;そして家庭用にはまだ問題がありソフトが高いや、CSは曲がすくない、テレビによって遅延があったりなど…全くおすすめしないわけでは無いですが、初期費用がかかり過ぎるのでおすすめしないです。自分も家庭用は専コンと一緒に持っていましたが、すぐにやらなくなり売りました。 なのでアケから入るのが良いと思いますよ。自分は最初☆3で死んでましたwだから恥ずかしく無いですよ。弐寺は上達には個人差がありますし、上手くなるのが音ゲーの中でかなり遅いと思われるので挫折しそうになりますが頑張ってみてください！
下手ではないですよ 不可連はラスゴーですか？ あそこは最初はみんな苦手です きたさいたま20001クレできたさいたまきたさいたま200が手に入るのでそれでラスゴーを練習すれば不可は格段に減ると思います
これでいいですか? 1680×1050 http://news.comicyu.com/UploadFiles/sjfl/2016/8/201689105772.jpg 1575×1600 http://blog-imgs-51.fc2.com/m/o/e/moeimg13/buy8551nltevsv1.jpg 1440×1080 https://i.ytimg.com/vi/wws4LVOvTqs/maxresdefault.jpg
こんにちは。リクエストありがとうございます！ だれしも初心者を経験してるので、そこまで気にする必要はまったくないです。 まず人のプレイは余程の事が無い限り見ません。 （例えば、飛び跳ねてプレイしている、すごい擦りプレイ…など） 覗きこまなければ見れないので、晒し台でないと詳しいプレイ状況は見えませんし。 見るとしても、やってる曲が何か、今何曲目か…くらいなものです。 チュウニズムのコツ…としては、譜面の配置を理解することからですかね…。 新しいノーツ「エアー」が存在するので、他の音ゲーとは感覚が少し違います。 エアーが上手い具合に繋がる譜面が多いので、流れるようにノーツを取れるようになったら本当に楽しくなりますよ。 EXP譜面はLv9程度までなら難しい譜面も少なかったように思います。 まずはそこまでで動作に慣れたいですね。 スライドとエアーがマスターできたら、大部分は問題ないと思います。 MAS譜面からフリックが登場しますが、上記がマスターできているくらいになっていれば、こちらも問題なく取れると思います。 他の音ゲーやってるのはかなり有利なので、チュウニズムも頑張って欲しいです。 私はチュウニズムの方が性に合っていたようで、あっという間にMAS譜面に入ってしまいました。 今はLv13の練習中です。
個人差なので何とも言えないです。 もし、必死にレートを上げようとがんばってたのであればその理由がわかりません。 レート値の高い曲を何回もやってレートが上がったとして、上手くなるのはその曲だけですよ。
134.Sonata Pathetique Mrt3かな？
エアが苦手ですか？ 譜面が見えないもしくは追いつかないのであれば、ADVANCEDとかでやりこむしかないですね。
こんにちは。 正直なところ申しまして、レートを気にするのはマスター譜面Lv12以降を余裕を持ってクリアできる感じになる頃です。 失礼は承知ですが、低めのレートではスコアがまだ揃っていないパターンが多いため、五十歩百歩と言えます。 他の音ゲーを経験している人などはすんなりマスター譜面に入ってくるため、レート10位までは飛び級で上がってきます。 と言う訳で、レートなんて全然気にする必要はないのです。 今の段階では初めて間もないようですので、いろいろな譜面に触れてみると言う事で良いですね。 エアーやスライドノーツを上手く取れるように、タップの同時押しや連続押し、エアーアクションをしっかり取れる…基礎を固めていく感じでいかがでしょう。 ある程度できるようになったら、マスターのLv10位の譜面に挑戦してみて、フリックを経験してみると良いでしょう。 その位になりましたら、レート10を超えてるはずです。
CheerDay CheerGirl! (歌:Pritemps） アニメ2期BDゲーマーズ全巻購入特典 同じ星がみたい（歌:lilywhite) アニメ2期BDソフマップ全巻購入特典 Silent tonight（歌:BiBi） アニメ2期BDアニメイト全巻購入特典 MUSEUMでどうしたい？（歌:Pritemps）劇場版特典付き前売り券購入特典 乙姫心で恋宮殿（歌:lilywhite) 劇場版特典付き前売り券購入特典 最低で最高のParadiso（歌:BiBi）劇場版特典付き前売り券購入特典 ENDLESS PARADE（歌:μ's）4thLive ENDLESSPARADE音ノ木坂学院体験入学セット付きプレミアムチケット購入特典 Dreamin' Go! Go!! （歌:μ’s）5thlLive Dream Sensationプレミアムチケット購入特典 残り8曲です。 このまま行けば･･･ マカロンでの新曲ではなく、毎月5日に配信されるμ's関連の楽曲として追加されていくことになるでしょう。 学年曲の2年生（future style) 3年生（？←HEART BEAT）も含めると、あと10ヶ月で終わってしまいます。
初めに、利用規約に反しているのでは？宣伝に引っかかってる気が、、、 １、やすりってなんの？のこやすり？紙やすり？紙はだいぶ時間がかかる。おそらく10時間くらい。。。のこやすりなら全然いける。 ２、先端に付けるのは先端に重心が行ってロール処理やロールが入りやすくなる。縁に当たる部分につけてしまうと死亡確定。 ３、手首でたたくイメージ腕をフルに使うとすぐ疲れる。
次ルビィ来ると思うのでその次でしょう
もちろんできますよ°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
しばらくやらなかったり 別のモードやったりしてました プレイ環境を変えたりもしましたが、プレイスタイルだけは変えませんでした
WEは、チケット（追加クレジットを使用して購入、5枚綴りで1枚は購入時に強制使用）を使ってプレイします。 チケット使用（購入）時に専用の演出が入り、WEのフォルダが現れます。 普段の3曲分チケットと同じく、1枚で3曲分プレイでき、またWEのフォルダ外に出ることも可能なのでチケットを使った後に普通の曲をすることも、また戻ってWEの譜面をすることも可能です。 ちなみにWEフォルダは通常マップ扱いです。
まあAJどころかSSすら現状未確認ですし…… 自慢はできますが取れるもんなら取ってみろという感じです。
紫色（最上級） まず一つが段位道場の達人の称号。（段位道場の最高の段位なので達人が実装される前はその時の最高段位の称号は紫色になる。） それと、公式大会などの上位者がもらえる称号。 金色（紫の下） 主に段位道場の称号。 虹色（金色の下） 限定の称号など。比較的入手しやすい。 木（最下級） ただの称号。
要約すると、 チートやグリッチを使ってる奴はガンガンBANするから覚悟しとけよ。 というものです。 1.運営側は特定のプレイヤーがチートやグリッチを利用している事を認識している 2.規約違反を犯していると判明したアカウント（プレイヤー）はランキングからの削除の他、一時的な規制やBANを行う 3.適用する規約は第13条「一般的な禁止事項」であり、これに反するようなゲームサービスの利用は固く禁じられている。それに違反する事が重大な結果をもたらす事に注意して欲しい 4.これら（チートやグリッチ）が原因となった全ての不便（不利益かも）について謝罪し、ご理解をお願いします。
素晴らしいマイバチですね私自身ほしいくらいきれいな形と見た目です。 私はロールは親指と人差し指の二本でささえています。この持ち方はとてもロールが入るのですが正直まめができやすいですなので中指でも少しささえましょう。そして上達方法３連符と５連符がドンとカがどのような配置でも叩けるようにエゴエゴアタクシなんてやってみてはどうですか？
太鼓さん大次郎ですね
早くて済む方法ならデータ消去になります。 アンインストール＆再インストールしなくてもいけますが、全てのデータが消え、ゲーム内のダウンロードがあるためあまり変わりませんが。 それらしか方法はありません。
・おなかすいたうた（ミク） ・levan Polkka（ミク） ・俺のロードローラーだっ！（リンレン） とかですかね？
そうです。バージョンごとの全曲全難易度です
自分が飽きてしまうかも、と思うのであれば購入しない方が良いと思います。 私もプリパラをやっていて、トライアングルは来るのにドレパは来ませんでした（笑）ドロシーめちゃくちゃ欲しかったですけど、ネットで購入はしませんでした。 その一時の欲望だけだったからです。 私は飽きっぽいので、飽きていらないということになりたくなかったからです。 私は前にアイカツ！をやっていて、大空あかりというキャラのプレミアムが出る度にネットで購入していました。 しかし、あとになって飽きてきて、後悔したことがあります。 なので、あなたがネットで購入して後悔しないか、というのをよく考えて購入した方が良いと思います。 ただ、購入しても、悪用などはしないでくださいねｗ
期待を胸に､いざ引いてみて、 外れた時の絶望感は半端ないですよね… 出やすくなる方法は残念ですが、 ありません( p_q) 33連では、 出ない人の方が圧倒的に多いです...
全難易度全曲AP&ユニットは全員コンボ&特技レベル全員Max …ですかね
もしかしたら少しタイミングがずれているのかもしれませんね。 1度お手本モードを見て、リズムをとってみることをオススメします。
週制限は恐らく無いです ワンフォーオール(OFA)から週制限が撤廃され、周回する必要性が無くなりました アイドルの選択方法などがOFAと似ており、今300週ほどしてますが終了などは無いので恐らく強制終了などはありません アイドル毎のエンディングも好きなタイミング(アイドル毎の特殊ライブクリア)で出来ます 現在のDLライブも8/17までかと噂されていますが公式での発表はなく、随時追加するとの説明が事前にあったのでこちらも恐らく時間による消滅はないかと思われます(こちらは新要素になりますので確実なことは言えませんが…)
著作権云々の問題がありますので、やめておいた方がいいですよ。フリーミュージックならいいですが。
シール何枚持ってるんですか？
あくまで個人的な意見ですが、 ポケモンGOはどうせ今だけの人気だと思います。これからアプデがもしされたとしてもそこまでプレイ人数が伸びるかと言われたら伸びないと思います。 もう既に米の方ではプレイ人数が段々と減少していっているらしいです。日本でもこの夏休みを利用してたくさんの人達がプレイしてますが夏休みが終わったら段々と日本でもプレイ人数が減少していくと思いますよ。 長文失礼しましたm(_ _)m
一応PCでの動画編集はやったことがないでもないですが…… もうちょっと具体的な内容と、どのような編集ソフトを使っているかを教えていただけますか？
無理です。段位認定、イベントコースは、特別に解禁しなくてもmasterができるのですが、それによってmasterをクリアしてもexpertをSとらないと解禁できません。
僕は人違いで出禁になったことごあります。 詳しく説明すると ゲームの下に落ちてる金や人のメダルを盗んでる人がいてその人の服装と自分の服装が似ていたせいで出禁になりました 後日、講義に行きましたが信じてもらえず追い返されました。
「僕たちはひとつの光」ですね 歌詞 Ah! ほのかな予感から始まり Ah! 希望(のぞみ)が星空かけて 花を咲かせる にっこり笑顔は ずっと同じさ 友情の笑顔 忘れない いつまでも 忘れない こんなにも心がひとつになる 世界を見つけた 喜び(ともに) 歌おう 最後まで (僕たちはひとつ) ことりの翼がついに大きくなって 旅立ちの日だよ 遠くへと広がる海の色暖かく 夢の中で描いた 絵のようなんだ切なくて 時を巻き戻してみるかい？ No no no… 今が最高 皆と出会えたこと 嬉しくて離れたくないよ 本当だよ 涙はいらない このまま踊ろう 手を振って もっと振って 光を追いかけてきた僕たちだから さよならは言わない また会おう 呼んでくれるかい？ 僕たちのこと 素敵だった 未来に 繋がった夢 夢の未来 君と僕の LIVE&LIFE ことりの翼がついに大きくなって 旅立ちの日だよ 遠くへと広がる海の色暖かく 夢の中で描いた 絵のようなんだ切なくて 時を巻き戻してみるかい？ No no no… 今が最高 だって だって 今が最高 Ah! ほのかな予感から始まり Ah! 光を追いかけてきたんだよ
梨子は、7/5のアップデートで、千歌、曜、梨子のURが追加されたので、 少なくとも、UR化がまだのメンバー（善子、果南、ダイヤ、鞠莉）が一周するまでURは来ないと思います。 希は今回SRが来たので、9月分の追加まではURが来ないことは確定しています。 早くて10月ですね。 希ちゃんのURが最後に追加されたのは、穂乃果とのペアで6月です。 最近、一番URが追加されていないのが花陽、大正ロマン編 3月が最後です。 個人的に、今回の水着編ですが、過去水着URで登場していないメンバーが来るかと。 なので、海未、ことり、花陽、真姫が有力かと思っています。
tarakosupageriさんの回答に付け足す感じになりますが スキンでサークルやヒットサウンド、効果音やカーソルなど自由にカスタマイズすることができるんです 効果音やヒットサウンドは音楽ファイルで変更できますし、カーソルやサークルなども画像を変更するだけで簡単に変更できます もうちょっと詳しくなるとskin.iniというので細かい色や、数字の配置なども変更することができます 多くのosuをプレイしている人が自分に合ったスキンを作ったり、他人のスキンを使ったりしてます 最初は他人のスキンを使って、慣れてきたら自分の好きなように組み合わせたり、時には自分で絵を描いてそれをスキンに入れたりすると楽しいですよ
「前逆さ宙返り３回半抱え型」です！ 多分高飛び込みの技だと思います！ ﾖｰｿﾛｰ(*> ᴗ •*)ゞ
Horatio 激 鬼 ひたすら地団駄。 大見解 激 鬼 Healing Vision （Angelic mix） 激 ひたすらスライド。 SUNKiSS DROP 激 exotic ethnic ひたすら捻り。 BRILLIANT 2U（Orchestra Groove）鬼 ひたすら捻り。ちょっと珍しい捻り方。 oarfish 激 ひたすらフリーズ。 Pluto ΔMAX ひたすらソフラン。 花爛漫 DP激 ひたすらスキップ。 きゅん×きゅんばっきゅん☆LOVE 激 ひたすら繰り返し。 bag 鬼 ひたすらスコア難。 回レ！雪月花 鬼 ひたすら回転。 最近こういう極端な譜面が少ない気がする…
ラブライブはオタクの基礎教養と思って観た程度で特に思い入れがあるわけではないですが、アイマスについては初期ACからの付き合いです。 ぶっちゃけ、最初はあの映像でしたからキャラ萌えというよりはゲームのシステムに興味が沸き、そこからキャラが好きになり、曲数が増えた頃に歌も好きになりました。 今となっては中の人も好きですし、一緒にライブに行く同僚の皆さんも好きですし、とにかく「アイマスという世界が大好き」という状態です。
プレイ前にタスクを全部落としてからデレステを起動させる。それでもダメだったらタイトル画面左上のメニューからキャッシュの消去を試してください。
そういう事は極秘情報だと思います。待つしか無いですね
2～5の4つ答えていいんですか？
URはかなりたくさん持ってるようですが、ランクが低いですね 昨年の4月に始めたくらいなら、だいたい200は行ってると思いますよ
こんにちは。レーティング14.56のものです。 レーティングの上限は先の回答者様の通り、15.4付近です。 （今後曲が追加されたり、難易度改正によって変動します） レーティングは「そのレベルの曲ならSランクを取れますよ」と言う目安です。 つまりは現在のできるSランクの最大レベルがレーティングに等しいくらいと言えます。 Lv12がSランクなのですから、レーティング12.50くらいと言えるのではないでしょうか。 私のレーティングだと「え、Lv14なんてないじゃん！？」って感じになるのですが、SSランクを取るとレート+1、SSSランクならレート+2と考えてください。 レーティング14なら「Lv13ならSS取れるかも」って腕前です。
アーケードでプレイするとなると束ね糸の方が難しいでしょうね… 3DSでプレイする限りではそんなに難しく感じませんが
この手の奴は有志が作ったCytusっぽい別物です あくまで鑑賞用
実は、使用していたスマフォが突然電源がつかなくなり、スクフェス運営にデータを復旧してもらったことがあります。 運営にメールを送ってから、二週間後ぐらいに、 いろいろ質問事項を書いたメールを送ってきます。 そのメールにはできるだけ正確に、たくさん答えたほうが、 データが見つかりやすくなります。 そのメールをそのままここに直接貼ることはできないので、 覚えている範囲になってしまいますが、 ・データ紛失時に使っていた機種名 ・引継ぎ先の機種名 ・ユーザーID ・過去に使用したことの有るシリアルコード ・アプリ登録日時 ・初期選択部員名 ・最後にログインを行った日時 ・過去にしようした引継ぎパスワード ・ios/androidのバージョン ・自分のランク ・ユーザー名 ・プロフィールに何を書いていたか ・ユニットリーダーにしていたキャラのカード名 ・各ユニット名 ・メイン以外のセンター部員 ・アプリ内のメール履歴 ・持っていたカードをできるだけたくさん答える ・課金履歴のスクリーンショット ほかにもあったと思いますが、こんなかんじです。 これらの質問にできるかぎり答え、 私が引継ぎパスワードがおくられてくるまでには、 一ヶ月ほど要しました。
１５００～２０００いけるんじゃないですかね？
ノーツスピードを落とすのはやってみましたか？ プレイするユニットとサポートのフレンドを選択後、画像の黒丸にある歯車アイコンを押して「Music speed」を遅くしてみてください。 他にも、お手本モード等を使うのは試されましたか？ expertは慣れの部分も多いので頑張ってください！
すみません、10000円以上課金してるのですが、10000円使ってもUR15枚は無理だと思いますよ。失礼しました
自分がヴァーナスでできるテンポの40〜50下の「ふつう」の星4以上を、8分音符両手処理でフルコンして、できたら速度を上げ、できたら速度を上げ、とステップアップさせていきます。「むずかしい」も同様にステップアップさせていきます。 難しい☆7あたりができるようになると、「かんたん」の幽玄ノ乱ができるはずなので、それもやってみましょう。 焦らずステップアップが大事です。
プレイヤー名は、その他タブの各種設定 アカウントタブから、 名前変更というボタンがあるので、そこから変更することができます。 パートナーは部員の詳細ページから、パートナーにするを選ぶと変更することができます。
SSRを覚醒させるための条件に達していないと、特別練習には表示されません。 同じカードを2枚所持していない場合、 SSシール1枚 Sシール5枚 シール100枚 どれかの条件を満たしていれば特別練習に表示されるはずです。
加入から加算されますよー
スピードは8.5でいいと思います(本当に見えてるなら9でも問題ない)が、いきなり12に手を出す前に11・11+のSS埋めやってみるとどうでしょうか ナイツ白は12でもわりと「ヤバい」とか「きたない」とか言われているので、初見で手を出すのはさすがにアレだと思います たぶん10プレイぐらいすればレート12は楽にはいると思うので、そいつらの目の前で実力見せてやればいいでしょう
初期ティーというのは、制作初期の段階の海部子規という解釈でよろしいでしょうか？ http://sp.animatetimes.com/news/details.php?id=1446716682 こちらのリンクはアニメイトTVのアイチュウの制作秘話について書かれた記事です。 スマートフォンからのリンクですのでPCだともしかしたら見づらいかもしれませんが、こちらに初期の海部子規について書かれていますので読んでみてください。
そうですね 複合が多い成仏はミスるとしばらく立ち直りが難しくなります。 なのでなるべく複合は連続して風船は最初は無視してもいいと思います。 頑張って！
確かtricoroあたりから常にインターネットに接続していないと筐体そのものが動かない仕様に変わったからそこら辺のは稼動してないんじゃないかなと思います。 tricoroより前のバージョンの筐体は一部の旅館なんかで稼働している場合があります
私は女子高校生でプリパラやっていますが声かけてもらえたらとても嬉しいです！ 人によっては嫌がられてしまうかも知れませんが愛想よく言ってみたら誰でも交換出来ると思いますよ♪
そのうち出るとおもいますが…
確かクールで10万ちょいかな。
それなら生まれつきらぁらちゃんとおそろいのリボンで現れたので、ファルルとらぁらちゃんとの間に出来た子ですね。
BEMANI以外の音ゲーも含んでだと Pump it up パネルがDDRより多く、2枚踏み必須ですし、ゲージも軽い（ゲージがすぐに吹っ飛びやすい）のでDDRより難しいかと DDR 体力面もそうですし、SPの19はどれも速度変化も激しい ポップン ギタドラ 弐寺 12の幅は広いですし、オプション面も充実してるのでやりやすいかと ↑ 大きな壁 ↓ CHUINZUM 要求される動作の種類が多いし、中々ゲージも重いかと ビートストリーム ボルテ リフレク グルコス レベル内の幅は広いけどゲージもやや重めだしこの辺かな maimai 太鼓の達人 MUSECA jubeat ダンエボ ダンエボの場合振付の難易度＝レベルなので、同じ曲の低難易度ならクリアだけならそれっぽく合わせれば簡単かと って言う感じの印象ですね（DIVAとシンクロニカはよくわからないので除外しました）
タベルナ2000とエゴエゴアタクシは２つとも復活してしまいましたし…X-DAY2000も九段受からないからプレイ出来ないだけで実際はプレイ可能ですし… 今のところは新筐体になってからサヨナラのウッーウッーウマウマ(ﾟ∀ﾟ)とダイヤモンドハッピーくらいですかね。
スキンで自由に変更できます。
その動画がわからないので推測ですが、2台のカメラを使って撮影して後で編集すれば画面と手元を同時に映している動画が作れます。
私も同じ状況です><偶然にも引き継ぎパスを発行していたので、アプリを再インストールしてパスを入力してみたのですが…ダメでした(´；ω；`)
http://p.eagate.573.jp/game/gfdm/gitadora_tb/s/eam/event/kyoka_luck... いつどの曲を解禁出来るかはここでわかるので、あとはプレーする時の曲選択時にHotのカテゴリーにそれらの曲があるかないかで判断できるのでは？ ゲーセンにどうしてもいけないのなら公式サイトの曲別成績でないものがまだ解禁してないものだと思うので、それで判断できるかもしれません。
むしろ今がはじめどきです アニメは興味が湧いたらレンタルでもストリーミングでも見てみたらいいと思います アイドルとしてオーディションをこなすゲームです １回(100円)につき１枚ドレスがもらえます そのドレスを集めてコーデしてよりかわいい、かっこいいコーデでステージを攻略していきます 準備するものは１００円玉好きなだけです 気になったのならとりあえず何も考えず遊べるお店を調べて行ってみましょう 公式サイト 遊べるお店検索 http://www.aikatsu.com/stars/playshop/index.php
スピードが速いからだと思います 自分もosu!mania1年くらいやってましたが今でもスピード、速度をあげると2つ見えます というより、パソコンやディスプレイの処理能力が追い付いてないだけなのかもしれません maniaだとF3とF4で速度変更できるので一度試してみてください ただ、早いのはどうしても目の慣れと反射神経が必要です 自分がぎりぎり見えるくらいの速さで慣れていくしかありませんね
第2部14章2話で再開します。題名はシロツメクサです。
プレイヤーレベルブースト キャラクターレベルブースト マスター難易度ができる紫色のやつ 課題曲全難易度チケット これを全て5枚、1番高いやつを買いました
maimaiのイベントコースに言ノ葉プロジェクトのコースがあります。4曲すべてクリアすればコースを1回クリアしたことになり、それを2回やればいいです。 その次の日にチュウニズムをやればキャラがもらえるということだと思います。 プレーは2回だけなので2クレジット。一般的な100円1クレジットの店なら200円です。もちろん一発クリアできればの話ですが。
アプリをアンインストールし、再度インストールし直せば最初からプレイ出来ます。 現在プレイ中のデータは、バンダイナムコIDと紐付けし引き継ぎ設定を完了しなければ、アンインストールした時点で復元不可能となりますのでご注意下さい。
私は女性のアイマス全般が好きなPです。SNS上ではよく見かけますが、実際に自分の周りの女友達にPはいませんね…。 アニメ好きな女友達に何となくアイマスを勧めた事はありますが、女性キャラクターには興味ない・登場人数が多すぎる・歴史が長い作品なのでどこから手を付けたら良いか分からない…等の理由によって拒否されてしまいました(*_*)
そうでもない。自分の周りの人（よくゲーセンで見る人）は成仏に金冠ついてなくても幽玄に銀冠ついてるひとがちょくちょくいます。 幽玄フルする人は成仏フルは当たり前でしょう。
まだ埼玉鬼フルコンが目標。
残念ながらコナミのゲームには使用できません。 コナミのゲームには「e-AMUSMENT PASS」というカードを使用してください。 ＜コナミ「e-AMUSMENT」＞ http://p.eagate.573.jp/ 質問者様がお持ちのカードはセガの「Aime」というカードです。添付された画像のデザインの他にもいろんな種類のものがありますが、共通して「Aime」のロゴマークがあります。セガのゲームはもちろん、現在では相互乗り入れをしているバンダイナムコのゲームも１枚で保存・管理できます。対応するゲームは描きリンク先より参照してください。 <セガ「Aime」サービスサイト> https://my-aime.net/aime/jp/p/ ＜バンダイナムコ「バナパスポート」＞ https://www.bandainamcoid.com/banapassport/serviceList また、カプコンの音ゲー「crossbeats」でもご利用になれます。 「Project DIVA Arcade」稼働初期の頃のカードは今では販売してないので今となっては珍しいですね。カード表面の絵柄は擦れるとはげてきます。大事にお使い下さい。
いや、ギターじゃないでしょそれ。
いいんじゃないんですか？ 僕もやってますし
メインユニットのキャラです。 ライブで選ぶゲストも、メドフェスやチャレフェスに出る助っ人？とかも、メインユニットのセンターのキャラが表示されます！
ヤマタイナイトパーティーかな？(笑)
譜面が全然見えていないかただ適当に擦ってるだけと取れるので、もっと低い難易度でせめてAAA〜Sが取れるようになってから再挑戦してください。 後はスピード調節と言いたいけど、あまり早くしすぎるのも良くないです。とりあえず一度も変えていないなら中級者向け(スピード4)か上級者向け(スピード6)に変えてみてください。
シールで直接覚醒させた方がいいです。 補助チケ勧誘のこまかい割合を出すと、 二回勧誘の場合 UR2枚···4% UR1枚、SR1枚···32% UR無し···64% 三回勧誘の場合 UR3枚···0.8% UR2枚、SR1枚···9.8% UR1枚、SR2枚···38.4% UR無し···51% となります。 (SRシール25枚から12枚の補助チケが手に入るので、二回勧誘、三回勧誘、どちらも載せました。) 補助チケ勧誘をするのは、上記の数値を見るとおりリスクがあるので、ギャンブルにかつ自信があるなら補助チケでもいいですが、確実に覚醒させるためにも、直接シールを使って覚醒させる事をオススメします。 長文でスミマセンm(_ _)m
☆9位でも十分上手いと思われると思いますよ。
まだ支配人暦8ヶ月の新参者だけど、ライブ楽しみにしてます！ 主に777が好きだけど、みんな好き！ ナナシスでは、このキャラは無理ってのがいないのが強み。 LINELIVEも欠かさず見てるし、声優さんも大好きです。 頑張ってください。 最近ナナシスの声優さんが、 他のアニメにも出演されているのが嬉しいです。
砂漠のハンティングガールのMASTERはどうでしょう？レベルは12で少しプレイするのは怖いかもしれませんが、分業の良い練習にはなると思いますよ！
前逆さ宙返り３回半抱え型です！ 高飛び込みの技名かと思われます！ ﾖｰｿﾛｰ(*> ᴗ •*)ゞ
おそらくクールの限定SSRが来ると思います。候補としては、北条加蓮、神谷奈緒、森久保乃々、三船美優あたりが挙げられます。 挙げた理由は、前半2人は声ありでまだ限定SSRが来てないから、後半2人はデレマス総選挙で5位以内に入っていて、まだSSR化していないからです。
アップデート終了後から、一人ひとりのエピソードを開くには、 友情ポイントが必要になりました。 私はアップデート前に、全員クリアしていたので、1人あたりどれぐらいのポイントが必要である、など、詳しいことはわかりません（すみません） 多分、エピソードタブから見れるんじゃないかなと思いますよ。
多分なのですが、リセットはされないと思います。 リセットしてしまうと、新しいジュエルはいらなくなる。 つまり、ジュエルのパック？が売れなくなるという考えに至ります。 こんな屁理屈な理由で、しかも分かりづらくてすみません！＜（＿ ＿）＞
初めて2ヶ月なんですよね？自分から見たらいい方だと思います。 自分は初めて3ヶ月経って、今あなたと同じような感じです。 (UR2枚、SSR3枚(覚醒なし) 、SR18枚(覚醒４枚)) 自分より期間短いのにそのＢＯＸならいいほうだと思いますよ！ あなたのフレンドID分からないので載せときます。良ければ登録してください。 ID···769573873 チャイナドレス編ことり未覚醒(早く覚醒させます···)
残念ですがそれは偶然ではなく、仕様です。 今回のイベントでは愛海ちゃんは上位SR、比奈ちゃんは通常SRですので、愛海ちゃんが報酬で出る確率が絞られています。15000pt稼ぐか、回数をこなすしかありません。頑張って下さい！
CHUNITHMを一番おすすめします。 色んなキャラクターサポートという面白くてやりこみ要素もありますし スライドや音ゲには無かった縦？上？にてをふるという新感覚な動作もつくのでとても面白いです 毎回いろんなアニメとコラボしてたり企画も盛りだくさんです 難易度が分かれているだけでなく曲の速度なども細かく設定できるので慣れるまで無理なく出来ます
1お散歩カメラ これに勝るのは個人的にはないです 間奏の同時押しからの3連トリルからの 1-4 2-5のスライドが楽しすぎる 2花簪 フルコンできませんがサビが楽しいです 初見は難易度29くらいでしたが… 3Roken'emotion 最後の斧のようなスライドが楽しいです 適度な難易度の曲が好きです
全曲全SSS以上、jubeat歴7年の者です。話を聞く限り、全体的に地力不足な気がします。 僕のオススメとしては、Lv5〜7の曲も含めて、全部SSSに乗せることから始めた方がいいのではないでしょうか？そうすると地力がついて伸びると思いますよ！ スライドについては、簡単なLv9とか、スライド練習曲(例えばSWEET ANGELなど)でいろいろな押し方を試して、自分に合う押し方を見つけましょう！見つけたら、その押し方を回数重ねて練習するだけです！そうすれば、スライドを使わざるをえない配置を除いてスライドを使ってしまう癖が減ると思いますよ！ 頑張ってください！
ルーン文字です ニコ動のコメント参照
まずは体力を高めましょう！やわらか戦車裏をハウスでクリアしましょう。 ●●○○●●○○が死ぬほど出てくるので頑張って体力をつけましょう。 貴様のゴーゴーを攻略したいなら貴様をすこし遅くしましょう。１クレで全部貴様をやれば貴様２００が出てきます。貴様２００は貴様より0,８遅くなっているのでそれで練習すればいいと思います。
ミュージックリボルバーは24分が絡んでたり偶数が多かったりで道中はそこまで精度がとりやすいという訳ではないです。なのでとりあえず可一桁を目指しましょう。全良はその先です。
よくわかりませんが、民族舞踊みたいなジャンルかと…
いま営業している店舗はないので、 明日からでも遅くないですよ。
私はshiny kung-fu revivalが好きです。というかこの曲の作曲者のt+pazoliteを推してます。ちなみにカオスタイムもtpzですよ。 あとは天照、またさいたま2000、hurtring boys、KUSANAGIとかも好きです。
2回登録したって事？同じカードコードやメルアドは登録できないんで、前に登録した方でログインしないと駄目だぞ 前に登録した方のパスワードとか忘れてたら再発行してもらえ
完全にロール重視でしたら、カシの木が良いと思います(^^ゞ 重さもあり、個人的に使いやすかったです^^
難易度は鬼でしょうか? 鬼でしたら、やはり譜面を覚えないと厳しいと思います><
ロスメモ、ドーナツホール、カゲロウデイズ
治し方は譜面を再ダウンロードするか PCの掃除をしたらどうでしょうか？ あなたの使っているPCの性能は いくらぐらいですか？ あなたの使っているPCにビデオカードが 搭載されていない場合60fpsを出す事は 不可能に近いでしょう。 編集で遅くなってしまったと 考えているようですが キー音割り当てした場合には 最初の読み込みに時間がかかるだけです。 osu!の他に起動している状態の アプリケーションはないですか？ 一部のアプリケーションは 干渉を起こして同時にエラーが起こるので osu!以外のアプリケーションは 終了することをおすすめします。
Xaなど、ぱっくでしかプレイできない曲もたくさんあります。
どういうことですか？
下記の条件を満たす必要があります。 ランク146以上。 メインストーリー(μ's)43章2話までクリアしている。(曲の方は「るてしキスキしてる」まで解禁している) 満たすと3章が解禁されるのでそれをクリアすると解禁されます。
実際に神アイドルグランプリに出場したものです。 神アイドルチャレンジで（自分の場合ですが）7000いいね♡いったので27000いいね♡は余裕だと思います。 会場への到着時間ですが、自分の場合は受付開始と開店が同時だったので３０分前に到着しました。（クリアファイルがほしかったため） あと、抽選確率は本当は運です。あとは受け付け人数が少なかったら倍率は上がりますが開催店舗が限られているので少ない店舗はあまりないかと… 長文失礼しました、質問者様の当選を心よりお祈り致します。
無課金勢なら悪くないPTだと思います。
Ⅱの時に出たのがINFで、Ⅲで出たのがGRVってだけで意味合いは大体同じ
場違いだと思うぷり。
オトカドーラーです。 1.そうですね…週末にやれるかやれないか、位ですね。 2.多分一番多くやったときは1万近く使い果しました(￣▽￣;) 3.単発で引く場合が多いので、N,Rは当たり前、運が良ければPRですかね。QR単発はそうそう出ません。 4.運でしか無いですね。アイテム狙いはキャンディッドコーデでバトルするとよく目当てのアイテム落としてくれる時がありますよ。 5.推しキャラはココ、ウエステ、フローレスの3人ですね。初期ドールはココ、使用ドールはセイナ、ココ、リリカ。 6.私も20手前です！自分の趣味でよくやっているので、周りの人から何を言われても気にしないようにしてます！というか、布教してます(笑) 7.「アイスルコドモ」、「イツモノワタシ」、「フローズン・ドール」ですね。 追記 青い鳥でもオトカドーラーさんが沢山いますよ！私も青い鳥で沢山のオトカドーラーさんと繋がれて良かったなと思ってます！ 長文失礼しました。
小5女子です。まだまだちゅうもくのアイドルですが、私は、かゆいところを、高速でかくような感じです。両手でですが。もしかしたら、意味が分からないだけで、あなたとやり方一緒かもしれません。でも私それでやって、10回やったら10回MAXいったので人によるかもしれません。
たしかツイッターでそのようなことをつぶやいてましたね。
まだスコアが繁栄されてないかもしれませんね 更新ボタンをおしてから1日待ってみましょう
iPhoneだとDeemoの引き継ぎは多分できないかと思います… 課金した楽曲は引き継がれるけど木の成長度、曲のハイスコアなどはすべて消えて最初からになってしまうと思います。 ちなみに私もiCloudだかなんかよくわかんないのにバックアップ取れるだろとか思って消したんですが全部消えてました(´･ω･`) Deemo楽しいけど容量重いんですよね
グリップ側に重みを持ってくるとロールは増えますよ 多重にするなりスポンジ下に巻くなりしてみてください 親指と人差し指ではさんで押さえつける感じで振ると綺麗にロールできますよ
ひろばで使えるポイントは、リザルトの最後の総合成績発表で手に入れたどんポイントがそのままひろばで使えるようになります。多くポイントを貯めるためには、ゲージをMAXまで貯める、称号を1プレイ内でたくさん入手するといいです。
12ならそこから12Ｓを増やしていけばあがりますよ！ 個人はありますが火炎、リーチ、ふぁうな等 リバイブはかなり物量あります あとは11鳥Ｓをうめてけば自然とあがります
カードのレア度次第ですよ。 ノーマルやレアばかりだとSランクは難しいし、全部URやSSRならEXPARTでフルコンできなくてもS取れます。 後は色を全て染めなければいけません。 ゴッドフェス的な物は特にないですが、新部員追加の時は11連でSR以上が確定となるので、基本はこの時が賢明。 自分の押しが新入で加入した時がいいかと。 あとは補助チケット5枚で引けるチケット勧誘はSRかUR確定でUR率が20％なので言うなればこれがGFの様なものです。 ちなみにいつでも引けます。
大型アップデート後、覚醒部員を練習に使ってももらえるシールは1枚になってしまいました。
Holdから入るこの地点のスライドは、 ←→←→←→←→← →→←← →←⇨ (右ホールド)です。 分解すると最初に左スライドから入る←→を4回入れる。 5回目の←を入れたら→→、←←と右右、左左の順でスライドを2回、 最後に→←⇨、右左右ホールドとなります。 注意すべきは真ん中に入ってくる右右、左左の2連スライド(→→←←の部分)で、ここは右のブースターは↗︎、左のブースターは↖︎に親指を使って押し上げるように、(↗︎↗︎↖︎↖︎)と入力するとやりやすいです。
後者になります。 自分側にホーム画面やプロフィールで表示される部員はパートナー設定された部員になります。
むしろ、ライブ報酬が主です。 ひたすら協力ライブをこなしていけば、手に入ると思いますよ。それでも手に入らなければ、死に物狂いでポイントを稼いでポイント報酬でお迎えしましょう。
属性毎に2枚ずつ別のSRを揃えるのがいいかと…
ソート(右上の細長いボタン)でSRだけ選択されていないのではないでしょうか。
始まらないとわかりません。ただ、今のスマホ版のような軽い動きばかりであれば必要ないでしょう、手袋嵌めてスクフェスしてる人はほとんどいませんし。ただ、新しいアクションや派手な動きがあれば必要になるかもしれません。
長さ:38～38.5 太さ:2 形:テーパー(気持ちきつめにかける) グリップ:3重～ or めっちゃグリップ域長いやつ 木材:朴 or 米ヒバ あとは先端にテーピングしたりとか、です。 頑張って下さい。
全良なんて、私は興味ない。と言い続けてる者です。 才能と言うより、よっぽど練習したり、音楽センスのある方たちなのでしょうね。
僕も、他の二人の回答者さんの意見に賛成します。 僕は未プレイですが、大体の譜面を見ているので、言います。 まず、リズムが取りにくいところが何ヵ所かあります。 (ほとんど四拍子ですが、一定していませんね。) 後半の高速ゾーンになっても、譜面の叩きにくさは変わりません。 むしろ、跳ね上がります。 譜面の構成もやや複雑ですので、体力勝負です。 前半の低速ゾーンは、確実に2000シリーズ難易度トップクラスの"スーハー"を超える叩きにくさを誇っており、長複合もあります。 かなり下手な説明ですが、以上の事から、 ドンカマ>成仏>まださいたま 上から数えて、こういう感じになるのではないでしょうか。 何故そうなるかというと、最難関トリック(追い越し、リズムの取りづらさ、暗記困難な通称"ドンカマ地帯")を盛り込んだドンカマは間違いなく一位。 太鼓の"恐怖"の真骨頂であるドンカマには劣りますが、総合力が問われる難関譜面で多くのプレイヤーを苦しめた成仏は二位。 まださいたまは、それらよりはずっと叩きやすい(?)と考えたからです。 ただ、間違いなくスーハーよりはずっと困難な譜面であり、 さいたま系では恐らく最難関でしょうね。
自分の場合は特技レベル上げに使っています。 手に入れたSシールはUR覚醒のために貯めています。 補助チケットでもいいですが、運が悪ければSR引換券と揶揄されることもありますからね。 この前でも補助チケット勧誘で30連敗(全てSRのこと)を喫した次でやっとこさURが出ました。 今では勧誘チケットの方がよく仕事をしてくれます。よくSSRが出てくるし、2枚でSSR2連発もありました。 Aqours部員はSRでも結構貴重になります。 μ's部員が多い自分にとっては重宝しています。 今ではAqoursのイベントはマカロンとスコアマッチが主体なのでSRでも1枚あればスコアの伸びが違います。 特別練習ではスロットが1つあふれるのでシールで特別練習もありですが(シールがなくなりの±0、費用が余計にかかってしまう。現実味とは言えませんが)。
属性揃えたほうがいい気がします。今はSRの覚醒がすごく楽になったので。 やっぱりスマイルのユニットはスマイルが一番高くピュア、クールもまた同じです。 高スコアを狙うならば同じ属性のほうがいいです。
一週間ずっとスクフェスをやっているなら、それはまず間違いなく疲れでしょう。自分、ことり推しで前回のイベを走ってましたが、最後の方は、 「メドレーの曲1個もフルコンできない!!!」 ···みたいな感じにw なので、ランキングを気にする気持ちも分かりますが、適度に休憩をとる決心も必要かと。 自分の手は一生のパートナーです。ゲームより、自分の体を大事にすることも大切だと思います。
ゲーセンは結構コミュニティノートみたいなのがあるので、そういうところからの交流も結構ありますよ。 あとは上手い人だと自然と声かけられますし、毎日ゲーセン通ってると同じく毎日通ってる人と友達になることもあります。 同じクラスの友達が自然に友達になっているのと同じ感覚。 毎日同じ場所で同じ時間帯に合い、同じゲームにハマっているのだから同じクラスの友達より絶対気が合いますし、仲良くならない理由はないんですよ。 最初は話しかけづらいというのも分かりますが、誰も交流したくないわけではないので、たいてい話かけると答えてくれますね。
そちらの画像は加工したものだと思います。その髪型はありません。 コーデについてはプリパラではなくプリティーリズムの私服コーデですので筐体からの排出はありません。 3DSソフトなどに収録されていますので買ってみても良いと思います。 (ヒロ様などでも遊べますし♪) http://pripara.jp/3ds/
｢AD:PIANO 3」 http://adp3.diverse.jp/ これに収録されている「Ωκεανος」という曲が原曲だそうです
本当かもしれませんが出ない人は出ないし、出る人は出るし、人それぞれなので結局は人によります オクなどにコーデチケが多いのはその理由もあると思いますが、マイキャラのデータが入ったチケットは売りたくないからという理由でコーデチケで儲ける人もいます
サーバーに負担が掛かっている可能性があります。 1度アプリを閉じて、直らない様なら電源を切る、時間を空けてプレイする などをしてみたら如何でしょうか？ 人気のあるアプリなので、私も時々そういう事が起こります
違うと思いますが、凛として咲く花の如く でしょうか、、、？
そんな事言う人が気持ち悪いです(T_T)
質問1 その通りです。 質問2 当時のメンバー限定勧誘はファイナルライブの公演が2週間切り、スクフェスではユーザー数が全世界で2500万人、国内で1500万人を突破しました。 開発元であるKLabの決算という名目で実施されました。 トップセールスが一時的に上位に上がりました。
質問者さんの言う通りなります。
自称無傷は泣けます。
センタースキルは覚醒・未覚醒問わず効果は一緒です。 覚醒URといっても特典・配布URも覚醒URなので注意。 特典・配布URのセンタースキルは○○パワーになります。(○○Pが3%アップする) 曲の属性やメンバーさえ一致していれば配置は関係ありません。 属性もそうですが、曲とメンバーも大いに関係しており、μ'sの曲はリズムアイコンにμ'sメンバーがいれば、Aqoursの曲はリズムアイコンにAqoursメンバーがいるとスコアが上がります。 これをグループ補正と言います。 勧誘URのセンタースキルで重要なのは追加効果の対象です。
music fm だと思います
イベントのptは「ハコユレlv（50が最大です）」 「スコアのランク」によって決まります。 うまくできなくてハコユレlvが上がらないのであればPROを回してきっちりハコユレlv50とったほうがいいです。 勿論難易度が高いグルーヴの方が高得点なのですが、 MASTERでハコユレlv30くらいよりは PROハコユレlv50の方が高得点です。
パナパス使って1クレ全曲魂まで乗せると4〜5クレ程度で解禁できると思います。
そうすね、特に問題おこさないタイプのプリパラおばさんなら、当方に害はないので放置します。どうでもよい。 まあ、見た目にまるで気をつかわないプリパラおじさんよりマシかなと（世間的な意味で）
そうすね、特に問題おこさないタイプのプリパラおばさんなら、当方に害はないので放置します。どうでもよい。 まあ、見た目にまるで気をつかわないプリパラおじさんよりマシかなと（世間的な意味で）
7枚必要ということは、全て取ってあれば9枚はあるはずです。 もう一度確認してみて下さい。
確かレンアイって曲だったような
自分はだいたい40連くらいしたら出ますかね… あんまり出ないので最近はSR狙うみたいな感じになってますw SSRは出たらいいなって感じで引いですね。 それと少しでも課金したいとお思いになられているのでしたらこのアプリを使えば簡単に微量ですが稼いで課金することが可能ですよ！ http://podgate.com/086138197
Love∞Destinyは先行配信、きみにいっぱい☆は8月下旬辺りで追加されるので 今回のLIVE Groove Visual burstでは選挙対象になりません。 それと、今回はDance burstではなくVisual burstです。
41～45小節の間に良60以上出せば達人譜面に、59以下で普通譜面に分岐します。
1…私は☆8の中では強い方だと思ってます。まず第一に、長い上にコンボ数が1000と意外と体力要素なこと、次に24分が出てくること、複合も苦手とする人が多い○●●○●●○が出てくるなど、意外と難しい曲だと思います。 2…先ほど、千本桜は強い方と申し上げましたが、それでも☆8であることに変わりはありません。☆8は全体でみたらそんなに難しい難易度ではありませんし、私なんかよりもっと上手い人だと五段くらいまでは初級者だ、と言います。☆8フルコンボは五段～六段くらいなのでまだまだ初級者といったところですかね。人のこと言える立場じゃないですけど。 3…☆8は割と難しくなり始めてきたあたりの難易度ですので、この先もっと難しい譜面をプレイするにあたって大切になってくる技術を習得できるいい難易度です。 まずは曲を問わずフルコンボできるようにすること、フルコンボできたら精度を気にして100万越えを目標にやることがオススメです。具体的な曲は、苦手な要素によって変わって来ますのであまり紹介はできませんが、体力＆複合対策に紅、体力＆3連打対策にSilent Jealousy表、偶数対策にNECOLOGY、Dream Tideがオススメです。
あまりにも早い譜面(幽玄ノ乱、双竜ノ乱など)はロール処理がいいですね。バチは３８センチぐらいがいいですよ！ ロール処理はロールと同じで人差し指と親指でつまみます。あまり短いとしにくいです。バチの先端にテーピングを巻くといいですよ！ スーハー２０００などの譜面は手首を小刻みに振るといいです。それでも駄目だったらバチを握り、中指、薬指、小指でバチを動かします。れいんすたさんのシングル解説動画を見ると分かりやすいです！ こんな感じでしょうか。自分もシングルはそこそこ早いですが最初はめっちゃ遅かったですｗ ですが、毎日練習したら早くなりました！続けることが大切ですヽ( ´￢`)ﾉ 頑張ってください!(●´∀｀)ノ
そこそこあるほうだと思いますよ 3クレ分くらい体力譜面を叩き続けられれば文句無しの体力だと思います ハウスでネクロか闇の魔法少女3クレいきましょう(笑) オールフルは無理かもしれませんがいつものフォームで叩き続けられていればOKだと思います(^^)
制作サイドが用意した課題曲をプレーして自分の腕を試すモードです。 指定された3曲をプレイして課せられた条件を達成した状態で完走すると合格になります。 初級〜一級、初段〜十段、玄人、名人、超人、達人の25段階あります。
レベル１０なら、conconとかsmooooch・∀・,Evansが練習にいいでしょう。 有名な譜面で言えばI'm so happyも挙げられますが はっきりいって難しいです。自分もクリアできませんでした。
こんばんは！ Trickstar推しなんですね？私はユニットとしてはKnights推しですがキャラクターとしては北斗くんが好きなのでTrickstarの『Rebellion star』が好きですね♪ でもやはりKnightsが好きなので『voice of sword』か『checkmate Knights』ですかね…… 下の方も仰っておりますが、ValkyrieのCDはまだ出ておりません。もし他の曲が追加されるとしたら、8月19日に新しいキャラクター&ユニットが追加されるのでもしかしたらその新ユニットのイベントが終わった後にValkyrieと新ユニットのCDが出てきて、他ユニットの曲が追加されるのではないでしょうか？ あくまで私の推測なので必ずとはいえませんが…… 早く3曲目以降出て欲しいですね！
他の復旧方法は私もわかりません。すみません。 ですが、私も以前引き継ぎに関して問い合わせてみたら、二週間経って返信が来ました。もし、返信が来ないならばもう一度問い合わせてみるか、質問者様の携帯のドメイン設定を確認してみたらいかがでしょうか？
1. 初めてでは良い方です 私はADVをBBBからのスタートでしたので 言ってもゲームなんで、お金に余裕がないなら控えた方がいいです ハマると1万は逝きますね、確実に マスター譜面ですが、譜面の流れてくる速度(以下ハイスピ)を8付近まで上げないとそもそも見づらくて取れないことが多いです もし初めからある初、中、上級者設定のどれかでやっているなら、その横の詳細設定からハイスピを変えてみることをお勧めします 2. 譜面に合わせてすべての指を使います 小指なんぞいつ使うんやと思うかもしれませんが、薬指→小指ととると取りやすい譜面も存在します なので、いくつかの多いパターンだけ載せときます 通常tap→同じように4本 階段→薬(or中)指と人差し指 連打→4本指か、中指人差し指の2本
良くあります！緊張すると、手が回らないんですよね～。 コレには慣れるしかありませんね。自分は地獄式のフルコンをしようとした時、ラストの右3左1、左3右１、のところミスするのが2、3回ありました。 なのでフルコンしやすい曲を選んで、とにかくフルコンして、フルコンのプレッシャーになれることが大事です。 あなたのレベルは分かりませんが、オススメの曲を載せときます。 オススメの曲 1、タカラモノズ 2、Love marginal 3、勇気のReason 4、ユメノトビラ 5、ダンスタ MASTERの文字があったので少し難易度高めです、このレベルである程度フルコンが安定すれば、ほかの難曲でもフルコンは充分いけると思います。 フルコン目指して頑張ってください！
11後半にならないと解禁できない人もいるので解禁できなくてもおかしくはないですね。 取りあえずいまからボタンに変えるならタッチのまま続けるより解禁まで時間かかるとだけ言っとく。
ウニで小仏 凪とったときから、１日たってからプレイしなければ手に入りません
特別練習できる部員がRしかいないか、ソートでRだけ選択されているかのどちらかでしょう。 特別練習できるのは、同一カードが2枚あるか、同一レアリティのシールを1枚持っているか、低レアリティのシールを指定枚数(例えばURなら、SSシール5枚かSシール25枚かRシール500枚)持っている場合です。
windows8とかで動けばwindows10でも動くかと思います。ドライバＣＤをインストールしないといけない場合はソフトを立ち上げても、うんともすんとも言わないとか、なりそうですが....。ぶっちゃけやってみないと変わらない。コントローラーの型番＋Windows10で調べてみたら使ってる方のブログとか出るかも。
『LOOP THE LOOP 飽食の館』 だと思います。 スマホ版もリリースされています。 Googleplay: https://play.google.com/store/apps/details?id=sweetampoule.loopthel... AppStore: https://itunes.apple.com/jp/app/loop-the-loop-1-bao-shino-guan/id45...
終わり方1 ・曲終了後、経験値などのポイントの増加の画面が見れた。 終わり方2 ・曲終了後、経験値などのポイントの増加が分からなかった。 1の方だとおそらくポイントは反映されています。 2の方だと、ポイントが反映されていない可能性が高いです。
写真見るかぎりでは細すぎて、無反応が起きたものと思われますが、これだけ細いとテープなどの重りをつけた時、余計に折れやすくなるんじゃないかなと思います。 なので、重りとかつけるより軽めの木材(朴や檜など)で、太めに作ることをおすすめします。 ロールについてはここで聞くよりYouTube見た方が動画なのでわかりやすいです。
ピンクの枠…4倍版…一応書きますが、消費ヒマワリが4倍になるが、取得ptも4倍になる。ライブ報酬は通常通り。 紫の枠…ランダム譜面版…全てのリズムアイコンの出現が不規則になる。簡単なところが難しくなるところもあれば逆のところもある ピンクと紫の半々にされた枠…ランダム譜面4倍版…上記を組み合わさった。 楽曲目標は別々になっており、初回クリアでラブカストーンが計4個、初めてフルコンすれば倍の8個になります。
夏季休業かつ引き継ぎパスワードの発行依頼の問い合わせが殺到しているため、返信が来るのが遅くなっています。 引き継ぎパスワードを発行した返信メールは開示した情報によります。 少なければ照合に時間がかかり、来るのが遅くなる。最悪の場合は来ない場合もあります。 多ければ照合しやすくなり、パスワード付の返信メールが来るのが早くなる。 戻ってくる目安は2週間～2ヶ月になります。 この手の質問をした人の何人かはデータが戻ってきたようなので信じて待ちましょう。 パスワードを発行してもらったら 必ずSNS連動(iOS版…GameCenter、Android版…Google＋。連動しておけばパスワードの発行は必要ありません)かパスワードを発行しましょう。
西木野真姫(9月編)のリクエストUR決定戦版で期間限定ですがログインボーナスで誰でも貰うことが出来ました。誰でも貰えたカードですが、未覚醒SR以上覚醒SR未満ぐらいの性能はあるのでデッキが覚醒SR以上で埋まっていないなら十分使える性能のカードです。
そんな事は無いと思います。 自分も無課金ですが、今回のイベで曜·丸の二枚取りするために、20個位ラブカストーン使ってますよ。 前回のイベで、ことりちゃん3枚取りするために、7,80個使ったこともあります。 10に満たないくらいであれば、ファーストライブボーナスで回収できるので、損をしている事は無いと思いますよ。
だいたい、8000pts貯めました。(4倍楽曲26、7回分) これくらい貯めて、消費後もある程度走れば問題なく10000位以内に入れると思います。
スライドの終点にフリックあるのを滑らしてとる 感じでそのままスライドの始点まで滑らせればいい。(フリックは合ってないものと考えるといい) コツで言うとスライドの終点のタイミング掴むことかな。
専用コントローラーを持ってること前提で話しますが、固定運指は覚えていますか？ 鍵盤を捌く指をある程度固定してやるとレベル８くらいまではトントン拍子で行きます。
ノイズキャンセルがついていなければ使えます
ガチャ限の方が強いです イベントの方は誰しもは言い過ぎかも知れませんがほとんどの人が2枚は確実に取れガチャSRより簡単に覚醒出来てしまうからです。
限定ですからリセマラなんてもってのほかですよ。オーバーロードは確かに扱いが難しいですがその分回復を積むなどで対処できます
こんにちは。 個人的には☆９でフルコンボがあればって感じですかね。 ☆８以下は難所が少ないのでそこまで難易度が高くないですし、ある程度触ってればできてしまうと思います。 ☆９になると、フルコン難易度がかなり上がるので、それをフルコンボしているなら得意と言って良いと思ってます。 ☆10クリアより☆９フルコンボの人の方が上手ですね。
私はウニ勢と呼んでいます。 太鼓（ドンだー）やマイマイ（マイマイマー）などと違い公式の言い方はないですね。
DLCは無しで 高速処理 ・蒼の旋律裏(WiiU) ・弩蚊怒夏(WiiU2) ・きたさいたま2000(WiiU2) ・またさいたま2000(WiiU2) ・G意識過剰(WiiU2) ・そつおめしき(WiiU2) ・ケチャドン2000(WiiU3) 地力 ・練習曲表裏(WiiU) ・X-DAY2000(WiiU) ・Pastel Sealane(WiiU) ・裏ロ(WiiU2) ・少女の神の粒子(WiiU2) ・D's Adventure Note(WiiU2) ・きたさいたま2000 ・またさいたま2000 ・珈琲の味と(WiiU3) ・ノるどん2000(WiiU3) 超複合 ・カラ鞠の花(WiiU2) ・弩蚊怒夏 ・Honey Heartbeat裏(WiiU2) ・タイコタイム裏(WiiU2) ・セイクリッドルイン裏(WiiU3) ・プチポチ(WiiU3) 偶数 ・ボクハシンセ(WiiU) ・ツンデレCafeへようこそ☆(WiiU2) ・D's Adventure Note ・Ridge Racer裏(WiiU2) ・KAGEKIYO裏(WiiU3) ・がしゃどくろ(WiiU3) ・魔法陣-サモン・デルタ-(WiiU3) ・てんぢく2000(WiiU3) かなりWiiU2がひいき目ですがご了承ください
特に決まりはないと思いますが……… レートというのは人それぞれな所がありますが… 基本的にはRとNは1対1でいいと思います。 SR.PR.CRなどは同レート(この三種ならSR⇔PRなども可能かと)又はSR1⇔N3などの交換でいいと思います。 相手の方と相談するのが一番いいと思います。 ドリチケはマイチケなら2枚以上出すのがいいと思います。 MRなどに対し複数出す、切手買取りなどの募集もOKだと思います。 SCRは難しいですね……… MRよりレート高いです。 恐らくN.Rと交換してくれる人は限りなく少ない…いないに近いと思います。 せめてSR.PR.CR複数提供ぐらいかと。 募集する分には問題ないと思います。 QR交換…今凄く問題になってますよね。 QR交換とはマイチケのQR部分を撮影しその写真を交換する行為です。 ちなみにプリパラ公式より禁止するよう言われています。 正規以外のプリチケ以外の使用は筐体の破損に繋がる……という記載がそれに当たるかと思います。 詳しくは公式サイトを見てください。 正規というのはマイチケ本体でありそれを撮影した写真は正規ではありません。 QR交換をしている人は沢山います。 ダメと知ってやっているのか、知らないのでやってしまっているのか。 それは分かりませんが周りに流されて行ってはいけないと私は思います。 公式が禁止する事を行うという事はプリパラ終了にも関わってしまうかもしれません。
Googleと連携していればGoogleアカウントで引き継げるかもしれないですよ
その通りになります。SRのスロット上限値は4なのでやるとここまでになります。 正しくはスロット枠です。
SSRももちろん、覚醒はできます。 シール覚醒の場合はシール100枚orSシール5枚orSSシール1枚。 因みに レベルは70→90 絆ptは375→700 SISのスロットは3→6
詳細オプション（ハイスピードやミラーなど設定できるとこ）欄でマッチングをオンにしていますか？
1.その通りになります。 相手も同じセンタースキルだと効果が2倍になります(自分と相手)。 2.メインステータスに付与される。(スマイル属性の部員だと数値分、スマイル属性に付与される) 覚醒した部員だとサイドストーリーが解禁されて見ることができます。クリアすると1部員につき1回だけラブカストーン1個と20000Gが貰えます。
体力5(覚醒後で6)のURは回復特技を持つ一部のURになります。 体力5(6)のUR(ことり式雪だるま以外は全員回復) 初期・花陽 初期・真姫 9月編・ことり 10月編・穂乃果 ことり式雪だるま 7月編・希 手品師編・ことり マリン編・海未 プール編Part1・絵里 くのいち編・にこ サーカス編・真姫 大正ロマン編・花陽 ベースボール編・真姫、絵里 アイドル衣装編・希、穂乃果 水着編・花丸
左下に部屋全体が縮小されて表示されているところにも枠があるので、その小さな方の画面で枠を動かすと、大きい画面の方の枠も動きます。(正直やりにくいです…
次の日の午前1時59分を指しています。 一般的によく使われる表現だと思いますが…
そのレートであれば11をS後半で埋めていけば安定すると思うんだけどな。プレイ曲数が少なすぎるのかな？ 上げ方というより下げない方法だけど、取りあえず全曲やる。下地ができるから下がりにくくなる。 肩バーンもウミユリも俺より明らかにうまいのにレートが下というのが本当に不思議だ。
デレステの特技は同じレアリティで同じ種類の効果であれば高価値は同じです SRのスコアアップならどのキャラでも15%アップ 各キャラでの違いは発動間隔、発動確率、発動時間 で、SRとRを比べると、効果値はR<SR スコアアップで見るならSRは上記の通り15%アップ Rの場合は10%アップ この時点で差が付いてますが、発動確率にも差があって SRは中確率～高確率 Rは一律で低確率 と、この通り、特技性能でR<SRは覆りません 同じアイドルの上のレアリティがあって、不要であるなら特技上げに使ってしまっても構いません ただ、一度見た親密度アップ演出は何度でも見返せるようになるんで、R+の親密度最大までは上げて親密度アップ演出は全部見ておきましょう
ＳＳＲをお別れしたり、ガチャを回すことでもらえますよ！ ガチャ1回→10ポイント ＳＳＲ1人お別れ→1ポイント 一人交換に、2000ポイントぐらい必要なので、かなり鬼畜内容になっています。
ユニットの強さ(＝スコア)やコンボ数などで多少変化するのではないでしょうか？ スコアランクがSやAになると100くらい貰えると思いますよ^^
滅多に出ないURの、さらに推しのURなんて、そんな簡単に出ないです・・・ 1枚引けてるので運が悪いということはないし、2年続けててURが1枚も出ない人だって実際います でも無課金なのに3枚も4枚も推しのURを引けてる人はたしかにいたりしますね おそらくですが、いずれ確率は収束して痛い目を見ることになると思いますよ（笑）
http://socius101.com/post-8500/ ↑のサイトで調べた所、お使いの携帯では動作が厳しいようです。 新しい端末を購入することが一番いい解決手段ですね。パフォーマンスとクオリティを両立させるならipad miniなどはいかがでしょうか？
BPMで言えば、まださいたまが280なのに対し、成仏は220と、１段階ぐらい速いです。 疑問に思ったことを一つ、なんでわざわざ「だ」に括弧付けてるの？
SSRが追加されたのでSR2枚取りとかわざわざやらなくても良くなってきた気がしますね。 私はSR2枚取りしたのはイースターエッグだっけ？のことりだけです。 後はガチャに全部石使ってきました。 初期の頃からやってけど何連したかなぁ。一時期ログインだけの時期もあったけど無課金ながらかなりガチャしたと思います。 かなり爆死してきましたけどねw
公式マイバチの素材（確かブナ）がやや重みがありはねるのでオススメです。 良くはねるとすると 米ヒバや朴（ほお）をオススメしますが軽いため筐体によっては反応しない可能性があります。 重みがあるとすると 桜や南洋材（種類による）がありますがはねるという観点からはやや劣りますがハウスバチを使う方からは桜が意外と人気があります。 結論ですが… 桜か公式マイバチの素材の長めのバチをオススメします。
サントラですか…。VOEZはまず、サントラ自体出ていないでしょう。まだ配信されて間もないですから。 Deemoにおいて、サントラは出ています。ですが、恐らくそれは、人気の曲を入れているので、ボーカル入りもあると思います。全てボーカル無しとは考えにくいです。 詳しいことは分からないので、サントラについてご自身でもよくお調べになってみてください。
ブレイクは最大で2600です、つまりブレイク理論値はブレイクの数*2600です。そこから自分のスコアを引けば○○落ちだとわかります。Ignis Danseは99ですからブレイクスコアは2600*99=257400です。ほとんどの理論値詰めプレイヤーは特徴的な譜面のブレイク数を覚えているので瞬時に計算できます。例えば現時点で一番ブレイクの多いリッヂは159個、白Futureは126個、グロクラ・ライクは54個などです。逆にブレイクの少ないDiscoや赤神室雪月花は一つなので計算するまでもないです。
洗脳←ジョイポリス ってゐ！←東方 うまる←アニメ でんでんぱっしょん←アニメ 囲い無き←東方 ぱっと思いついたのはこんな感じです。ごちゃごちゃですみません。でんでんと囲い無きは少し難しいかも。 頑張って下さい。
たまに発売されますよ！iTunesとか見るとサントラがあります。
iTunesカードでできますよ！
フレンドの部員はセンタースキルだけになりますのでセンタースキルで選ぶことになります。 大型アップデートが実施されるまでは新センタースキルでしたが、された後は旧センタースキルになりました。 (スマイルプリンセス、ピュアエンジェル、クールエンプレス) 絆ptの付与やSISの効果も計算対象になったので旧センタースキルが勝つようきなりました。 後は追加効果の対象部員で選びます。 自身と同じスキルだと効果が2倍になります。 追加効果がμ'sメンバーorAqoursメンバーなら相手を選びませんが(適当に入れても全員同じグループのメンバーだと効果が得られるから)、効果が低いです。 相手がどんなユニットを使っているかはこちらにはわからないのでどれにするのか悩む場合はグループ(μ's、Aqours)の方が無難です。 相手のセンタースキルを見てこちらも同じ効果のセンタースキルを入れるのもありです。 6%アップ対象の部員が5人以上いる必要がありますが。(グループ補正の最大値は27%、学年・ミニユニット補正は54%)
はい、むりだとおもいます
少し勘違いをしているようです。プレイ済み譜面というのは、easy,hard,specialの3つの難易度をクリアした数であって、曲数とは別になります。ですので、ある曲で3つの難易度をクリアした場合、当然プレイ済み譜面のところには3増えますが、それはあくまで、譜面のカウントであって曲数のカウントにはなりません。
http://zmy10.blog110.fc2.com/blog-entry-4169.html ここからできると思います
オプション（ハイスピ変更できるとこ）の詳細設定から、絞り込み設定の部分をoffから選びたいレベルに変更したらレベル別フォルダが出ます。 レベル別フォルダから難易度変更ボタンを押すと対象レベルを変更できます。 また、これはチュウニズムネットからでも変更できます。 ホーム画面→設定変更→オプション設定→5.絞り込み設定で変更します。
2週目っていうのはソロ曲の事だと思いますよ。 モバマスの方でソロ曲をすでに出してる子たちがデレステのCDのカップリングで新たに新しいソロ曲を歌っていますのでそれを2週目って言ってるんだと思います。
『ろくろく』という名前がついているコーデは ・ろくろくあろまコーデ ・ろくろくみかんコーデ ・ろくろくあろまマリオネットミューコーデ この3種類です ろくろくと似ているラブデビトランクコーデとラブデビブリリアントコーデを入れると5種類になりますね
恐らくここです。 池袋 セガギーゴ http://www.4gamer.net/games/999/G999905/20130731037/ 8フロア全体がゲーセンに なっている大規模店舗です。
アゲアゲアイテムは神アイドルシリーズからなくなってしまいその代わりにジュエルという物ができました スターランクアップも神アイドルシリーズからなくなり使うことは出来ますがスターランクを上げる事はできなくなりました。
高くてもいいなら、やはり公式マイバチじゃないですかね。 性能、スペック等はあまり良くない…という話をよく聞きますが、なにせ公式ですから、非公式よりは公式の方が今後の為でもあると思いますよ。(某達人は公式マイバチで幽玄全良してますし) あと、ロールが入ってしまうというのは多重ですよね？ それは、持ち方、叩き方の問題だと思われます。 押し付けるように叩くと反発してしまいますので、もう少し遠心力(=手首のスナップ)を利用して軽めに叩くと少しは改善されると思います。 余談、買うって変換ミスってるぞ。人のこと言えないだろ。
(私女子ドンだーなんですけどって突っ込んだら負けですね) 私なんか無段位ですよ。 (何個か前のバージョンでやったのを最後にホワイトまで段位道場してません) これでも一応世界大会で戦いましたが、決戦に行くまでに敗退した者です。 ですが私も太鼓の達人の質問には答えています。 ベストアンサーに選んでいただいたときに 手応えを感じられましたってコメントを頂いたら 参考になったんだなって思いますし、 相手より上手くないし助言するのはどうなんだろうって 躊躇する気持ちはあまりなくていいと思いますよ。 上級者になると分からないことでも、 中級者以下で基礎をしっかり積んで練習している時だったりする人や 上級者とは違う目線で見て気付けることって結構あるものですし。 ヴァーナスでする人、左右交互でやる人、 得意な譜面、不得意な譜面がそれぞれ人で違うからこそ、 他人へ助言だってできますし。 何でも得意な人ばっかりだったらここで質問しに来る人なんて 微々たるものになってしまいます。 また私の場合はお互いを高め合うためにって言う変なポリシー？も あって答えられる範囲でなら回答はします。
定期的に行われるSDVXのFLOOR INFECTIONで解禁できます。 現在は復活していないので、公式サイト/Twitterを見て再び開催した時にSDVXでクレを積めば解禁できます。
シール(ピンク色) R部員を転部・練習対象にする ごほうびBOXの報酬の一つで入手することがある Sシール(銀色) R部員を転部・練習対象にする 1枚でシール20枚相当 SSシール(金色) R部員を転部・練習対象にする 1枚でシール100枚、Sシール5枚相当 Uシール(虹色) UR部員を転部・練習対象にする 1枚でシール500枚、Sシール25枚、SSシール5枚相当 下記の部員は転部・練習対象にしてもシールは貰えることはできません。 選択した状態でやるとレア以上の部員を選択している警告の後に別の警告ウィンドウが表示されシールを獲得することができない部員が表示されます。 N部員(ウィンドウは表示されない) サポートメンバー全種 シリアルコードで貰えるR以上の部員(シールSHOPで貰えるシリアル部員も含む) シールSHOP専用の部員(A-RISEメンバー、にこりんぱなVol.6発売記念の花陽、スノハレ衣装のμ'sメンバー) 限定ログインボーナスで貰えるUR部員
今でもDance Dance Revolutionは現役で稼働しています。 それでも物足りないなら、一度WGCという東京にある色々なゲームのあるゲーセンに行ってみてはいかがでしょう？ http://wgc.me/
第2部の11章2話です！ 火消しの話の後に出てきますよ！
動画で見たからって技術は磨けません。 ひたすら、お金を使って特訓しましょう。
SSR期間限定の新田美波が今、期間限定ガチャで登場していますので今引くのもありでしょう。 恒常のSSR美波やSRのアナスタシア、新田美波を狙うならタイプセレクトガチャ(クール)が良いと思います。
ほぼロール処理ゲーでしょう！
残りません。払った期間中しかできませんよ 私も買って初めてわかったのですがとても残念でした。
どれかの章で見落としがあるのですかね…。 11章まで進めるとしおりは全部で18枚になるはずなんですが…。 一応2部の1章から10章までしおりの確認をしてみてください。 1章2話 2章2話 4章4話 6章4話 9章3話 10章5話 これらでしおりは取れます。 章を選択すると右下にしおりの確認、と出るので、もしそれで全て取ったことになっていれば、引き継ぎコードを発行してからアンインストールしてもう1度インストールし、その引き継ぎコードを入れて確認してみてください。 それでもできなければ運営に問い合わせしかないかと…(汗
私はただのプレイヤーなので、譜面作成者様にどうこう言えませんが、お力添えしたいです。 ↓本当にただのプレイヤーとしての感想ですが↓。(4譜面程プレイさせて頂きました。) まず譜面自体ですが、とてもいい譜面だと思いました。音ズレもほとんど無かったと感じました。それと、全体的にもう少し難易度(レベル)を上げてみるのはどうでしょうか？ (と、いうのが私の感想です。伸びに関しては譜面を量産して、フォロワーさんを地道に増やすなどがいいと思います。投稿してそんなにすぐには伸びないと思いますから、気に病む事はないですよ。長文失礼致しました。)
ナナシス、大好きなのですが、個人的にアニメ化はあまりして欲しくないかな、と思っています。 もちろん曲も、キャラも、ゲームも大好きで、ナナシスをしていることに変わりはないのですが。 もちろん有名になって、こんなに素敵なコンテンツをたくさんの人に知ってもらいたいという気持ちもありますが、当方ラブライブも好きなため、あまり過激なファンに入ってきて欲しくない、とも思っています。 ラブライブはアニメ化し、有名になり、劇場版がやりさらに有名になりましたが、マナーの悪さはたびたびネットニュースなどで取り上げられてきました。 同じラブライブが好きな人間としてそのようなことを聞くたびに悲しくなりました。 もちろん、アニメ化前からゲームをしている人たちは、そんなことはしないと思っていますが、アニメ化して有名になってから入ってくる人たち。 古参ぶりたいわけではないですけどね。
この方の動画をご覧下さい https://m.youtube.com/?gl=JP&hl=ja#/watch?v=A-KjEryhKgc
アニメの主力メンバーの１人だからじゃないですかね
課題「BiBiのライブ！その3」をクリアしないと解禁されません。 BiBiのみのユニットで冬がくれた予感をクリアすると解禁されます。 他のユニット4th表題曲も同じです。 課題に条件などが書かれているので確認しましょう。 ユニット4th表題曲の位置はぷわぷわーお！とそして最後のページにはの間
静の前にあるハダカノココロのfull でフルコンかS取るとか？ 解放条件なら、ちびキャスが呟いているはずです。
＞＞１つ目のクローゼットをスルーしたら２つ目のクローゼットは出てくるのでしょうか？ →出てきません。これは｢クローゼットルーレット｣と言い。1回の神チャレにつき１つしか出ません。 多分めちゃ×１いいね♡にもならないでジュリィの｢クローゼットの扉が、開く！｣の台詞で終わると思います その後、ランダムで服が選ばれます
PCでiTunesソフトを起動して、スクフェスに課金した時に使っていたAppleIDでサインイン(ログイン)メールに記載してある通り、iTunes画面上部にあるアイコン→アカウント→アカウント情報→購入履歴→購入履歴からスクフェスの課金履歴を探して、証拠写真を撮り、それをメールで送る。以上です
今のところありませんね ACとDS版のみだと思います
では2と3について 2はシステム上だったり、譜面制作時間の問題らしいとの意見が多いです。前者は旧筐体だとエントリー前にコマンドを入れてましたが、新筐体は難易度選択時なので、その辺だと思います。後者はただ単に時間が無いだけで忙しいのだと思います。 3は、太鼓の達人の譜面を制作するとき1小節に48個刻みでしか音符を置けないが故らしいです。48の公約数でない32は置けないみたいなので、BPM倍取りのHS0.5で擬似的に32分を置いている感じです。
2年生が対象なのでAqoursの2年生である千歌、梨子、曜の3人も対象になります。 学年の場合はμ'sだろうがAqoursだろうが学年さえ一致すればグループは関係ありません。 混同ユニットだとスコアに影響出ますが。
ああいうのはずっとやってれば自然に叩けるようになります。でもそれだと今はつまらないと思うので、今は難しいところだけ暗記しちゃいましょう。 さいたま2000の場合、最難関はドカカカドカドン、の所だと思います。なので、そこだけどう叩くかを頭の中でシュミレーションして、ドッカッドドカドドンの後に来る、って気を張っておきましょう
ある程度鬼譜面をクリアもしくはフルコンボしてるなら少し譜面研究すればいけると思います。が、まだそれほど鬼譜面に手をつけていないのならば、☆7未満の鬼譜面をある程度経験して、実力を上げてからの方が安定して良いと思います。個人的な意見ですけど、低難易度の鬼譜面で経験を積んでから挑んだ方が、いきあたりばったりでさいたま2000に挑むよりクリアもしくはフルコンボまで時間がかからないだろうし、なにより多くの譜面を経験することによって実力がつくので良いと思います。
購入曲ですね。 全プレイ終了後にマイベリーで購入してください
太鼓の達人のフルコンボのことをいいます。
それはフリックと言います。 フリックの場所で左右どちらかに払うことによって判定が入ります。 もし普通にタップしてしまった場合は強制的にアタック判定になります。
利き手が左手の場合だったらまあ、普通ですね。 右利きだったら普通ではないと思いますが、利き手でない方が鍛えられていたらやりやすくなるので、むしろ得ですね。
絆ptの上限は N…25/50 R…100/200 SR…250/500 SSR…375/750 UR…500/1000 1 上限までしか上がらないので上限値までになります。複数所持しても全く変わりませんし、覚醒前＋覚醒後の特別練習で増えることもありません。 2 お気に入りptになります。 先月に行われた大型アップデートで実装されました。 前回までの部員との絆ptランキングとさほど変わりありませんがこちらは絆ptがMAXになってもお気に入りptとなって増えていきます。 部員をパートナーにしたり、ユニットに入る部員をライブすることで増えていきます。 これも自己満足の域です。 3 どの方法をやっても同じことです。最終的なステータスは全く変わりません。 お気に入りptとしては変わりますが。 4 SSR以上の場合 2枚は特別練習(スロットがSSRで4、URで5になる)、1枚はもう一度特別練習(SSRは最大値の6、URは7になる)、残り1枚はSSRでは特技レベル上げ(SSシール1枚獲得)。URではこれも特技レベル上げに使い(Uシール1枚獲得)、そのUシールでスロットの拡張に使う(最大値の8になる)か他のURを覚醒させる。 SRの場合 3枚だけでも全てをこなすことができます。 これも2枚は特別練習、1枚は特技レベル上げ(Sシール1枚獲得)、取得したSシールでスロット拡張(最大値の4になる)。残り1枚は好きにしてくださいになります。 特技レベル上げに使うか(同一部員のみ。大成功や超大成功の効果はありません)、転部してSシール獲得するか。
私なら、7/5以前同様の覚醒させる、ですね 特技レベルを上げてシール覚醒させるのは、一見特技レベルも上がっておまけに覚醒もできる頭良さそうな使い道にみえますが、スロットは増えないし、莫大な消費Gがかかるというデメリットが大きいです 他に何が何でも覚醒させたいお気に入りのURがあるのなら別ですが、せっかく同じスコアアップのURを2枚持ってるわけです 未覚醒のまま2枚ともユニットに組み込むというのも、初心者ならともかく、覚醒SRでユニットを埋めれるレベルならば、宝の持ち腐れ。これまでどおりの普通の覚醒をさせて、スロットを5にしてエースとして使うのがやはり無難なのかな、と思うわけです ただ、やはりせっかく2枚も同じURを持ってる優越感に浸りたい気持ちとしては覚醒させずにとっておきたいものですよね(^-^;)
太鼓歴3年のどんだーです youTubeでプレイ動画を見るとき譜面の隣にちっこい太鼓があります。 それを見るとプレイしているどんだーがどう太鼓を叩いているかがわかります そこを見ればどういう動きをしたらいいかわかりますよ。 後は気合で覚えること。 ★８がほとんどクリアできるならはやさいたま2000かきたさいたま200をお勧めします。はたさいたまはさいたまが速くなっただけきたさい200はきたさいたまが遅くなっただけです。きたさい200をやれば★10のきたさいたま2000ノルマにもつながります。はやさいたま2000はさいたま2000を１クレ内で2倍でフルコンか4倍で一回フルコンで手に入ります。難易度指定はないです。きたさいたま200はきたさいたま2000を1クレ全てプレイしたら手に入ります。後はゆっくり上達したらいいですよ。 では頑張って!(^^)!
自分は親指は無理だけど人差し指なら簡単にできます。 簡単なmasterか難しめのptoをどちらかで慣れてからやればいいと思います。 自分には人差し指オススメです！理由はジグザグが親指だとできないからです。
なんかすごい誤爆してますが… 新筺体では旧筺体の頃の復活連打とは仕様が異なるみたいです。何打かはわかりませんが、復活するまでの打数のランダム性が撤廃されたと思います。 ソースが何処なのかも忘れてしまいました…
どちらもLv16上位の個人差譜面だから判断が難しいところではあるけど… 個人的にはBPM600が見えないのでMAX.の方が難しく感じる。 BPM変化は下位譜面で練習して覚えられるけど、超高速地帯はその譜面自体を丸暗記するしかない。 ただ配置自体は簡単なので、MAX300に×2.0をかけるような人たちならMAX.の方が簡単に感じるんだろうなという気はする（自分はMAX300は×1～1.25）。
4倍版をプレイしたからですね。 メリット・デメリットがあります。 メリット 一度で4回分をプレイするので時間短縮ができる。 忙しい人や時間がない人向け。 楽曲目標が別々になっているのでまた貰えることができる。 デメリット 一度で4回分プレイするので1ミスしただけで4ミスになる。 ライブ報酬が1/4になるので1回分しか貰えません。 プレイする人はデメリットを承知の上でプレイしています。 ボーダーがあまり伸びなくて、4倍版が解禁された途端に急激に伸びたのは解禁を待っていたプレイヤーが多くいたからです。
[2]は基本的に行けると思いますよ
気のせいでは？ホントなら本気で調べて来ます• . • ✧
えっと…よく分かりませんが、特訓とスキルレベルは別のものです。 特訓は特訓アイテムを使い、スキルレベルはダブったカードを練習させます。 SSRがダブった場合、私は練習させスキルレベルを上げます。maxまでいった場合は売りますね。 ゴールドも貯めていかないと練習ができないので…。 特訓が最後まで出来たら、同じキャラの他の種類のカードの特訓にアイテムは使います。 参考になったでしょうか…(汗
個人的にはvitaすごくやりやすかったですね。3DSやWiiは手の大きい自分にとっては結構きつかったので。曲も人気なものは大体そろっていて嬉しいです。DL含めるとACの最上位クラスまで完備されているのでやりこみ要素も文句なしですね。個人的には携帯機の中で一番好き。 あとはアイドルマスターマストソングスってのが出てます。操作は太鼓の達人と同じ。アイマス好きなら買ってみても良いかも。 太鼓とDIVA以外だとミラクルガールズフェスティバルっていうセガの音ゲーがあります。こちらはキャラゲー的側面もあるので、好きなキャラがいたら買ってみてください。ごちうさ、きんモザ、ゆるゆりとかのキャラが出てます。
SSRのカードを使うことが1番いいです。 SSR5つのユニットを作り、全てレベルmaxにすると楽です。 ですが、これはすぐには難しいと思うので… ・perfectを多めに取る ・スキルレベルを上げる ・特訓をする ・練習でカードのレベルを上げる ・(SR以上のユニットで構成すると尚、取りやすくなる) これらをするといいと思います。 スキルにscore upのカードがあると思うので、なるべく高いスコアを稼げるカードで構成してみてください。
[ ]はCDタイトル以下収録曲 間違いあったらごめんなさい。 ※あくまでも曲名です。サービストラックや歌手違いは記載してません。（特にイロドリ） [ Invitation from CHUNITHM ] Invitation ＧＯ！ＧＯ！ラブリズム♥ Theme of SeelischTact Infantoon Fantasy Guilty 幾四音-Ixion- Memories of Sun and Moon Gate of Fate [ SEELISCH TACT ] Theme of SeelischTact Grab your sword 砂漠のハンティングガール♡ The ether overcome luna blu Alma STAR Tango Rouge Gustav Battle 怒槌 [ GUMIN DAYS ] 今ぞ♡崇め奉れ☆オマエらよ！！～姫の秘メタル渇望～ ＧＯ！ＧＯ！ラブリズム♥ 乗り切れ受験ウォーズ After the rain とーきょー全域★アキハバラ？ [ 言ノ葉カルマ ] 言ノ葉カルマ 悪戯 [ ウタカタリレイション ] Invitation Counselor 幾四音-Ixion- My First Phone 昵懇レファレンス 閃鋼のブリューナク こころここから 夕暮れワンルーム stella=steLLa エンドマークに希望と涙を添えて [ Change Our MIRAI！ ] Change Our MIRAI！ [ 無敵We are one!! ] 無敵We are one!! [ 言ノ葉遊戯 ] 言ノ葉遊戯 りばーぶ [ Genesis Of Destiny ] Guilty リリーシア Memories of Sun and Moon L'épisode 名も無い鳥 Genesis Gate of Fate [ Help me, あーりん！/なるとなぎのパーフェクトロックンロール教室 ] Help me, あーりん！ なるとなぎのパーフェクトロックンロール教室 [ World Of Metaverse ] Infantoon Fantasy Anemone Teriqma Cyberozar GEMINI -C- SNIPE WHOLE GOLDEN RULE MUSIC PЯAYER We Gonna Journey Contrapasso -inferno- 宛城、炎上！！ The wheel to the right [ 単位 ] Change Our MIRAI！ 私の中の幻想的世界観及びその顕現を想起させたある現実での出来事に関する一考察 DETARAME ROCK&ROLL THEORY ハート・ビート フォルテシモBELL brilliant better 無敵We are one!!
幽玄自体が太鼓の達人の中で１、２位を争う難しさなので、対策になる楽曲がありません。 なので、ただひたすら幽玄をでたらめでやり込むしかないと思います。 もしくは、やわらか戦車裏をばいでたでやる、24分、32分音符がたくさん出てくる曲をばいでたでやる…くらいしかないと思います。
まず一つが段位道場の達人の称号。（段位道場の最高の段位なので達人が実装される前はその時の最高段位の称号は紫色になる。） それと、公式大会などの上位者がもらえる称号。 普通は紫の称号は持ってる人はほとんどいない。てかいない。 持ってたらすごい上手い人（達人や公式大会上位）に限られる。
んー、 PC性能的に表示自体がバグってる？感じですかね。 あなたの使ってるPC性能が判らないので何とも判断付かないのですが、 その表示状態は明らかに処理落ちしてる可能性もあります。 OS： CPU： メモリRAM： GPU： PCの場合は、 この辺りの表記があると何が原因になってるかの目安にもなりやすいですよ。
個人差ですね。〆は体力ゲー、デブはリズム難、ちょっと比べにくいです。
そういう時、私は普段あまりやらない曲をやってみたり、得意な曲をやったりしますね でもレートを気にしすぎてはいけませんよ 大事なのは楽しむことです 頑張ってください
ペン回しは何の役にも立ちません。 でも考え方としては良いですね！ 指の独立性を図る練習をすると非常に楽になります。 指の独立性を図るには、鍵盤楽器等をやっている人が有利ですが、 弐寺をやりながら図ると言うのであれば、CN、HCN曲を沢山やることをおすすめします。 因みに私は小さい頃から鍵盤楽器をやっていたので、 指の独立性が自然と出来ましたので楽でした。 現在、皆伝でもありますし、 粗方知ったかぶりな発言でもないことを伝えておきます。
僕が今使ってるのは、GOSENのグリップです。テニス用のグリップですが、YONEXなどより分厚いので使いやすいです。2重でも使いやすいですよ。 基本手が痛くなったりしないですよ。 僕は、8重ですw
はい、androidからandroidならステラストーンは引き継ぐことが可能です。
コンボが切れない理由は簡単。スライドは早い分には緑になるだけでmiss扱いにならない。よって始点さえつなげればコンボは切れない。
アイナナはまるよね！ アイマスとスクフェスなら絶対スクフェスだよ！！
タブレット(iPad Pro)です プレイできる環境は限られてきますが、その分人差し指が軽く動かせるというか、指がきちんと乗ってる感じがしてやりやすいんですよ 画面も大きいのでやってて楽しいです ちなみにサブ垢の方はスマホ(iPhone5s)でやってます
比較的早く終わる曲(1分50秒以内)をピックアップしました。 曲名…時間、解禁条件(MS=メインストーリー､章数-話数) μ's No brand girls…1:46、ランク50以上＋MS8-2 ラブノベルス…1:47、ランク56以上+MS9-3 これからのSomeday…1:48、ランク58以上＋MS10-1 愛は太陽じゃない？…1:38、ランク66以上+MS12-1 ダイヤモンドプリンセスの憂鬱…1:40、ランク68以上+MS12-3 あ・の・ね・が・ん・ば・れ！…1:49、ランク80以上+MS15-3 秋のあなたの空遠く…1:39、ランク80以上+MS15-3＋lily white関連の課題を二つクリア 思い出以上になりたくて…1:48、ランク80以上+MS15-3＋lily white関連の課題を全てクリア それは僕たちの奇跡…1:37、ランク90以上+MS18-1or課題「きっと青春が聞こえる」をクリア どんなときもずっと…1:37、ランク94以上+MS19-1or課題「それは僕たちの奇跡」をクリア Love wing bell…1:46、ランク101以上＋MS21-1 ありふれた悲しみの果て…1:42、ランク106以上＋MS23-3 ぶる～べりぃ♡とれいん…1:46、ランク112以上＋MS26-3 Daring!!…1:40、ランク114＋MS27-3 勇気のReason…1:42、ランク116＋MS28-3 Private Wars…1:30、ランク123以上＋MS32-1 シアワセ行きのSMILING!…1:39、ランク129以上＋MS35-1 Shocking Party…1:19、ランク133以上＋MS37-1 乙女式れんあい塾…1:47、日替わり楽曲 soldier game…1:42、日替わり楽曲 告白日和、です！…1:44日替わり楽曲 Anemone heart…1:48、日替わり楽曲 Aqours トリコリコPLEASE!!…1:43、最初から Strawberry Trapper…1:41、最初から 青空Jumping Heart…1:37、Aqoursの課題を5個クリア ユメ語るよりユメ歌おう…1:46、Aqoursの課題を8個クリア
センター踊り子ちゅん固定。 踊り子ちゅんはプランタン重視のセンタースキルなので、SRの穂乃果と花陽はスタメン入り。 アクアの楽曲なのでステータス1.1倍の恩恵を受けられるダイヤ様と梨子もスタメン入り。 ダイヤ様は回復なのでスロットを4まで拡張させてエールかヴェールが使えると尚良。スロット3のオーラでも良。 残り3枠をステータスが次点で高く、かつスコアアップのスキルであるログボURが入ります。 スキレベが5(3以上はSRスキル相当となる)なのでレアリティー惜しまず無難に選択。この場合、どちらもスマイル寄りのクールなので踊り子ちゅんのセンタースキルの恩恵が受けられない点が惜しい。 あと1枠は希か絵里ですが、これはどちらも判定強化かつスマイル寄りのクールであり、ステータスも変わらないのでどちらでも同じです。 好きな部員を選ぶということになりますが、今回の楽曲のノーツ数が381と短いことを考慮すると、判定 が3.5秒の希の方が良いのかな？という感じもします。
もともとナナシスは判定が厳しいので、仕方ないと思います。 スクフェスもやってましたが、体感的にはナナシスのほうが難しいと思います。 ナナシスは離す音ゲーとも言われてます。 特に長押しの判定が厳しいです。 微力ながら、判定強化のライブスキルを持っているメンバーでユニットを組んでみたり、 タイミング調整をしてみてはどうでしょうか。 ちなみに、私も約１年ですが、 フルコンしてるHardは Star Gulitter PRIZM♪RIZM たいくつりぼん オモイ・アプローチ AOZORATRAIN Sparkle Time KILL☆ER☆TUNE☆R GirlsTalk!! さよならレイニーレイディだけですよ！
maimai.netのプレイ履歴
こんにちは。レーティング14.55のものです。 太鼓からチュウニズムに移行しました。 どちらの話なのか文章では判断つきませんでした。 おそらく太鼓の達人のノルマ落ちの話だと思いますので、そう言った話で書かせて頂きます。 まず、操作方法や譜面配置がまったく違うので、片方が上手いからもう片方も上手いって事はないと思います。 特に太鼓はトリルが基本動作で同時押しがないため、比較的簡単だと思います。 太鼓はノルマゲージのクリアラインが緩いので、不可さえ減らせばノルマクリアは容易です。 それがクリアできないとなると、基礎ができていないか、自分のレベルに合ってない曲を選択しているかと言うところ。 むずかしいコースでは、基礎固めがまだ済んでないと思われますので、☆５程度の曲でフルコンボ取れるくらいには基礎をがっちりやりたいです。 基本の３連符と５連符くらいは瞬時に叩き方が分かるレベルに到達すれば、むずかしいコースでクリアできない曲は無いと思われます。（一部むずかしいに存在してはいけないレベルの曲もあるので注意） チュウニズムの方は、スキルさえ使いこなせればクリアは容易です。 （明らかレートから外れている上位曲は除きます） 上手になりたいなら、今のレートと同じくらいのレベルの曲でSSランクを取れるよう練習し、いろいろな曲に挑戦してみましょう。 同じように、ひとつ下のランクの曲でSSSランクを取れると良いです。 ミスもそうですが、アタックを10個程度だすとSSランクすら怪しくなるので、Sは簡単だけどSSとなると結構集中しないと到達できません。 なるべくSSを取れるよう頑張ってください。
iPhoneと違い、無料のやつが製品版です。進めてくと課金できるので安心していいです。ちなみに無料ですが内容はiPhoneの有料のやつと一緒です。 本がいっぱいある部屋で幽霊みたいなやつに話しかければ買えます。
きょーうもふーくーがーーーーーーきーろいぜーーーーーー（〆ドレー２０００＋）
マジシャン、ペガサス、ピッチャー です。
どちらも言いたいところですが、どちらかを選べと言われたら7月編(人魚風衣装)になります。 どれも可愛いですが、一番は人魚風衣装になります。 バレンタインの方も捨てがたい。 バレンタイン編は2種類あります。(2月編(2014バレンタイン)とバレンタイン編(2015バレンタイン))
もう一度問い合わせた方がいいと思います。 私も最近、携帯を壊してしまい、引き継ぎコードを発行していなかったので、問い合わせてみたら、問い合わせて二週間後に返事が来ました。
太鼓の達人は出ています。 あとCHUNITHMは出ていないと思います。
いいですね(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 大会がんばってくださいね(^^)
右左右左で、あってますよ、シングル早く！
クレジットの最後にあえて出来ない難易度（☆9～☆10）に全力で付いていく練習をするといいと思います。 Ｒｅｄ Ｒｏｓｅ Ｅｖａｎｇｅｌ Ｋａｍｉｋａｚｅ Ｒｅｍｉｘ なんかやってみたらどうでしょうか？ 自分の場合上手い友人と一緒にプレイする事が多かったので、出来ない曲を何度もやらされていたのですが、最初は全く出来なかったのが自分の適正難易度になれてから1つ上に進む時すんなりと上位曲をプレイすることが出来ました。 また、やわらか戦車が出来そうであるならばフルコンボを目指して詰めていけば、技術、体力共に向上すると思います。 一般からすると上手いと言われる実力がありますが、どんだーとしてではまだ初歩段階なので、今の適正の一歩前を目標とする事が大事だと思います。
しばらくSSRが出ないと仮定して、モチベを保てるアイドルなら終わりににしてもいいと思います。
①のたいたつは一般的な呼称だから、使う＝どんだーじゃないみたいな感覚になる ②は友人にeasy normal hard master abyssって言うやついたから気にはならないかな ③裏鬼は新参（一般）感丸出しで多少気になる ④普段の会話で変換面倒な時はよくあるけどしっかり表記したくなる気持ちはある 太鼓愛が凄いんですねきっと
恐らくエミュレーターに対応していない（させていない）ためだと思われます。 パズドラもBlueStacsでは強制終了して起動はしませんので。
大好き エンドマーク contrapasso 宛城、炎上 無敵we are one! 好き we gonna January トーキョー全域☆アキハバラ ハート･ビート です。CHUNITHMオリジナルはいい曲多いと思います。
覚醒には、同じURを手に入れるかシールを使う方法があります。 シールとは、配布URや練習用のアルパカなどを除いたR以上の部員を練習に使う(練習する方でなく、経験値に変えてしまう方です)、売却することで手に入ります。 このページに詳しく載っていますが、必ずしも同じカードを手に入れる必要はないということです。 http://スクフェス速報.com/ラブライブ！スクフェス%E3%80%80覚醒に必要なシールの.html 今回はルビィはいませんが、仮に花丸とルビィのURがあれば、花丸をシールにしてしまいルビィを覚醒させる、という事が可能になります。 花丸と曜についてですが、花丸は回復、曜は判定強化のスキルなので初心者の方には使いやすいです。 一般的に当たりとされるのはスコアアップですが、スクフェスはURならなんでも強いといった認識でOKです。
いいえ、有料です。＿
洗脳ですね 最近追加されたやつです
初めてあるち受かったならまあ割と妥当なスコアだと思う
他のデフォルトの音楽使ってもかかると思います。 問題を取り消す方法はわかりません。 お役に立てなくてすみません(-_-)
課題でμ'sのユニット関連があるので、μ'sのユニットじゃないと達成することができないものがあるのでμ's関連での課題がクリアしているのであれば特に問題がないかなと思います。
当たりの多さではなく、好みで選んだら良いと思います(^^ゞ 自分の一番の推しキャラがいるほうを引いたら良いんじゃないでしょうか^^
あれは4分か8分かわかりませんが、判定が更新され続けているらしく、その都度スライドしていると判定させる必要があるそうです。 要は常に動いていないといけません。 ベチャ押しでゲージ吹き飛ぶのはこれが原因です。 また、線自体が細く微妙に隙間があるので、単純な擦りではたまに抜けてしまうことがあります（それでもミスは少ないはず）。 一番安定する攻略法は、スライド全体を叩く（縦連打）ことです。判定を認識させ、スライドのアタック判定が出る前に放して押すを繰り返すことで、少なくともジャスティス程度で切り抜けられます。また全押しに近いのでこぼす心配もないです。
レートが上がりやすくなるというか、新カードにするとまた1からやり直しなので、マスタークリア出来るくらいなら10.00くらいまでは行けるんじゃないでしょうか。 但しまた1からなので何クレもまた積まなきゃいけないので私はカードを新しくしない方が良いかと思います。 インド人とはこの曲です↓︎↓︎ https://youtu.be/1sggvMu19gE ｢the wheel to the right｣ ハンドルを右に→インド人を右にに聞こえるのでインド人と呼ばれてます。
こんにちは。レーティング14.54です。 自分のクレ数なんて覚えていませんが、現在98Lvです。 そのレートだと、12+のSSS以上が必要になってきそうです。 一部12のSSSでも上がるかと思いますが、0.01上がってすぐ下がるみたいなことを繰り返すと思います。 鬼畜妹やカミサマネジマキ辺りは良い得点がでそうです。 私の初13のSSSは鬼畜妹でした。 今はSSS安定なのでレートを戻す時はコレやってます。 あとはベスト枠を見直すと良いです。 12のSS取ってた曲をSSSに上げたらレートが上がった場合がありました。 （現在のレーティングだと12ではレートが上がらないので）
公式設定です。 2部の9章1話でネタバレになりますが ドラマ撮影をするために大和さんに指導をしてもらうことになります。その時に大和さんに演劇経験聞かれた時にそれぞれmezzoの2人が答えます。 その時に男子校出身ってことが発覚します。とても可愛いエピソードなのでオススメです♪
単純にまだ特別練習ができない状態だからじゃないですか？
今買っても付いてないと思います。 商品ページに付いているとは書いてないので 付いてないと考えるのが無難です。
公式の新専コンではLR2(BMS)が対応していないためインフィニタスしかできません。 対してgamo2コン（DAOコン）はLR2はもちろん対応しており、キー割り当てをソフトで行えばインフィニタスも十分遊べるレベルですのでgamo2公式でDAOコンを買うことをおすすめします。 ＞PCで動作するbeatmaniaのようなゲーム 現状ではその２つ以外は完成度がお世辞にも良いとはいえないのでその2つだけで十分です。
「音楽を追加で入れた」というのは、 AviUtl本体のメニュー「ファイル」→「追加読み込み」とか「音声読み込み」を使ったのでしょうか。もしそうなら、それは使わない様にしてみてください。「拡張編集」で行うことをお勧めします。 AviUtlのセッティングも見直してみてください。 特に入力プラグイン周りを見直してみてください。 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」や「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
新品で買っても全て台湾のFoxconnの中国工場が製造及び修理を行っているので中国からの発送です。Apple storeを経由しての発送か直接発送されるかの違いでしかありません。 PROの発売後1万円値下げされたのでAir2の新品とmini4の新品は2000円しか変わりません。 個人的な感想にはなりますが、画面が小さい方が音ゲーはやりやすいです。動かす範囲が少なくなるのて早く指を動かせます。といいつつ使ってるのは9.7インチのiPad Proです。
hyper x cloud Ⅰ はベーシックモデルで2.1chコントロールボックスあり。Ⅱはサウンドカード付きでバーチャル7.1ch対応 あとはrevolverっていうのが出てます。こちらはⅠの上位グレードみたいです。私はⅠを使ってました。revolverはps4も公式に対応とあり評価もあるので確認してみては？
音ゲーをちょくちょく触っているものです。 僕はjubeatを始めて1ヶ月ちょいで凛花をss取れました。ただし取れるまでずっと研究したり、同じ難易度の曲を繰り返しやっていました。（その時evansなんてCでした…） やっぱり一番大事なのは譜面研究だと思います。研究していく中でこの場所はこういう運指で押してって次はこうやってって…みたいな感じで笑 音ゲーは練習をこなせば誰でも上達できるゲームだと思います！頑張ってください！ ちなみにjubeatは最近やっていませんが始めてから3年経っていて、10は基本的にSを取れる実力です。
ここのサイトのがオススメです http://nekokan.dyndns.info/~lobsak/genoside/
どうも皿の判定というか内部処理が一般的な専コンと比べて特殊なようです その状態で皿を回すと回した方向に+が動くかと思います(動きすらしない場合は流石に故障かと) つまり、従来の専コンは「回した方向にスティックが傾いた扱い」となるのに比べて 今回の専コンは「回した方向にスティックの傾きが増えて(やってみると分かると思いますが最大まで行くと反対側にループします)、その傾きではなく『傾きの変化』によって回っているかを判定する」ようです このため、今までの専コンのような判定を想定して作られたソフトウェア 有体に言ってアプデ後のINFINITAS以外のゲームはこの専コンに対応していません
最終章で、かっちゃんの突進で透明の扉を壊せるようになります。
ハード3曲の方が僅かに効率良いです
ひたすら練習じゃない？w
Silent Jealousy裏はノーツ数が凄く多いです。今最大コンボが一番多いのは〆ドレー2000ですが、それと大差ないコンボ数です。 ですので、そんな体力譜面をクリア出来るくらいでしたら、ネクロファンタジアは確実に出来るでしょう。 ネクロファンタジア以外にも、☆10下位の曲であればノルマクリア出来ると思いますので、おすすめの☆10を紹介します。 ネクロファンタジア…最大コンボが1000コンボを越えていて、体力が勝負になります。ですが譜面自体はそこまで難しくないので、割と簡単にクリアできます。 mint tears…主に3連打と5連打で構成されており、BPMの速さに対応出来ればクリアできます。 Venomous裏…BPMの速い連続した3連打に慣れ、追い越しを暗記出来ればクリアできます。 Black Rose Apostle…これもBPMが速いです。ですが、3連打と8分の組み合わせが出来ればクリアできます。 kamikaze Remix…「逆詐称の曲といえば？」と聞かれればほとんどの人がこの曲を挙げるくらい、簡単です。左手で縁を叩く複合が出来ればクリアできます。 チルノのパーフェクトさんすう教室裏…これも、kamikaze Remixのようなタイプの複合が出来ればクリアできます。 タベルナ2000…後半から複合が増え、ノルマ落ちしてしまうかもしれません。ですが、前半をほとんどミスせずに繋げられればクリアできるでしょう。 こんなところでしょうか。(長くなってすみませんでした…。) また、☆8～9のフルコンボを増やしていくのも、実力を鍛える練習になります。 ☆10に手が届く実力になっても、下位曲を詰める努力を怠らずに頑張ってくださいね。
KONAMIの音ゲーの統一ブランド名です。 語源はKONAMIが初めて出した音ゲーのbeatmaniaの略称からです。
「 また、最近レートに関する質問が増えていますが、個人差の強いゲームですのでレートに関する明確な答えは誰にもできません。 」（チュウニズムwikiより転載） クレジット数とレベルは全く連動しませんし、クレ数に比べてレベルが高い低いは一切言えません。特にクレ数が少ない頃は実力ではなく初期値の差（楽器経験、ゲーム経験、音ゲー経験など）が出ます。 ちなみにレート12は、そろそろマスター譜面にもかなり慣れてきた頃だと思います。レベル11の多くがS取れる位置にくると思うので、まだやっていないレベル11、11+の譜面を触れるといいですね。
速いですよ！ 僕は音ゲー未経験でmaimai始めたのでレート11になるまで350クレぐらい使いました…… 現在はレート11．86で680クレなんです！ 質問者様は気にしなくても大丈夫ですよ
人達というパーツが虹色になるパーツだったというだけです。他にも虹色になるパーツはあります。
腐った百均じゃなければロール状になった長い滑り止めが売ってるから、自分で切って使えばＯＫ ホームセンターとかでもたまに売ってるけど
私はアカウントを二個掛け持ちしています。片方のアカウント（以後A）では11連、もう片方のアカウント（以後B）単発でしています。合計のURの数は、AはUR3枚BはUR6枚（うち1枚は覚醒）です。 しかもAのUR3枚は全て補助チケと勧誘チケで出したものですw あくまで私の個人的な意見ですが、11連では少し出にくい気がします… ちなみに無課金です。
こんにちは。レーティング14.55です。 この曲はたぶん1回しかやったことが無かったので思い出せません…。 おそらくトリルじゃないかなーと思うので回答します。 右左交互に連打するような配置は、少しでもずれ始めると、1つ抜けた瞬間にアタックを量産しはじめます。 どこかのタイミングで合うとジャスティス判定に戻ります。 コツは結構大きめに手を振ることでしょうか。 エアーが付いていないとついつい手元で処理したくなっちゃうのですが、余計なところで反応させてアタックを量産することもあったため、気持上げるように心がけています。 よーく聞くと、タップするべきタイミングで音がなってるので、1回捨てて全部のタイミングを把握するのも良いかも。 勇気のしるしみたいに、ミスした時にカウントされるスキル（許容が多い方が良い）を使用してその部分だけ流すことにより、スキル音でリズムを把握する方法もあります。（ミスの時点でなるので、実際とは少しずれます） 今日ゲームセンターに行ったときにプレイしてみます。 気付きがあったら追記しますね。
2部の2章3話かと思われます。
逆に今までよく分業でやってきたなぁ…と感心してしまいますね笑 ですが、もっと可能性を広げるためにはやはり交互打ち、せめてヴァーナスくらいは出来るようになったほうが良いですね。 分業を極めるのはもはやネタの範囲ですので、一般的なヴァーナス(利き手始動)から練習しましょう。ヴァーナスをすっとばして、最初からある程度交互打ちが出来ればそれでも構いません。 いつもの打ち方で☆10ができても、慣れない打ち方でやると一気に実力が落ちると思います。ですので、最初は☆6くらいから始めましょう。
YouTubeに太鼓さん次郎で作成した、ソフランを一切なくしてすべて等速で再生するドンカマ2000がありますから、それを覚えてやればいいと思います。(そうでもしないとあんなの無理)
aimeの新規登録はしていますか？ 登録していたらaimeをログイン（aimeサービスログイン）するとアクセスコード（カード裏のコード）が分かりますのでそれを記入して新しい（使っていない）aimeにデータを移行すれば大丈夫です。 aimeに登録をしてなかったら諦めるしかないですね
東方楽曲expert譜面全Sすると多分10.7位まで いきます そしたら master+10をやるとrate11になります expertの+10は昔 11だった曲がおおいです ◎幾四音をS ◎セブンスセンスをS ◎閃鋼のブリューナクをS スライド＆タップと途中の乱打に注意 ◎ジェミニをS 軸決めタップに注意 同始点一泊スライドに注意→キズナ物語masterで練習できる ◎最強鬼畜妹をs ◎オシャマをS 同時押しとスライド注意 ◎アクセリアをS スライド＆タップに難あり ◎flowerをS ホールドとタップの順番に注意 ｛ここら辺でrate11｝ ◎カリバーンをS 回転とスライドが激難 ◎リバイブをS スライドでノートの巻き込み注意 おおよそ順番どうりにいけば 確実に腕も上がります ジョイポリスのexpertはほとんどレベル以上に難しいです masterは 極上スマイルだけだとrate詐欺になるので アニメやボカロ 辺りの+10～11が 簡単です
目が疲れやすいのでは？ 明るい部屋で、疲れてない元気な時に シャンシャンすれば多分解決するかも。
あなたの予想通り、カバーですね。本人音源ではありません。
そのとおりです。 アップデート前は、晴海三姉妹のあとに、 777☆SISTERS以外のナナスタメンバーのエピソードもありましたが、 それらは、今後友情Ptを使用して解放していく形に変わりました。 スタミナ消費は、曜日ごとのスカウトエリアで消費するか、 通常エリアで欲しいBカードがあれば、それらを手に入れるなど･･･ あとはレイドイベントならイベント中に使用もできます。
たぶんですけどFF10のザナルカンドにて じゃないですかね？
ゲームなんて娯楽の一部なんだから楽しければ良いんだよ
真姫ちゃんの場合 秘密の手料理になります。 旧センタースキル持ち(スマイルプリンセス(μ's)) スコアアップ持ち 穂乃果ちゃんの場合 白黒ワンちゃん これも旧センタースキルスキル持ち(スマイルプリンセス(Printemps)) これもスコアアップ持ち。 因みに 奏でたい音楽 ピュアエンプレス(BiBi) 回復 成長できたかな クールプリンセス(Printemps) 回復 回復特技を救済するスクールアイドルスキルがありますが、特技レベルが6以上でないと活かせることができません。 上のスコアアップもありますが、これも同じです。 ステータスが増えるスキルで能力の底上げをした方がスコアが稼ぎやすくなります。 特技は運も絡みますからね。
よく似た質問でかなりの誤解をしている人がいます。 今までは特待生勧誘で追加された部員は追加されてから6ヶ月経過するとラインナップから削除され、限定勧誘などでしか手に入れなくなる仕様になっていました。 今回からは偶数月の10日になると特待生勧誘で追加された部員はラインナップから削除されます。 恐らくは次回は妖精の国編と大正ロマン編が削除されると思います。
デレステオリジナル曲です。
バンダイIDにアカウントを紐付けると上書きは出来ないので、また引き継ぎしたい場合は新しいバンダイIDを作らないと行けないはずです。
こんなにランクが上がるのが早いのはエキスパート・マスター楽曲をプレイしていると思います。 スコアランクC以上で経験値が83も貰えます。 そのようなランクだと2～4回でランクアップします。 ランク1～50までだと1～9回でランクアップします。 LPの管理ですかね。 そのようなランクだとオーバーフローがかなり起きて現在のLPが300～500くらいあると思います。 オーバーフローしたLPは最大値の－1にならないと回復が始まりません。
1.難しい以降は16分音符(完全につながったやつ)が普通に出てくるんで、いくらふつうの難易度やってもうまくなるとは言えないかも。なんで、むずかしいの曲やりまくった方が良いと思う。ふつうにも16分音符のある曲一応あるんだけど少ないしね 2.例えば●●●の16分音符だったら、右手→左手→右手って叩く。で、この時に右手のリズムを意識する。 右手だけ見れば、● ●っていうちょっと離れてる奴(8分音符)を叩くだけで、その2つの間に左手が入ってくる感覚。 リズムに乗ってタカタッって押す感じを意識すれば難しい事考えなくてもできるかも。 ちなみに右手→左手→右手じゃなくて左手→右手→左手でも大丈夫です。この場合は左手のリズムを特に意識する。とにかく一番最初に叩いた方のリズムを意識するって感じ。●●●●でも●●●●●●でも同じ。 おにの上位レベルだとわざとリズムをずらしたりとか12,24分との複合とかもあるんだけど今は意識しなくても大丈夫です。そのレベルに挑戦する頃には自然と叩けるようになってるだろうし
どうも((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ maimaiはブレイクとスライドがともに多い曲がレート上がりやすい傾向にあるようです。例を挙げると ・ケロ⑨destiny ・BREAK YOU！ ・かくしん的☆めたまるふぉ〜ぜっ！ ・クローバー♣️クラブ などは比較的上がりやすいのでオススメします。 また、 Ｃhange our MIRAI！（レベル11＋） ウミユリ海底譚（レベル11＋） はレベル11の中でもかなり難しい部位に入りますが、非常に上がりやすいです。特にウミユリは難しいですが、安定して99%とれるようになると、レート12台になってもほぼ100%の確率で上がります。 レベル12ですが、 ・Revive the Rave はブレイクが70個もあり、高い成績が取りやすく、さらに12の中でも最下位レベルの難しさなので、非常に上がりやすいです。 12の中でもかなり難しい部位に入りますが、 ・Garakuta Doll Play ・幻想のサテライト ・Ignis Danse ・閃鋼のブリューナク は、かなり上がりやすいです。難しいですが、やってみる価値はあります。この中でも Ignis Danseは最も上がりやすいですが、下がりやすい確率も非常に高いので、動画などを見て研究するのをオススメします。 これらの曲を頑張れば、レート12には到達すると思いますが、無理やり上げたレートは簡単に下がってしまうので注意しましょう。 長文失礼しました。
手袋している人は結構いる（主にスライドやフリックをしやすくするため）ので、特に気にしなくてもいいかと。 レベルが低い曲をやっていても問題ないです。 例えばマイマイをやっている人はほとんど手袋しているので、そこから流れてきた人なら緑譜面やってても手袋してることもあります。 また、レベルが高い人は手袋を使うというわけでもないです。 普通に素手の方が多い印象ですね。 軍手なら問題ないですが、毛糸で編まれた手袋の一部は、糸くずが筐体内に入り不具合を起こす可能性があります。そこにだけ注意を払えば問題ないですよ。
不具合報告なさった方がいいと思います。 解決方法と言ってはなんですが、独立させたiPodなどにデータを移行してみてはいかがでしょうか？
引き継ぎは1回だけ(あくまで記憶です)だったと思います。
基本的に ガシャSR≒達成報酬SR≒キャラバンSR<ランキングSR≒キャラバンSR(レア) ガシャ、達成報酬、キャラバンで出やすい方のSRがだいたい同じぐらいで ランキング報酬とキャラバンで出にくい方のSR2種がそれらより上 今の所、コンボボーナスを持ったSRがランキング報酬とキャラバン(レア)でしか無いんで コンボボーナス持ちのSSR(月末の限定ガシャのみ)を持ってないと貴重
少し勘違いをしているようです。プレイ済み譜面というのは、easy,hard,specialの3つの難易度をクリアした数であって、曲数とは別になります。ですので、ある曲で3つの難易度をクリアした場合、当然プレイ済み譜面のところには3増えますが、それはあくまで、譜面のカウントであって曲数のカウントにはなりません。
www.nicovideo.jp/watch/sm5463901 この動画の説明欄に最新版のダウンロードリンクが貼ってあるので、そこからzipファイルをダウンロードして解凍することで遊べます。 楽曲はインターネットで検索すれば配布しているサイトがたくさん見つかりますので、配布先に従って曲をダウンロードしてください。 そしてそれをsampleフォルダに入れると、曲選択画面に出てくるようになります。
1 蘭子ちゃんがいる、CuCoPa全部いるというところから ドイツ語、カラフルなイメージ→虹 Rogenbogen（ローゲンボーゲン）ドイツ語で虹 2 乙女、百合、清楚なイメージ。 から、フランス語の乙女、そして英語の百合（それは語感）で Fillette;Lily（フィエットリリー） ;はただの飾りです 参考程度に…
n-buna｢花と水飴、最終電車｣｢月を歩いている｣ がおすすめです！
せめてボックス見せてくれないと
各難易度の経験値は かっこ内は1LPごとの経験値 イージー(LP5)…12(2.4) ノーマル(LP10)…26(2.6) ハード(LP15)…46(3.06) エキスパート(LP25)…83(3.32) 開催中のメドフェスは消費LPが通常の2割減になっており、経験値はそのままです。 イージー…4 ノーマル…8 ハード…12 エキスパート…20 アレンジ(消費G30000)や応援(来るのはごくまれ。私は第1回からやっていますが、見たことがありません) エキスパート2回連続がいいですが、クリアが簡単な曲～難しい曲が一通り揃っているので適合者以外の人がクリアできるかどうかですね。 スマイル クリアしやすい…夏色えがおで1,2,Jump!、Oh,Love&Peace!、僕たちはひとつの光 クリアしにくい…PSYCHIC FIRE、WAO-WAO Powerful day!、COLORFUL VOICE、Angelic Angel ピュア クリアしやすい…思い出以上になりたくて、もぎゅっと”love”で接近中！、さようならへさよなら！、sweet&sweet holiday クリアしにくい…スピカテリブル クール クリアしやすい…Wonderful Rush、小夜啼鳥恋詩 クリアしにくい…Super LOVE=Super LIVE!、嵐のなかの恋だから、 アイコンコレクション(マカロン)では質問文の通りらなります。 また、イベント楽曲はアイテムを消費してプレイするのでLPは消費しません。 偶数月の後半に開催されるチャレンジフェスティバル。 ラウンドが進むと取得経験値がアップします。(1ラウンド進むと初級＋1(最大＋4)、中級＋3(最大＋12)、上級＋5(最大＋20)、超級＋10(最大＋40)) またGを消費してアレンジを付けると取得経験値が10%アップ。 ボーナスが揃えば おそろい(ボーナスのキャラが4月編の3人で揃う)…スコアランクSでライブを成功すると取得経験値が10%アップ。 2年生(ボーナスのキャラが穂乃果・ことり・海未で揃う)…残り体力が満タンでライブを成功すると取得経験値が20%アップ。 BiBi(ボーナスのキャラが絵里・真姫・にこで揃う)…フルコンでライブを成功すると取得経験値が30%アップ。 アレンジとボーナス、ラウンドボーナスは重複します。
下の回答者さんの回答と少しかぶりますが、ノるどん2000(☆10中位曲)をクリアできるレベルですか？別に旧四天をクリアしてなくても問題ないですが☆10下位曲、☆9上位曲ぐらいはクリアできてないとまだ質問者さんには合ってない曲かと思われます。☆10下位曲、9上位曲などはWiki等に載ってます 僕は一概に判断出来ないのでそちらを見てください レベルに到達しているなら練習不足なだけです。 YouTubeのキャプチャ動画で大まかに譜面を覚えて自分の叩けないとこを見つけます それから手元を含めて撮っている動画で運手を練習してください 運手がぎこちないと譜面を覚えていてもうまく叩けません ノるどんは8割体力譜面なのでタタコンの練習もいいですが、アーケードのほうが上達すると思いますよ
１６分複合・・・・夏祭りとかでいいんじゃないでしょうか？ ふつうに１６分って出てきますっけ？幽玄くらいしか・・・・・ 体力付けるならdon't cutの表おすすめします
神崎蘭子、星輝子、結城晴
アニデレなら杏。 デレマス・デレステなら一ノ瀬志希。
優しいお姉さんですね。 不登校は、弟さん自身が一番辛くて、家族や先生が言いたいことも、自分でわかっていると思います。 受験生として、かまってほしい気持ちもわかります。まだ中学三年生、大変な時期にご自身の悩みもあるかと思います。ただ、ご両親はあなた様なら、大丈夫と信頼してるのだと思います。現にあなた様は、お母さんが疲れているとか、家族を全体的によく見て気づかっているじゃないですか。 一番は、あなた様の受験勉強。あとは、大変かもしれないけれど、弟さんやお母さんが「お姉ちゃん、ちょっと聞いてくれる？」という時に話を聞いて差し上げること。アドバイスなんてしなくていいんです。あなた様がいるだけで、ご両親の心の支えになっていると思います。 受験生なのに、大変だと思いますが、応援しています。
杏一筋。 モバマス時代から杏です。
IDとか覚えていたら運営に言ったらなんとかなりますよ。
ああできますよ♪長さが同じなので
beatmania iidxの公式サイトから自分のプロフィール/クプロ/プレイ画面などのカスタマイズが出来ます。(一部有料) その為にはe-amuの会員登録が必要となるので、新規会員登録後に再度beatmania iidx(copula)のHPにアクセス、ログインしてください。 beatmania公式サイト http://p.eagate.573.jp/game/2dx/23/p/index.html?___REDIRECT=1 現時点で使用出来るクプロパーツ/解禁方法一覧 http://bemaniwiki.com/index.php?beatmania%20IIDX%2023%20copula%2F%A...
この曲でランクＳは赤譜面では、FragranceやBlack out並に難しい曲になります。 まずこれは前提になるのですが、 ・８分の回転は回すのではなく、ある程度押して取れるようになること。 これができないと、後半の８分ＥＡＣＨが間に合わずにミスしてしまう可能性があります。「ある程度」というのは、この曲はBREAKが多い為、これらをきれいに取ることができるのであれば多少ミスしてもランクＳに届く可能性があるからです。 また、この曲には赤譜面には珍しい大回転があります。 2か所とも8分回転ＴＡＰから反対方向へ継続して16分が流れていきますので、8分が合わないと16分回転が全部ずれる可能性があります。 しっかり合わせましょう。 この二つに注意して、BREAKを割らずに取ることができれば、ランクＳに届くと思います
ハチさんの｢clock lock works｣ ナユタン星人さんの｢飛行少女｣、｢パーフェクト生命｣、｢ロケットサイダー｣ ピノキオPさんの｢胸いっぱいのダメを｣、｢ラブソングを殺さないで｣ がいいと思います!!
ONOKENの「Blue Orb」というアルバムはどうでしょうか？
バナパス“のみ”かざした後、 それだけで プレイできてしまったということは、 筺体に既にお金が入っていた (100円設定なのに 誰かが間違えて200円入れていたため)か、 フリープレイのモードになっていたか くらいしか考えられないです。 しかし、筐体が 常にフリープレイ状態なんてことは ほぼ考えられないので、 誰かが200円誤投入 が可能性高いですね。 中には電子マネーに対応している ゲームセンターもありますが、 バナパス“だけ”かざしたのであれば 関係ないでしょうし… あとから請求がくる なんてことは ほぼほぼないでしょうから 安心して大丈夫だと思いますよ。
新カードは出てから6か月間だけ出ることになってます。 そうしないと古いカードがたまっていき 持っていないカード（最近出たカード）がなかなか出ない、 となると課金しても無駄だから課金しない、となってしまうからです。 消えた以降は限定勧誘などで出るので、狙ってるカードは その時期に合わせて課金してください、ということです。
私も前まではそういう事が多々ありました。 やはり、運に任せるしか無いですかね…。キャンディッドのコーデや、ウエステのコーデが全身揃っていれば、運勢の結果によっては欲しいアイテムが手に入れることができる、ということを前に聞いたことがあります。その方法でプレイしてみたら、見事目当てのアイテムをゲットすることができました。
いちいちリセットされる…というのがどのような状況かわかりませんが、ドリチケ（全身コーデのチケット）の事でしょうか？ 例えばドリチケのコーデに、普通のマイチケで靴だけ変えるのであればドリチケ→マイチケの順に読み込めばコーデできるはずです。 ドリチケコーデのワンピースにドリチケコーデの靴を併せたい場合は出来ません。
チュウニズムを1月から始めた者です 前の回答者様も言ってたように12.50~13辺りだと思います レートには個人差があるので気にすることはないと思います ちなみに私はLv.20の時11代でした
ステータスの見方は 体力、スマイル、ピュア、クール。 順番にLV1から下へ80、100 センタースキル(追加効果の対象) 特技(種類のみ) ステータス重視では スマイル 1位…プール編 4 3880 2970 2590 4 5070 4160 3780 5 5370 4460 4080 スマイルプリンセス(リリホワ) 判定 2位…カフェメイド編 4 3840 2590 2910 4 5030 3780 4100 5 5330 4080 4400 スマイルプリンセス(1年生) スコア 3位…初期 4 3800 2850 2670 4 4990 4040 3860 5 5290 4340 4160 スマイルプリンセス(μ's) 回復 ピュア 1位…バレンタイン編 4 3060 3840 2490 4 4250 5030 3680 5 4550 5330 3980 ピュアエンジェル(μ's) 回復 2位…踊り子編 4 3170 3810 2440 4 4360 5000 3630 5 4660 5300 3930 ピュアプリンセス(1年生) スコア 3位…3月編 3290 3740 2290 4 4480 4930 3480 5 4780 5230 3780 ピュアプリンセス(リリホワ) 判定 クール 1位…妖精の国編 4 2960 2640 3840 4 4150 3830 5030 5 4450 4130 5330 クールプリンセス(リリホワ) 判定 2位…星座編 4 3010 2580 3790 4 4200 3770 4980 5 4500 4070 5280 クールプリンセス(1年生) 回復 3位…10月編 4 2810 2740 3770 4 4000 3930 4960 5 4300 4230 5260 クールエンプレス(μ's) スコア 部員の能力などが書かれています。 http://www59.atwiki.jp/lovelive-sif/pages/379.html
SOUND VOLTEX 収録曲数が多い。 曲にエフェクトを掛けるという他にはないシステム。 つまみ楽しい。 動画サイトでプレイ動画を見ると参考になるかと思います。
飽く迄想像ですが、PS3とWiiがほぼ同時期に発売され、Wiiのほうが先にヒットしたのでWiiで発売したのだと思います。WiiUも同じ理由かと思います。 ちなみにACはPS3ベースの基盤で動いているので、やる気になればPS3でも太鼓の達人は発売できたと考えられます。
バックアップができないゲームに関しては難しいかもしれません。 携帯の何が壊れたかにもよるでしょうが、Apple Storeで部品の交換ができる修理状態であれば修理してデータを復元することは可能かもしれませんが、iPhoneなどのApple社は基本的に機種の交換＝修理と言う扱いが多いです。 つまり、修理したところで機械が違うため、壊れた機械の中にあるデータは取り出せないことになります。 つまり、自力で修理する以外方法がない状況です。 諦めて最初からゲームをしていく以外ないような気がします。 後は、ゲーム等に時間を費やすのでなく、自分の人生にお金や時間を費やす生活に変えるチャンスかもしれません。頑張ってください。
居る訳が無いです！！
高海千歌→高坂穂乃果 桜内梨子→園田海未 渡辺曜→南ことり 黒澤ルビィ→小泉花陽 国木田花丸→星空凛 津島善子→矢澤にこ 黒澤ダイヤ→西木野真姫 松浦果南→東條希 小原鞠莉→絢瀬絵里 ちなみに、堕天使の時のヨハネと素のヨハネ。にこちゃんはアイドルの時のにこと素のにこ。と似ていると思います。 ダイヤちゃんも生徒会長なので、絵里ちゃんと言いがたいですが。 希ちゃんも、方言とか寺・神社と考えて花丸ちゃんにも近いですが。 こんな感じですね！
配信されているアスディバインシリーズは アスディバインハーツ アスディバインディオス アスディバインメナス アスディバインクロス アスディバインハーツ2(こないだリリースされたばかりです) です。 ハーツ以外は無料版とプレミアム版があります。 どちらもアイテム課金になります。 無料版はゲーム中にも他のゲームの広告が出てきて邪魔になります(一度課金すればなくなる)。 プレミアム版は有料ですが、一度購入すればアカウントが抹消されない限りは無料でダウンロードできます。ゲーム中の広告が一切出てこない、課金アイテムが付与される(ハーツは除く) ストーリーは ハーツとハーツ2(2年後)、ディオスとメナス(100年後)は繋がっています。 クロスはガラケーのリメイク作品になります。 オーソドックスなRPGになりますが、ハーレムゲーだったり、ギャルゲーだったりします。 全作一貫して主人公が男性、パーティメンバーは全員女性です。 ツンデレだったり、ゴスロリだったりなど個性豊かなヒロインです。 信頼度があり、キャラによってエンディングや真のエンディングが変わります。 設定は下記のサイトへ http://www.kemco.jp/applipage/asdp/index.html 世界の名前は同じだけど、登場人物などが全く異なります。 ハーツ以外は無料版を無料でダウンロードできるのでしたらどうでしょうか? ハーツ2の最初の方に前作のあらすじを見ることができますが、前作をやっていればもっとわかりやすい。 ディオス以降はファンサービスが充実しています。 システムも作品によっては異なります。 武器合成システム(ディオス以降)…武器を強化したり、能力を他の武器に移植できます。 ハーツシステム(ハーツ、ハーツ2)…ジグソーパズルのような感覚でキャラを強化できます。 裏闘技場(全作品)…ゲームクリア後にできる闘技場。ディオス以降はファンサービス盛り沢山でシリーズのキャラが敵として登場する。
最難関曲なんかは、CHUNITHMの方が断然難しく、運指なども考えないといけないのである意味頭脳ゲーです。 シンクロ二力はどちらかというと反射神経ゲーです。画面が直接反応するという面では、シンクロ二力のほうが良いです。 正直好みの問題もあるんですが、プレイ人口で言えばCHUNITHMのほうが多いし私はCHUNITHM派です笑
闇属性の所持モンスターを見ないとなんとも言えないです。
無課金や微課金で確実に戦力を揃えたいならイベントを走ってポイント報酬3枚+ランキング報酬2枚or3枚取りするのが近道ですが、結局SR止まりなのでセンタースキルのためにUR3種揃えるぐらいは11連も回したほうがいいですね。自分はUR3種揃っているので今はイベント走るのをメインにしています。
こんにちは。 普通ならないはずです。 連続したエアーの場合、最初の判定がずれた時に、最初の判定でアタック、次の判定でジャスティスと言う場合はありました。 片手で全部取れるので、片方取れてるなら考えにくいですね。 （例えば、同じ場所にあるように見えて、内部では若干のずれが生じており、片方はジャスティス判定ギリギリ、もう片方はずれてアタックと言う可能性も？）
他の方の同じような質問に答えたことがありますが、 ピンク色のリーガスベコニアだと思います。
上級者かはわかりませんが一応Lv10平均鳥越えてます。 ここまで来るのにほとんど研究はしてません(譜面動画を見るくらいはしますが)。 おすすめなのは自分が余裕でクリア出来るレベルを極める感じでプレーすることです。 低レベル譜面にもLv10の要素を簡単にしたものがたくさん出てきます。基礎を作る段階では頭で指をこう動かすとかを考えるより実際に指を動かした方が上達が速いです(ただし基礎がなってない時点での高レベル連奏は癖が付くので注意)。 使う指に関してですが、自分の押しやすいものでいいです。高難易度になれば親指から小指までフルに使うことも珍しくないですし、運指を組むとき以外なら咄嗟に出た指できちんと押せればそれでいいです。
連打が400だとPRを使わないと27000は難しいかな。みなさん書かれているようにコーデ点数が高ければ良い訳ではありません。そのステージにあった属性と一押しカラーを使うのが大事。今回は一押しカラーは青。お手持ちにポップの衣装は有りますか？ドリームシアター排出のでも構わないし双子のscr でも大丈夫です。所持しているポップ衣装など教えて頂けると詳しくアドバイスできるんですが。 最低ラインとして、 コーデはステージに合わせたポップ。 神ジュエル。たとえば描かれているキャラがらぁらならばキャラクター選択でらぁら。ジュエルに描かれているキャラを使用。⬅神ジュエル有るのは心強いですよ。 ﾄﾓﾁｹは同ランクで同マネで同衣装。出来れば1枚はドリチケを使用がオススメです。複数のパスが無いとなかなか難しいですが、少し大きめのゲーセンとかのﾄﾓﾁｹ交換所にあったりするので探して見るのも楽しいですよ。 今回娘が参加した大会での使用率が高かったのは双子のscr です。あとはドリシアの青春群青。七夕衣装でした。群青が無い場合は青春緑でも良いですよ。 アメーバブログ等でコーデ研究をされてるかたがいらっしゃいます。ネット検索てプリパラ アメブロと検索すると結構高得点を狙えるコーデをのせてくれているので参考にしてみてください。
オトカドールwikiを見る事をお勧めします。 各ドールのステータスやライバルの出現条件など、初心者さんでも分かりやすいと思いますよ！
強さは正直どちらも変わりません。ただセンタースキルが旧センタースキル（スマイルプリンセス、ピュアエンジェル、クールエンプレス）であるカードがセンターにした時最もスコアが高くなります。現在ではマカロン、スコアマッチがAqoursメンバー、楽曲固定であるためAqours勧誘の方が有利かと。いずれローテになると思いますが。
＞何日間何時間の練習が必要でしょうか 何日とか、そんなレベルじゃ無いよ。１年ギター弾いててソレが分からない程度の素人は３年かけても弾けるかどうか怪しい。ああいう曲はどんだけ頑張っても弾けない人がいるってのを知っておいた方が良い。 数日で弾けるような曲をドヤ顔で公開する馬鹿はいないよ。
心なしか少し早めに押す。 フリックは早めに笑 あとタッチ音は出した方が 俺はやりやすいですね笑 ps.有料のチャプターLおすすめですよ笑
お昼には起床なさるのですから悪習慣というほどではないと思います。
アプデで最適化されるのを待つしかないでしょうか…
①簡単な奴なら端末を持って親指でもなんとかなると思いますがレベルが上がるにつれ親指では限界があります 私のおすすめは机など水平な所に置いて人差し指(中指も一緒に使えるとなお良い)を使ってですね、私はiPhoneですが置いてプレイすることは普通に出来ますちなみにレベル10をACしている方のほとんどがそのやり方です ②Deemoの様に判定ラインが固定されているのならデレステをおすすめします 一見キャラゲーの様に感じますが音ゲーとしてはしっかりしていて判定も厳しすぎず、易しいものから難しいものまであるので音ゲーとしても勧められます、これも机に置いて人差し指でやるのをおすすめします(私はこのやり方で最難関曲もフルコンしています)ただスタミナ制というのが少しネックですね 後はDeemoやデレステとは少し感覚が変わってきますがCytusもおすすめします、これはDeemoと同じスタミナ制は存在せず何度も遊べます、しかしゲーム制がDeemoやデレステとは全く異なってくるので少し戸惑うかもしれません ③出来ない譜面を動画などで確認しましょう、 自分の出来ない部分を繰り返し見て ・リズムはどうなっているか ・どういう指の動かし方をすればいいのか 一見難しそうでも意外と単純な配置だったりします、ただがむしゃらにプレイするだけでなく譜面を研究していく事も一緒にすれば難しい譜面も早く出来るようになります 後リズムに関しては譜面を見ながらしっかり曲を聞けば分かるはずです ④音ゲーは努力が大事です 音ゲーが上手い人は必ず努力をしています、成長速度に多少の個人差はありますが絶対にある程度までは上手くなれますこの曲は何度やっても出来ないからとすぐ諦めようとせず譜面を見るなり足掻くのも良いと思います、目標のスコアは出ずとも少しは伸びるかもしれません 音ゲーは所詮ゲームです、楽しむのが一番だと思いますよw 長文失礼しましたm(_ _)m
私個人が思うにD's Adventure Note の難しい部分は 序盤のハネリズムと偶数符だと思います。 ポイントはリズムに慣れる、面縁のどちらから始まるか覚えておくといいです。 クリア目的なら24分はぶっちゃけテキトーに叩いておkです 長複合は難しそうに見えますが実はそうでもないので、譜面を暗記してしっかり動かせるようにしてください。 これは最後らへんの複合にも言えます。 ラストのカが多い地帯はどっちの腕で叩いているか意識して惑わないようにすればいいです。 ヴァーナスの方がやりやすいかと https://m.youtube.com/watch?v=itCttO0nHaU あとはこの動画が細かいところまで分かりやすいのでオススメです。 私もこれを見てノルマクリア、そしてフルコン出来ました。 是非練習頑張ってください。
おまえ、アホ？ あ、夏休みかｗ
内容に「LIVEチャレンジキャンペーン」が含まれてるキャンペーンの期間中だけ復活時の消費ジュエルが10になる 今までは1000万DL突破とか、GWのキャンペーンの時に含まれてたかな ベストなのは回復系の特技を持ったアイドルを入れてでも途中で力尽きないことですけどね
たまに先のノーツを巻き込んでグレることはあるけど、ミスが出ることはあんまり無いなぁ どの曲のどの箇所か分かんないからあれだけど、考えられるとしたら ・指の動きが速過ぎて反応し切れてない ・気付かぬ内に他の指や手のどこかで画面で触れてしまっている ・実は通常ノーツが混じってた とかその辺？
イベント終了後からしばらく経つと限定楽曲に表示され、プレイできるようになります。 もう少しお待ちください。
ことりは すずらん 真姫は 薔薇 絵里 ネモフィラ おそらくになりますが 穂乃果 ガーベラ 海未 サイネリア にこ リーガースベコニア 希 つるにちそう？ ←一番自信ないです。 覚醒前は花冠になっていて資料が小さいし、覚醒後も、一応似たようなのを選んだつもりですが･･･ 紫と薄紫がある花で、花びらが5枚･･･ でも花冠にできるような花ではないので、難しいです。
START2度押しでサドプラを消してからならLIFTのほうが動いたかと思います。 その後はまたSTART2度押しでサドプラを表示させればok
もしかして被差別部落の部落(ぶらく)という言葉が入ってるからかもしれませんね 私の地域では集落のことを普通に部落というので、たまたま知恵袋で被差別部落のことを目にしてから、部落という言葉を私のところの言葉で書きたいけど誤解があるかもしれないので、ものすっごく意識して使わないようにしています。
μ'sの新曲はもう来ないと思います。 マスターはどんどん追加されます。
前半はドドドドカカカカドと2回目縁モールス以外は簡単なので、クリア難易度はそこまで(それでもだいぶ難しいですが)なので、質問者さんの言う通りです。 ただ、上手い人だと達人譜面で発狂地帯へ行ってしまうので、達人譜面で演奏するとなればこれら3曲よりかなり高いですね。 フルコン難易度はこれら3曲よりかなり高いです。 全良難易度は、成仏自体低速地帯が大変なことになっているので、消失鳩よりかはかなり高く、成仏と同じぐらいorちょいムズといった感じでしょう。
曲をクリアするのに段位はそれほどアテになりません。初段でもクリアできる人はいると思いますし、四段でもクリアできない人もいると思います。
SSRが追加されたのまだ1ヶ月前ぐらいですし、その間にガチャ回していないなら持ってなくて当然ですよ。それに未覚醒だと覚醒SRより弱いのでセンターUR、他が覚醒SRで埋まってればそこまで必要は無いです。
未覚醒URでもシールで覚醒は可能です 未覚醒URを覚醒させる為のシール枚数は Rシール＝500枚 まとめるとレアカード500人分 Rカードを500人を転部・練習する事により未覚醒URを1人覚醒可能 Sシール＝25枚 まとめるとSRのキャラクター25人分 SRカードを25人を転部・練習する事により未覚醒URを1人覚醒可能 SSシール＝5枚 まとめるとSSRのキャラクター5人分 SSRカードを5人を転部・練習する事により未覚醒URを1人覚醒可能 Uシール＝1枚 まとめるとURのキャラクター1人分 URカードを1人を転部・練習する事により未覚醒URを1人覚醒可能 となっています
運営から配布されたUR及びシリアルで獲得したURなどは転部・練習をしてもUシールは獲得出来ない仕様になっていますので獲得出来ません Uシールを獲得する為には勧誘で獲得したURを転部・練習する事により獲得出来ます
こんにちは。 ゲージを何本狙うかによって選ぶべきスキルが変わってきます。 ジャッジメント系はリスクがある分ゲージの伸びが良い系統です。 終了のリスクが無いものだと… ゲージブースト（＋７）…安定して5本を狙えるスキル コンボエクステンド・フォルテ…コンボ数によるが、6本も狙える。 コンボエッジ・ダブルシャープ…750コンボ繋げば、ほぼほぼ6本に到達。 コンボエッジ・カルテット…同様に1000コンボ繋げば。それ以下でもボーナス有り。 この辺が安定します。 私は基本フォルテかカルテットを装備しています。 ある程度の技量があるなら、5本のゲージブーストより強いし安定します。 4本狙いならもっと余裕のあるスキルはいっぱいあります。
特典は、漫画の後ろのページについているので、初版本であればどこで予約しても、どこで買っても大丈夫です！
普通にYouTubeで見れますよ。 https://youtu.be/YKZ_zATeUkw
一応去年の1月から始めているので20か月くらいやってるものです。 まず、SB69は先日大規模なリニューアルがあって細かいシステムやイベントの流れが変わっています。 まだリニューアル後のバグや調整が大変なようで、大規模なイベントは行われていませんから、報酬やブロマイドの組み合わせがどうなるかなどの情報はいっさいありません。 そのうえでの回答になりますが ・10連の方が1枚SSR以上が確定する＆UR出現率が高くなるのでお勧めです。単発だとR以上しか保証されていません。 ・限定からと通常の超ガチャ、選んだ先で変わるのかはあまり気にしたことがありません。リニュ前の終盤は特定属性のみ出るガチャもあったりしましたが、リニュ後どうなるかは不明です。 そもそも限定ガチャで限定URが出る確率はそんなに高くないです。経験上限定引けたのは月に1，2回回してこの20か月で3回くらいでした。 （必ず限定ガチャ（以前だとイベント特攻UR)が出る愛ガチャは別ですが、こちらは超ガチャを結構回さないとポイントがたまらないので序盤はあまり気にしなくてもいいかもしれません。） ・ここはリニューアルでかなり変わったところですので不確定要素が強いです。リニュ後はツアーが基本スコア条件のみだったり、ツアー中にボスが乱入するようになったため、育てていない状態では高難易度はきついかもしれません。 以前はコンボ条件だったり、序盤はそもそも低難易度しかプレイできなかったので、最初のデッキでもあまり困ることはなかったのですが。 ただ、並ガチャでもSRは確か確実に1枚出ますし（ここ自信ないです）、こまめにプレイしていれば、デッキはそこそこ揃うかと思います。 スタミナ回復速度もそんなに遅くないので、廃人レベルでプレイしようと思わなければ回復に石を使うこともないです。 ちなみに、リニュ前の状況ですと、☆７とか８でもそこそこの成績が出せる（最低フルコン、できれば安定してマスターが取れる）スキルがあれば、 SSR2枚＋石20個でいい（最終的には６９６９位まで）なら無課金でも楽勝、 月二回のイベントで石50個は楽勝でたまる（ランキング報酬以外にもイベントを進めていく中やログインボーナス、あとお詫び石などで石はそこそこもらえるので）ため それと不要カードのポイント化による神ガチャでURはそこそこ揃いました。 別にイベントを進めると月二枚SSRが確定だったりしましたし。 （アニメのメインキャラに水属性のキャラがいないために神ガチャには水がないためこれだけはそろわなかったりしますが） イベントで2ケタ台を狙おうとするとまた別でしょうが・・ イベントが始まった後も何回かは調整が入りそうですので、状況はしばらく読めませんね。 上に書いたような感じで、無課金でもしっかりイベント中プレイすればそこそこの報酬がもらえるならいいのですが。
さすがにドンカマほど難しくはありませんよ笑 私の中ではドンカマ＞Xa裏≧双竜＞まださいたま2000 ですね。
デイリーランキングになります。 その日のその時間までに稼いだスコアがランキング表示されます。 各時間30分ごとに更新されます。 今では13時30分更新の状態になっています。 大型アップデート以降は前日のランキングも見る事ができます。 対象は「ライブ」からできる全ての楽曲・全ての難易度です。 スコアマッチやメドレーフェスティバル、チャレンジフェスティバルのライブは対象外。 上位になっても何も貰えることはできません。
まあ、マイキャラを絶対に使いたいなら前者かな。マネ＆後輩ボーナスもあるし。 こだわりがなく、もし神ジュエル持ちなら、後者にして、神ジュエルに書かれている同じキャラ選択で必ず神ジュエルスキャン（加点）＋水クマ神ドリトモチケとあなたの神ドリトモチケ（作っておいてランク揃える）のもアリですが。
こんにちは。レーティング14.55のものです。 レーティングについて詳しい事は、調べると出てくるので割愛します。 レベル11の曲のSランクでは、レーティング値は最大でも11.6です。 現在のレーティング値12.05よりも下回っているため、平均値が下がりレーティング値が下がる可能性は大いにあります。 前曲でレーティングが上がったのは、ベスト枠が更新されたからではないでしょうか。（ニューレコードを取っていたり、初プレイではありませんか？） レートを上げるには、現在のレートのレベルでSSを取るか、ひとつ下のランクでSSSを取る必要が出てきます。（大雑把です。経験されている、Sランクでもレートが上昇することも当然あります） 私のレートだと、12のSSを取ってもレートが下がるので、結構シビアです。 SSSは例外で、どんなにレベルが下でもレートは下がらない模様です。 有志の方が検証しておりますので、情報を探してみましょう。
確かにネジ無しはよろしくないですが、外側の黒ネジなら基盤がどうこうなる心配はないと思います。 基盤を止めてる金色っぽいネジならアウトですが・・・ 長く使えば、通常より故障が早まる可能性はありますけどね。 心配ならネジ切ってあるところを、穴より少し大きめの穴をドリルで開けて、新しい別のネジをつけるしか方法はなさそうですね。
断然Gluttouy fangと思います (特に終盤のスライド)
僕はビニールテープでかさまししながら、 グリップ３～４重ですかね。 元々、僕の主力バチは２重でしたが、 手にまめができるようになり、時にはちょっと血がでました。 そこで、４重にしてプレイしてみると、程よい太さ、程よい柔らかさ、 程よい反発が実現でき、そのおかげで 「燎原ノ舞・〆ドレー2000・またさいたま・きたさいたま・ 白鳥の湖・ミュージック・リボルバー・成仏2000」 など、難関譜面フルコンボできるようになりました。「本当の話」 ちなみに、僕のカードの名前は「あだむ」です。 もし、信じれないと思いましたら、ご確認ください。 称号は「いい意味で・放送事故」です。きせかえは装着なしの白黒です。 よければ、フレンド申請よろしくどうぞですヽ(・∀・)ノ
おそらくライブ中に一定コンボを達成したり、一定秒数を経過するとスキル発動してスコアが500上がります。 1回のライブで決まった回数という訳ではないので、難しい曲なら難しいほどスキル発動しやすいです
MAXレート13.31の者です。 12を本格的にやるのは レート12後半になってからで 大丈夫だと思います。 私は12.85から12を 練習し始めました。 なので、ウミユリ海底譚 赤心性:カマトト荒療治 どうしてこうなった After Burner 高気圧ねこロック などがオススメです！ その中でもウミユリ海底譚は レート13になっても レーティングアップします。 あと、私は12.96~13.12まで Revive The Raveのみで 上げました。 参考になれば幸いです！
3D、2Dで踊ったり、ルーム機能等があるため容量重さ共にデレステが圧倒的、バッテリー消費も激しく10分経てば爆熱になるので冬場はありがたいです(夏はしらん) また多少改善されましたが要求スペックが高く少し古い機種ですとカクついたりしてまともなプレイが出来ません。 曲の長さはどちらも大体２分に編曲されてるので変わらないですかね。 それぞれの良いところを簡潔に言えば 音ゲーとしてはスクフェス キャラゲーとしてはデレステとなりますね。
まずリザルトを見ても限定的な情報しか得られません。特に何ができないのか、自分が把握出来ていないならいつまで経ってもうまくなりません。私から言える事は実力不足です。これらの曲はマスターが12です。それ相応の実力が要求されますからもっとかんたんな曲で実力をつけるべきです。
最低限要るもの。 カンナ、カッター、鉛筆（シャーペン）、新聞紙（下にひくもの）、紙やすり（目の粗いものから細かいものまで） 作り方。 棒を上から見て円の中心に点を描く。 次に、上から3センチのところに線を引く。そこから５センチを引く。もうそこから５センチを引く。最後に自分のグリップを巻くところを決めてそこに線を引く。 一番目は鉛筆型になるようにカッターで削る。点が中心になるように。 二番目三番目は鉋で削る。 グリップを巻くとこの線のところまで鉋で削っていく。（どのくらいの細さにしたいのかはわからないし、木の素材がわからないからどれくらい削ればいいかは言えない。でも重さ４５ｇを切ると反応しなくなる気がする。） 最後に紙やすり←超重要 これはすごい時間かけてもいいです。粗いやつからまず凹凸をなくす。それから番の倍数のやすりをかけていく。番ごとにつるつるにしっかりとしていきましょう。 終わったらグリップなりビニテなり巻いて終わりです。 注意。 バチの先端を細くし過ぎると、折れるし、太鼓の面が傷つきます。 では、(/・ω・)/
ああ、そうかもね。だから憲法九条があれば戦争が防げるなんて頭の悪いこと信じてんだね。 でもおかしいな・・・てことはゲームばかりしてんのって年寄りのほうが多いってことになっちゃうな・・・ 不思議。
最初の120(60)打のくす玉は約21.8秒、2つ目の160(80)打のくす玉は約29.1秒必要です。 計算間違いあったらすみません。
始めたばかりならラブカストーン(以下：石)は200個以上は早く貯まりますよ。 過去のメインストーリーを1章ずつクリア 常設された通常楽曲の難易度・エキスパートの初回クリア N、R部員のサイドストーリーをクリアする(それだけのレア度でも数は300種類以上。Rは117種類、Nは180種類以上) 今なら大型アップデート大好評記念で今日まで始めていると石50個が貰えているはず。 ここからは無課金が1ヶ月で手に入る石のリストになります。 ログイン関連 1.ログインをする…最大7個(全部もらうには毎日する必要あり、1、6、11、16、21、26、末日の回で貰える) 2.ファーストライブボーナス…最大30個前後(1日1回ライブをすると貰える) ストーリー関連 1.毎月配信されるメインストーリーの1つの章を完結する…2個(μ'sで1個、Aqoursで1個。メインストーリーを解禁する制度はμ'sはランク制、Aqoursは課題制) 2.毎月追加されるN部員のサイドストーリーをクリアする…4個(新規追加の2種類とイベント報酬の2種類。前者は大量の友情pt、後者はランキングで700,000位以内に入る必要あり) 楽曲関連 1-1.毎月、通常楽曲に追加される新規楽曲のエキスパートを初めてクリア…1個×2(μ's曲1個、Aqours曲1個) 1-2.フルコンでクリアする…最大2個(μ's曲1個、Aqours曲1個) 2-1.月4回配信されるマスター楽曲を初めてクリア…1個×4(名の通り、エキスパートを凌駕する難しさになっているので自信なければプレイしない方がいい) 2-2.スコアランクA以上を初めて取る…最大2個×4 2-3.コンボランクA以上を初めて取る…最大2個×4 イベント関連 アイコンコレクション(マカロン) 1.目玉であるSR部員の1枚取り(11000pt)まで…3個 エキスパート正規版を初めてクリア…1個＋初めてフルコンで1個 エキスパートランダム版を初めてクリア…1個＋初めてフルコンで1個 エキスパート正規4倍版を初めてクリア…1個＋初めてフルコンで1個 エキスパートランダム4倍版を初めてクリア…1個＋初めてフルコンで1個 イベントランキング…最大3個(250001～450000位報酬) イベント楽曲ランキング…最大2個(120001～250000位報酬) スコアマッチ 1.目玉であるSR部員の1枚取り(25000pt)まで…3個(pt報酬全部取りで13個) イベントランキング…最大4個(250001～450000位報酬) メドレーフェスティバル 1.目玉であるSR部員の1枚取り(25000pt)まで…3個(pt報酬全部取りで13個) イベントランキング…最大4個(250001～450000位報酬) チャレンジフェスティバル 1.目玉であるSR部員の1枚取り(25000pt)まで…3個(pt報酬全部取りで13個) イベントランキング…最大4個(250001～450000位報酬) 特別なログインボーナス(下記参照) μ'sやAqoursメンバーの誕生日やユーザー数が特定の数なるなど何かしらのことを迎えると実施されることがあります。 過去ではスクフェス感謝祭やライブ記念などがありました。 今月～9月の特別なログインボーナス(確定しているもののみ。当日にログインしないといけない) 7月 津島善子(Aqours)の誕生日(13日)…5個(終了) 矢澤にこ(μ's)の誕生日(22日)…5個(終了) サンシャイン放送記念(1～5話)…各1個(1～3話分は終了。こちらは期間内にログイン) 8月 高海千歌(Aqours)の誕生日(1日)…5個 高坂穂乃果(μ's)の誕生日(3日)…5個 サンシャイン放送記念(6～9話)…各1個 9月 南ことり(μ's)の誕生日(12日)…5個 桜内梨子(Aqours)の誕生日(19日)…5個 黒澤ルビィ(Aqours)の誕生日(21日)…5個 サンシャイン放送記念(10～13話)…各1個 イベントで走らなければ月に50個以上は貯まります。 11連勧誘は50個消費で1回分お得です。 注意として 「ラブカストーン○○○個プレゼント！」などの広告には注意を。 まとめサイトなどにあり、言葉巧みに誘導させて登録させようとします。登録すると個人情報が抜かれ、大量の石ではなく大量の迷惑メールが来ます。 運営サイドからはTwitterで注意喚起を促しています。 決して甘い言葉に踊られずに登録はしないように。 上の方の回答に誤りがあります。 長文失礼しました。
確率なんてこんなものです。 私なんて今のメドフェスのライブでライブ報酬の勧誘チケット(銀以上の報酬で出ます)を10万pt以上稼いでさっき、やっとこさ1枚目が出たところです。(pt報酬ではありません) 前回は5枚(同じようなptだと4枚目)、前々回は7枚(同じようなptで5枚目)でした。今回は運悪すぎだなと思いました。(その反面、ごほうびBOXからはコスト4のSISやSRの特技アップサポートメンバー(4枚)がポンポン出ましたが) コスト4のSISは8個(内、今回のイベントで4個入手)あります。 1度で2つ同時に入手したこともあります。 運の問題としか言えません。 120万の箱から出たり、200万の箱から出たりそれぞれです。 個人的な体感では200万の箱から出やすいと感じます。 何度も開けていればいつかは出るはず。制限もないのだから根気よく開けるしかありません。
ゆきひろ？さんとひなうぃんさんですね 3位決定戦でゆきひろ？さんが勝ちました
音ゲー曲兼J-popのRed Rose EvangelとかBEMANI全制覇したことある凛として咲く花の如くとかですかね。 ボーカル曲は一般受けしやすいと思います。
私だったら嬉しいですよ。 同じような好み、趣味の人がこんなに参加してくれたんだ～なんか嬉しいな～って感じです。 下手くそな私が開いた大会に、すごく上手い人が参加してくれたりしても嬉しいですね。
私はやはりばいそくの方がやりやすかったですね。 等速でやったらノルマ落ちしましたし。
期間が終わってしまったんだと思います
シンクロニカ公式サイトの 以下のページから 設置店舗を検索できます。 https://bandainamcoent.co.jp/am/vg/Synchronica/shop/
日付が変わると入手できます。また、前日の分は消滅します。
逆詐称と言われるくらい簡単ですね ☆8でもたぶん違和感ないと思います
①手袋は怪我を防ぐために必要だと思います。色はお好きな色で良いですよ。 ②ボタンだと手が届きにくいかもしれませんが、画面タッチなら大丈夫だと思います。 ③結構見かけますよ。 ④順番さえ守れば、いつやっても迷惑はかかりませんよ。 たまに、初めてmaimaiをする人が、一人プレイの時に空いている隣でプレイしようと来る人もいるので、無いとは思いますが、持ち物を盗む人もいるかもしれないので、持ち物に気をつけてくださいね。 参考になれば幸いです！
黒檀や紫檀は重いのもそうですが加工が難しいです耐久性は抜群ですが重量があるので使い慣れるのに時間がかかります 黒茶色っぽくてロール重視ならチークをおすすめします いい色ですし耐久性もロールも安定します
レートは基本色々な曲をやらないと上がりません。 １１．８６なら曲にもよりますがレベル１１でランクＳＳ（９９％以上）取れば上がると思います。 とはいえ、ランク１１だけでは限界があるので、そろそろ１１＋でランクＳが取れるようになりたいところですね
そうなりますね。 電撃G'sマガジン2016年9月号にもスケジュールとして書かれています。 Aqoursが参戦する以前にμ'sの方で結構な数をやりましたからね。 アイコンコレクション…33回(＋Aqours2回) スコアマッチ…25回(＋Aqours1回) メドレーフェスティバル…13回 チャレンジフェスティバル…3回 交互にやるのは決定事項ですからね。入れ替えるわけにはいかないだろうし。 マカロン μ'sの方は新曲が一切出ない、残り楽曲は12曲(μ's3曲、ミニユニット6曲、劇場版学年曲3曲)。 イレギュラーな事が起きない限りはそうなるのは難しいでしょうね。 33回もやっているのだから自分としてはもう十分でお腹が一杯です。 スコアマッチ これも結構やっているから同じです。 Aqoursイベで一番最初になったのは条件が整ったからでしょう。 11曲で前半・後半共通で各属性1～2曲(5曲。常設～イベント楽曲)＋常設1曲(主に期間限定配信) メドレーフェスティバル Aqoursでこれをやるのは各属性8曲計24曲が必要。 チャレンジフェスティバル Aqoursでこれをやるには超級視点で見ると1ラウンドごとに8曲(各属性1～4曲)で全5ラウンド計40曲 ランダム譜面版も入っているので30曲以上は必要。 Aqoursは現在の曲数(スマイル5曲、ピュア5曲、クール5曲)が少ないのでフェス系イベントには出すことができません。
デレステ起動時に「引き継ぎ」が出てくると思うので手順にそって進めて下さい。 データは楽曲データが削除されます。(DLし直しですが、スコア･報酬はそのまま) 入手しているアイドルもそのまま残ってます。
シングル力を鍛えるかロール処理に手を出すか、、、 シングル鍛えるならイクサ裏の譜面を遅くして再生している動画とかあった気がするのでそれを何回もやって体に叩き込む感じですかね。 ロール処理なら簡単なんですぐできます。（精度とるならシングル。）
加点的な意味では１です。 MRHCで４６５０ですが最新ボーナス２００×４=８００ マネージャーボーナス１０００ ４６５０+８００+１０００=６４５０ アニメキャラ+神ジュエルアクセ使えばメイキングドラマで１１００は加算されます。 ２は最新コーデが除外されているのでＭＲヘアアクセ５００点減点+Ｒヘアアクセ２５０？加点+最新ボーナス６００+イチオシカラーの青５００+マネージャーボーナス１０００が加点されます。 ４４００+５００+６００+１０００=６５００が加算されるのでは？という所です。 ポップ属性の曲にクール属性で挑むとどうしても上位入賞どころか金のプリチケすら危ういです。 ドリチケスキャン後にチアガールスマッシュを装着してみて点数が高い方を優先したらいいと思います。
Retoroじゃなくてretroです まぁ、どうでもいいかな 自分はlet's go on an adventureがお気に入りです 因みに各曲のテーマの頭文字を揃えると S H O T A 4 E V E Rとなります
リニューアルの事前登録のコードでしょうか？ 事前登録サイトで事前登録するボタンを押すとコードが表示されるのでそれをスクショするかメモるかすればよかったと思います。 再発行できるかはわかりません…
どんな方法でやっても最終的なステータスは一緒になります。 このゲームには効率的な育て方はないので手に入れた部員を片っ端から使います。 育ててから餌にするのは金の無駄にもなります(アルバム報酬目的なら意味は通りますが)。
握りは正直言うとなんでもいいです。強いて言うなら親指と人差し指でバチの周囲を包む感じです マイバチのように親指と人差し指で包み込まず軽く持つと指がぶっ飛びます|ω･`) 腕の振りは、軽く叩いたら跳ね返ってくるイメージ。あまり力入れずに叩いても引き戻す力を使わずに反発で戻す感じです。 ハウスバチでしたら充分反応すると思いますよ
で、どうでしたか？僕は3枚取り行けました。質問者さんは3枚取れてましたか？最低でも2枚取り出来てることを祈ります。
1番目の質問 アイテム(ヒマワリ)の個数は消費LPで決まります。 消費LP25の曲(マスター楽曲含む)…最大27個 消費LP15の曲(ハード全曲)…最大16個 消費LP15未満の曲(イージー全曲、ノーマル全曲)…最大で消費LPと同じ数 スコアも稼ぎたいのならマスター楽曲やエキスパートのランダムセレクト(ノーツ数が多い曲が出ればの話ですが)。 時間効率ならShocking Partyやそれは僕たちの奇跡などといった時間が短い曲をプレイする。 2番目の質問 集まる基準とはどういうことでしょうか?(質問を質問で返すようで申し訳ありません)
ハウスバチでカオスタイムをフルコンボしたものです。 地道ですが、少しずつ速い曲、複合の長い曲をフルコンボ出来るようにしていくのが一番ですね。 (埼玉→北埼玉→白鳥裏→紫薔薇→ブレボル裏→鳩…のように) 俺も3年前はBPM200の16分すら腕が追い付かないような状態でしたが、 長くやっている間にほとんどの曲をフルコンボできるようになりました。 継続は力なりといいますが、まさにその通りです。 幽玄ノ乱はまだフルコンボできていません…
自分はそこそこできるほうなのですがやはり幽玄フルは目標ですね。王者を制覇してみたいものです。ゴリラ勢になると金達人とかいう頭おかしい目標を顔色１つ変えずに立てます。成仏がんばってください。
これですかオークションに出てるよ
メモリーカードを初期化して再度入れ直しましょう。 入れ直すと内蔵メモリーをメモリーカードにコピーするかどうかの選択肢が出るのでコピーするを選んでください。 それでメモリーカードに今まで使っていたデータがコピーされます。
ジュエルマイクは持ってないので過去のおもちゃから推測ですが... マイクモード・ライブモードの中間にする ↓ ３０秒間光る ↓ オートパワーオフに切り替わり電源OFFになるのでは？(何十分も何時間も放置でマイクが光るなら故障の可能性もありますが...) ↓ ボタン操作したら電源が入るように待機中になる と予想しました。
人気というか ショップのやつは一週間プレイし放題で 100コインですね笑 それ以外は一度100コイン（？）払うと 何回でも自由にプレイ可能です笑
装備することで能力が上がったり、特技を強化することができます。 ユニット編成画面で「ユニット詳細」をタップするとそのユニットに入れている部員の能力と特技、装備しているスクールアイドルスキル(SIS)が表示されます。丸いところをタップするとSISの装備画面になります。 または部員リスト画面で部員の詳細の状態で同じことをやる。 装備画面では装備させたいスキルを選択します。 装備するにはコストが必要です。コストとは下記のスロットに関係します。 効果が強力なほど必要なコストが大きくなります。 部員のレアリティによってスロット数が違います。 白い丸は解放されていないスロットになります。 スロットの解放 覚醒していない部員…従来の特別練習で覚醒した後にスロット＋1。シール覚醒の場合は解放されない。 すでに覚醒している部員…従来の特別練習で＋2、シール覚醒で＋1されます。 スロット数が多いほど強力なスキルを複数装備できます。 スキルは1種類に1つしか装備できない(クールキッスを装備した場合は同じものは装備できない)。 専用装備もあります。 ○年生と付いていれば表示されている学年専用装備になります。 プリンセス、エンジェル、エンプレスと付いていれば順にスマイル、ピュア、クール専用になります。
僕はiPadでプレイしてますが、Androidだとそもそものタッチ設定が音ゲーとして最適化されていないため音ゲーには不向きなハズですよ なおさらBluetoothでやるとリズムゲームとして重要なタイミング要素が全く取れないことになるでしょうね
右上のピンクの入手順を開いて ・「μ’ｓ」「通常」「覚醒」 ・属性「緑の丸いピュアマーク」 ・レアリティ「ＳＲ」 ・表示順「ピュアＰ」 で「変更する」を押して下さい。 左上に表示されるのが１番強いです。
最優先は限定着せ替え。いらないなら隠し曲ですね。
こんにちは。レーティング14.48のものです。 私も苦労しました。（未だに完璧とは言えません…） 同じ譜面を何回もやって、同時押しなのかトリルなのかを見分けるしかないですね。 MUSIC PЯAYERなど、タップが多くて複雑な曲を練習してみてはいかがでしょう。 なるべく適当にならないように、ミスしても仕方ないと練習する方が良いでしょうね。 でないと、アタックではどうしてそこで間違えてるのか分かりにくいです。 スピードを遅めにするのも効果があります。 じっくり譜面を確認できるので、押し方を確認するには良いでしょう。 片手トリルはロストワンの号哭が練習に良かったです。 私は人差し指と中指をつかって取っています。 参考になれば幸いです。
はい、逆詐称ですね。 さすがにミンティアよりは難しいですが、恐らくkamikaze remixと同レベルだと思います。
確定枠は月見花陽でしょう。この中ではステータスも高めですし特技がスコアアップなので強いです。 次に優先して入れたほうが良いのが海未ちゃんです。 他のSRより多少ステータスが低くても特技がスコアアップですので強さ的にはナンバー2です。 3番目、4番目を決めるのは質問者さんの自由です。残っているどのカードも強さにはあまり差がありませんので... 現実的に考えるなら回復花陽と判定絵里が良いと思いますよ。
でぶクリアできるならやわらか戦車裏なんてクリアできると思いますが…
ラスゴー前までは☆9レベルなので、対策すればなんとかなります。 あと、Wiiを持っているならWii超ごうか版を買うとなお良し。 連打直後は3連符中心なので割愛。ヴァーナスで叩くと叩きやすいかも。 第1ゴーゴー前の歌詞が｢ゆこう〜｣のところは、自分的には8分と16分の入りを分業すると驚くほど叩きやすいです。 第1ゴーゴーは赤薔薇を少し難しくした感じなので、赤薔薇をやれば感覚は掴めると思います。 そして、ラスゴーですが、実は青薔薇のラストと少し似ています。なので、青薔薇で腕の動かし方を練習すると良いと思います。少なくともラスゴー入りから〇〇〇 ● 〇〇〇 ●…地帯まで不可1桁で叩けるようになると良いです。 最後のわけのわからないリズム地帯はわしゃわしゃで構いません。 地力は☆9ほとんどノルマいくレベルは必要です(orasメドレー裏、森熊裏、カンフーはしなくておk)。そこまで到達していなかったら銀冠集めをしてください。
難しいと思います……。 私も壮五くんを持っていますが、グラグラです。 逆にキツすぎるのとかも、ありますよね。 でももう難しいと思います。
レート13.68です。 まず、ガラクタフルコンボおめでとうございます！ 超極の中では個人的には最難関だと思う曲なので、狙ってみてもいいと思いますよ。 慣れない曲を少ない回数でフルコンボを取れるようにしたいのであれば、ニコニコ動画やyoutubeにあがっている譜面確認動画をみて研究するのが一番いいと思います。 厳しいようなら上下反転や、左右反転などを使ってみるもいいと思いますよ。 がんばってください！
下記の部員は転部・練習対象になってもシールを貰えることはできません。 対象になったときウインドウが表示され、シールにできない部員が表示されます(N部員除く)。 N部員。 サポートメンバー全種 シリアルコードで貰えるR以上の部員(シールSHOPで貰えるシリアル部員も含む) シールSHOP専用の部員(A-RISEメンバー、にこりんぱなVol.6発売記念の花陽、スノハレ衣装のμ'sメンバー) 限定ログインボーナスで貰えるUR部員 なので、この部員は配布UR(限定ログインボーナス)になるのでシールは貰えることはできません。 基本、誰でも簡単に手に入る部員は転部・練習対象になってもシールは貰えないことが多いです。(画像のエリチカもそうです) それを可能にしてしまうと無課金でも簡単にUシールが手に入ることになり、1枚でシール覚醒、3枚でシールSHOPの今ある好きなUR部員1枚と交換ができてしまいます。 同じ部員を用意するか、シール500枚、Sシール25枚、SSシール5枚、Uシール1枚のうち、どれかのシールを用意するしかありません。 補足について 従来の特別練習は全く同じ部員が必要なので小悪魔にこを覚醒したい場合は同じ小悪魔にこを用意する必要があります。 矢澤にこと付いていればいいわけではありません。 小悪魔にこと梨子は同じクールですが、どちらかをシールにして覚醒するとなるとユニットが弱くなります。 覚醒すると強くなりますが、UR1枚を減らしたことになるので相対的に弱くなります。
やっぱり難しい曲をプレイするならテーブルにスマホを置いて人差し指2本でプレイするのが安定しますね。テーブルの滑らないスマホケースがいいです。スマホを持って親指でプレイするのはどこでも出来るのが利点ですが、難しい曲だとやっぱりちょっと辛いです。
すいませんこれとは関係無いんですが 称号の色について答えたんですが すいません違いました 一つ一つの称号に色が決められていました ドンちゃれでの物は金とか 決められてたりするらしいです すいません説明をちゃんと読んでませんでした
大型アップデート前までは2年前までの覚醒SRと匹敵する強さでしたが、今回から弱体化しました。 1.特典URなのでスクールアイドルスキルのスロットが2しかない。 最高でコスト2の○○リングやパフュームまでしか装備できません。 スロットの関係上、○○クロスを装備した未覚醒SSRにも負けてしまいます。 下記のレア度はコスト3以上のスキルを装備できるため見劣りしてしまいます。 レア度…スロットの初期値～最大値 SR…2～4 SSR…3～6 UR…4～8 2.特技レベル上げの仕様が変わった。 経験値になり、特典URの特技はRなので少ない枚数でレベルMAXにすることができますが、SR以上の特技もRのサポメンで上げることができるので価値が薄くなりました。 シールにすることはできません。 下記の部員は転部・練習対象になってもシールを貰えることはできません。 対象になったときウインドウが表示され、シールにできない部員が表示されます(N部員除く)。 N部員。 サポートメンバー全種 シリアルコードで貰えるR以上の部員(シールSHOPで貰えるシリアル部員も含む) シールSHOP専用の部員(A-RISEメンバー、にこりんぱなVol.6発売記念の花陽、スノハレ衣装のμ'sメンバー) 限定ログインボーナスで貰えるUR部員 基本、誰でも簡単に手に入る部員は転部・練習対象になってもシールは貰えないことが多いです。 それを可能にしてしまうと無課金でも簡単にUシールが手に入ることになり、1枚でシール覚醒、3枚でシールSHOPの今ある好きなUR部員1枚と交換ができてしまいます。
COSMO COMA がボカロが使われている楽曲です
14 GOLDが最新作。最新作じゃないのだと4th
はい、物理的に不可能なんです。そういう（つまりホールドを離させるような）譜面になっているということなんです。 アーケードでも同じですが、プレイヤーはそこで譜面通りにプレイするか多少のミスに目をつむってでもホールドでスコアを稼ぐかという選択に迫られるのです。もちろんこだわり過ぎると閉店ガラガラ、になるんですが。
まぁ絆補正があるので未覚醒SRよりは強いと思いますが覚醒SRには勝てないんじゃないかな効果の強さもあるし、今はスロットもあるからね。未覚醒URには確実に勝てないね
レート13.68の者です。 20回しかやってないわけですし、譜面確認動画などで研究したりしてみてはどうでしょうか？ どこができないのか、どこがわからないのかがわからない以上アドバイスのしようがないです。 私みたいにS取れるまで123回かけてもいいんですよ？
>>30曲枠と10曲枠については理解しています じゃあそれが全てです。 もっとも、公式では明かされてないので予想でしかないですが。
曲によります。個人的には、東方やPOPS&アニメの11の曲は上がりにくかったです。
作曲は、矢野 義人さんです。 オーディオ de カッ! 作曲 矢野義人 歌唱 オーディー、マーヴィー教授 オーディオディオ ディオ オーディオディオ ディオ (ジャパーン) オーディオディオ ディオ オーディオ………deっ [大変です!演奏用のデータが壊れました！] [なんだと～～っ!] [これは緊急事態だ。教授、お前の力で曲を完成させてくれ!] [わかりました、やってみます。] [よし、まずはアドリブソロで繋げろ!] ~間奏~ [次の構成の指示を…!] [アイドルソングのようなBメロでいけ!] (オーッ…HEY!オーッ…HEY!………) (がんばるぞー!) [曲の尺があと一分以上必要です!どうしましょうか!?] [何でも良いっ!激しくアルベジオでいけーーーっ!] [了解!] [そのあたりで転調しろ!] [トランスポーズします。] [ここで感動的に飛べぇ!] [コード(高度)、上昇します。 [お前、腕を上げたな……] [ナディからリズムの支援が来ました!] [ダンスミュージックで時間を稼げ!] (ナディノディ……) [マシンから煙が…!] [うわー!][うわー!](爆発音) [ごふっ…万事休すか……] [よし…皆で歌おう…あのメロディーを…] オーディオディオ ディオ… オーディオディオ ディオ… オーディオディオ ディオ… オーディオディオ ディオ… [サビで安定しました またコピー&ペーストで良いですね] [それはダメだ!男なら最後は…派手に行けぇぇぇっ!!] [HEYオーディー!これを受け取って!] [これはペンシルバズーカ!危険過ぎる!] [使わせて貰うぜ!] [ナカネィ大尉 オペレーションCODE DOWNだ] [このミッションの後は我が家でパーティーだ!] オーディオ刑事(デカ)! [ド派手に決めるぜ!] [これで事件は解決だな!] (オーディオーッス!)
本体ですか？曲ですか？ あと、ネットを使ってる以上、正しい使い方をしていても多少のウイルスが入ったりはすることもあるので、ウイルスが怖いなら有料のウイルスバスター買った方がよいかと....
パソコンのUSBに充電ケーブル(lightningケーブル)を刺します。 そしてポータブルデバイスをを開いてInternal Storageを開く そしてまたDCIMを開いて○○○APPLEと書いてあるとこに写真を 放り込むだけ 運営 https://lovelive.bushimo.jp/contact/
5章の2話までで手に入れることが出来る全てのしおりを獲得なさったのでしたら、ストーリーを難なく進めることが出来るはずですので、バグではないでしょうか？ しおりは同じストーリーライブでは最大3枚しか手に入りませんので、もう一度プレイしても獲得出来ません。 アイドリッシュセブンの運営は対応が良いと評判ですので、1度問い合わせてみてはどうでしょうか？
曲調似てるのは若林マリ子さんですね 詳しく知りませんが
先行プレイ期間はまだ続いているのでバグ以外の原因としてはラブデスのイベントの時に先行プレイ期間の解放をしていなかったのでは？
登録ログインしてないとカードの機能停止も出来ません。 ただ番号を覚えているのなら登録できます。
アニメの中でキャラクターが歌うもの グラビテーション SHOW BY ROCK!!(女の子も歌います) プリティーリズム・オーロラドリーム(女の子も歌います) B-PROJECT〜鼓動*アンビシャス〜 キャラソンがたくさんあるアニメ MARGINAL#4(2016年2月13日開催のイベントにてアニメ化が発表された) ときめきレストラン☆☆☆(アニメ化はしていない) DYNAMIC CHORD(アニメ化はしていない) Starburst! -アイドル誕生-(アニメ化はしていない) アイドルマスター SideM(アニメ化はしていない) THE IDOLM@STER SideM(アニメ化はしていない) 幕末Rock I DOLL U(アニメ化はしていない) FlyME project(アニメ化はしていない) ボーイフレンド(仮)(アニメ化はしていない) FORBIDDEN★STAR(アニメ化はしていない) √HAPPY+SUGAR=IDOL(アニメ化はしていない) イナズマイレブン イナズマイレブンGO イナズマイレブンGOクロノ･ストーン 家庭教師ヒットマンREBOEN! 新機動戦記ガンダムW ふしぎ遊戯 後、キャラソンはあまり出ていませんが、ドリフェス!というアニメが9月23日から始まります。
私は12.5付近うろちょろしている人です。 なんでか最初にクラスメイトにマトリョシカ紫選曲され s 取れて 面白くはじめました。 個人差があると思いますが、2年経っても未だ紫解禁が出来ないと言う人もいます。 私の県の一位の人は最初出来なくて、譜面研究等して できる赤をとことん詰め全楽曲納得のいくスコアに行ってから紫を始めた とか言っていました。 ゲームなので 楽しめればそれでいいと思いますが、努力次第でかなり結果も変わると思うので、頑張って下さい
恐らくそっち系では無かったがそっち系にならざるを得ないほど涼ちんが可愛いんでしょうね
本体からの音量は筐体自体の設定のため、通常プレイでは調整できません。店員を呼んで調整してもらってください。 ちなみにウニに限らず他のアーケードゲームではヘッドホン端子に繋いでもほぼ全ての筐体で音がそのまま鳴ります（ヘッドホン+筐体の出力）。 これは設定でも変更できないのでどうしようもないです。
早ニアが多く出るのは、判定は弄ってない場合ハイスピが遅い時に起きやすい まあハイスピについては人それぞれと言っちゃえばそれまでだけど、それじゃ身も蓋もない とりあえず640~650ぐらいまで上げて鍵盤曲をやって、そこからまた少しずつ調整すれば良い あとボルテに関しては多少速くても案外見える(さすがに一気に60や70上げましたとかなら別だが)
●〇 〇●はアレンジして●〇●〇●にするとあら不思議、嘘のように叩きやすくなります。
とりあえず明確な目標としては九段をとることですね。 クリア…は双竜くらいはいきたいです。
私はシールで覚醒してもいいと思いますよ 2枚ってすごいですねﾉ)ﾟДﾟ(ヽ デメリットは同じカードで覚醒するよりコインをたくさん消費します
シンクロニカのレートは、 NORMAL, ADVANCED, TECHNICAL (つまり全ての難易度)の、 全ての楽曲が対象です。 基本的には どの曲でも 好成績を残せばレートが伸びます。 AAA+FC をとることによるボーナス というのも存在していまして、 いろいろな難易度, 楽曲で AAA+FC をとっていくことでも、 蓄積していくボーナスによって レートを伸ばすことが可能です。 レートだけ伸ばしたいのであれば、 同じ曲ばかりやるよりは いろんな曲をやっていくことが 一番の近道ではないかと思いますー
早すぎるくらい早いですね(笑) クリアされてる☆10は同じ☆10の中でも下位ですが、3ヶ月でできるようになったのは相当強いと思います ☆9でも詐称していて☆10に匹敵するようなものもありますが、30曲もクリアできればほとんどクリアできると思っておいていいです 何曲かクリアできそうなのを挙げておきます↓↓ ・ネクロファンタジア ・kamikaze remix ・venomous裏 ・チルノのパーフェクト算数教室裏 ・旋風ノ舞天 ・タイコタイム裏 ・ドドンガドーン裏 ・そつおめしき ・さちさちにしてあげる♪裏 ・mint tears などですかね クリアだけならもっとたくさんできるかもしれないです ホワイト段位は六段、七段が適正でうまくいって八段ぐらいだと思います 段位道場はクリアするだけでなくもちろんお題があり、その種類は段や級によって異なりますが、コンボ数や可の数、不可数を求めてくるのがほとんどです クリアだけなら☆10ができても精度やコンボをとるのは話が違ってきます ホワイトVer.でいいのですか？ もう終わってますが… ホワイトなら六段、七段はできたのではないかと思います レッドの間違いではないですか？(笑) レッドはまだでてないのでなんとも言えませんが、上記の通り六段、七段が適正だと思いますよ
そうですね。前半は大して難しくないので、ある程度複合が捌ければクリア出来ると思います。
雪美ちゃんは右利きですね。
今日のアプデで称号の背景に色がつくようになりました。特定の称号、称号パーツをつけていると色が変わります。背景色にはレア度的なものがあり、紫→金→虹→ノーマルの順に取得が難しい称号の背景になります。 一応まとめてみたので参考にしてみてください。
何回かやったことありますがもらえませんでした。全然関係ない会社がタダでゲームのアイテムを大量に配布するわけないです。
YOU TUBEで検索すれば見つかります。 ＜Project DIVA ARCADE - 39 EXTREME Perfect＞ https://www.youtube.com/watch?v=lglO1hDOOUw こちらのサイトも参考に。 https://www31.atwiki.jp/projectdiva_ac/pages/1531.html#id_9d7d800f ★7の曲の中で紹介されてます。 アウトロラストのハート形配置の△○交互連打に注意。 裏を返せばそこ以外難所はないので他のEX☆7に慣れているプレイヤーならクリアは難しくないはず。 …とのことらしいです。 「39」はおととい（7月28日）にチェーンスライドも絡めた「EXTRA EXTREME」も追加されましたので、興味があればそちらもどうぞ（★8）。こちらはまだ動画が投稿されてないみたいです。 ＜週刊ディーヴァ・ステーション「初音ミク Project DIVA Arcade：7月モジュール追加！ さらにEXTRA EXTREME譜面も追加！」＞ http://info.miku.sega.jp/10441
基盤はハマらんけど、そのままだと鍵盤が死ぬほどハマる ・ティッシュの箱をCDの穴の大きさに切って2枚重ねて鍵盤の裏のゴムの所に置く ・やすりで上部カバーの鍵盤穴のフチを少し削る 辺りなら素人でもできるしそこそこ効果的 動画はあるかどうか知らない(多分ありそう)けど、調べれば画像付きのサイトがたくさん出てくるから見ながらやると良い
一時的な不具合ですかね…。 もう1度しおりが取れているか、取れていないかを確認し念のためライブもやっておきましょう。 それでもしおりが取れていないことになったら運営に問い合せたらいいかと…
私は220クレで11になりました。 今現在1100クレで13.31です。 スピードは上げてますか？ 画面は暗くしてますか？ あと、中央の表示を何にしてますか？ 個人的には中央の表示は、自分の目標としているランクに設定するのがオススメです。
最近まで貴方とおんなじようなrateでした 下手では無いですが 上手くなるには腕をあげないとですw master解禁をしたほうがいいですよw 理由は expertで沢山プレイして 精度の向上 いろんなパターンのノーツの取り方に慣れられる などなど 東方楽曲expert譜面全Sすれば10.80位にはなると思いますw これくらいになったら masterに手を出した方がいいですw もし今masterをやるなら 極上スマイル （やりすぎるとrate詐欺になりますw） daydream cafe いーあるふぁんくらぶ 夏キス みっくみっくにしてあげる 絵の上手かった友達 アイドルマスター とかが良いかな～ 10+は曲によって大分かわりますが コツは慣れですw！！ 今からでも ボタンで頑張ってみたらどうかな？ (^O^) 私は画面とボタンのハイブリッドですがw 攻略方法は ★響縁・コトバカラフル・患部をS→同時押し練習 ★エンドレス スリーピング ナイト +♂をS→早いタップに慣れる ★慧音・SPiCaをS→スライド＆タップに慣れる ◎幾四音をS ◎セブンスセンスをS ◎閃鋼のブリューナクをS スライド＆タップと途中の乱打に注意 ◎ジェミニをS 軸決めタップに注意 同始点一泊スライドに注意→キズナ物語masterで練習できる ◎最強鬼畜妹をs ◎オシャマをS 同時押しとスライド注意 ◎アクセリアをS スライド＆タップに難あり ◎flowerをS ホールドとタップの順番に注意 ｛ここら辺でrate11｝ ◎カリバーンをS 回転とスライドが激難 ◎リバイブをS スライドでノートの巻き込み注意 おおよそ順番どうりにいけば 全部 Sにのりますよ(o^∀^o) ジョイポリス中心ですが ジョイポリの10+は昔11だったのが多いので難しいですw 自分の弱点を見つけて そこを改善できる譜面を選んでプレイすると伸びますw 長ったらしく スミマセン p(´⌒｀q) 詳しく気きたいことがあれば また質問してくださいV(^-^)V
私もちびドラゴンからアーケードに挑戦したときはそんな感じでした。 指と腕とじゃ勝手が違いすぎて慣れるのには結構かかりましたね。私も、アーケードより3DSの方がスコアもいいし、アーケードではクリア出来ないものもいくつかありますし、3DSはアーケードに比べて疲れないので、3DSの方が得意です。ハウス重いですし… いつも回答する時に言っていることなのですが、3DSのボタンタイプがＡだと余計混乱します。Ａだと指を４本使いますが腕は２本しかありませんからね。 もしＡでやっているのなら、ＢもしくはＣに変えることをオススメします。Ｂ、Ｃでプレイすれば、指の動きをそのまま運手としてアーケードに適応出来ます。 曲は数が多すぎるので、何が苦手なのか分かっていないと具体例は挙げづらいのですが…アドバイスとしては、無理に上の難易度にチャレンジしようとしないこと、クリアだけで終わらせずにフルコンボを目標としてプレイすること、自分に自信を持つことです。 3DSで☆10が出来るなら譜面を捌く力は十分にあります。 アーケードと家庭用の仕様の違いに慣れ、バチの重さ、扱いに慣れてしまえばすぐに3DSと変わらない実力を発揮できるかと思います。 頑張ってくださいね。応援しています。
いいんじゃないですか。少ない課金額でそのレアリティの枚数なら。でも1年2ヶ月でランク164はちょっと低いと思います。
いい方ですよ！ URが出ないことすらありますからね。
早いと思いますよ 努力派とセンス派がいますがセンスでこなすタイプのようですね 太鼓はある程度やっていると自然と譜面も覚えてしまうものだと思います 所見フルは本当にうまい人でないと出来ません 練習について色々な曲をこなして譜面のパターンをたくさん知ることが重要ですね 頑張って下さい
その曲と難易度のライブを初めてクリアするとカウントされます。 スコアマッチやメドレーフェスティバル、チャレンジフェスティバルといった特殊ライブではカウントされません。
(1) 総アピール値はどのアイドルも同じぐらいです スキルも発動確率、効果時間＆間隔が違うだけで、大きな差があるわけではない それぞれの違いは 蘭子：センター時にVo90%アップ。Vo特化のステータス 美波：センター時にVi90%アップ。Vi特化のステータス 文香：センター時にDa90%アップ。Da特化のステータス と、綺麗にそれぞれヴォーカル、ビジュアル、ダンス特化のステータスとセンター効果です よりスコアを求めるのであれば他に入れるメンバーのステータスが高い部分の特化アイドルを入れるのが良い ちなみに、これから始めるのであればイベントSRを手に入れるのは今回が初めてでしょう 今回はイベントPtランキングでクールタイプのSR川島さんが入手可能です SR川島さんはダンス特化のステータスなので、川島さんを入れて少しでもランクの底上げをしたいならダンス特化の文香が一番有効 ちなみに、コンボボーナスのスキルを持ったアイドルは基本的にSSRは月末の限定ガシャ、SRはイベントの総獲得ポイントランキング上位報酬ぐらいなんで、今回の川島さんは頑張ってゲットしましょう (2) 上述の通り、今回のイベントで川島さんを獲得するのであれば文香が一番ステータスを生かせる ただ、これからも他のステータス特化のアイドルはイベントなりガシャなりで引けるだろうから それを見越せば、ぶっちゃけ自分が一番気に入ってるアイドルを迎えるのが良い
玄人で初心者…か… ((((；゜Д゜)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 私も前はよくありました。 おそらく、叩き方が原因だと思います。 叩いた時に、面に押し付けるように叩くと、バチが反発して、必要のない部分まで反応してしまいます。 ロール処理なんかはそれを使うので、一概にダメとは言えないのですが… 解決策として、「バチ先が軽くﾎﾟﾝｯと弾むように叩く」ということを提案します。ただ、軽すぎると無反応になってしまうので気をつけてください。 コツは、手首のスナップを使うことです。 スナップを使い、なおかつバチ先を意識しながら軽く下の方に降り下ろし、叩いた感覚が手に伝わったらすぐに面からバチを離してみてください。 上手くいくといいですね、応援しています。
自分はこのようにして処理しています 赤が右手、青が左手です
毎月のイベント中に実施されます。 かっこ内はその月の後期イベント 1.6日(21日)0時～8日23日23時59分 2.9日(24日)0時～11日(26日)23時59分 3.12日(27日)0時～15日(末日)15時(ピックアップ限定勧誘が多い) 下の方の回答は過去のものです。参考にはなりません。 チャレンジフェスティバルの導入や大型アップデートによってスケジュールが大きく乱れました。 6月から属性限定勧誘は実施されていないのでもうないと思った方がいいです。 今回のイベントで行われる限定勧誘は 1年生限定勧誘 Printemps限定勧誘 ピックアップ限定勧誘 次回のイベントはチャレンジフェスティバル 2年生限定勧誘 BiBi限定勧誘 ピックアップ限定勧誘 になります。 日替わりでシリーズ別の部員の出現率アップ。(SR以上の出現率は上がっていません)
理論値取るまで粘着する程の時間、そのための金、気力と筐体のメンテ状況、連クレ出来るくらい空いているゲーセンまたは時間帯が要求されます。 全ステージ理論値には人間卒業が必須。
長さ38cm , 直径20～22mm がいいと思います。 （個人的な意見で申し訳ないです。） 先端が少し尖りすぎているので、 ロールはよく入ると思いますが 無反応がでそうですね。 もう少し丸くしてみても良いと思います。 グリップはその太さだと2重3重にしてしまうと 太すぎて持ちにくくなると思います。 一度ビニールテープを巻いてから グリップをまく方がいいと思います。 僕のバチは 長さ：39cm , 直径：20mm 木材：朴 , グリップ3重巻き 先端は、無反応をなくすために 太めにしています。
月末です(°ω° )/ 1年生の3人が追加されたら嬉しいなぁ(*´ω`*)
「太鼓さん次郎 ○○」 ※○○はダウンロードしたい曲 でググれば大体の曲は出てくる アップローダーで安全じゃないソフトの方が珍しいしソフト入れてたら大丈夫でしょ
3DSではできませんし元々ハックは良くない事なのでやめたほうがいいと思います。
猫叉masterさんはどうでしょうか 昔の曲は民族音楽風で 最近の曲はエレクトロニカって感じです
http://sifblog.net/43867 ここに載っています。考察も書かれているのでわかりやすい。 ドブライブ確率は通常8.59%(0.80の11乗) ただし、ピックアップ限定勧誘はSSRが一切出ないので確率は元通りになっています。 R…90% SR…9% UR…1% ドブライブ確率は通常31.38%(0.90の11乗) tokai2005_1110さん 計算式が書かれていないだけで計算し尽されているから合っていると思いますが… 疑問に思うのなら私ではなく、そこの管理人さんに問い出した方が早いと思います。
シールSHOPにあるRとSRはシリアルコードで手に入れることができた部員になります。 「先行配信」と書かれたものとなります。(Sid2期は先行配信とは書かれていません) URは特待生勧誘や限定勧誘など手に入れることできる部員です。 シール覚醒ではスロットが増えなく、従来の方法より費用が10倍になります。 デメリットに目をつぶれば同一部員でいなくても覚醒できるというメリットがあります。 A-RISE部員は従来の方法でやる場合はシール60枚必要になりますが、シール覚醒なら33枚で済みます。費用は合計450000G 金欠なんてモブや○○キッスを売却すれば解決できます。
シールSHOPにあるRとSRはシリアルコードで手に入れることができた部員になります。 「先行配信」と書かれたものとなります。(Sid2期は先行配信とは書かれていません) URは特待生勧誘や限定勧誘など手に入れることできる部員です。 シール覚醒ではスロットが増えなく、従来の方法より費用が10倍になります。 デメリットに目をつぶれば同一部員でいなくても覚醒できるというメリットがあります。 A-RISE部員は従来の方法でやる場合はシール60枚必要になりますが、シール覚醒なら33枚で済みます。費用は合計450000G 金欠なんてモブや○○キッスを売却すれば解決できます。
セガIDは自分のユーザーネーム的なのだった気がします
もうないと思った方がいいと思います。 今の動向からみて。 需要がないかもしれません。 出る部員はリリース～現在までにあるR以上の部員なので特にSRは出た時期によっては能力に違いがあるので過去に行くほど低くなり、現在に行くほど高くなります。 ピックアップ限定勧誘で回した方がいいかもしれません。 そっちの方が特定のタイプでやると欲しい部員が手に入りやすくなるから。 30日と31日はタイプH(2015年8月～11月に追加されたSR・UR部員とイベントSR部員。プール編の出現率がアップ)になります。 SSRは一切出ないので確率はアップデート前の状態です(R：90%、SR：9%、UR：1%)。
パー⇒ハワイ チョキ⇒チョーセン(朝鮮？) だったきがします！私は小学生の頃、それでやっていました！
私も幽玄かドンカマの２択だと思います。ただ、幽玄とドンカマは違う種類の「難しい」なので、どっちと言い切ることは難しいです。 補足を読んで ミステリーアドベンチャーのDLCに幽玄ありますよ～ それに双竜も最初から入ってますし、クレイジービューティーやクエストクリアで解禁出来るまださいたま2000、DLCも含めれば幽玄、束ね糸なども充分鬼畜だと思います。 前作の時空大冒険の鬼畜なものといえばドンカマくらいしか思い浮かびません…。 私の実際にプレイしてみた感想としては、前作よりも全体的に難易度が高めになっていて、やりごたえをすごく感じました。なので、私は今作の方が鬼畜だと思います。
各楽曲の各難易度のクリアした数になります。 現在の最高の数字は イージー～ハード…196 エキスパート…186 マスター…4 今から始めた人はマスター以外はその数字に行くことは不可能です。 何故だというと期間限定で配信された曲やイベントで先行配信された曲があるからです。
代行かもしれないじゃないですか……笑 案外勝てるかも知れませんよ？？？ あと、下の回答者さんへ 幽玄を極めし者は鬼フルコンでもらえる称号です プレイするだけではもらえませんよ
一応★10下位のように見えます でも長複合が多めで、コンボも1062コンボとコンボ数が多いので、絶対ではありませんが、短複合の練習には向かないと思います (長複合の練習向けと思います)
wikiだと1曲やればokみたいな感じに書かれてますが、多分称号獲得のためには前提を満たした上で1クレ内の3曲ですべて指定の曲をやる必要があると思われます。 それで本題ですが、とりあえず自分はピコラセテ、Blue Destiny Blue、Deep Purpleの3曲プレイで解禁済みです。他には月鳴、星達のメロディ、angelik-viceあたりは無条件解禁かつ最初期曲のはずです。(同曲連奏でもokらしいので、最悪ピコラセテ連奏でも良いかと…)
こんにちは。レーティング14.48のものです。 エアーは曲によって意識しなくても通る譜面があります。 エアーはセンサー内に手があれば反応しますし、一瞬であれば離れても途切れません。 タップを取った時にすぐに振り上げれば、片手でもエアーホールドしながらタップを取ることが可能です。 エアーアクションは、振り上げでも振り下ろしでも反応します。 「手が範囲内で動いている」事しか見ていません。 複数個エアーが付いていても、片手ですべて取ることが可能ですので、両手を上げる必要はありません。 これを応用すると、タップしながらある一定の高さまで振り上げる、使わない方の手は基本エアーの範囲内にしておく、これで大抵のエアーは切り抜ける事が可能です。 これが意識しなくてもエアーが取れる原理です。 エアーは盛り上がる箇所に配置されている事が多いので、そんなに特殊な場所には出てこないと思います。 曲を良く聞いて、リズムを意識すれば、エアーを意識して取ることもできるでしょう。 レベルの高い曲やWEの譜面では、左手でスライド＋スライド中のタップ、右手でタップ＋エアーと言った完全分業させる譜面も存在します。
ぱっと見る限りコルクが面にしっかり接してないからかと思います 面をかぶせた時に空気が入っているというか少しやわらかいと感じませんか？ そうなっていると中でコルクと面がしっかり接してなくて誤判が起きたり、連打がしにくかったりします もう少し厚みを出すといいかもしれません コルクの下にティッシュでもなんでもいいので敷くと厚みを増せると思います 1度試してみてください
デレステを本気でやるにはsnapdragonの上位のSoCでないと無理です。 今なら820搭載がオススメです。 DELUXは821になるとか言われているので、出るのは早くて年内じゃないですか。 個人的にはAppleは嫌いで使わないので1しかないのですが、いつになるかわからないから技適は目をつぶって中華スマホを買う、と言うか私は買ってしまいましたが。
確かに難しいですよね… 僕も苦労しました。 まだ始めて三日なら他の曲とかもやってみていろいろな譜面を経験するのがいいですよ！ やっているのであればさいたま２０００の譜面を覚えたり、動画を見て研究したりするのがいいですよ！ 後は、とにかく頑張ることです！！！ 何回もやることです！！！ フルコンボ頑張ってください！ 応援してます!(●´∀｀)ノ
新品を買うのが１番いいんじゃないですかね 部品だけではなかなか売ってないんじゃないですかね〜よく知らないですけど
日本は、 曲の歌詞も書いた人の持ち物なのでほかの人が勝手に教える事は出来ません。
CHUNITHMレートアナライザーを使うと調べられます http://zk-phi.github.io/CHUNITHMRateAnalyzer/
八段に合格すると次のプレーから挑戦できます。
フルコンチャレンジで、かつその曲を解禁済みのプレイヤー(伝道師という表示が出ます)とマッチングで解禁です。 但し一部の曲は対象外で、現在対象外の曲に「雪女」は入っています。 ↓対象外の曲について http://bemaniwiki.com/index.php?jubeat%20Qubell%2F%B1%A3%A4%B7%CD%D... 「雪女」は「FLOOR INFECTION」というイベントで解禁できる曲で、不定期でこのイベントが開催されるので、その時に解禁しましょう。 ↓イベントについて http://bemaniwiki.com/index.php?%CF%A2%C6%B0%B4%EB%B2%E8%2FFLOOR%20... http://bemaniwiki.com/index.php?%CF%A2%C6%B0%B4%EB%B2%E8%2FFLOOR%20...
バナパスとか通信するやつ無いけど、あったら、やりたいです。（うちの家族全員ワンピース好きw）byどんちゃん（かっちゃん）に着せかえして、名前を付けたい小5女子
みかんのうた(ブレイク大量) カマトト(ブレイク大量、レート11台でSSSがとれる人もいる) どうしてこうなった、change our MIRAI、L9(元12だがそこまで難しくない) ウミユリ(出来る人は頑張らなくてもできる、出来ない人は頑張ってもできない) 夜噺ディセイブ、シュガーソング、+♂(11+のわりに簡単)
maimaiは他の方がおっしゃるように舞からとっています。チュウニズムはああいう音ゲーで厨二の人が「ッターン」みたいに手を高く上げたりする動きをノーツに取り入れたことから付けられたそうです
練習法として参考程度に、、、 まずタタコン（ないなら枕とか、、何でもいいけど床とかは煩いからやめた方がいい。）にゆっくりトン、トン、トン、くらいの速さでたたいて（左右交互に）いき、そこからだんだんとたたく速度を上げていく。でもいきなり速くしすぎても練習になんないのでほんとに徐々に上げていく感じでやっていきます。 それを毎日やってたらシングルもある程度は上がると思います。 でも、いずれ壁にぶち当たると思うのでそこからは自己流でやってった方が伸びます。 以上(/・ω・)/
どうぞ！ 画像検索で、西木野真姫 UR 枠無し …と検索したら出ましたよ！
質問1 アルバム報酬は1部員につき1回だけカウントされるので同じ部員が手に入れた場合はレベルMAXにする必要はありません。(金の無駄) アルパカや手に入れてアルバム報酬の足しになったN部員は売ってもいいです。 明日からのイベントはアイコンコレクション(マカロン)になり、12日からイベント終了までG増加キャンペーンが実施されます。 期間中2日おきに対象楽曲が変わります。 難易度によってGの増加にボーナスがあります。 イージー…倍率なし ノーマル…1.5倍 ハード…2倍 エキスパート・マスター…3倍 エキスパート・マスターでスコアランクSを取れば通常4500Gがキャンペーンで3倍の13500Gが貰えます。 質問2 配布UR(覚醒UR) レベル100、絆pt1000 メインステータスは5150～5350(絆pt込み。以下省略) SISのスロットは2固定(最高で○○リングと○○パフュームしか装備できない) 未覚醒SSR レベル70、絆pt375 メインステータスは5175前後 SISのスロットは3(○○クロスや○○オーラを装備可能) 覚醒SSR レベル90、絆pt750 メインステータスは5850前後 SISのスロットは3(シール覚醒)か4(従来の方法)(こっちの場合は○○ヴェールやコスト4の特技補助のスキルを装備可能)(最大値6) SSRのシール覚醒は シール100枚orSシール5枚orSSシール1枚必要＋360000Gが必要 Rのシールはいくらでも手に入れることはできるので覚醒しても支障はありません。 覚醒SSR>未覚醒SSR>配布URになります。 SISのスロットの関係ですね。未覚醒SSRでも○○クロス(表示されている属性Pが16%アップする)を装備すると配布URより強くなります。 ステータス比較ならこうなりますが、特技比較では 覚醒URスコア＞覚醒UR回復＞覚醒SSRスコア＞未覚醒URスコア＞覚醒SSR回復＞未覚醒UR回復＞覚醒SRスコア＞配布URスコア(SLV8)＞覚醒SR回復≒未覚醒SSRスコア＞未覚醒SSR回復≧未覚醒SRスコア＞未覚醒SR回復
特別楽曲としての一時的な配信だったので今はもうありません。今後配信されたり通常楽曲に常設されることを待って下さい。
星座編かわいいですよね(*⌒▽⌒*) どうぞ！
「MAGICAL SOUND SHOWER」かと。太鼓だとPSP版のDXに収録されています。 元はセガの「アウトラン」というゲームのBGMです。
EXTRAの譜面でS++達成時に付与される称号は現状ないですね。
中位でまちがいないと思います
どちらでも大丈夫です。バナパスでアイミのゲームは出来ますし逆もまたできます。強いて言うならバナパスの方が特別な絵がプリントされているカードが多いのでそちらの方がいいかと。
それでは数ある名曲の中から１０曲ほど。 PVはあえてDIVAにしてあります。 ・OSTERさんの「ミラクルペイント」 https://www.youtube.com/watch?v=ITjA411wtSc ・ryoさんの「メルト」 https://www.youtube.com/watch?v=UzxaE_UjANg ・デッドボールさんの「金の聖夜霜雪に朽ちて」 https://www.youtube.com/watch?v=6QYLuYR6jxg&spfreload=10 ・dorikoさんの「歌に形はないけれど」 v=GY97aRqrXvw ・halyosyさんの「桜ノ雨」 v=p0U1Rdh0PaI ・19's Sound Factoryさんの「Dear」 v=WRh_3H9yT4g ・とくさんの「SPiCa」 v=Zv5RnTJ_9aA ・40㍍さんの「トリノコシティ」 v=VOPCiV2Ve2E&spfreload=10 ・ゆうゆさんの「深海少女」 v=Q-qLoJjwyB0 ・Kzさんの「Tell Your World」 v=hTujsblwDX0
最悪手袋とかどうでしょスマホ反応するやつで
メーカーのサイトに記載されていないのでわかりませんが、 使用されているApple IDで、 設定→一般→ストレージとiCloudの使用状況→iCloud ストレージを管理 を選択して、アプリのセーブデータが存在していなければ、パソコンのiTunesにiPhoneを接続し、パソコンでiPhoneをバックアップするという流れになります。 アプリがiCloudに対応していれば、iCloudにセーブデータが書き込まれるので、新しいiPhoneに乗り換えた時に、既存のApple IDでアクティベーションし、iOSとアプリの最新版の環境で、iCloudからセーブデータを復元できます。 アプリメーカーに問い合わせたほうが確実かも。
使うのは買うだけでできます ドンだー広場に登録ならドンだー広場にいって登録すればいいんですよ
今のところできないと思います。 osu! BGClearなどを使って背景を消してしまえばいけると思いますが、プレイ背景も変わってしまいますものね。。。
私もアンインストールしてそれっきりです。
こんにちは。 どのゲームか分かりませんが、レーティングはあなたの上手さの指標です。 今の実力の伸びしろいっぱいまで来てしまったと言う事でしょう。 さらに上を目指すために、できる譜面で最上位ランクを出したり、ひとつ上のランクでSランクを出せるよう、研究と練習をしましょう。
僕は先端から5.5cmのところに長さ約15cmのビニテを巻いてますよ
自慢っぽくなりますが、自分は単発で引いて、津島善子SSRが二体出ました（別の種類）(*´ω`*) 親記入生確率upみたいなときにやったからだと思います、11連チケットは、確率アップや期間限定確率アップなどがありませんので、古い部員が出る可能性もあります、とにかくURやSRが欲しいならおすすめですが(*´∇｀*)
私もなってます(´･ω･`) 痛いですよね…ただ、無くしたくてもこればっかりは皮が剥けて治って行くことで皮膚を固くすること以外に方法はないんじゃないかと思います 人差し指と親指で持たないと制度もロールも悪いですしね 痛みが引くまでは控えて、ある程度治ったらテーピングしたりしてみては？
ドンを処理する腕は1回ごとに右左右左と交互に変わっていきます その間をカで埋めていくイメージで打ってみてはどうでしょう？
デフォルトだとCキーを押しながらで書くことができます。
一部１１章２話でアイドリッシュセブンが沖縄ロケに行ってるときのTRIGGERの会話です 楽と天の張り合いが面白いです笑
ドンの叩く手をその都度入れ替えるだけです。 〇●●〇●●〇●●…の場合、ドンは来る度に叩く手は右左右と入れ替わります。 練習曲はKamikaze Remixが最適です。同じような複合が大量に出てきます。
ごめんなさい、そんなに上手くないです… 知恵袋で太鼓の達人に関する質問、また質問への回答をしていて感じたことなのですが、知恵袋をうろついてるドンだー(私自身も含む)にそこまで上手い方は、なかなかいません。 ここで質問するより、タグつけてTwitterとかで質問した方が現実的かと…。 親切心で回答してくれるドンだーさんは結構いますが、実力派のドンだーさんは少ないと思います。 …キミドリ赤四段のホワイト赤八段が偉そうなこと言ってすみませんでした！
Block解禁曲でLv10なのでどこかにある筈です 一応難易度は NOV 04/ADV 10/EXH 14/GRV － ジャンルならFLOOR バージョンならIII(29) です
モバゲー版アイドルマスターシンデレラガールズ(以下モバマス)もアイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ(以下デレステ)も無課金でも充分やっていけます ただモバマスのほうの課金兵達がイベランキングを独占していますが モバマスのほうは 「月額5万は当たり前」「100万までは微課金」とか言われてますね
燎原の世阿弥ビームの方が密度高いです。
操作する時にマウスが浮いてしまい 右にずれているように感じているのではないでしょうか？ マウスパッドに出っ張りや劣化はありませんか？ マウスパッドの下に物やホコリがあると そこで引っかかったりもします。
自分が知っている曲や好きな曲を重点的にやっていくことで、グルコスの、他にはない特別なカメラの動きや、リズムの取り方など、様々な事に慣れることができると思います。 下手にレベルが高い曲に挑むと、何も分からないまま曲が終わってしまうこともあります。あまりオススメはしません。 もし、少し難しい曲に挑もうとするのなら、動画サイトなどで予習をするのがいいと思います。 後は、だれか一緒にプレイしてくれる人を探してみるといいと思います。 仲間でも敵でも、だれかと一緒にプレイすれば、上達のスピードもきっと速くなります。 グルコスは、easy(正しくはsimpleですね)からnormalになる際に、かなりレベルが上がります。気を付けてくださいね。 実際は、やり始めたらすぐに腕が上達すると思いますよ。 自分も初心者の頃はすごく不安で恥ずかしかったですが、すぐに上達しました。 きっと、質問者様もすぐに腕が上達しますよ。 頑張ってください!
どう見てもSAKURA EXHAUST この曲だけ☆9でしかも下位〜中位レベル 特に難所と呼べる場所もないためクリア、フルコン、全良どれもこれが簡単です
4行目のプレジデントBOXに吹きました（笑） それはさておき、本題に入ります。 1.プレゼントボックスの数が99を超えても古いアイテムは消えることはありません。 100以上超えるとホーム画面に表示される数がカンストするだけです。 2.石が0の状態で未読のサイドストーリーのクリアやプレゼントボックスに入っている石を出したりをしない限りは引き継ぎは可能です。
家庭用のボタンタイプがＡだと混乱しやすいと思います。 その場合はもう違いに慣れるしかありませんね。 なんとなく叩くのではなく、頭で譜面をしっかり読み込んで、ちゃんと明確な意思をもって叩けばもう少しミスも減らせると思います。 まあ手っ取り早い方法は苦手なところを丸暗記することなんですけどね。 補足を読んで Ｂなら運指をそのままアーケードに適応出来るので、ドカカがたくさん出てくる曲、3連打がたくさん出てくる曲をでたらめでプレイするなどして徹底的にドカカの指の動かし方を叩き込んでからアーケードでやれば少しは改善されると思います。
名前忘れましたがアニメ等の一部を使用することについては問題ありません。 もちろん原作の表記は推奨事項です。 全体を使う、と言うより無断転載は禁止されています。
私も別ジャンルで、ですが、一度だけライブビューイングに参加したことがあります。 その会場の雰囲気によってだいぶ変わってくると思います。 人が多い会場なら、みんなでそろってコールをしているところがほとんどで、大体分かっている方がリードをしてくれます。 （せーの、などの掛け声を入れてくれたり、とか） 人がまばらの会場だと、静かに見ている人も居れば、スクリーン付近でヲタ芸をしている人もいたりとか。 （一回応援上映で経験済み） とりあえず、もう一つ上げるとすれば、2ndアルバムを買ってみてはどうでしょうか。 ライブでやるであろう新曲もたくさん入ってますし、プレミアムボックスを買うと、1stライブのライブ音源が入っているディスクがついてきます。
好きなレベル8の曲で取りやすそうな曲をSS、SSSと埋めていって合間合間にレベル9下位(つぼみ、華爛漫、Shine on Me等々)をSS取っていく感じですかね〜。9下位SS取れるようになってきたら中位にも手を出していきましょう、結局地道に段階的に進んでいくしかないですがやり続けていれば意識しなくても自然とできるようになっています。9中位からですが、9中位〜9中上位もある程度(SS付近)できるようになったら10下位も取れます、9上位よりも割と素直な譜面が多いはずです。コツコツと頑張りましょう！
どうも((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ maimaiは、大抵の曲がexpertとmasterの難しさの差がかなり大きいので、解禁できたらすぐにチャレンジする！っていうのは、あまりよくないかもしれません。事実、僕もレート10になる前からレベル12とかバンバンやってたので、中途半端な実力になってしまいました。 僕がレート10台のときはorange時代だったんで＋とかはなかったのですが、レート10前半あたりから僕はmasterのレベル10とか11とか始めました。 いまの曲のレベルとか考えるとおすすめは、レート10前半から10、レート10後半から10＋、11とかやってみるのがいいと思います。 長文失礼いたしました。頑張ってください。
バージョンアップのやつですかね あれはまだです アップデートがきたら称号のとこの色はドンだ〜広場の設定で変えられるようです レインボーだどんなどの文字はあの画像用に作られたやつだと思うので多分称号としてレインボーだどんなどは使えないと思います
                    
シールが規定の枚数に達していない可能性がある。 今回、SRをシールで覚醒させるということなので、Rシールの場合は20枚以上、Sシールでは1枚以上シールを所持しておく必要がある。 アップデート前と違い、覚醒させる部員に対して同一カードを所持、または、シールを規定枚数所持していないと、特別練習にて非表示になる。 その他の事例として以下が挙げられる。 ・特定のフィルターを掛けている。 ・ユニットにベース及び特別練習対象を加えている。 ・対象カードを全て保護している。 これらの場合も非表示になるので注意が必要。
こんにちは。引退気味ですが回答します。 本当に上達したいなら、ノルマクリアでは不十分です。 最近のプレイヤーに多いのですが、ノルマクリアで次の曲に進むと、「このレベルならこのくらいの譜面に対応できるだろう」と言う段階をすっ飛ばし☆１０へと入ってきます。 結果☆１０で惨敗しスコアも伸びず何が悪いかも分からない…と言う状態になりやすい様です。 良く言う言葉になりますが、地力不足と言われる状態です。 まず☆８～☆９下位は難なくフルコンボしたいところです。 メンテナンスの関係もありますから、不可２程度までを限度として次の曲に進むと良いと思います。 ある程度できるようになったなと思ったら☆９中位・上位、☆１０下位…と段階を踏んでください。 目標は☆１０中位フルコンボ辺りで良いのではないでしょうか。 （その位のレベルになれば、書かれているクリアしてない曲もノルマクリアは余裕になるかと思います。幽玄やドンカマはちょっと別次元ですけど…） ☆９上位に挑むくらいになったら、今度は精度を上げていきましょう。 ☆８なら105万点付近、☆9なら108万点付近を目指してみてください。 ☆８だと可20程度でフルコンボ、☆9だと可40程度でフルコンボでこのくらいのスコアになります。 練習なので何度も挑戦することになるかと思いますが、回数を重ねれば地力が伸びるので無駄にはなりません。 余裕があれば、でたらめ・きまぐれ・あべこべを付けると、普段の譜面に変化がでて対応力が付くのでさらに上達します。 ☆10の曲には手を出すのが早いかもなので、レベルを少し落としてみてください。
出るとは思いますけどいつ出るかは全くわかりませんね SSR２週目も始まったばかりですし
早ニアが出てしまう、ということは、つまり見えたノーツに対しての反応が敏感すぎる、ということでもあります。曲を聞き込んだり譜面研究をしたりして、リズムをつかみ、一つ一つのノーツに対して丁寧に対応していくことで早ニアは減らすことができます。 もう一つ考えられる原因として、物量に慣れきっておらず、慌てて押しているということです。これに関しては、地力を上げていくことで解決すると思います。 精度上げの訓練についてですが、自分は、剛力羅になったあたりから精度上げのために14の鳥埋めをしていました。最初はあんま埋まらなかったのですが、段々埋まるようになってきて、そのころにはかなり体感できるほど光るようになってました。自分の経験則で語らせてもらえば、990↑やP埋めをするよりかは、鳥埋め、ないしは980↑埋めぐらいで十分と思います。だいぶ埋まってきて、さらに上を目指したい！となれば990↑に挑戦していくとよいのではないでしょうか。
神奈川在住ではありませんが一つ言っておきたいことがあります 朴は曲がりやすく、左右のバランスがすぐに崩れて打ちにくくなると思います 相当密度が高い個体でない限りあまりお勧め出来ません。 米ヒバや、メンテのいい台ならばヒノキもお勧めです
「ランカー」だけだと、ランキング参加者全般を指しますので 変な話ランキングに参加さえすれば誰でもなれます …が、文体を見るにトップランカーになりたい、って事ですよね？ その中で一番トップランカー狙える可能性があるとすれば… 個人的にはミュゼカじゃないかな？と思います (敢えてどれかをチョイスする、という前提ですが) まず2DXは層が厚すぎますので、最低でも皆伝の曲でAAA出せる程度の 腕が必要となりますので、6段で止まってる段階では まず無理じゃないかと…(´・ω・`) BSとDIVAに関しても、もう少し高いランクを詰める必要があると思います そう考えると現段階で一番現実的なのがミュゼカかな、と… 他の機種と比べてプレイヤーも少ないので、その分だけ トップランカーに属する人数も少ないかと思われます
金名人と互角の勝負してます。 ムラサキがピーク停滞期！！ 鳩100万到達に苦労しましたし 116万の壁にいろんな曲でぶつかりました。 全良ができないのは 集中力の問題です 可5未満が出た時は もう自分との戦いです！ 自分に打ち勝って！ 頑張ってください♪
こんにちは。 私は意識したことが無かったですね。 ご存じかもしれませんが、エアーアクションは振り下ろしでも反応します。 高めから振り下ろしてエアーを取り、そのまま2回タップを取ればOKです。 （エアー）右右、（エアー）左左、（エアー）右右…と言う取り方です。
Ｒのカードって出る条件とかってないですよ。 曲をクリアするか、Aqoursのガチャをすれば出ることがあるって感じです。
ガチャの特待生勧誘の下にある一般性勧誘というところで使えますよ
私はレート5くらいの時は ローリンガール、マトリョシカ、弱虫モンブラン、ハッピーシンセサイザなどをやっていました。(maimai GREEN Plusからやっているので最近の曲はわかりません) 練習曲はEXPERTに慣れるためにあえて難しい曲をオススメします。放課後ストライド、セツナトリップ、カゲロウデイズ、天の弱などなど... 私はボタンですることが苦手だったのでレート11後半まで画面タッチでプレイをしていました。しかし、masterをやっていくうちに連打などリズムがわからないとうまく叩けないことが多くなりました。なのでレート12前後の時ボタンに切り替えました。まずはリズム通りに叩いて達成率を上げることが大事だと思うので、自分のやりやすい方が良いと思います。 参考になれば幸いです。
レート１１ぐらいになるとLV１０＋のSなどSSとかLV１０のSSSを頑張ってみてください。すでにできているならLV１１の言ノ葉遊戯やうまるちゃんとかをやって１１デビューしてみるのもいいですね。頑張ってください！！
とりあえず１０のsssや、１０＋の簡単な曲１１の簡単な曲のs（YUーMU、干物妹うまる、言ノ葉遊戯など）をやってみてはどうでしょう。でもやはり個人差があるのでいま書いた曲が簡単とは限りません。でもたぶん行けると思います。あとは努力ですかねwwまぁとにかく頑張ってください！！
現状出来ません 運営に問い合わせても教えてくれませんし 解放を待つしかないですね
μ'sのメインストーリーはランクや解禁された楽曲のクリアで進みます。 詳しくは下記のサイトにあります。 http://www59.atwiki.jp/lovelive-sif/sp/pages/41.html?guid=on 最新のストーリーは楽曲解禁がないので課題のクリアで解禁します。
普通のドリチケはボーナス２倍加算されません。
こんにちは。レーティング14.48です。 同じくインド人練習中です。 私も8分連打が結構苦手で、なんでアタックになるんだろうって試した結果、思った以上に譜面の速度が遅い事に気付きました。 BPM200の8分連打をしているつもりで、もっと早い連打をしていたようです。 気持ち遅めに押すと、ある程度つながるようになりました。 …と言っても未だに苦手で、SS＋しか取れてないんですけどね…。 あくまで一例ですが、見直してみると何か気付くかもしれませんよ。
こんにちは。レーティング14.47です。 私も太鼓から移行した形です。 MasのLv11付近なら、そこまで入り組んだ譜面は出てこなかったかと思います。脚を伸ばしすぎではないでしょうか。 Lv10の曲ではSSS取れるくらいを目指してみましょう。 まずはそのフリックやエアーの動作に慣れるところからですね。 結構流れるように押せる配置になってるので、流れが分かるととても楽しくなると思います。 チュウニでもいろんな曲をやるのは大切です。 同じレベルでも譜面傾向が大分違う曲も多いです。 （太鼓で言う体力譜面と技術譜面、総合譜面みたいな感じ） チュウニだと、タップ重視のピアノ譜面だったり、スライドとエアーが複雑に交じった譜面だったり、両手で違う動作を要求する譜面だったり。 実は私も最初はそんな感じでした。 初日にLv11の曲までSS取れるくらいになったのですが、Lv12はSにすら乗らなくて譜面が理解できませんでした。 Lv11の曲ばっかりやってたら、Lv12の譜面にもついていけるようになって…今ではLv13でSSSも取れるくらいにはなりました。 まだLv13+だと惨敗してますけど（苦笑）
音楽ゲームカテゴリにあるので音ゲーに使うものと考えますね。 音ゲーにおいて、音楽はとても大切です。つまり、音質で勝るヘッドフォンが良いと思います。ただし、プレイに支障が出るような装着感の悪いものはやめましょう。あと、コードが暴れるくらい長い物や、音が途切れることのあるBluetoothのヘッドフォンはやめたほうがいいです。 スマホゲーで外でやるならイヤホンでも構わないと思います。
113162位です☆ このままいけばことりちゃん1枚ゲットできるかな?? 石は溶かさない予定です～(´ω`)
Android版リリース開始日から現在まで毎日欠かさずプレイしています。 一番最初の穂乃果イベから2周目の花陽イベまでは3枚取り、次のイベント～昨年夏の希イベまでは2枚取り、次の凛イベから3枚取りのちの6枚取りです。 現在はランク360代です。 ランク50おきの経緯を書くと 始めてから2週間後にはランク50 2ヶ月後にはランク100 半年後にはランク150(ここから2枚取りに) ほぼ1年弱でランク200(2014年5月) ランク200から半年以上でランク250(2015年2月) ランク250から8ヶ月後にはランク300達成 自分の場合は約1年半はかかりました。 デイリー課題のちファーストライブボーナスが導入されてから3枚取りを再び始めたから加速したかもしれませんね。
マイキャラを複数育成するのは禁止行為に当たりません。 顔のタイプやマイマネージャーなどにより排出が変わるので複数マイキャラを育成しているユーザーがほとんどです。 ・全員マイキャラでライブをしたい時 ・田舎でトモチケ交換出来る場所がないから複数育成する ・神３弾より「トモチケいいね♡システム」により同じ筐体で他のユーザーが自分のトモチケをスキャンしてライブした時に自分のマイチケをスキャンするといいね♡がもらえるシステムが稼働するので交換ボードが無い地域は益々複数マイキャラ育成する など使い道は様々です。 公式から禁止されているのは ・違法な手段を使って入手したＱＲコードでの使用(ミルコレやプロモプリチケ原本をコピーして配布、 コピーしたものを筐体に入れる、ＱＲコードをスマホに入れて読み込ませる) 現在開催中の公式大会ではこれらを使うと失格扱いになります。 ・サイリウム連打で振動する機械を使わない ・ネットにＱＲコードを公開しない この3つです。 プリパラユーザー同士の暗黙のルールとしては ・交換したマイチケはコーデチェンジ以外ではスキャンしない →誤って最初にスキャンしてしまうと他人のデータで遊べてしまうので。 ・交換したマイチケを第3者に渡して別のマイチケを交換してもらう横流しトレード ・後ろに並んでいる人がいたら交代する、筐体が密集している場所では場所を譲り合う ぐらいでしょうか？
キャプチャをするための機材を持ち込んでも、OKしてもらえるとは限りませんね。 モニターの裏のふたなどを開けないといけませんし、 貴方様以外にも太鼓の達人を遊ばれる方がいらっしゃるでしょうから、難しいと思います。 キャプチャが出来るように準備されているお店を探した方が無難だと思います。 モナコ吉祥寺（東京）、タイトーFステーション市川妙典（千葉）など
後者になります。 バージョンアップされる前までは前者の方が高かったですが、バージョンアップされた後は一転、後者が強くなりました。 何故だと言うと今まで隠しステータスで補正された後に加算された絆ptがバージョンアップにてメインステータスに直接付与されるようになりました。なので計算式が変わり、絆ptやSISにて加算された数値も対象になったので後者の方が高くなります。 前者は1ユニットのサブステータスが相当高くない限りは追加効果の対象部員を全て入れても後者には敵いません。(対象がグループだったら勝てる見込みがありますが、後者にも学年やミニユニット対象もあるのでそっちはまず勝てません)
「一振りに二回叩く」と同じことだと思います。 ロールをするときぐらいの優しい持ち方をして、 一振り2回を意識してすることです。
変える事はできますよ！ 写真の左上を見てください。 そのボタンを押すと切り替えられますよ！ μ's→Aqours→μ's→Aqoursと、何回も切り替えられます。 ストーリー・ライブ・勧誘(ガチャ)の画面にそのボタンがありますよ。
最近はほぼ全く使ってないなぁ バー持てば発狂踏めるけど今は気力が無い よく行くゲーセンにガン持ちしてる人いるけどドカドカ踏むしみっともないね カロリー消費目的ならノンバーでそれこそ足1桁が一番良いと聞きます
どんだーひろばに登録している人が約11万人です。登録していない人もいるので正確な人数はわかりません。
これみればわかるで フルコンできる http://www.nicovideo.jp/watch/sm29354631
ようつべの利用規則、規約でうるさい人もいますがまず「不可能」です。 wiiuは持っていませんが保存はなにかしかのソフト経由しないと出来ません。wiiuにはおそらくソフト類はないです。（あれば別） 無理やり入れる人もいるかと思うが通常としてのやり方は不可能です。あと一応利用規則類では禁止項目になってます、罰則等々はありますが基本的に自分からツイッターなどに書かないかぎりは分からないと思います。
フレーム数はわかりませんが、 プラスマイナス33msがパーフェクト判定のようです。
2D軽量にすると軽くなりますよ。 他には、エフェクト(ノーツをタップした際に光るやつ)を切ったりしても効果はあります。 あと、空き容量をもうちょっと多く確保するといいかもしれません。
すみません！ 自分、カテマスなんて付いてますが、白五段のひよっこなんです！ なので、プレイ(特に精度)に関する質問は答えられないんです…>< 申し訳ありません！
どうもレート12.29の下手くそですが回答させていただきます 質問者さんはまだ7クレしかしたことないようですがまだマスターに挑むのは早いです 7クレ程度しかプレイされていないのですとまだ感覚が全然つかめていないのではないですか？自分もmaimaiをやり始めた頃はEXPですら全然できずようやくマスターを解禁できたと思い試しに挑戦してみたのですが案の定ボッコボコ… それでもマスター解禁と同時に挑戦していたのですがとある日とある上級者さんからアドバイスをいただき、EXPでマスター解禁からはじめたほうが良いと教えられました。それからマスター挑戦は控えました。 本格的にやり始めたのはレート9くらいからだった気がします 自分の話が混ざりましたが要するにマスターに挑戦する前にEXPでマスター解禁からはじめましょうということです 長文失礼しました
何を気にしているのか理解に苦しむんだが 収録曲の殆どを知らなくたって、初音ミクが好きなら別に問題ないんじゃないの そもそもProject DIVA（Project mirai）シリーズ自体、初音ミクが好きな人が買うものであって、ガチの音ゲーマーの嗜好とは方向性が異なるものなんだし 実際にゲームをプレイした上で気になった曲を聴いていけばいいだけでしょ？ 今でも殆どの曲はニコ動とかYoutubeで聴けるんだしさ あと、どうせならVitaと3DSを買って、これまでの全シリーズ作品を全部やれと言いたい PSPからのDIVAシリーズは全部DL版があるからVitaでも出来るし、fとF2nd、XはVita用のがあるし、3DSにはmiraiでらっくすがある FTには初代～extendまでの再録曲があるが、その一部はF2ndにも入っている その場合、F2ndではチャンスタイム成功時の追加演出があるが、FTには追加演出の無いバージョンが多い 具体的にはワールドイズマインとか裏表ラバーズとか あと、miraiシリーズは楽曲がフルで入っているがFTでは短縮されているというのもある こっちはPIANO＊GIRLが筆頭だが、DIVA/mirai両方に収録されているものの場合、DIVAバージョンは大体短縮されているので物足りなかったりする ＊ハロー、プラネット。とかロミオとシンデレラとか
私もその気持ちよく解ります！ 真ん中から端まで階段状にタップする譜面なんかが来た時に、前にミスした時のトラウマが甦ってしまってまた同じ場所でミスしてしまう事が何度もありました。 私はそういう時、しばらくその曲はプレイしないようにしています。 そういった類のミスは、何度もやる度にまたミスするんじゃないかという不安が必ず芽生えてしまいます。 なので、一旦その曲から離れる事で気持ちをリセットして、次にやる時は、ミスして当たり前だ、コンボが繋がったらラッキー程度に考えてプレイすれば良いんじゃないかと思います。 あとこれは難しいですが、他の事を考えながらプレイするなんてのも良いかと思います。 長文失礼しましたm(__)m
ホールドを親指で押して人差し指と薬指で処理します。 ホールドが来るタイミングを覚えて親指で押す用意をすると楽になります。僕はなりました
私も片方のレアばかりでもう片方がでずに泣いていましたが10回くらいで出たので粘ってください 生地違いやデコ違い、色々試しましたが全部モダンでした 既に試した組み合わせから別種が出たのでランダムだと思います
SB69IDが必要ですが、後から作っても大丈夫です。 アプリサポートサイトhttps://sb69g.com/Supports/indexでコード入力を選択するとログイン画面に飛びます。そこでIDとパスワードを入力してログインするとコード入力画面が出ます。
OSは6.0なんですが私はZ5なのであまり参考にならないかもしれません。 私も前の端末(恥ずかしながらVL)でやってた時はタイミング調整16でピッタリだったんですが、Z5に変えてから16でやったらノーツのタイミングが曲よりめっちゃ早くて。色々試した結果今は25で落ち着いています。 人によっても端末によっても結構変わってくるみたいなんで、自動判定のやつとかで地道に調節するしかないと思います。
ハードをフルコン出来るようになればエキスパートも全然できると思いますよ！ エキスパートの中でも難易度が低い曲をやってみてはどうですか？ 特別楽曲のハードは普通の楽曲のエキスパートとさほど難しさは変わらない気がしますしね〜
ユニットの中に、そういう特技を持ったキャラがいるだけですよ！
マイバチのことでよろしいですか？ 自分で木を削るとどれたげ丁寧に気をつけて削っても凹凸ができてしまいます 凹凸があるとバチが折れやすく、痛みやすいです ですからヤスリをかけて表面をなめらかにしてバチを丈夫にし、叩きやすさを上げます
章選択で1章や2章などを選択してください。 そうすると右下にしおりの確認と出るのでそれを押すと、何話のしおりが取れていないかわかると思います。 しおりが取れていたら取れているしおりに色がついています。 もし灰色になっていたら、まだ取れていないということなので、その話の左をタップしてください。 するとライブを始めるための画面が出てきます。 そこで条件を達成するとしおりは獲得できます。 全部取っておいた方が後々楽だと思いますよ…!!
ここにあります↓ http://ux.getuploader.com/e2339999zp/download/854/ギガンティックO.T.N.zip
ジャンルはあるのかしら？ 一応民族音楽ケルトやアイリッシュ的な雰囲気は感じます。とはいってもこういったテンポの曲は少ないです。ゲーム音楽なら猫又Masterさんが近い雰囲気ですね。 私の勘違いでなければ、この曲を作ったEuchaetaさんというのは同人サークルとしても活動しています(同名の違う企画がもしれないが)。 普段のEuchaetaさんはあまりこういう雰囲気の曲は作ってなかったはずですが(というかアルバムごとに多少雰囲気が違う)、中々面白い曲を作るサークルさんなので他の曲も聞いてみるといいかもしれませんね。
できるできないなら、HSPにはネットワークプラグインもあれば3D描画ライブラリやストリーミング再生ライブラリもあるようなのでできるでしょう。 ただ、あなたにその能力があるかは別です。 音ゲーとなると譜面作りも大変ですし、グルコスみたいなタイプだと画面のマップを作る手間がある分、シンプルな２Ｄの音ゲーを作るのに比べてやらないといけないことがものすごく増えます。 描画部分、データ形式も含めて譜面作成ツールみたいなものまで一式作成することになりますが、その辺のデータ作成の設計能力や知識はありますでしょうか？ 正直、音ゲー部分でやることが多いのでネットワークうんぬんよりもまずは一人プレイでまともに動くものを作るところを考えた方がいいかと思います。 極端な話、ゲームスタートのタイミングだけ合わせたら後は同期など考えなくてもマルチプレイっぽくなりますし。 逆にネットワークにこだわるなら音ゲー部分は2Dでシンプルにするとか。 あと、比較的軽量の３Ｄなら、今時はUnity辺りを使う方が楽だと思います。C#の知識は必要になるでしょうが、HSPよりも標準の機能が揃っていますし、日本語の情報もWeb上にたくさん転がっています。 （いずれにせよ３Ｄの知識など２Ｄの音ゲーより必要な知識と能力が増えるのは間違いないですが）
またさいたまはお世辞にも上位とは言えません…個人的には中位だと思います。 まださいたまの達人譜面は☆10最上位といっても過言ではない譜面だと思います。4凶に匹敵するかもしれません。
連打はあまり気にしない方がいいと思います。頑張りすぎると連打前後のノーツを巻き込んでしまい、フルコンボを逃してしまう…なんてこともよくあります。 フルコンボが楽になり、精度重視でプレイ出来るようになったら、そこの段階で初めて連打に気を配ってみてください。 連打を気にする目安としては、おに☆9～10をクリア出来るようになったくらいがちょうどいいと思います。まだ連打を気にする必要はありません。また連打法については知恵袋にもそういう類いの質問がたくさんあるので、それらを参考してください。 難しい難易度のコツについてですが、焦らないこと、地道に努力を重ねることです。 まずは自分が余裕を持って出来る難易度から、フルコンボを目指して頑張りましょう。 クリアだけで終わらせてしまうと、本来であればそこで身に付けておきたい技術も身に付けることが出来ずに、どんどん上の難易度へ進んでいきます。そうすると、のちのち、その難易度に適正なドンだーであれば出来る組み合わせなどが出来ずにつまずいてしまいます。 なので、クリア出来たとしてもギリギリであったり、まるっきり叩けないところがあったり、またフルコンボであっても可の数がとんでもなかったり強引に繋いだところがあったら、見過ごさずになんどもやって安定して出来るようにしてみてください。 もともとクリア出来る難易度なら、クリア出来ない難易度に無理して挑むより、苦労、挫折はしないと思います。 数少ない女子ドンだーとの繋がりを持てたことを嬉しく思います。お互いにもっと上を目指して頑張りましょうね！ by最近頻度が落ちてきて体力が皆無な中3女子ドンだー
基本的に無料です。 課金して受けとる石は ･体力を一瞬で全回復する ･キャラのカードを集めるガチャで使う(石を使わなくてもガチャ用のポイントがたまるので絶対に使うわけではないがレアなのは石を使った方が出やすい) というくらいです。課題をこなしたりレベルが上がるたびに結構もらえるので、私は課金したことないですよ。 楽曲も課金しないと出来ないものがあるとかそういう訳ではないので。 課金しなくても十分遊べますので安心してください。
キラメキラリは☆9は逆詐称、対してやみのまは☆9詐称(譜面wiki参照)。簡単にいうと☆8と☆10を比べてるようなものなので何もおかしくありません。
カードのレベルを上げたり、スキルをスコアアップにしたりするといいですよ。 カードのレベルがmaxなら、perfectの数が足りないのではないでしょうか…? フルコンは出来た、とのことなので ・perfectを多めに取る ・カードのレベルを上げる ・覚醒でカードをSSRにする ・特訓でカードのスキルを上げる ・同じカードがあれば、練習でスキルレベルを上げる という感じですかね… NATSU☆しようぜ！できるように応援しています!!
UR1枚のほうが高いと思います。 SR2.3枚ならそっちのほうが確率高いですが、 SSR 自体あまりでないので、、、
デレステ、ラブライブこの２つですかね 特徴 デレステ判定が甘いが難しい曲が多い ラブライブは判定も曲も難しい、最近でわマスタープラスが出たらしいです
スコア詰めとかで粘着するとかならともかく、地力上げなら考えるまでもなく前者
確かに似てますが、メイプルストーリーのほうはmapがマイナー過ぎて知ってる人いないレベルだと思います（笑） しかし曲構成が一緒ってことは元にした曲が同じだったんでしょうかね? 両者間が著作権を求めない限りどうでもういいかなーって感じです
わからないけど頑張ってねー！！
あきらかに譜面に異常がありますね、 バグるということはBPMを消してしまったのでは？ あるいはBPMとWAVEを間違えて BPMってとこに曲の名前をかいてしまってるのではないのでしょうか？ それとも、 譜面の流れがおかしいってことは、 （，カンマ）を付け忘れてるのかもしれません 一応tjaファイル（譜面書いてるやつ）の キャプチャ（スクリーンショット）を見せていただければ、 もっと詳しいことを説明できるのですが、 とにかく上のどれかがおかしかったらバグりますよ 回答内容に意味不明なところがあれば質問どーぞ
DEBSTEP！ やじゅ(太鼓の達人)
福本作品は最高だがや
同じ譜面は何回もやらないようにしてます もうこれは今の自分じゃクリアできないな、って思ったら別の譜面や別の難易度をします あとちょっとってところでクリアできそうならも少しがんばりますが、疲れたらすぐ別の譜面やったり休憩したりします 自分でクリアできる難易度の譜面からやればいいですよ
ヨネックスがいいと思いますよ自分はバドミントンラケットもバチのグリップもヨネックスです
1位 ゾルゲ 2位 ハート トゥー ハート 3位 乙女式 4位 私たちは未来の花 5位 磁石 どれも難しい部分があるのでフルコンは難しいですね。
私は☆10普通にやりますがさすがに少女…と言えるほど幼くはないですね(;´д｀) 私自身もみたことないです。 そもそもホーム台に☆10をクリアできる女子ドンだーが私を含めて2人しかいないので…
常に判定強化が出なきゃフルコンできないようじゃ今後MASTERで苦戦すると思いますよ。 一応書いておきますが常に判定強化を出したいなら判定強化のスキルが発動している時にPERFECTを沢山出して前に発動した判定強化中に次の判定強化のスキルを発動する。これを繰り返すことで判定強化が切れることなく発動します。 判定強化スキル発動 ↓ PERFECT沢山出す。 ↓ 切れる前にまた発動 ↓ これを繰り返す。
コナミIDが同じでも、eパスのデータはそれぞれ別物なので無理です。
太鼓の達人やったことのない人からすれば4段〜位はもうだいぶガチ勢だと思います。ただやっている本人や上手い人からすれば10段〜位からがガチ勢なのでは？
マジで燎原クリアしただけの人です。 クリアだけなら正直、ゴーゴーは適当で大丈夫です。ゴーゴー前までの不可を1桁(世阿弥ビーム除く)に抑えればクリアはけっこう見えてきます。 〆ドレーの駅弁を分業は激しくオススメできません。まず、駅弁のBPMで分業が難しいですし、駅弁からはたラク終了まで休憩と言える休憩がないので右腕が崩壊します。やめたほいいというかやめてください。
ベース選択の時点で表示されない原因は下記。 1.いずれかのシールの必要枚数に達していない。 シール100枚、Sシール1枚、SSシール1枚のどれかが必要。どれかのシールが必要枚数に達すると表示されます。 2.1の条件を満たしていなく、同じ部員を持っているが保護したりメインユニットに入れている(1の条件を満たしていると両方表示されます)
レート11．52のマイマイマーです。 僕も始めたての頃はadvanceギりクリアレベルでした。 しかし、優しいmaimaiが上手い人に教えてもらい、上達しました。 それは、 ・スピードをあげる オプションのところでスピードを変えてください。スピードが遅いとノーツ一個一個が重なり捲って見ずらいので。 ・画面の中央を見ながらプレイする maimaiは八方向からノーツが飛んできます 一ヶ所だけを意識してしまうと回りが見えず、他のノーツを見落としてしまうことが あるからです。 乱文すみません。わかりづらいところもあるかもしれませんが 役にたっていただけたら幸いです
筐体の音ってゲーセンごとに違う気がしますね 音が大きいと言われても対処のしようがないですが
BeatTubeというリズムゲームがオススメです。YouTubeの動画でユーザーが譜面を作るのでいろんな曲があるし、同じ曲でも難易度様々な譜面があります。私が唯一ずっとやっているアプリです。
バチの先にテープを巻いている人は、おそらく二つの意味があると思います。 一つ目は、折れないようにするため 二つ目は、デザイン上 縁ロールもアレンも自分の技術なので マイバチがどうのこうのとかではありません(=^^=)
その方が音ゲのプレイも 燃えるし萌えるから。。
真ん中より気持ち左側を見てます。
チュウニズムはe-AMUSEMENT PASSではなくAime、バナパス、おサイフケータイがつかえます。 https://my-aime.net/aime/jp/p/ ↑Aimeならこのサイトから。 SEGAIDを持っている場合はログイン、持っていなければ新規登録してください。 ログインすると、マイページが表示されます。カード登録からAimeを登録します。 これでCHUNITHM-NETが利用できるので、CHUNITHM-NETにログインします。 ご存知かも知れませんが、 CHUNITHM-NETには利用権というものがありまして(利用権がないと詳しい情報を見ることが出来ない)、チュウニズムをプレイすると1日1回、利用権が1日分もらえます。 利用権はプレイが終わり、称号の設定やチケットを購入する画面が出ますよね？そのチケット購入画面で手持ちドルチェで買うことができます。 わかりにくかったらすみません…。
そのままくの字にスライドを取るだけでいいのですが、 始めたばかりならわからないのはもちろんです。 その曲は難易度も最高難易度なので、始めたばかりならごちゃごちゃした譜面の少ない10〜11をするなどをオススメします！ 特に自分の好きな曲とかやるとモチベーションも維持できます！ 結局音ゲーにおいて大切なことは楽しむことです！ 楽しみながらこつこつ頑張ってください！！
アイドリッシュセブンプレイしています。 既に知っていると思いますがまずパクリ、と言われているのはキャラクターのデザインや性格、関係性(？)似ているからですね。確かに、七人グループだったりセンターの子の雰囲気も似ていたりと共通点はあるように思えます。また、キャラデザの種村有菜さんが以前にうたプリのキャラクターの絵を趣味で描いていたこともあるので余計広まってしまったんだと思います。 ですが、パクリというのはアイドリッシュセブンのキャラクターを見た一部の人が言っただけで決まっている訳ではありません。 批判もどの作品にもよくあることですのでそこまで気にしなくても良いと思います。特に被害もないはずです。 ですが、最近ファンの方に悪質な方が少しいらっしゃるようなのでそこは注意してください。 さて、ゲームの面白さについてですが、個人的にはとても面白く好きな作品です。 ストーリーがフルボイスだったり、曲も沢山ありすべて魅力的。キャラクターも一人一人個性的でみんな素敵です。 また、プレイ前の印象と全く違うキャラもいると思いますので少しでも気になっている場合はプレイされることを心からおすすめします。 長文失礼致しました。少しでも参考になれば幸いです！
低いと思います。僕はパチンコはやったことがありますが、スロットはありません。台を選ぶ眼力だけがいりますね。それ以外は、自動なのでアホでも出来ます。
自分的にフルコンやクリアがしやすい上位6つなら 1.エボレボ 2.ヴィーナスシンドローム 3.LET'S GO HAPPY!! 4.アタポン(やり込んでるから当てにならないとおもう) 5.流れ星キセキ 6.華蕾夢ミル狂詩曲(同じくやり込み過ぎてw) 油断してるとわりと怖いと思うのが TOKIMEKIエスカレート つぼみ あたりかな〜？ 26〜27くらいであれば、わりとやり込めばフルコンもイケる曲多いと思いますので頑張ってください！
わかりません...。 昔っていつくらいですか？？
「Aqours課題を5個クリアしよう！」をクリアすると解禁されます。 「Aqours」というカテゴリにある課題を5個クリアする必要があります。 2話まで解禁されているので4個はクリアしているので1個クリアすれば解禁されます。 因みに第4話は第3話クリア後に解禁される「青空Jumping Heart」(難易度問わない)をクリアすると解禁されます。
片手で皆伝取る人もいるぐらいだし問題無いんじゃない
自分の知る限りmaimai、CHUNITHM、太鼓の達人、SOUND VOLTEX、GROOVE COASTER、jubeat、シンクロニカ、MUSECAには(7月からはcrossbeats REV.にも)t+pazoliteさんの曲が入っていますね。
http://maimai.sega.jp/play/challengetrack.shtml わからなかったらまず公式見ような
イベント上位（コンボ）＞ガシャ≧イベントポイント ガシャとイベントポイント報酬はカードによるとしか 言えないので、どっちもどっちです。
全員に名前は付けられないなー
ttps://osu.ppy.sh/s/22279
振ってくるノートを見ながら楽曲の演奏ができる音楽ゲーム、LunaticRave2を入れてみるのはどうでしょう。 http://www.kasacontent.com/musicgame/bms/bmsbeginner/909/ ここから本体を落としたり設定を行って、 http://nekokan.dyndns.info/~lobsak/genoside/ ここでスターターパッケージを落とすといいと思います。聴いているだけでも素敵な楽曲がたくさんありますし、とても面白いですよ。
ろくろは、前回のキャラバンの参加特典ですね。 初めてキャラバンのイベントページに行ったときにもらえますよ！
8割です。 嫌いでも耐えられる人も8割です。
強さの順はおおよそこんな感じです。 覚醒URスコア＞覚醒UR回復＞覚醒SSRスコア＞未覚醒URスコア＞覚醒SSR回復＞未覚醒UR回復＞覚醒SRスコア＞配布URスコア(SLV8)＞覚醒SR回復≒未覚醒SSRスコア＞未覚醒SSR回復≧未覚醒SRスコア＞未覚醒SR回復 同一スキルなら 覚醒UR＞覚醒SSR＞未覚醒UR＞覚醒SR＞未覚醒SSR＞未覚醒SR 未覚醒URでも覚醒SRより強いので他がURで埋まっていないなら覚醒UR1枚より未覚醒UR2枚で使ったほうがユニットのステータス的にも強いです。ただ覚醒絵柄もモチベの一つだと思うのでどうしても覚醒絵柄で使いたかったら覚醒してもいいと思います。
http://esports-runner.com/taiko/ac-data_ac00_hidden-songs-list/ こちらのページを参照にされて下さい ぷちキャラはマクロスΔの曲をプレイしてチケットを貰い、それを使ってガチャを回します。 不備があったらすみません。
E.G.G.ことCOSIOさんです。
絆はユニットに入れてプレイしないと上がりません。 ソートで「その他」「N」にチェックは入っていますか？
今月の前半に行われました。 次は次の次のイベントなので来月後半になります。
SHIKIというアーティストの【BABYRON】っちゅー曲だったかと
レート11．51のものです 恐らく、質問者様はgoodを出してしまってることを意識してないのでしょうか？ いくらフルコンボしたとしてもgoodばかりしかないと、解禁どころか90％を切る可能性があります なのでgoodを出さないということを意識すれば自然にスコアが延びると思います 最悪goodが出てしまうと予測できればそのノーツを捨ててください。
変わりません ドリトモチケボーナスはドリトモチケを1枚でも読み込めば付くものですが、2枚スキャンしようとドリシアで4枚スキャンしようとボーナスは変わりません
自分も〆ドレー2000クリアしたい という思いで始めた太鼓の達人でしたが 全良というところまで来てしまいました。 目標は人それぞれなのでどうこう言えませんが もう少し高く持ってもいいんじゃないでしょうか？
今月5日に行われた大型アップデートにて仕様変更されました。 覚醒した部員は転部・練習対象になっても貰えるシールは1枚となりました。 シールで特別練習が可能となり、レアリティの部員とシールが一致すれば必要なシールが1枚になるのでなくなった時に貰える2枚を使った差額の防止策だと思われます。 お知らせにある「4.0バージョンアップのお知らせ」や「これからのスクフェス！前編」に書かれています。
シール覚醒 メリット…同一部員がなくても必要なシールがあれば覚醒可能。 デメリット…費用が従来の方法(同一部員による覚醒)の10倍(R…150000G、SR…300000G、SSR…360000G、UR…500000G) スクールアイドルスキルのスロットが増えない。 覚醒後のスロット開放 従来の方法でスクールアイドルスキルのスロットが＋2される。 シールの場合はシール覚醒と同様のやり方でスクールアイドルスキルのスロットが＋1される。 3枚取りやら6枚取り、5枚取りなど呼び方がいろいろですね。 先月のイベントからイベントSRが1回のイベントで2人になりました。 ポイント報酬の計3枚＋ランキング報酬の計3枚。それを全て手に入れた人は6枚取りになります。 3枚取り(6枚取り)のメリットは AとBとCがあると AとBで特別練習→覚醒し、スロットが＋1。(SRのスロット上限は4) 覚醒したAの絆ptがMAXになる…サイドストーリーが見れる 覚醒したAでCと練習し、特技レベルアップ→Sシール1枚獲得→そのSシールでAを再度、特別練習→スロットが＋1。 上記の方法をしないで転部・練習すればSシール6枚、上記の方法を覚醒→SSを見る→転部・練習でSシール4枚になります。(アップデート前までは覚醒部員も含めるので6枚でしたが、アップデート後の覚醒済み部員は、転部・練習対象になると貰えるはシール1枚になりました) URのシール覚醒の布石にもなることもあります。(Sシール25枚でURを覚醒可能)
ようつべにプレイ動画を上げてる方ですがレート15到達した女性プレイヤーがいましたなー。
基本動きが良いみたいなので、多分端末の初期不良かもしれません。ショップさんでは、「ゲームをしてると画面がよく固まるし、音も切れるんです」と報告すれば修理程度には持っていけるかと…
セットじゃなくても大丈夫かと。 私も別々で購入しました。
ホワイト玄人の初心者が失礼します。 日常生活で一定のリズムが取れるように指をトンットンットンッってやるだけでも違いますよ。 自分の工夫としては、あいだあいだにアレンジを加えることです！自分は可100ぐらいの頃50まで減らせられました(*´ω｀*) 頑張ってください！
上半分は左手、下半分は右手(あるいはその逆) とはいえ咄嗟に手を出すのは難しいので、確実に拾うには予め知っておく必要があります
(・∀・)つ目 ｵﾁｬﾉﾒ! それは俺もだ（笑） とりあえず絵里を取らないと(・∀・)
DDRに限らず、大抵はそのバージョンのみのプレイ回数が表示されます。 ただ例えば指のsaucer→saucer fulfillみたいなマイナーチェンジだと、リセットされずそのまま加算されます
太古の達人ならカノン 太鼓の達人なら黒薔薇と鳩です
とときんは「絶対特権主張します！」の上位報酬として実装済みなので、下手すると1年弱くらい先かもしれません。 ちなみに今日デレステの予告があり見ましたが 上位報酬 川島瑞樹 ｐｔ報酬 日野茜 でした。イベントはライブグルーブです。
少し失礼ですが、これはかなりまぐれなクリアかと思います(笑) クリアゲージ1、2目盛りぐらいだったと思います 正直ラスゴーを捨ててやる人もいるのでクリアする人は少なからずいますが、多くはないです 完全分業で叩くのはなかなか難しいですからね(笑) ですが、毎回クリアできるとは考えないほうがいいです 前記の通りかなりまぐれでのクリアです ラスゴーは慣れないうちは速くて難しく感じますが、YouTubeのキャプチャ動画などで譜面を覚えてみてください いきなり全部は難しいかもなので最初らへんだけでも覚えるとクリアが安定してきます 確かに速いですが慣れればそこまでのスピードでもないです 練習すれば綺麗に全部叩けるようになりますよ(^^)
可能です。 端末2でスクフェスインストール、ガチャ引く→良いのが出なかったら端末1で引き継ぎコードとる→端末2で引き継ぎコード入力 これで端末2に1のデータが移り、端末1が初期化されます。そして端末1でリセマラし、良いの出なかったら端末1にデータ移行、端末2初期化…… を繰り返します。
アップデートされる以前も勧誘画面にある新規部員追加のバナーはイベントが始まってからもありました。 そのバナーに変化があります。 「11連でSR以上1枚以上確定」と「追加された部員の出現率アップ」の文字はなくなっています。 今回のアップデートからイベント中の特待生勧誘は「11連でSR以上1枚以上確定」が常設するようになりました。(以前はイベント中の特待生勧誘の確定キャンペーンはありませんでした) 出現率アップの方はイベント中はありません。 恐らくですが、勧誘の新規部員追加スケジュールは イベント開始時(Aqours。その月の前半)→イベント終了後(μ's。その月の後半)→イベント開始時(Aqours。その月の後半)→イベント終了後(μ's。次月の前半) になると思います。
載ってるコードをコピーして、チュウニズムのアカウントを開いた画面(ログインした状態)でアドレスのとこに貼り付けてみてはどうですかね？
たぶん生産が終了したからだと思います。
CDは、もう無いと思うよ。ソフト事態、見つけるのも難しい。ソフトが 見つかったら音源を抜いてmp3かCD-Rに焼くしかないね
なりません              
URの確率は1%なので11連ガチャを引いてUR2枚が出る確率は0.502%(約200回に1回)、UR3枚が出る確率は0.015%(約6666回に1回)です。
一回シャットダウンするか、ホームボタンダブルクリックでアプリを一回落とす。
通りの角にニュース紙の窓は、すべては、私たちが静かに残っ場所の思い出に行きます 当時、私たちは、人生を愛し、私たちの道を作ってみました 私は、あなたに言っておく必要があります。 今回！ Google先生が翻訳してくれました。
ＰＣを再起動してブルースタックスでスクフェスをプレイできない場合はもうブルースタックスでは対応をしていないまたは、ブルースタックスにアプリを入れすぎている、スクフェスを作っている会社がチート対策でエミュレータでは起動しないようになっている
ポップンは一度出たキャラはほぼ削除されることが無いので、今のバージョンからでも使うことができます ただし、担当楽曲が現在も無条件解禁されていない関係上、隠しキャラ扱いかもしれません。 スターファクトリーで対応する楽曲である、生命の焔纏いてと、生命の環を紡いでを解禁すればキャラも使用できるようになると思います。
今の所は出ない筈です。しばらくしたら実装されるとは思うので気長に待ちましょう
いずれも、アイドルデビュー以前の経歴に関連する闇を示唆するエピソードですね。 ウサミンコミュのへへ...は、デレステのストーリーコミュ27話を見ればわかると思います。長い苦労の末アイドルになり、年齢的にアイドルとしての寿命が長くはないことを自覚しているウサミンなりの、アイドルとしての日々に対する深い感慨の現れでしょう。コメ646はネタなので無視。 ワンダフルマジックきらりは、http://nico.ms/sm23094958 を見ましょう。 岡崎泰葉の「人形じゃない発言」は、親から言われて始め、大人の指示通りに動いていた子役時代からの脱却としての現在のアイドルを指していると思います。たとえば、http://goo.gl/9QPdKZ のプチ泰葉のセリフまとめを読み込むと、強い思いを感じ取れます。 以上、参考になれば幸いです。
アニメ化はまだ分かりませんが…ありそうですね。 私も期待してます！
パカパカパッションではないでしょうか。
どうもレート12.30の者ですが回答させていただきます。 質問者さんのレートの状況ですと、レベル11の曲をS取ったりすれば意外とレートが伸びると思われます(推測ですが) あとは赤譜面のレベル10以上の曲をSSS取ったりすることでも伸びると思われます(推測ですが)レベル11+の曲でセツナトリップ、夜咄ディセイブ、腐れ外道とチョコレイト、BREAK YOUなどの曲も意外とレートが伸びやすいです。自分のレートでもたまに伸びることもあります。10+の曲ですらSSS取ればのびることもありますしね。 まあとりあえず質問者さんのやり込み次第ってところですかね
質問1 属性限定勧誘は出ないと思った方がいいですね。 先月からずっとピックアップ限定勧誘を実施されています。 今回は5日間になっています。(30日と31日は同じタイプですが) ピックアップは特定のタイプの時にやれば強い部員を手に入れることができる。 2014年の雪山編(2014年12月編)から現在のSRはメインステータスが4900前後あります。 ピックアップ以外は昔に追加された部員も出るので当たり外れが大きいです。 大体の人は属性より推しキャラが出る勧誘を回すことが多いので属性限定勧誘は需要がないかもしれません。 質問2 下記のいずれかのシールが必要。1つでも必要枚数に達すると部員リストに表示されます。 シール500枚、Sシール25枚、SSシール5枚、Uシール1枚
最後に初見殺しが追加されていたのは新鮮でしたね...（笑） ノーツ数が551ノーツという事で、他のmaster譜面のぼらららやノーチェンと比べて少し見劣りしてしまいます。 別に物量を増やせばいいと言う訳ではありませんが、せっかくEXのさらに上の難易度という事なので、600ノーツくらいはサラッと越えて欲しいかなとは思います。
こんにちは。レーティング14.47です。 むずかしめの譜面で一番得意な曲がアスノヨゾラです。 エアーとタップが左右交互に入れ替わる部分ですかね？ 右エアー＋左タップ3回・左右同時押し・左エアー＋右タップ3回・左右同時押し・左スライドで右側から左に振り、振った勢いで振り上げエアー＋右タップ3回…これを1セットで交互に入れ替わり繰り返します。 文章で表わすとひっじょーに難しいですね。 慣れるまで大変かもしれませんが、リズムに乗れる配置ですので、慣れると非常に楽しい部分です。 初めはエアーを完全に無視してタップだけ専念しても良いかもしれません。 と言うのも、タップが極端に下側（ピアノ打ちみたいな形）でなければ、エアー範囲に入ってるのでエアーも反応してます。 振り上げだけでなく振り下しでもエアーアクションは反応しますので、気にせずやってもジャスティス判定になる可能性は高いです。 エアーが抜けるようなら、気持高く上げるイメージでタップを打ちましょう。 慣れたらエアーとタップを別けましょう。（さすがにエアーホールド中に両手でタップをすると抜ける危険が高いです）
普通にいますよ。 そもそもスキルは全てクリアゲージを上げるものです。 曲をプレイしてリザルト画面の後に双六のような画面が出ると思います。 その双六は、クリアゲージのマス+クリアボーナス(1マス)やフルコンボボーナス(2マス)などの分、右に進みます。 その双六のマップの最後に到達したら課題曲が出るので(コラボマップだと出ない場合もある)、課題曲をクリアすれば決まったキャラクターをゲット出来ます(チュウニペンギン以外のキャラクターは全てスキルを持っています)。
いっぱいいるだろうな 2000シリーズは太鼓の達人を代表する曲群だし、難しさでもさいたま、貴様、成仏、ドンカマと昔から最難関的な存在として君臨してきたから思い出深いって感じる人も多そう ちなみに自分は駅弁とXDAYが好きです 他のリンダさんの曲だと郢曲/暁闇とか好き
例えば僕なりですが、10秒間に何回連打できるか？こすりはだめで、右左右左と交互にやる、ってやつを友達とやってたら連打できるようになるんじゃ無いかな？
公式サイトくらい見てもバチは当たらんぜ BEMANIファクトリー | (コナミスタイル) http://www.konamistyle.jp/sp/bemanifactory/index.html?cm_mc_uid=269... Q.PS2で使えますか？ A.PS2には対応しておりません。PS2版のソフトが専用コントローラに対応しておりません。
パッと見2b、5a、5cが簡単 スキアナならニア出しまくっても問題無いからはるばなは弱いわな
テンション上がると暴れるとか猿かな？ 強く叩くってことは無駄な動きばっかだからさぞヘタクソなんだろうな 直すまでゲーセン来なくて良いよ というかメンテにも影響するから来るな
ただのバグだと思われます。日時設定で、時間を先送り(？)してみたください
運営に問い合わせすれば戻ってくる可能性はあります。
まだ全然です。 スマイルが約55000程度 ピュアが約60000程度 クールも約60000程度ぐらいでしょうか。これからも精進あるべきですねww
質問者さんは聞き逃したと言うことはルビィ覚醒持っているということですよねそれならもう1度サブストーリーから聞き直せばいいじゃないですかww
クリアが目的であれば、判定強化・回復ユニットで挑みましょう。 上手くなるのが目的であれば、動画・練習アプリを使いましょう。 練習するときは、あらかじめ自分のミスしやすい部分を洗い出しておいて、そこを修正するようにすると上達が早いです。
>Windows環境とは異なって、いろいろ難しい設定が要りそうですが、どこで情報が手に入りますか？ まずはこの辺でしょうか？ http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/0809/29/news123.html http://www.sbcr.jp/products/4797337192.html >ちなみに、H8マイコンはWindows10ではWindowsXPとはビット数の違いで認識できないんですよね？ 下記を試してみては、いかがでしょう？ http://ehbtj.com/info/pl2303-windows10 Linuxネタではありませんが、H8マイコンを使った事例を紹介しています。よかったらお立ち寄りください^^ゞ http://elecrafts.html.xdomain.jp/ElectronicCrafts.html
wifi環境であれば買ったすぐに使えますか? ＞最低限の接続設定をすれば使えます。 主にゲームをするために買うのですが16GBでも大丈夫ですか? ＞ゲーム目的であれば不足だと考えます。
1つ当たりの効果はオーラの方が大きいですね。 こちらはユニットに参加している部員全員の属性Pが上がるので4つ装備すれば7.2%になります。 クロスは部員一人の属性Pが16%アップするので他の部員がオーラ装備＋クロスの組み合わせも可能です。 結論を言うとオーラの多数装備の方が上がります。 スロットが多ければ追加でキッスやパフューム、リングやクロスと合わせると大きくなりますね。
結構いいみたいですね。 UR9(覚醒済み1、未覚醒8)、SSR1、SR多数。 関連質問でよく言われることは ランクは関係ありません。 どんな勧誘を何回、回したかによります。
追加されません。 μ'sの方が追加されます。 イベント終了後はμ's、イベント開始時はAqoursが追加されると思います。 月4回の追加になります。
PCはお持ちなのでしょうか？ もしそうなのであれば、音楽制作のためだけにiPad Proを購入するのはあまりお勧めできません。 その費用でPC用の音楽制作環境を構築した方がいいですよ。
私は陽炎とか Pink Roseとか歌が良いものがオススメですね～
行脚システムとは、IIDXを一度でもプレイした都道府県（海外も含む）の数、店舗の数、筐体の数がカウントされるシステムです。 例えば、東京都と大阪府で其々2店舗ずつプレイすれば遠征エリア数は2、遠征店舗数は4とカウントされます。 全ての都道府県で最低1プレイ以上すれば遠征エリア数は当然47になり、この遠征数の数値はそのバージョンの間は下がることはありません。 ただし、この遠征数のデータはバージョンを跨ぐと引き継がれないため、ふたたび0からの再スタートとなります。 現在はこの行脚数のランキングの他、行脚数に応じてトランメダルとピュラーを獲得できますが…正直労力に見合うほどのメリットかと言われると微妙ですね… 一時期のバージョンでは解禁条件に絡んだりもしたので行脚をする価値はそれなりに大きかったのですが。
結構な強運をお持ちのようですね。 10月編の花陽(クール)ですね。 旧センタースキルである「クールエンプレス」を持っています。(クールPが9%加算される＋μ'sメンバーはさらにクールPが3%加算される) 新センタースキルを持っている部員が二人います。 5月編のことりと大正ロマン編の花陽です。 どちらもスマイルで「スマイルエンジェル」(ピュアPの12%がスマイルPに加算される＋α(ことりはPrintemps、花陽は1年生)はさらにスマイルPが6%加算される) センタースキルは現状、旧センタースキルが勝っています。 大型アップデート前までは新センタースキルが勝っていましたが、今回からは絆ptがメインステータスに直接付与されるようになったので新センタースキルがどれだけ背伸びしようが(追加効果の対象部員を全て揃えても)追加効果でμ'sメンバーの部員を全て入れた旧センタースキルには敵いません。 スクールアイドルスキルで増えた数値も計算の対象になったので(計算式が変わった)旧センタースキル一択になります。 よりスコアを伸ばしたいのなら追加効果も視野に入れないといけません。 TYPE(タイプ)と呼びます。部員詳細画面で名前の横に「TYPE」があり、タップするとその部員の所属しているタイプが分かります。(学年、所属グループ、所属ミニユニット) 例…穂乃果は2年生、μ'sメンバー、Printempsメンバーになります。 μ'sメンバーならμ'sメンバー全員が該当。 AqoursメンバーならAqoursメンバー全員が該当。 1年生ならμ's(凛、花陽、真姫)、Aqours(善子、花丸、ルビィ)が該当。 2年生ならμ's(穂乃果、ことり、海未)、Aqours(千歌、梨子、曜)が該当。 3年生ならμ's(絵里、希、にこ)、Aqours(果南、ダイヤ、鞠莉)が該当 ミニユニットは割愛させてもらいます。
暗記してる人も居るでしょうけど暗記せずとも、上手い人はノーツを見て曲のタイミングに合わせて叩くことができるので初見の曲でもss取ったりする事ができます。
画面右上の詳細選択からミラーというところがあるのでそれを上下反対の場合は↑ ↓ で左右反転は←→ 上下左右反転は矢印が回ってるような柄のものを選択することで 遊ぶことができます
企画は当分前から行っていたのではないでしょうか？μ＇sは解散したとしてもソロで活動している方々が多いですし、時間の空いた時に録音しているのでは？ ファイナルライブ後集まって録音したというのも間違ってはなく可能性としてあり、それかもっと前から録音してたというのも可能性としてはあるのでもう少しネットで深く調べてみるのが1番だと思います！
そうですよ。 少し前に変更されました。 初期からやってる人たちと新規参入の人たちとで差が開いてきたのでコーチが足りない初心者の方々への救済措置だと思います。 また８月のアップデートより、覚醒のさらに上、「限界突破」が導入されることが公式に発表されています。 これによりキャストを最強にしたいのなら同じカードが５枚必要になります。
どちらも推しメンなのでどちらも取ります‼︎ しかし、二人とも人気メンバーですからランキング上位狙うのは厳しいですが(^^;;
自分もそこらへんで止まりましたね〜。結局クレ数積んで伸ばすしかなかったですが、意識したのは11、11+もSSS狙うことですかね。インド人赤なんて譜面定数11，9もありますからAJすればレート上がるかもですし。レートは置いといても11AJ、FC埋め少しすることで一旦キョリを置けるし11→11+→12と段階的な成長が望めます。曲については譜面定数が低いけどSSS狙えそうな曲か譜面定数は高いけどSS+は狙えそうな曲のどちらかですかね、前者はSSS取られてるようなのでアスノヨゾラ、Crazy night、桃源郷等勧めておきます
Bluetoothを使って使用する太鼓コントローラーが存在します。それを接続するかどうかのオンオフボタンになります
練習してうまくなる速度は人それぞれなのでそんなのは気にすることないです 自分は３年くらいやってメドレーの鬼をクリアしたくらいです・・・
人によってそれぞれですね 私は譜面を覚えてスピードは大体7.0～9.0でやってます 楽譜が重なって見にくいときは少し早いほうがいいし早くてわからないときは少しゆっくりめがいいとおもいます
大正ロマン編の覚醒後ですね
https://m.youtube.com/?gl=JP&hl=ja#/watch?v=5J3V0vtc9xI 最後の方に載っています。 涙が出ますね！ 「太鼓の達人を本気になってもいい」 と証明したよすがさん、しゅがーさん、 いわごんさん、みなみとりさん。 この人たちは太鼓の達人を真剣にやって 何を手に入れたのでしょうか？ 「目標に向かって努力すること」 「それを達成した時の達成感」 だとエトウさんは言います。 「太鼓の達人はゲームですが、本気になってもいいと思います。」
さすがに3cmは太いですね。 太さは1.8~2.0cm位がいいと思います。 (長さは、35cm~37cm位がオススメです。) パイン材は使った事がないのであまり分かりません。
Ｒche （ルシェ） だったかと 通称 傲慢ちゃん あと女ではなく男だぞい
はい、ハマってます。
サンバリン収集 ProS 消費スタ16-獲得サンバリン44-スタ1あたり2.75 MasB 消費スタ19-獲得サンバリン48-スタ1あたり2.5 イベ曲 ProS 消費120-獲得pt240 消費1あたり2 MasB 消費150-獲得pt288 消費1あたり1.92 どちらもProを回した方が得です。Proだけでもスタミナ漏らさなければ12万位いけることもあるんで頑張ってください
始めた頃大体似たようなもんだったな ノーマルクリアがやっとで、イベントやっててもノーマルを周回してたわ んで、気がついたらハードもやれるようになってた 質問者さんと違ってリズム感なんてないが、今はEXも一応クリアできるまでになったよ(フルコン出来るとはいってない) やっぱり練習しかない 今だとライブスピードが変更できるし、試しにノーマルをハードのスピードに変えてやってみたら？ ノーツ(円)の量も少ないし、ハードのスピードにも慣れるから一石二鳥だよ
人にもよるかと思いますが、ピノキオピーさんの曲が僕は好きですね
レーティング14.86です 僕もそのくらいでしたよ普通のスピードだと思います おすすめはバライティーのナンクモとかオリジナルのガラクタ、インド人 ですかね、でもあまり無理しない様に、
減らしたいのですね？ ならば画像、音楽、動画、DLC等でtomoki_t0923さんが要らないと思うﾃﾞｰﾀを自分で判断し削除するだけです。 貯めて貯めて貯め続けて整理してないからそうなるので、整理してやれば良いだけの話です。 自分でやったのでしょうから自分で片付けましょう。 また、何をどれだけ削除するかはご自分で考えて下さい。 他人にとっては要らないﾃﾞｰﾀでもtomoki_t0923さんにとっては要るﾃﾞｰﾀだったり、またその逆もあるので判断が出来ません。
あなたが出来る時間によっても変わります 無課金なら1ヶ月でLPを漏らさずにやっても50〜60ぐらいかと... イベントなどでラブカを使って走るなら多く見積もって70〜80ぐらい 朝から晩まで時間があるなら1ヶ月でランク100は行けるだろうけど結構しんどいかも... 課金が出来るなら時間さえあれば1週間もあればランク100は余裕で行ける
ユーザー数の増加もあり、アカウントの確認は年々時間を要するものとなっていると思われます。昨年でも、知人はデータの復旧に1ヶ月待たされていました。 私は先日他の件で運営に連絡をしましたが、丁寧に返信が来ているので質問者さんのメールも目は通してもらえていると思います。
まだ製造されてる場合、アニメイトで取り寄せてもらうことが可能な場合があります。
交互にやるのが一番良いと思います。まずは遅めの曲から交互に叩くのを練習していって、完璧に叩けるようになったら少し速い曲にしていく。こんな感じに交互を練習すると良いです。
プレイしている側が気をつけるしかないかと。 そもそもポケモンGOじゃなくても、 メールや他のスマホゲームで周りを見てない人がいますが、 それで事故にあったとしても それは当人の責任だと思いますよ。
装備することで能力が上がったり、特技を強化することができます。 ユニット編成画面で「ユニット詳細」をタップするとそのユニットに入れている部員の能力と特技、装備しているスクールアイドルスキル(SIS)が表示されます。丸いところをタップするとSISの装備画面になります。 または部員リスト画面で部員の詳細の状態で同じことをやる。 装備画面では装備させたいスキルを選択します。 装備するにはコストが必要です。コストとは下記のスロットに関係します。 効果が強力なほど必要なコストが大きくなります。 部員のレアリティによってスロット数が違います。 白い丸は解放されていないスロットになります。 スロットの解放 覚醒していない部員…従来の特別練習で覚醒した後にスロット＋1。シール覚醒の場合は解放されない。 すでに覚醒している部員…従来の特別練習で＋2、シール覚醒で＋1されます。 スロット数が多いほど強力なスキルを複数装備できます。 スキルは1種類に1つしか装備できない(クールキッスを装備した場合は同じものは装備できない)。 専用装備もあります。 ○年生と付いていれば表示されている学年専用装備になります。 プリンセス、エンジェル、エンプレスと付いていれば順にスマイル、ピュア、クール専用になります。
リズム型も目押し型もないと思いますが、判別方法はあります。 スクフェスをする際に音を0(完全に消音)にした状態でエキスパート日替わり超難関が音を聞いてやるときよりもスコアが伸びれば目押し型です。 私は完全目押し型です。
Quatab 02を使っている訳では無いのですが、各種設定のライブからタイミング調整ができるのでそちらを試してみてはどうでしょうか。
質問の「移植」が何を指すのかを教えてください。
充分ありえます。幽玄の登場から2年、一時期のきたさいたまや成仏の覇権よりは短いですが、あのTatshのことなので、BPM360くらいにしてきそうですね(笑)
個人的にはトリックは強いと思います。 トリックのSIS(スクールアイドルスキル)を軸にして高スコアを出したいのであれば、全員判定強化でタップだけでスコアを伸ばすのもありだと思いますし、スコアアップスキルを入れてスキルとトリックSISの両方で伸ばすのもありだと思います。しかし、現段階ではスキルは確率にすぎず、スキレベを上げるのが困難であり、無課金だとスキレベを上げていない部員がほとんどだと思います。そういった場合はSISを軸にした方が強いのではと感じます。また、トリックのSISが1枚しかない場合はスコアアップの特技と合わせた方がいいかもしれません。 トリックのSIS軸でユニットを組むとしたらそのSISの数によって変わると思いますので一番は自分で色々と試してみるのが良いと思います。 長文失礼しました。
アルトやフラットなどの特訓アイテムは、それを必要とするキャラクターをセンターにしたユニットでライブをし、まれに入手できるものになります。 九条天をセンターにして、根気よくライブをするしか方法はなさそうです。
Freedom diveのような曲を求めてやるならうーんって感じだけど、チュウニズムは音ゲーとしての難易度は低い部類に入るから音ゲー下手でも楽しむことは出来ると思う。失敗しても3曲必ず出来るしね。 でももしやるならオタク向けの曲の耐性は無いとキツイですね。 コラボはアニメか東方ばっかだし。 なにか気になることがアレば返信で。
限定勧誘はピックアップ以外当たり外れが大きいですからね。 当たり外れが大きいというと2、3年前の昔の部員も出る場合もありますからそういった部員が出た時は能力の関係で使えないなどと言った弊害があります。 ピックアップは特定の時期の部員しか出ないからその時期のタイプでやると狙いやすい。 特に2015年(厳密にいえば雪山編から)から追加された部員は能力が突出しているのでインフレが起きています。(覚醒SRでも4900超えが多い。) タイプF：雪山編 / 七福神編 / バレンタイン編 / ホワイトデー編 タイプG：職業編(Part2) / サイバー編 / 手品師編 / マリン編 タイプH：プール編 / くのいち編 / 動物編(Part2) / 舞踏会編 属性勧誘はあまり需要がないかもしれません。 今日はリリホワ勧誘の最終日になりますが、明日からは4日間、次の勧誘(3年生勧誘)があるので属性限定勧誘が出る可能性は薄いでしょう。
おそらく312曲です(間違っていたらすみません) ポリシーブレイクなど今では解禁することが困難な曲もあるので全て解禁するのはおそらく難しいかと思います･･･
原因は下記のどれかになります。 1.練習相手もメインユニットに入れている。 2.練習相手をお気に入り登録している。 3.同じ名前でも絵が違う、属性が違う。 4.フィルター機能を使っている 1はメインユニットに入っている部員はお気に入り登録みたいな状態になるので転部・練習・特別練習の対象にすることはできません。 2はお気に入り登録している部員は転部・練習・特別練習の対象になりません。 3は同じ名前の部員でも絵や属性違い、レアリティ違いがたくさんいます。ベースと全く同じ部員である必要があります。 4は設定によっては表示されなくなります。 ベース選択時はもう一枚の同一部員を持っていなくても(2枚とも持っていてメインユニットに入れている、お気に入り登録している場合は2枚とも表示)シール覚醒可能だとも表示されるので注意が必要です。
どうも((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ僕も一応レート12以上のものです。 僕がレート12前半あたりの時に時にSとった曲は ・Garakuta Doll Play ・初音ミクの消失 ・D☆N'T ST☆P R☆CKIN だったと思います。 消失は譜面自体は12とは思えないほど単純なものの組み合わせなので、体力をつけたらすぐにSでます。 ドンストは慣れれば簡単ですが、結構な研究がいるのでオススメしません。 ガラクタも本来、難関曲と言われていて、僕も下手くそなくせに好きだったんで50連奏してゴリ押しでS出しただけなんでオススメしません。 masterの成績を上げるためには ・総合的なレベルの底上げ ・多少の研究 が大事だと思います。レベルの底上げは11代の曲でも充分できます。例を挙げるとすれば ・キャプテン・ムラサのケツアンカー ・シュガーソングとビターステップ ・みかんのうた ・BREAK YOU！ ・DEAD RED GIRLS ・無敵We are ONE！ ・Bad Apple！リマスター など。これらは乱打要素もありながらスライド難もあり、総合力上げにはもってこいの譜面です。 この辺で98%ぐらいいけたら12を頑張っていいと思います。 ・Like the wind ・Jack the Ripper ・B.B.K.K.B.K.K ・FLOWER ・7th Sense（難しいけどブレイクが77個あるからS自体はそこまでキツくない） ・Party 4U などは、さっき紹介した11の曲ができれば、いい成績がとれると思います（BKKはmaimai曲中で最もといっていいほどレートが下がりやすいので注意）。 そこからやっていく曲の難易度をあげていけば、自然と12のSも増えていくと思います。 長文失礼いたしました。頑張ってください。
ありますよ ナムオリの右のほうにあります
11下位って言われてるブラジャスや405でも普通に10より密度高いからなぁ ある程度11プレイしたら10埋める方が良いと思う あと、イージーはつけっぱなしで良いけどアシストは厳禁
もったいないと思いますが僕はリフレクのためにiPadを買いました。 ゲーセン感覚でできるので後悔はしていません。 ついでにデレステとスクフェスとDeemoとCytusも入れました。 jubeatとギタドラも入れましたが感覚が違い過ぎたのでやってません。 お金と時間との相談になりますが、ゲーセンで音ゲーをやりこんでいるのならiPadを買った方が安いと思いました（僕の場合は）
下の方の回答者への補足も含めて回答します。 始めたばかりなのでエキスパート3曲はプレイできません。エキスパート3曲連続プレイの場合はランク70以上でないとできません。消費LPが最大LPを超える曲数は選ぶことはできません。 経験値アップのアレンジを付けると取得経験値が10%アップしますが、1回30000Gなので所持金と相談しましょう。 少なければいらない部員やいらないスクールアイドルスキルを売却すればいい。(後者の○○キッスは1つ7900Gで売れる) ノーマル3曲とハード2曲の消費LPは同じですが(LP24)、後者の方が効率が高い。経験値効率も。 基本pt(かっこ内は1LPごとのpt) ノーマル3曲…234(9.75) ハード2曲…262(10.92) スコアランクやコンボランクにも影響するので後者でスコアランクSを取ってしまえば前者より効率が高くなります。 難易度の低い曲をやるといつまで経っても上手くならないのでもう一つ上のランクま曲をチャレンジすることも大切です。 >ユニット合成はNカードをリーダーしつつレベルMAXを複数用意してSレアに合成していくかたちであってますか？ 課題にあるアルバム報酬の「覚醒した部員のレベルMAXを集める」の課題をこなすのだったらそういうやり方もあっています。カウントされるのは1種類につき1回だけです。 レベルMAXにした部員を再度手に入れた時はレベルMAXにする必要はありません(金の無駄になります)
最強の縦連は名人マン紫
iOS10のベータソフトウェアをインストールした端末であれば、セット商品が正常に付与されない不具合が起こる可能性があるようです その場合は対応や補填は不可能です 詳しくはお知らせ画面に載っていますので参考にしてください 上記が一番可能性が高いと思うのですが、もし当てはまらないというのであればお力になれず申し訳ないです…
Music FMというアプリがオススメです。めっちゃ使いやすいです。Music FMで曲をダウンロードしておけばネット環境がないところでも曲を再生できます。
起動時にネットを通して配信する行為を禁止するという趣旨の文章が表示されています。 それを守っていなかったからブロックされた、と考えるのが妥当ではないでしょうか。 著作権は、曲だけに付与されるのではありません。ダンスなどの振り付け、ボーカロイドや背景の3DCGやモジュールなど、全てが該当します。 ただ、曲に関しては作曲者から提供してもらったものなので、少しでもバラ撒かれるのはまずい、ということで配信時はミュートに、という風になったのだと思います。 YouTubeで、第三者にブロックされたというのなら異議があります。しかしSEGAという公式の立場からブロックされたというなら、それは呑むしかありません。問い合わせても、恐らく著作権関連の話(前述)をされるか、起動時のメッセージ内に記述ているという趣旨の話をされるかで終わるでしょう。 もしかすると、SEGAが、自社に該当するコンテンツを、ことごとくブロックしているという可能性もあります。一旦ブロックしておいて、異議申し立てがきた場合に、大丈夫かどうか審査するという対応をしているのかもしれませんね。 質問者様のおっしゃる通り、配信されたくないなら、すべてを録画禁止域にすれば良いのです。しかし、配信させておいてブロックする、というSEGAの謎仕様はまさに謎です。
「新規でゲームを開始」はその端末に入っている残留データを初期化してゲームを始めます(移行されたデータは別の端末に入っているため、新しい方の端末にあるデータは消えません)。 続きで「引き継ぎ先の端末をご確認ください。ゲームを最初から始めますがよろしいですか?」と書かれています。 上にも書きましたが、新しい端末に移行されたデータは古い端末の方で新しくシー始めても消えません。古いの端末の方で新しいアカウントが作られます。
μ’ｓ内のキャラで変えてますから（ことり→海未→希→ことり）、Aqoursのキャラがある程度貯まれば、Aqoursのイベントの時に変えると思います。 今のところはAqoursのキャラがほとんどいないのでμ’ｓのキャラで進めて行きます。
ランクを上げたり、石を使うことで拡張することができます。 ですが私の場合、枠をギリギリにしておくと新しいカードが増えた時にいちいちお別れしたりするのが面倒なので、ある程度の石を使ってなるべく余裕を持つようにしています。
椎名林檎の「ここでキスして」？
ヘタクソ過ぎ センス無いからさっさと辞めろや って言われても良い覚悟がなければこういうクソ質問は立てるべきではない
引継ぎコードがあれば一つの端末でふたつのデータを持つことは可能です。 私は課金垢と無課金垢を一つの端末で、プレイしてます。 毎回、引継ぎコードをいれて引き継ぐのはなかなか面倒ですし、 間違えて引き継ぎコードのスクリーンショットを消してしまうというリスクはありますが、なんとか･･･頑張ってます。
遅過ぎ やる気あんの？センス無いからさっさと辞めろや って言われても良い覚悟が無いならこの手の質問はするだけ無駄
レア度の高い順、URから順番にやったらいいかと。 SRのみになったら、スマイル順、ピュア順、クール順に並べてそれぞれ上位にいるレベルmaxではない子を育てるのもいいかと思います
今のところはありません。 数年に一回、サントラCDが出てるので、次の発売を待ってみるしかなさそうですね。
1位Snow Wings、Trancing Pulse:1'59 3位パステルピンクな恋、2nd SIDE:2'00 5位メッセージ、Twilight Sky、Romantic Now、Memories、ØωØver!! :2'02 ちなみに最長は咲いてJewelで2'14です。
成仏よりムズいですw(マジ)
その曲は先月に行われたアイコンコレクション(マカロン)にて先行配信された曲になります。 なのでまだ通常楽曲としては配信されていません。 マカロンイベントで配信された楽曲は後日に通常楽曲として配信される予定です。 あとはサンシャインのアニメの挿入歌も同じです。 ちなみに、今月15日からμ'sの方で通常配信が開始された「ぷわぷわーお！」は4月のマカロンイベントで先行配信された楽曲でした。
のっけから無茶を言うと、実は最新のDDR Aの新曲はロクなものがない。 どちらかというと、DDR Extreme、DDR SuperNOVA、DDR X2などのちょっと古い曲に名曲、良譜面が多い。 以下、Lv11周辺で個人的にお気に入りの曲。いずれもDDR Aで旧曲として引き続き収録され、解禁不要で遊べる。 ◆BRILLIANT 2U / 激10、鬼10 / DDR 2ndMIX 初期の名曲。後に何度かリメイクされている。 ◆era (nostalmix) / 激11 / DDR 4thMIX 8分滝、縦連、低速の練習に。同時、フリーズが一切ないシンプルな譜面。 ◆MAX300 / 踊12、激15 / DDRMAX 当時の「全ての譜面が過去になった」曲、現在ではLv15の登竜門的存在。踊でもLv12、300という高いBPMについていけるかがカギ。 ◆BRE∀K DOWN！ / 激12 / DDRMAX2 デビュー当初は聞くに堪えないほど歌がヘタクソだったBeForUが、この頃からだいぶ上達している。譜面はかなり難しいけど、ものすごくよく練り込まれていて面白い。 ◆CELEBRATE NITE (EURO TRANCE STYLE) / 鬼11 / DDRMAX2 8分の縦2連で足を踏み替える、いわゆる「スイッチ」というパターンが出てくる。 ◆HIGHER (next morning mix) / 鬼11 / DDRMAX2 スローテンポで8分滝が多い曲。この先の上達に必須のテクニック「捻り」の練習曲としてもお勧め。 ◆Secret Rendez-vous / 激12 / DDRMAX2 低速曲。譜面自体はさほど難しくないので、できればハイスピードを使わずに踏めるようになりたい。 ◆Dance Dance Revolution / 激12、鬼12 / DDR Extreme Extreme以前のいわゆる旧シリーズを代表する名曲。鬼は他のいろんな曲から譜面を借りてきている、初代PARANOiAみたいなスタイル。 ◆LOVE♡SHINE / 激9 / DDR Extreme Lv9だけど、テンポの速い同時連打が降ってくるなどLv10相当。IIDX移植時に萌え萌えなムービーが追加された（DDRではムービーなし）。 ◆V ～for EXTREME～ / 激12、鬼13 / DDR Extreme ヴィヴァルディのクラシック曲「四季」より「冬」のリメイク。名曲。譜面は8分滝、捻り、スライド、軸フリーズとバリエーションに富む。 ◆華爛漫 -Flowers- / 激11 / DDR SuperNOVA 今はもうKONAMIを退社してしまったNAOKI＆junコンビの代表作。譜面を丸暗記すればくるくる回れる箇所がいくつか。 ◆DoLL / 激12、鬼13 / DDR SuperNOVA 同じくNAOKI＆junコンビの作品。全体的にオーソドックスな譜面で、フリーズアローがやや多め。12の中では比較的易しい。 ◆MAXIMIZER / 激12 / DDR SuperNOVA 海外向け家庭版でボス曲を務めた曲だけど、ボス曲仕様の鬼譜面はDDR Aでは収録されていない。曲自体はなかなかカッコイイ。 ◆MOON / 激10 / DDR SuperNOVA pop'nからの移植曲。DP（8枚パネルモード）の譜面はSP＋αな印象で、DP入門としてもお勧め。 ◆murmur twins / 激11 / DDR SuperNOVA IIDXからの移植曲。ムービーがカワイイ。譜面は中盤で表拍と裏拍が入れ替わる、16分が所々混じるなどそこそこリズム難。 ◆rainbow flyer / 激11 / DDR SuperNOVA 8分滝に16分が混ざる譜面を中心に、フリーズ、捻り、スキップなどを含む。割と素直な譜面で練習向き。 ◆Bloody Tears / 激10 / DDR SuperNOVA2 IIDXからの移植曲で悪魔城ドラキュラの曲。付点8分リズムの同時が特徴的。 ◆SUNKiSS♡DROP / 激12 / DDR SuperNOVA2 ひたすら単純な捻りが続く曲…と見せかけて、終盤は少しずつパターンが変わっていく。捻りの練習曲としてお勧め。鬼はイマイチ面白くない。 ◆SABER WING / 踊10、激13 / DDR X TAG氏のDDRデビュー曲。ムービーも含めて超カッコイイ。激は少々難しいけど、よく練り込まれた良譜面。 ◆DROP / 激11 / DDR X2 IIDXからの移植曲。曲のイメージによく合った良譜面。 ◆MAX LOVE / 激11、鬼13 / DDR X2 IIDXからの移植曲。2分20秒もある原曲をカット編集なしで移植しているため、DDRにしてはかなり長く、体力配分に注意が必要。 ◆Melody Life / 激10、鬼11 / DDR X2 IIDXからの移植曲。前半の捻りを含むパターンが面白い。鬼はショックアロー譜面。 ◆oarfish / 激11 / DDR X2 やたらと大量のフリーズアローが、捻りを含みつつ降ってくる。NOTEの色分けがほぼ意味をなさないため、曲を知らないとリズムが取りにくい。 ◆only my railgun / 激9 / DDR X2 アニメ「とある科学の超電磁砲」OPテーマ。このあたりからアニソンがちらほら収録されるようになる。 ◆Pierce The Sky / 踊11、激14 / DDR X2 幻想的な泣きメロが特徴的な曲。個人的にシリーズで一番好きな曲で、特に激はアフロ踏みの使い方が美しい神譜面。踊はLv10相当、停止と変速に注意。 ◆roppongi EVOLVED / 踊11、激15 / DDR X2 EVOLVEDシリーズで一番の傑作。Aは停止と変速がないけどB、C、Dにはあり、特にDの停止と変速は非常に複雑なので注意。 ◆sakura storm / 激10、鬼13 / DDR X2 sakuraシリーズ第1作。1、12、123、1234、GO！ ◆smooooch・∀・ / 激12、鬼10 / DDR X2 IIDXからの移植曲。曲によく合った神譜面。鬼はショックアロー譜面で、ムービーのキャラの動きをある程度再現するなどショックアローの使い方が面白い。 ◆You are a Star / 激12、鬼13 / DDR X2 これぞDDR！と言わんばかりの王道を行く曲。譜面はちょっとリズム難。 ◆ever snow / 激12 / DDR X3 DDRMAX2初出の小松代真の同名曲をNAOKI＆junコンビがリメイクしたもの。原曲より尺がちょっと長い。 ◆message / 激11 / DDR X3 儚げなウィスパーボイスが魅力的な曲。 ◆†渚の小悪魔ラヴリィ～レイディオ† / 踊10、激15 / DDR（2013） ムービーまで萌え萌えキュンキュンな紛うことなき電波曲。他人の目は気にするな！激はLv15の中でもかなり難しい。 ◆New Gravity / 激12、鬼14 / DDR（2013） オーソドックスな8分滝が多く、少し16分が混じる。 ◆幻想系世界修復少女 / 激12 / DDR（2014） アフロ踏みの練習譜面。Lv12にしてはかなり難しい。 ◆星屑のキロク / 激11 / DDR（2014） クイズマジックアカデミーの曲。フリーズアローが多く、派手さはないけど堅実な良譜面。 ◆KHAMEN BREAK / 踊11、激16 / DDR（2014） 連動イベントで製作された6人合作曲。作者6人全員の個性が絶妙に入り混じったカオスっぷりがたまらない。
レート値は100パーセント以上は同じです。 理論値だろうと100パーセントぴったりでも同じです。 APなしでも12で100パーセントいく力があればそのあたりまで行けます。
まず、1曲ずつeasy,hard,specialがありますよね。もし、ある曲(未プレイ)のeasy,hard,specialをやったとします。そうした場合、「プレイ済み譜面」のところには３増えます。だから、もしもともと10/174となっていた場合、13/174となります。つまり私が言いたいのは、質問者さんがやったのは28曲ではなくて"28種類"ということです。説明不足でしたが、お分かり頂けたでしょうか？ 週末に1時間限定で開放されるので、そういうのを利用すれば20曲はクリアできますよ。
サビですかね？ そしたらつゆくささん(けんさん)の動画を参考にするといいですよ!(●´∀｀)ノ それか、譜面を覚えて正攻法です！！！
はい、セットです。なので8424円の奴を買えばマルッとOKです。 ムダに詳しく説明するならば、Project DIVA Future Toneは無料で2曲だけ遊べる「～Prelude」を基本にして、それに「～Future Sound」や「～Colorful Tone」を追加コンテンツとして追加するという方式を取っています。 「Project DIVA Future Tone」はそれら3点をセットにしたもの。 ちなみに「～Future Sound」と「～Colorful Tone」を両方追加すると特典として髪型の変更機能とサバイバルコースが解放されますが、それもちゃんと解放されます。 まあ、全部商品説明の所に書いてることなんですが……
EXを3位以内安定ならEX周回すれば、HARDで1位より効率がいい EXクリア出来ないんならHARD周回しかない アプデ前より単純で分かりやすくなったよ
「でも」じゃないですかね？
長音は１拍と数えます。 ですので字余りになりますが全体としては短歌の定型のリズムは外していません。 あとはあなたがどう考えるだけですね。
ガシャのローカルガシャで使えます。 ローカルガシャを回すと、アイドルかトレーナーチケットが手に入ります。稀にレアアイドル、ごく稀にSRまで出るので、回して損はありません。 また、たまにトレーナーチケットの中でも最上級のマストレチケットが出るイベントもやっています。
なりません Nexusのほうのデレステをアンインストールしてない場合引き継ぎ時にiPhone6sのほうでは他端末でログインです、という表示がでます
おそらく空海月さんの曲だと思います。確認してみてください↓ ・【初音ミク】Imagination【オリジナル曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24365872 https://www.youtube.com/watch?v=_--IKK-vbec
コンセプトがあくまで優勝者をさらに輝かせることですから星10とはいえこれまでのような凶暴さはないように思います。
結論から言うと慣れです 今は見当違いでもそのうち出来るようになります ボタンを見ないで叩くのはとても重要なので(難しい譜面だと見る余裕がないですw)そのまま頑張っていくのが良いと思いますよ
現在では例大祭以外での取得方法はありません。
可能です。 ダウンロードしたアカウントをいつも使うPS4として登録する そして一旦、ログアウトをします。新しいユーザーを作成して、そちらでログインすれば出来ます。 しかしこのアカウントで購入した物じゃない為、購入したアカウントをいつも使うPS4登録がない本体では、使えません。
それは顔アイテム『目隠しアイマスク』です。
園田海未＜ホワイトデー編＞の覚醒絵ですね
ちょっとでも信じてる時点で終わってる
林檎でリリース開始日からやっており、現在SSRが11枚。無課金で、リセマラはやっていません。所持SSRは恒常みくにゃん×2、美波×2、ふみふみ、恒常卯月、恒常凛、奏さん、限定智絵里、恒常蘭子、きらりです。どのキャラを使うかは、イベントによって使い分けるので全員ですかね。
ありしゃも、あいにゃもニコ生でイベントやってると言ってました。
一応OSU！専用と謳っているのでXPーPENがおすすめですね安いし3500円 ☆をhに変換して下さい 白 ☆ttp://rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?t=minireomosura-22&o=9&p=8&l=as1&asins=B01CU54DKA&ref=qf_sp_asin_til&fc1=000000&IS2=1&lt1=_blank&m=amazon&lc1=0000FF&bc1=000000&bg1=FFFFFF&f=ifr 黒 ☆ttp://rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?t=minireomosura-22&o=9&p=8&l=as1&asins=B01CU4QTLC&ref=qf_sp_asin_til&fc1=000000&IS2=1&lt1=_blank&m=amazon&lc1=0000FF&bc1=000000&bg1=FFFFFF&f=ifr
その通りです。 全く同じ部員かベース部員のレアリティに応じた必要なシールを持っている必要があります。
オリジナルフォルダにあるstella＝steLLaが綺麗な曲でオススメです。 歌ありなら、こころここからオススメです。
こんにちは。レーティング14.26です。 その辺りでしたら、コレと言う曲よりは適当に近いレベルを攻めると良いと思います。 レベル9をSSないしSSS取れるくらいになれば、適当なレベル10・11ならS余裕、SSに手が届くかな？くらいにはなってるはずです。 それをSSS取れるくらいになったら、レベル12に挑戦…って感じで行くと良いかと。 とにかくスコアを気にしてください。 ゲームの仕様上、適当にわしゃわしゃやってもアタックが取れるので、ある程度のスコアが出ます。 しかしながら、SS以上となるとしっかり譜面を意識して取らないといけないので、レベルアップに良いです。
何の音ゲーかわからんので一般論ってか極論投げます。 ＿人人人人人人人＿ ＞習うより慣れろ＜ ￣ＹＹＹＹＹＹＹ￣
SRが揃っていない段階であれば、シールで覚醒させて同じカードを練習に使う方がいいかもしれません。 SR以上がある程度揃ってきてRをユニットに組まなくなってきたという段階であれば、どちらで覚醒させてもいいと思いますね。
微妙な出来 ノーツの判定が謎だし、レーンの判定もめっちゃズレてる ノーツの視認性もパッとしない アプリ自体は無料だったので助かりましたが
そのぐらいの地力なら鳥埋めし始めても早過ぎることはない まあ鳥埋めっていうか鳥狙いだわな 新しい14は15に片足突っ込んでるのも多いし 最初から何十何百とある譜面全部を見ると萎えるから、1クレにつき1つか2つプレイするようにすれば気付いた時には結構埋まってるはず
ドンだーひろばに登録してる人なら ここのマクロスコラボがでかでかと書かれてるとこをタップすればいいです。 登録してない人は無理ですね。
メニュー画面の左上からキャッシュの削除をしてみてください。
腕を円を描くようにしてみては？ 垂直にやると疲れてしまうと思います、 体とかちょっと動かしてみたり 恥ずかしかったら仕方ないですが、
普通に2クレの方が金銭効率はいいです。 ただし金に糸目をかけずに時間効率を求めるなら1.5倍チケですね。
解析情報が出回ってませんので、 正しい情報はありません。 こちらのサイトに実測値による検証が有志で行われています。 http://imascg-slstage-wiki.gamerch.com/特技#content_2_3
比較的重めで色が濃い色のやつですかね 米ヒバの木材は中心のほうが色が濃く外側は白っぽくて薄い色です 中心のほうが強度がありもちます
まずRはパーティーにも入らないでしょうし素材にして大丈夫です。 SRも使わないものなら素材にしてOK。ただ覚醒SRはSSRより強いです。 ログボURは残しておくことをオススメします。素材にしてもシールにならないし、2度と手に入らないからです。強さ的にもSRよりは強いです。全員覚醒SR以上のパーティー組めるなら観賞用ですが……。 レベル上げは時間かかってもそのうち終わるので、早く終わらせるために限定モノを使うのは勿体ないと思います。
日記は絵だけのものもありますよ mayの左側にアイコンがついてる場合文章が出てきます
とほでいこ。。。。。
動画見るか何回もやるかして譜面を頭にたたき込む。自分の場合はsimaiの譜面ファイル読むのが一番わかりやすかったですが。
私もなかなか慣れなくて、はじめは全然クリアできませんでした(￣▽￣;)やっぱり慣れですかね！それかアプリでスクフェスの練習アプリがあるので使って練習してみてください。
されますよ。アイミーは一括移行です
曲選択の時右下の方にレベル変更のガイドが出てると思います ちなみに現在最高難易度のmasterはエキスパートでS以上の結果となった場合その曲のmasterができるようになります
maimaiという音ゲーが初出の楽曲の名前です。狂ったような速さと曲調と難易度が特徴で、太鼓の達人、jubeat、GROOVE COASTER、CHUNITHMなどの音ゲーにも移植されています。
MASTARとMASTAR+はプレイコストも報酬も同じなので 単純に高スコアが出せるほうをプレイした方がいい
できます。 バナパスまたはAimeのサービスサイトに接続し カードの裏に書いてあるアクセスコードを入力してカード情報を登録します。 サービスサイトの中を探せばデータ移行のページがあるはずなのでそこに書いてある説明を参考にして移行手続きをします。
成仏は所謂四狂(消失裏、スーハー、鳩、成仏)の一角で、その辺の☆10が出来ないと門前払いです。 〆に関しては、〆以前の2000シリーズが出来ればなんとかなると思います。 ただ、最終鬼畜がそれだと厳しいかもしれません…
ピコピコ表なら余裕でクリア出来ると思います。 裏は複合を覚えれば割と楽かと思います。
私個人が思うにはウェルテ、ガラクタより火炎地獄やライクの方が簡単に思います。 これは個人差があるのでお友達がおかしいとかあなたがおかしい訳ではなく得意不得意の問題なので… 私はガラクタやウェルテの様に乱打が多い譜面は体力が無いのできついです。一方で火炎地獄はブレイクさえなるべく割らないようにすれば簡単にSは取れると思いますよ。 ブレイクが割れまくってしまうと逆もしかり、ですが…
属性、特技(発動条件の種類)とセンタースキル(追加効果の対象部員)は バレンタイン編の希 スマイル、スコア(トータル系)、スマイルエンジェル(lily whiteメンバー) 職業編Part2の絵里 ピュア、スコア(タイマー系)、ピュアエンプレス(BiBiメンバー) サイバー編のにこ ピュア、回復(トータル系)、ピュアプリンセス(3年生) 純粋にステータス値で強い部員からを書くと サイバー編のにこ、職業編Part2の絵里、バレンタイン編 特技の汎用性で書くと 希、にこ、絵里の順に低くなる。 希とにこはトータルなので後者にはエンジェルヒール(体力満タンの時に装備した部員が回復の特技を発動すると回復量×270のスコアが増える)を付けるとスコアアップと化けます。 絵里の方はタイマーなので汎用性が低く、黒歴史と呼ばれる始末です。 出現率アップと言うのはSR以上の出現率は全く変わっていません。 あくまでもそのレア度を当てた時にその部員が出やすくなりますよという意味です。
アポカリかな 個人的には運指崩して、3連の前2つを右手、後ろ1つを左手で取る方が楽 753は75を右、3を左 同様に64を右、2を左みたいな
私はゲーセンではイアホンを使っています(別のゲームですが)。 混んでいるときだとプレイ中の曲がきこえずらいのでイアホンしないと得点が悪くなってしまう場合もあります…。 でも人にもよりますし、一回iPhone付属のイアホンが残っているなら、やってみてはどうでしょう。 家でやる場合も慣れの部分があるのかなと思います。 自分はゲーセンでは付けてるというのと、音を漏らしたくないというので、付けています。 イアホンの種類は、自分はこだわっていないので、iPhone付属のを使っています。音質の問題なので、音ゲーをやる分にはきこえればいい、という考え方です。 でもやはり、人によるものだと思うので上にあげた通り、やってみるのが一番いいと思います。
次回アップデートで解禁だそうです。
iPod touchには電話機能は搭載されていません。 FaceTimeやLINE通話などのアプリを使えば通話できますが、自宅や公衆Wi-Fiが繋がらないところではモバイルWi-Fiルーターを使わないと通話できません。 また、FaceTimeはFaceTimeに対応しているiPhone、iPod touch、iPad、Macと、LINE通話はLINEとしか通話できません。
fx押すと絞込みができたはず 並び順については追加日付順にソートされてます
社会的に要らない会社だから九州合併したんです。 今更出しても無意味です。 社員になるか大株主になる所から初めてください。
まず最初に曲の選択画面で左上のオプションボタンを押し、ガイドスピードを変更する。まずは5.0ぐらいにしてみるといい。 スライドの星は押してから一拍空けてからスライド開始を意識。 (上達を目指すなら下位譜面がんがん埋めないとあとで後悔する。) こんなもんじゃないかな。 daydream cafeはjubeat黄色譜面が一番楽しいとおもふ(´･ω･`)
手元動画を見ることがオススメです！ 最初の方はアプリで感覚を掴めますが、ある程度出来るようになるとアーケードでは通用しなくなってきます(>_<｡) 手元動画が譜面動画より良いのは、打った時の音が聞こえるからです^-^ 普段からBGMとして聞くだけでもリズムが分かるようになりますよ^-^
ビバーチェと星空はそうですが、おお主やゼファーは「詐称」ほどの難しさはありません。 Stella Sinistra KHAMEN BREAK虹 VISON重 FIRE FIREは電気スウィングの夢を見るか？ 等はもうプレーされましたか？このあたりの14最上位を触ることが15への導入となるので、一通りは触っておき、欲を言えばすべてAクリア以上はしておきたいところです。 さて、ご質問のほうは、「どのような練習をすれば15をクリアしていけるか」ということですが、前述の14最上位のクリアを目指すほか、14でBクリアの曲があればそれらをAにするように詰めていくといいと思います。
最新のkshootならできます。やり方はマニュアルとか見てくんろ
「上達方法」「研究方法」ということですが、まず上達方法からいきたいと思います。 ①上達方法 ここで言う「上達」には、「精度上げ」と「クリア力上げ」の二通りの意味が含まれているかと思います。 まず精度ですが、これは自分のクリア適性レベル-1~-2ぐらいの譜面をAAA埋めしていくのがいいと思います。が、天極ぐらいでしたら、後々いくらでも精度上げをする機会（剛力羅～或帝滅斗になった後の14鳥埋めなど）はあるので、今はそんなに気にすることはないかと思います。 次にクリア力ですが、これは一気に上げる方法というのはないです。六兆年をクリアされたということですので、他のクリアレートの高い14を埋めていくだけで上達していくと思いますよ。 ②研究方法 自分は天極の頃は譜面研究等は全く頭になかったので、参考になるかどうかはわかりませんが、今の自分の研究スタイルをお答えしたいと思います。 1.まず、自分が目標とする譜面の動画をyoutubeなどで予習し、できなさそうな部分について対策をたてます（運指を組んだり、何回も見てリズムをつかんだり譜面の構造をつかんだり）。 2.実機でプレーします。 3.実際にプレーして、できなかった部分について考察します（何ができなかったのか。たとえば、物量に潰された、運指を間違えた、リズムを間違えた、単なる地力不足、などなど）。 こうしていくうちに、その譜面について強くなるだけでなく、その譜面に含まれている自分にとっての苦手要素にも強くなっていき、ひいては全体の地力の向上にも繋がります。
自分もSSR1枚(志希)ですが、PRPが700ちょっとです。SSR1枚だとどう頑張ってもLv.26以上の全タイプ曲かそのSSRのタイプの曲でしか70万は超えられないので妥当だと思います。
もしかすると、walkmanの付属イヤホンを使っていませんか？ walkmanの付属のイヤホンは、iphoneシリーズには合いません。 また、そうでないなら、そのiphone自体が故障している可能性があります。 １度修理に持って行った方が良いかもしれません。
NESiCA対応のゲーム(グルーヴコースターとか)がある店舗ならどこでも売ってるはずです。
ある意味、そうなってしまうかもと思ってしまいます。 2chにあるラブライブ！板のスクフェス関連スレでも関連するレスがいくつかありました。 アップデート後には楽曲をμ'sモードとAqoursモードの切り替えができるのはご存じですよね？ それぞれのメンバーの楽曲に相反するメンバーのユニットでもプレイできます。(μ'sの楽曲だったらAqourメンバーオンリーのユニットでもプレイ可能) ですが、属性とは別に楽曲とメンバーが一致するとタップした時のスコアがさらに増えます。 μ'sの楽曲だったらμ'sメンバー、Aqoursの楽曲だったらAqoursメンバーでスコアが増えることになります。 スコアが重視するスコアマッチやアイコンコレクション(マカロン)でAqoursの楽曲が来たときのイベント楽曲ランキングでは重・廃課金者はμ'sのカードしか持っていないので、Aqoursのカードも揃えるとなるとまたお金が必要になる。 なので、今回のアップデートはスコアや楽曲ランキング重視の重・廃課金者にとっては不遇(死滅)なのかもしれません。
スクフェスのボイス収録は、表舞台に出ないでやることだから続けていくんじゃないかな？ μ'sのボイスなしとか、特に、穂乃果の声優変更とか絶対あり得ないから‼︎ μ'sは、電撃G'smagazineの連載再開したし、イベントもAqoursと交互でやっていくみたいだから、スクフェスでも、μ'sもAqoursと同じくらい力を入れてくと思う。
練習あるのみですよ 最初からできる人なんていません
KENNさんだと思います！
Apple TVは電波を使うのでタイムラグがあったり途中で切れる場合もあります。 Apple Lightning - VGAアダプタはブロックノイズが発生することがあります。また、ゲームについてもわずかに遅延が生じます。シビアなタイミングが要求されるゲームには不向きでしょう。 どちらもタイムラグがあるのでシビアなタイミングが必要となるリズムゲームは無理だと思ったほうが良いです。Apple Lightning - VGAアダプタのほうがマシだと思います。
A・AAがでているのであれば、精度が「悪い」とまでというわけではないので、気にすることはないです（これが剛力羅や或帝滅斗にもなって14で全く鳥が出ない、ということであれば話は別ですが・・・）。 それでも、精度を上げたい！という強い願望があるのでしたら、13・14の鳥埋めをオススメします。自分も後光剛力羅になったあたりではじめたことなので、麗華あたりだと最初は厳しいものを感じるかもしれませんが、埋まってくると楽しくなってきます。また、14の鳥埋めをしてる期間は15からは離れていましたが、15に戻ったときに譜面が認識できなくなったとかは感じなかったので、心配することはありませんよ。 さらに、14と15では難しさがあまりにも違いすぎる、ということですが、14最上位と15最下位ではかなり難易度が近い（あるいは逆転している）ことも珍しくありません。たとえば、14では KHAMEN BREAK虹 Stella Sinistra 有頂天ビバーチェ 放課後ストライド FIRE FIREは電気スウィングの夢を見るか？ VISION重 などが最上位として挙げられます。 このあたりのクリアを目指すのも、15へのステップとなるでしょう。 また、つまみ対策ということですが、つまみ主体の譜面個々について研究し、すこしずつ自分の得意パターンを増やしていくしかないと思います。中々、一気に上達、というわけにはいかない分野なので、大変だとは思いますが・・・
8段から埋めないと出ないです ちなみに8段 welcome to maimai! with マイマイマー 紫 ケロ⑨destiny 紫 はじめまして地球人さん 紫 アージェントシンメトリー 紫 9段 四次元跳躍機関 紫 ウミユリ海底譚 紫 After Burner 紫 L9 紫 10段 Time To Make History 紫 厨病激発ボーイ 紫 DON'T STOP ROCKIN' 紫 最終鬼畜妹・一部声 紫 皆伝 頓珍漢の宴 紫 ガラテアの螺旋 紫 Axeria 紫 Glorious Crown 紫 こんな感じです！
強いて言うならば縦連を意識することですかね･･･ おそらく縦連の二つ目がたたけていないと思われるので、できるだけ早く指を動かす心構えをしているだけでも少し変わると思います
下一けたが5なら メモリアル解放、 家具容量増加などで解決 6や7なら それがもし、無償スタージュエルなら、 一度他の端末にデータ引き継ぎで解決。 AndroidならiOSに、iOSならAndroidに。 引き継ぎ時に無償は消えてしまうため。
あなたの手持ちだと既にクリスタルパーティも出せる状態ですから魅力伝授するのが賢明ですね。 しかし現状ではドレスアップしてしまうとドレア前の（ホーム画面で見られる）立ち姿が見られませんから私ならレベルMAXにもせずに保存しておきますね。気持ちが悪いならレベルMAXにしても良いでしょうけど…（笑）
きっと偽物のゲーム機を掴まされたんで まともに動かないだけ。 そんなゲーム機聞いたことないし。
大抵月に1回程度で6〜8日間です。
そのまま日本製でしょう。 そもそもソフトパッケージなどの箱なのか、筐体などが入っている段ボール等の箱なのかわかりませんが、大抵北米版やロシア版、アジア版などありますし。 それか日本国内で作られたって意味かもしれませんが、情報も画像もなにもないのでわからないですね。
はい。。。。。。。。。
マスターはまだはやいです。その時期はフルコンaaaは非常に多くでます。これはコンボをつなぐことだけを意識して精度が落ちてしまうからです。とにかくエキスパートで安定してSとれるまではパーフェクトを連発できるように意識しましょう。エキスパートが難なくSとれるようになったら10+あたりまでのマスターはどうってことないと思います。
古いやつだったらありますよ 初代プレステとかに、
今からプレイしても過去のコーデも手に入る楽しめる仕様にはなってますが、過去に配布されたプロモなどは手に入らないのでオークション頼りになります。 割とトップランクまではランクはサクサク上がります。 (1回200円のドリームシアターで遊ぶ、平日1.5倍ボーナスやお買い物システムで最大60000いいね♡貰えます。) 上がるのが難解なのは デビュー→メジャーに上がる時 メジャー→トップランクに上がる時 トップ→神ランクに上がる時が苦戦します。 神ランクに至っては１ランクにつき200万いいね♡とか平気で出されるのでなかなか上がらないです。 まったりプレイして１年程度で神ランク ３万ぐらいを入れたら１ヶ月で神ランクになります。 プリパラのいい所は、マイキャラパーツの組み合わせが自由である。 ランクに応じて可愛いパーツがもらえますが、メジャーランクまででも可愛いパーツがもらえるので自由度があります。(３DSソフトを使えば、更に限定マイキャラパーツが使えます。) 顔のパーツは最初決めてしまうと変更不可ですがまた違った楽しみが出来ます。 ・メールで済ませる中で交換時に手紙で交流が出来る ・ゲームセンターにいるゲームプレイヤーとトモチケ交換して交流が出来る。
ＳＣＲ(スーパーサイリウムレア) ＭＲ(ミステリーレア)神シリーズではMRSH・MRHCがドリームシアターでランダム排出です。 この二つが出にくいレアリティです。 トレードになるとMRはMR同士、ＳＣＲはＳＣＲ同士が基本になります。中にはＳＣＲ1枚に対して複数枚提供で交換もあります。 ＳＣＲ(スーパーサイリウムレア)=ＭＲ(ミステリーレア)＞ＰＲ(プリパラレア)＞ＣＲ(サイリウムレア)＞ＳＲ(スーパーレア)＞Ｒ(レア)＞Ｎ(ノーマル)となります。 ジュエルは昔のアゲアゲアイテムの代わりで「コーデのいいね♡」があがるもの 「メイキングドラマのいいね♡」があがるものの二種類に分かれます。 使用するとレアリティによりいいね♡が加算されます。 (ドリームシアターライブでは「コーデのいいね♡」があがるものがおすすめです) 更にレアリティの下に「らぁら」などアニメキャラが記載されているものは遊ぶキャラをマイキャラではなく、らぁらなどジュエルに記載されたアニメキャラで遊ぶと更に200いいね♡が加算されます。 現在は神ガチャスポットと呼ばれる場所でジュエルを読み込ませてプリパラをすると神ガチャルーレットに挑戦が出来、大あたりが出ると神ジュエルが１個ランダムで入手できます。(神ジュエルはLv.60です) ジュエル以外ではアゲアゲアイテムがあります。 ・コーデのいいね♡が上がるもの ・メイキングドラマのいいね♡が上がるもの ・サイリウムフィナーレのいいね♡が上がるもの(2015ライブのラストスパートのみ排出) ・リアルガチャのキーホルダーのおまけにアゲアゲアイテム これらのアゲアゲアイテムは現在は排出していませんが、「ミルフィーコレクションVol.4」や一部のミルコレでアゲアゲアイテムが付いてきます。
レベルですか… えーっと… ☆10フルコンボはネクロと黒薔薇表です。 クリア出来る程度の曲はハウスだときたさいたま2000くらい、マイバチだと〆ドレー2000、つい最近クリアしたのだとGloria、またさいたま2000とかですかね。あとは今日Silent Jealousy裏が90万乗りました。…って感じです(笑) 逆転裁判の好きなキャラは…普通に御剣とかが好きです(*´∀`)♪ちょっとマニアックな線をいくと…須々木マコちゃんとか、あとミサイルとかタイホくんが好きです(笑)
2010年の第1回大会で夢色コースターが初お目見えしました。しかも、エキシビションではなく、課題曲としてで、当時は真打がなかったので、不可出したら負けというすごい緊張感があったそうです。
どこができないのかもあなたの実力もわかりません。できない箇所がわからないので教えることができません。
ワールドエンド含めると個人的な順位として 1.フリーダム狂 2.怒槌、ガラクタ改 3.ガラクタ って感じじゃないでしょうか
http://xn--eck5eb7eb.gamerch.com ここにほぼ全てあります。 ないのは小悪魔編の覚醒後衣装のみ。
僕なりに見て99.5かなって思います、
もう今はやってないよ 確か8月の終わり頃だかに終了した
ヴァーナス(同じ順番で叩く打法のこと)癖ですね。 上手い人になると、利き手始動で叩くことで良の割合を高めるために 敢えてヴァーナスで叩く人もいますが、 腕が疲れるようであれば、まだ交互打ちでいいでしょう。 改善方法ですが、 「逆手始動で叩けるようになればいい」です。 で、逆手始動の具体的な練習法ですが、 J-POPの「紅」をフルコンボ安定するまで叩いてください。 紅には「●●●○○○●●●○○○…」という連打があり、 「ドドド」を利き手から叩くと、「カカカ」は必ず逆手で叩かないといけなくなります。 これが安定して繋げられるようになれば、利き手始動と逆手始動の両方が出来る実力が付くでしょう。 そのあとオススメなのが、ももクロの「行くぜっ怪盗少女(正式なタイトル忘れた)」です。 この曲のサビに闇の魔法少女によく似た「●●● ●●○ ●●● ●●○…」という連打があります。これを交互で叩く練習をしましょう。 「●●○」の方を利き手始動で、「●●●」の方を逆手始動で叩くと楽です。 テンポも比較的おとなしめなので、落ち着いて交互で叩くことさえ意識すれば、必ず出来るようになります。
3年生限定勧誘と後は分かりません。 日替わりピックアップ限定勧誘が来るか、日替わり属性限定勧誘(今回のイベントは11日間なので4日間これだったら不自然ですが) メンバー限定勧誘はあの時はファイナルライブが決まり、ユーザー数が国内1500万人と全世界2500万人突破を記念として実施されましたのでもうないかと思います。開発会社であるKLabの決算という名目で実施されました。 今のスクフェスはAqoursがメイン(雑誌展開も)となりつつあるので可能性は薄いかと思われます。
縁ロールは太鼓の面(縁ではない)の端っこをロールします。面の端っこはなんとカッで反応するのです。コツは･･･これだけは練習でコツをつかむしかありません。 こんな回答でよければベストアンサーお願いします。
クリアーするには 1.まず、譜面を覚える。 2.交互に叩き方を覚える。 3.左右ともに、速く振れるよう練習する。 4.フルコン・全良動画を見て学ぶ
どうもリクエストありがとうございます S等取りやすい曲はどうしても個人差が出でしまいます自分がおすすめした曲が質問者さんにとって簡単ではないことがある可能性をご理解お願いします。 レベル１０ バラライカ（BREAK多数） shake it Heart Beats 妄想税 むかしむかしのきょうのぼく ぐるぐるWASH！（回転さえできればSSSも狙っていける） みくみくにしてあげる 10＋ リッジでリッジでGO!GO!GO!（BREAK数驚異の159個なのでSSSも狙える） 不毛！(スライド譜面) Daydream café Stand Up!!!!(BREAK多め) 弱虫モンブラン（要練習、すべてEACH構成） 究極焼肉レストラン！お燐の地獄亭！ maiム・maiム feat.週刊少年マガジン（BREAK72個、回転スライド楽しい） おじゃま虫 11 かくしん的☆めたまるふぉ～ぜっ！（慣れれば10＋くらいに感じるかも） 放課後ストライド（スライド205本、BREAK多め） 東方妖々夢 ～the maximum ナイト・オブ・ナイツ（乱打、BREAK56個） タカハせ！名人マン（超高速1点連打1か所あり） Counselor（うまる同様慣れれば簡単に感じるかも） 悪戯 とりあえずはこれくらいですかね。 曲名の横にカッコで特徴などを記載させていただきました。 参考になれば幸いです また気になること等あれば返信等お願いします わかる範囲で協力させていただきます
おそらく、明日また会えるよねが咲いてJewelイベントの終了と同時に解禁されたので、今回も同じだと思います
スコアミッションだったらユニットの問題ですかね、
良いですよ。分かってて質問してるでしょ(笑)
すぐにボタンに慣れるのは無理です。何度も練習してやっと移行できるものです。もっと練習を積みましょう。
課題曲のノルマが6本のときは最大ゲージが7本になったはずです。 それ以外の時は多分無いかと
クリア狙いでも覚えておくことを推奨します。 譜面分岐といっても、5連符しか変化しないので、暗記も簡単です。譜面wiki等で調べてみてください
確認できないIDなので確認する方法を調べるためには下の 右側 승인 を押してください。 と書いてあります。
たぶんはたラク2000だったと思います。
まだ情報は無いですね
Evansのクリア自体はそんなに難易度が高いことではありません。レーディングSからが難しくなってくるだけで。 添付画像を見て頂きたいのですが、最初〜赤矢印の間を確実に押す、せめて2,3回くらいのミスで抑え、後半の乱打はグシャグシャやってるだけでクリアできます。乱打を何となくそれっぽく押せる様になればSも夢ではありません。 前半部分は無研究で全然押せます。逆に、押せないというのは単なる地力不足、Evansやるのはまだ早いという訳です。 地力をつけるには色んな曲をプレーする事です。まずは自分がS〜SSを安定して取れるLvを中心に、上達したらどんどんLvを上げていく感じで。 Lv9位に辿り着けばクリアは楽勝になっているのでは無いでしょうか。
レベル上げ専用のサポートキャラクターです。まず、ホーム画面から部員をタップ→練習をタップ→練習させたいキャラ(レベルを上げたいキャラ)を選ぶ、次に練習相手を選ぶ時に写真の通り、部員の横に「サポートメンバー」となってる所があるのでそこをタップするとそこにアルパカがいます。長文失礼しました。
ライブをクリアしていくうちに♡が溜まっていき、読めます。 メンバー一覧を見た時に左上にマークが出でいてそれで最新が読めます
違います。 単に練習相手にR部員を3枚入れて練習したり、R部員を1枚入れて練習していただけです。 大成功・激大成功によるシールの増加はありません。
どうも((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ maimaiは曲によってかなり上がりやすい、下がりやすいの差が大きいです。 その基準として簡単に覚えておくといいことは ・ブレイクが多い曲はほぼ上がりやすい（Oshama scramble！など） ・ブレイクが少なく、スライドだけが多い曲は下がりやすい曲が多い ということです。エキスパートだけで上げるなら ・eachばかりで譜面が構成されているものはレートの変動がほとんどない（患部で止まってすぐ溶ける など） というのもあります。 これらを踏まえて上がりやすい曲の例を上げると、エキスパートでは ・Oshama scramble！（コレは一番のオススメです） ・Ignis dence ・ナイト・オブ・ナイツ ・Garakuta Doll Play など。全てレベル10以上の高難易度曲ですが、レート10直前の実力があれば、頑張ってS出せると思います。 レートが10.5あたりになれば、masterも始めましょう。 ・Stand up！ ・かくしん的☆めたまるふぉ〜ぜっ！ ・ケロ⑨destiny ・Future（Re.master） これらはレートが非常に上がりやすいです。これらの曲をS、SS取り続けるだけでもレート11.5は到達できます。 レート上げるのは楽しいけど大変ですよね…（俺も昔スタンドアップばっかりやってレート上げたがってた時期ありました ）長文失礼いたしました。頑張ってください。
ここ押せば変えられると思います
たとえばカード忘れたとき用だったり たとえばレート落としたくないときの練習用だったり たとえば不正こ……なんでもない
10+はどうですか？リクライムやStandUp!、紅蓮の弓矢、不毛、焼肉、シャッターガールなどがおすすめです。 11はおそらく何度かやればSとれるようになるはずです。11以降は初見で理解出来るほど簡単な譜面はほとんどないので、2,3回連奏するとグンと伸びます。
タイトル画面の左上からメニューを選んで、キャッシュの削除をすると改善されるかもしれません。
何とかダガッキみたいにいつの間にかひっそりと終わってそう
YAMAHAに普通にピアノのアプリがあるのは知っていますが、その先は私にもちょっと……
うつカテで、なにを御託してるねん！！！
おそらく高難易度の方が出やすいんじゃないですかね？あとはセンターのスターランクが上がるほど確率UPってのはよく聞きます(本当か知りませんが)
あなたが知的障害者の韓国人なのでうんちしました
いい曲だね(￣▽￣) 洋楽好きだわぁー(￣▽￣)
音ゲーの上達法はやりこむことと譜面を覚えることです。 YouTubeなどでグルーヴコースターと調べると様々な譜面の動画が出てくるのでそこでリズムや譜面を覚えましょう。(特にグルーヴコースターは音ゲーの中でも譜面がわかりずらいのでしっかりと見ましょう) 連打ではまってしまうのであれば常に日常的に暇さえあれば16分などの練習を膝やテーブルなどでやりましょう。(クリアしたい譜面の動画を見ながらやったほうがいいです) それでも少し不安というときは少し下の難易度をやってみて手を少しずつグルーヴコースターに慣らしていきましょう。 特にケロ9は連打にはまってしまうと一気にゲージを落としてしまうので頑張ってください、良い結果まってますよ！
いるよ(*^o^*) まぁ私も？w
DDRはどうプレイしてもレベル制限はありません コインで1曲目に哲学を踏むこともできます
たった2桁ごときでセンスのある無しを語るとか笑止 2500クレやってから出直せ
自分は１度この状況に陥ったことがあるのですがデレステを１度アンインストールしてもう1度インストールしたら無事にダウンロードできました
全く違います。 覚醒SRの現状ステータスは4900前後＋絆pt上限500(特技によって分かれます。スコアは4900前後、判定強化は4930前後、回復は4950前後) 未覚醒SSRより強い。(センタースキルには負けるが) 覚醒SSRのステータスは5100前後＋絆pt上限700になります。 未覚醒URより強い。(上と同じ) また装着できるスロットの数の違い レアリティ…初期値、最大値 SR…2、4 SSR…3、6
各レアリティとも先々週に行われた大型アップデートによるバージョンアップで未覚醒・覚醒済み問わず貰えるシールは1枚になりました。 シール R部員を転部・練習対象にする。 Sシール SR部員を転部・練習対象にする。 1枚でシール20枚相当。 SSシール SSR部員を転部・練習対象にする。 1枚でシール100枚、Sシール5枚相当。 Uシール UR部員を転部・練習対象にする。 1枚でシール500枚、Sシール25枚、SSシール5枚相当。 下記の部員は転部・練習対象になってもシールを貰えることはできません。 対象になったときウインドウが表示され、シールにできない部員が表示されます(N部員除く)。 N部員。 サポートメンバー全種 シリアルコードで貰えるR以上の部員(シールSHOPで貰えるシリアル部員も含む) シールSHOP専用の部員(A-RISEメンバー、にこりんぱなVol.6発売記念の花陽、スノハレ衣装のμ'sメンバー) 限定ログインボーナスで貰えるUR部員
ポイントを加算したい部員をユニットに入れてライブをする。 また、パートナーに設定することでより多くポイントが加算される。 大雑把だがこんなところ。 詳しくはアプリ内のお知らせ「これからのスクフェス！後編」に記載してある。
前の回答者様が答えているもの以外で答えますね アイチュウ 音ゲーも乙ゲー要素も入っています ストーリーには本編とは別に恋愛ストーリーというものがあります ドリフェス 音ゲーです 声優さんも出ていますが、どちらかと言えばまだ駆け出しの方の俳優さんですかね？ あまりよく知りません、ごめんなさい(汗) 夢王国と眠れる100人の王子様 乙ゲーです パズルですが、声優さんも豪華で個性豊かな色んなキャラがいて楽しいです アイドルマスターsideM 乙ゲー?です 元々アイドルではないことをしていた普通の人達がわけあって、アイドルをしています 新人声優さんが多いです アイドルマスターシンデレラガールズ 音ゲーです 男のキャラは一切出てきませんが、音ゲーが難しくやりがいがあります 曲もいくつかCMでやっていたりもするので音ゲーとしてはおすすめです ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル 音ゲーです こちらも男のキャラは一切出て来ず、音ゲーとして充分やりがいがあります 私個人としてはこれが1番難しいです ツキノパーク 音ゲー要素はちょっとだけ ですが、男のキャラと女のキャラ、どちらも同じ人数が出てきます 女性声優はあまり知らないのでなんとも言えませんが、男性声優は豪華ですよ ミニゲームが詰まっているアプリです 参考になれば幸いです
部員に付けられます。 ここをタッチしてつけてみてください
例えばSP-EXPERTの300拍目に最後のノーツがあって、曲自体は310拍目まで続いているとする。 その場合、普段使わない譜面（例えばSOLO-EDIT）の310拍目にノーツを置けば、SP-EXPERTをプレイした時でも310拍目まで曲が再生される。 余計な譜面を作るのが嫌なら、キャッシュファイルを編集するという手もある。 キャッシュフォルダから目的の曲に該当するキャッシュファイルを探し、その中の例えば「#LASTBEAT:300.000;」の部分を「#LASTBEAT:310.000;」書き換えれば、310拍目まで再生される。 ただしキャッシュファイル名は数字の羅列なので目的のキャッシュファイルを見つけるのが難しく、また何らかの理由でキャッシュファイルが再作成されるとせっかくの編集が水泡に帰してしまうので、あまりお勧めはしない。 なおいずれも3.9＋での挙動。 5.0やその他のバージョンでの挙動は知らない。 多分似たような感じになるとは思うけど。
アップデート前は覚醒済み同士の組み合わせはできませんでしたが。 未覚醒＋覚醒済みの組み合わせはできましたが。 今回からは覚醒済みの状態でさらに特別練習することができます。 特別練習でのベース部員選択時に部員が表示されない原因 全く同じ部員を持っていない or シール覚醒に必要なシールを持っていない
無理ではありませんが、かなり厳しいと思います。
デレステに関しては、判定の遅延に対応するオプションが存在します。 LIVE設定の「タイミング調整」から行ってください。
大体の音ゲーは両人差し指を二本ずつ、それと補助的に中指をたまに使うので合計四本ですかね。 けど連打が少なかったり簡単なものをやる時、譜面によっては親指二本ですかね。自分はこっちのが安定性高いです。
私はmaimaiレート12.30なのですが １、LIFEを1でも残して最後まで行ければ解禁です Ｓ以上という制限はありませんが、多分、LIFE100以上でなければ基本Ｓは乗るかと・・ ２、参考になればいいのですが・・・ LIFE50の時、あと1拾えば完走できるところまでは行きました ふれんどしたいのexpartはAP、MasterはSSSです 決して自慢ではないので悪しからず・・・
U字型のものとはこれでしょうか？ http://ks.c.yimg.jp/res/chie-ans-395/395/620/823/i320 A16で使えるのでEシリーズでも可能だと思います。
親愛度は引き継がれるのでMAXになる前に覚醒させても変わりません 覚醒させると親愛度の上限が上がります。覚醒させてから親愛度をMAXにするとサイドストーリーが解放されます 親愛度はステータスには関係なかったと思います！
種類がまだ少ないのでいつになるとかはまだ検討が付かないですが〜編というのが4〜5種類程度出れば45種類位出てくるのでそれぐらい増えた頃でしょうか...
BOXでも通常でも"渡辺美優紀"の「やさしくするよりキスをして」のみフォトがついているみたいです。 「ヤングツアーVer.」なら選抜のみフォトついてます(まだ変わっていなければ)。 間違っていたらすみません。
次の次のイベント中です。次はリリホワです
ラブライブのコンテンツがオワコンと化し利益が出なくなるまで。今はサンシャインのアニメやってますし少なくとも数年は続くでしょう。
Ｖが始まった頃だと… 全体的にピンクで女性曲だとしたらsayですかね？ でもそれだと実写じゃないですしBPMは140… 違ったらすみません！
エンディングを迎えれば開放になるかと
通知を完全に切るのが一番かと。それか右上のライブ中断押せば治るかもしれません。
特殊運指があるもの以外は特に避けるべきものはありません、どれもできるようになるのがレートあげに有効です。ただ、選り好みしていたら、レート12になったら避けなきゃいけない曲ばっかりになりますからね。
今年は…冷凍庫じゃないですかね？ 去年は…個人的にはカオスタイムです。
UR＞SSR＞SR＞R って感じです SSR排出率は4パーセントでSRが15パーセントです URは出てないみたいですがかなりいい引きだと思います
『初音ミク -Project DIVA- Future Sound』についてご説明をさせて頂きますね。 『初音ミク -Project DIVA- Future Tune ♪』のゲームをプレイする為の選曲する際の操作が違います。 ・OPTIONSボタン メニュー画面時にある「リズムゲーム」「カスタマイズ」「オプション」にOPTIONSボタンを押すと個別にヘルプ画面で説明を観れます ・十字ボタンの上下 楽曲の選択 ・十字ボタンの左右 難易度の変更 ・△ボタン 「カスタマイズ」へショートカット移動 ・□ボタン 「難易度順」「キャラ順」「楽曲成績順」「曲名順」と分かりやすく整理されて表示されます ・L1／R1ボタン □ボタンで整理されたものを横に移動して表示します(カテゴリ切替) 例えば「曲名順」でしたら「あかさたなはまやらわ」と五十音順の配列の切替が出来ます ・タッチパットボタン お気に入りの選択 解除する際はもう一度押せば良いです ・R3ボタン 楽曲設定切替により、「カスタマイズ」で変更した初音ミクを始めとしたボーカロイド達、衣装などの簡単に切替が出来ます 「楽曲別設定」ではその曲に適したボーカロイドが選ばれます 「全楽曲設定A」「全楽曲設定B」では、例えば「初音ミク」を選ぶと全曲全てを「初音ミク」でプレイをする事が出来ます >曲数はきちんと008/121曲と表示されるのですが、easy、normalモード共に全てクリアしているのに新しい曲が一向に開放されません。 L1／R1ボタンでのカテゴリ切替の操作がしていませんので8曲しか表示されていないのですね、L1／R1ボタンで切替が出来ますので試してみて下さい。 「ALL」をカテゴリ切替で選べば121曲が表示されます。 >同じクリアでも開放の為には基準値があるのでしょうか？ 初音ミク -Project DIVA- Future Tune ♪』では楽曲の難易度以外は全て開放されています。 nomal→hard→extreme(最高難易度) 各楽曲をクリアしないとnomalの上の難易度は開放されませんので、是非頑張って全曲の開放をしてみて下さいね。 分からなければテレビ画面の下の表示を確認するか「OPTIONSボタン」でヘルプを参照してみて下さい。 参考になれば幸いです。
ロールやダブルもやりやすそうで、いいんじゃないですか？ 手元から映しているので、こう見えて結構テーパー掛かってますかね？ 材質が朴なこともあり、幽玄などにも使えると思います。
1曲目選択時のジャンル選択メニューに「イベントコース」というところがあるのでそこからコースをプレイしてください。それだけです。
プレイ中であれば画面左上のアイコンがあるところです。 あとはチュウニズムNETです
たぶんbeatmaniaIIDX24になったら解禁されると思います 24はロケテも始まってるので9月とか10月に稼働すると思うのでそれまで待ちましょう
どうもmaimai歴2年程度の者ですが回答させていただきます。 maimai歴2ヶ月で赤の93%ですとなんともいえないところですね。 紫の93%だったらというところですかな まあ自分的にですが上手だとか下手だとか考えずにプレイしたほうが良いと思います(自分的ですがね)
両方表示されます。 具体的には、自己ベストを更新すると表示されます。
スクフェスをダウンロードすれば？
『スクール アイドル フェスティバル』の新しいバージョンを入手できます。 新しいバージョンにアップデートしてください。 『アップデート』 アップデートが完了すると、ホーム画面の古いバージョンのショートカット(アイコン)は使えなくなります。新しいバージョンのショートカット(アイコン)を新しく作製してください。 (ショートカット(アイコン)は画面上でマウスを右クリックすると『ショートカットを作製する』という項目がでてきますのでそれをクリックすればできます) リンクからアップデートできない場合は以下の方法を試してみてください。 ～ ・ホーム画面の『play store プレイストア アイコン』をタップする。 ・『my apps マイアプリ』 ボタンをタップする。 ・『School idol festival スクールアイドルフェスティバル』アイコンをタップする。 ・画面上部右側の『"UPDATE "』(アップデート)の文字をタップする。 ～といったところです(-_-;):-((;_;)
ほい http://chunithm.gamerch.com/CHUNITHM%20PLUS%20マップ一覧 課題曲マップです。 苑城はこのラストなので、累計2765マス必要です。 正直今まっさらから解禁するよりかは、他の人とマッチングしてプレーさせてもらったり通常解禁をまったりした方がいい気がします。
フルコンチャレンジを毎回やっていれば200tune以内に解禁できます。 (170くらいだったはず)
ローカルガチャではSRは出ますが、SSRは出ませんね SSRはスタージュエルを使うプラチナガシャでしか手に入りません
webページごと印刷すればいいと思います
12＋や12を練習するのもＯＫですが 11や11＋で高得点(評価SS以上くらい)を取れるようにするのもありだと思います。 個人的に 脳症炸裂ガール のMASTERが13以上の難易度やる訓練として適してるかなー？と思ってます‥‥ ついでに13の中で比較的やりやすいのは DRAGONLADY 最終鬼畜・一部声 We Gonna Journey です
青八段をクリアすると青九段、それをクリアすれば青十段に挑戦できます。
一年生は次のイベント、bibiは次の次のイベントできます！ 一年生2年生三年生 プランタンビビリリホワの順番できます。
レート11.42の者です。 ちなみに私はtouchです。 音楽をよく聞くということと、 プレイ前などに動画で譜面確認などを するといいと思います。 12などをやると、難しい譜面のクセなどがついてしまうので、簡単な10などをやるといいですよ。 あとはスピードを少し早めたり遅めたりして、自分好みのスピードを見つけて見てください。
ＣＤーＲに無料のライティングソフトで書き込めばいいのでは
デレステ以外のゲームについてはわかりませんが、 おそらくはiOSを上げた事かと思われます。 iPad3と私が所持しているiPad mini3ではCPUが1gHzと1.3gHz(64bit)であるかぐらいしか違いがなく、私の方ではカクツキや処理落ちは多少あるもの音ズレは滅多に起こりません。 ちなみにiOS8.3です。 次回からiOSを上げるときは情報を集めて慎重に行うようにしましょう。 焼け石に水かもしれませんが、 以下を実践して下さい。 ・メモリ解放アプリを入れて定期的にメモリを解放する。 (grooveイベントだとアンコール曲プレイ前ぐらいのタイミング) ・メモリ解放アプリでも重たいようなら、電源を落とす→1分くらい待ってから電源を入れる。 ・他のアプリを同時に起動しない。 ・アプリやiOSの自動アップデートをオフにしておく。
こんにちは。 誰もが初心者を経験しています。 私は微笑ましく思いますが、邪魔だと思った事はないですね。 そもそも他人のプレーはあまり見ません。（晒し台なら暇つぶしに見るかな） 普通にプレーされている場合は問題ありませんよ。
はじめまして。チェルノ黒は解禁してないのでその他の部分について書きますね いずれの曲にしても研究すれば伸びるのは間違いないですが、アキネイションについては相応の地力があれば鳥乗せは可能です。 月風魔伝は終盤のスラッシュ＋回転を筆頭にリズムや配置が嫌らしいので、ある程度譜面を見た方がいいと思います。 赤譜面初パフェはしゅわスパだったように思います。平均は取ってなかったのでわかりません。 パフェ狙いでしたらしゅわスパ、blue moment、センチメンタルラブ、幸せになれる隠しコマンドがあるらしい(赤)などがいいように思います。パーフェクト狙いは凡グレとの戦いになりますから、998辺りからは運次第でしょう。 10や10+パフェについてですが、それを目指して同じ曲を何回、何十回とプレーできる精神力や時間、財力の余裕があれば可能かもしれません。(KACチャンピオンの方も１日30クレやったりするそうですし) 自分も10パフェ１個しかないので偉そうなことは言えませんが、コツコツやっていれば成長が実感できると思いますよ。 長文失礼致しました。
レート11．35のものなのですが ガイドスピードを５くらいにして、 level６～７がS（97％）とれるようになったら、level８～９をやり、それもS取れたらlevel10を…と言う感じでした（僕は） とりあえずMasterはレート10．50ぐらいまでしない方がいいです あと手袋は上手い下手関係なくしないと火傷しちゃいますよ
プロフィールページで正会員登録をされましたか？ 正会員登録せずただ普通にゲームを始めただけならパスワードの設定などはしてないと思います。
https://www.bandainamcoid.com/banapassport/ ↑まずはここをひらいてください バンダイナムコIDがなければ作ってください バンダイナムコIDに今使ってるバナパスのカードナンバーを登録する カード情報の設定変更を開き、移行したいカードのデータ移行を選択 そこで移行したいカードのカードナンバーを入力する これで完了です
前者がどこにあるのかわからないので、後者だけ回答させていただきます。 縁の運手を意識してみるといいかもしれません。(例)〇(右)●●〇(左)●●〇(右)●〜 練習できる譜面としては、ACにはありませんが、Wii2代目及びWii決定版に収録されている｢ヒカリノカナタヘ｣の終盤の複合にあべこべをかけると同じようなものになります。ただし、ケロ9より遅いので注意してください。
RANK.247 これが部室です シール覚醒万歳(^o^)
今回のアップデートから未覚醒・覚醒問わず転部・練習した際に貰えるシールは1枚になりました。 「これからのスクフェス！前編」に書かれています。 上位シールへの変換や必要な数と貰える数の差額を利用した行為の防止策だと思われます。
私も1pですので回答します。(現皆伝) 質問者様の段階でしたら、 皿側の運指力が上達すると急激にグンと伸びる時期だと思います。(私の場合がそうだったので) 左手が北斗という事で、どのように皿をとっているかはわかりませんが、皿側に余裕が出るとその分非皿側にも意識が持っていきやすく、認識力UPにも繋がります。 私もその頃は乱打以外すべて苦手でした。 なのでその頃私がよくやっていたのはベチャ精度の向上です。 BMSはすみませんやってなかったのでよくわかりませんが、皿複合曲を中心に左手を鍛えてみてはいかがでしょうか。 あと、これはあくまで自分の方法ですが、、 1「ゲージが80%を行き来するような曲」 2「ハードしてるけど安定してない曲」 3「ハードできそうでできない曲」 4「ド安定だけどフルコンはできない曲」 この4項目を満遍なく、ひたすらループするのが上達早いと思います。 意識的には1を一番多めに、4を一番少なめの割合で選曲するイメージです。 私は、特攻ばかりしてるよりもこの方法をやり始めてからのが急激に成長しました！ 参考までに、、
下記が原因だと思われます。 ベースと練習相手をメインユニットに入れている。 練習相手をお気に入り登録している。 シール覚醒する場合の必要なシールが足りていない。(URの場合はシール500枚、Sシール25枚、SSシール5枚、Uシール1枚のいずれかが足りていない)
現段階では 7/15(金)14:00からgiftが再開し、 「I LOVE SAKURA」 「prop the world」 の二曲が貰えるはずですが。。。 最新版のアップデートはお済みでしょうか？
私には分からないですが、お問い合わせしてみるといいかと思います…！リンク貼っておきますね！ http://idolish7.com/contact/
14.79なので今週にでも卒業してきます。
今のところわかりません
多分テーピングですね、ビニテでもできます！ 巻き数は自分の叩きやすい重さになる感じで巻くと良いです
引いた記録はプレイデータに登録されるので、紙だけ貰ってもどうしようもありません
100万点越えで魂まで行った人はいますがフルはいないようです
そもそも４ｓ用のシムはもう無いよ。
この組み合わせなら ヘアアクセ:CRロゼットジュエルラブリーヘアアクセ(最新ボーナス200+イチオシカラーボーナス500加算されます) ワンピース:MRMMサイリウムワンピース シューズ:MRハートフルMMシューズ でもありかと思います。 同じランク・同じマイマネージャーのドリトモチケ１枚+トモチケ1枚+ジュエル1個(SR以上推奨)がいいかもしれません。 課題曲ライブ+ジュリィライブで２７０００いいね♡を超えれば合格ラインです。 結果はジュリィライブ後の左側の結果がクリアかクリアでないかの数値です。 画面の最後に「○○いいね♡」とジュリィが映されます。
peppyに問い合わせても返事が来るのには時間がかかります GMに直接相談したほうがいいでしょう ログインできなくてチャットができないんだったら、ask.fmでGMのKSHRさんに質問すればいいでしょう ttp://ask.fm/kshr
すみません。 質問の内容がよくわかりません。 ただ、僕はきれてないです。 50個貰えたし。
勧誘チケットが残っている状態ですか？残っている状態なら全て消費してから石で勧誘できるようになるはずです。このように↓
地力あげ ・ナイツ白 ・グロクラ ・ガラクタ ・風神 ・VERTeX ・かりばーん ・おしゃま スライド系 ・緋色 白 ・ロストワン 白 ・かりばーん 精度 ・Axeria ・ナーヴ ・かりばーん ・システムZ ・VERTeX 特殊運指 ・緋色 白 ・ジングルベル ・ろっきん ・脳漿 ・とんちんかん このメニューからどうぞ
アンロックキー買えばすぐに全モジュール（CAスタイル2種、雪ミク2016、P4Dスタイル除く）が揃うけどね。
こんばんは RT12.70の者ですが回答させていただきます 質問者さんにまず1点 質問者さんはRTの伸び悩みを気にしすぎてはいませんか？(勝手な推測ですが) 私もRTの伸び悩みを気にしすぎていた時期があり、やはり質問者さんと同じような状況になっていました。 しかしあるときから全くRTの伸び悩みを気にするのをやめたときからRTがぐんぐん伸びるようになった気がします。 ですので質問者はRTの伸び悩みを気にしすぎている可能性があります(勝手な推測ですが) 前置きが長くなりましたがここから回答です 多重ノーツを取るコツは片手で処理できるところを見極めることにあると自分は思います。ホールドしながらエアーは片手でとれる配置ならば片手でまず始点を取り、取った方の手は押さえたままで、 取っていない方の手を上に上げるといった方法で取ることができます。 他のパターンもいろいろありますが書こうとするときりがないので省きますが、 あとは質問者さんのやり込み具合だと思います。 長文失礼しました
どれでもいいんじゃないですか？(´・ω・`) ゲーセンにある音ゲ(jubeat･リフレクビート 他)を練習したいなら それに少しでも近い大きさのiPad PRO、 それ以外なら離れてても片手で処理しやすいiPadやiPad miniも 選択肢に入ると思いますが…
ハウスバチ(備え付けバチの通称)で太鼓を叩き続けて4年になるものです。 俺の実体験ですが、ハウスバチで全曲全譜面クリア可能です。また、「幽玄ノ乱」や「Xa(裏)」などの超高速譜面以外はフルコンボも可能です。 今現在俺がフルコンボできていない楽曲 ・幽玄ノ乱 ・双竜ノ乱(表) ・Xa(裏) ・Calculator ・ドンカマ2000 ・≠MM ※ 以上6譜面 ※「≠MM」は、プレイ可能になる条件が非常に厳しく（双竜ノ乱(表)を可10未満、不可3未満でクリアしないといけない）、まだプレイすら出来ていませんww なお現在、Youtubeやnicovideoなどの動画サイトには、 「双竜ノ乱(表)」「≠MM」を除く全ての鬼譜面のハウスバチフルコンボ動画がアップロードされています。
自分もドンだーです 実体験なんですけど自分の周りに小学生で燎原の舞をフルしていた子いましたねーｗ 千本桜の比じゃないですｗ 今ではその子は中学２年生で金超人になってますｗｗ小６でキミドリ十段でした これ以上すごい人は見たことありませぬ
ちょｗｗｗ○○うらやまっ！とか ブルジョアガチャーｗｗｗとか言うのですよね。 本当にキモいですよね。 騙される人がいるから騙す人がいるってことです。 小中学生等は世代的に「なんでもしてもらえる世代」ですので「俺にも860個貰える権利がある」って思い込んで騙されるんでしょうね。 これからもなくなることは無いと思います。
理論上は PRツインギンガムコーデ虹３(各種バラ)+PRせいしゅんスクールぐんじょうアクセが強いと思われます。 (マイドリチケはボーナスが２倍になるがマネージャーボーナスとイチオシカラーボーナスが除外されるのでちょっと弱くなります) ・PRせいしゅんスクールぐんじょうコーデ一式 ・ＭＲFP一式のアクセをせいしゅんスクールぐんじょうに変更 ・ＳＣＲドロシー一式(３１日まで) 今回の大会では３０日・３１日の前半最強コーデと８月６日～１４日までの後半最強コーデと分かれます。 ３１日の大会であればＳＣＲドロシー一式です。 ８月６日以降はせいしゅんスクールぐんじょうコーデが強いかと思います。 イチオシカラー５００加算(ヘアアクセ～シューズまでのいずれか１アイテムで可) ブランドボーナス３で３００加算 お揃いコーデで５００加算(色違いでもMRFP・FPサイリウムと型が同じであれば加算対象になります。) マネージャーボーナスで１０００加算 曲ぴったりコーデで５００加算されます。 後輩ボーナスは確かに高いですが、「研究生」のみにしかつかないので研究生のドリトモチケがあればそちらを２枚使うほうがいいです。 それ以外であればランクお揃いのドリトモチケがいいでしょう。 高レベルジュエルか高レベルアゲアゲアイテム ・抽選に当たる運です。 →会場によっては倍率が7～10倍とか平気で出るのでそこから当たる運です。
シックスシックスシックスシックスシックスシックスシックスシックスシックスシックスセンス1999年10月30日ロードショー
ざっと収録曲見たところ、Deemoのfarewell waltzが入ってた 他は今のところ無いですね もしかしたら今後増える可能性はありますが
私が不具合でお問い合わせしたら、翌日に返信が来ました。 もし、一週間来なければまたお問い合わせしてみたらどうでしょうか？ ちなみに、GameCenterに登録してあれば、普通にスクフェス起動して初回ダウンロードすれば、前のデータは残っていますよ。
音ゲーという分野なら発狂BMSのoverjoyだと思います。どの位やばいかというと弐寺九段上位から皆伝底辺が発狂初段から発狂五段程度でそこから発狂六段から発狂十段、発狂皆伝を経てoverjoyというレベル分けになります。因みにかの有名な弐寺ゴリラ譜面の黒麺クリアの目安は発狂六段程度かと。
動画見たり、上手い人に教えてもらうのはどうでしょ、レーティング14代ですが、始めたばかりの時はそこでつまづきました
二級のボス曲「ライオン好き」はLv5曲屈指の詐称譜面になっていますので Lv6を安定してクリアできる実力をつけるのが一番でしょう 好きな曲だけでなく、いろんな曲をやりこむのが良いですが SPのSTANDARDモードだとLv6以上は一曲目のFAILED保証がないので 3曲固定でプレイできるSETPUPモードでやって行くのがいいでしょう 3曲目（合体せよ！ストロングイェーガー!!(Ryu☆ remix)）は、異色桂馬同時押しを ボス曲は1～3鍵＋皿を意識してとれるようにするとベターですね
未覚醒SSRと覚醒SRでは、覚醒SRが強いよ SSRを覚醒させれば、未覚醒UR並みにはなる でもって、スキルを付ければ属性ステ6000は確実に超える 実際イベント報酬の覚醒SRですら、スキル込みで6000いった スキルの恩恵はかなりのもんだよ シールの使い方は人それぞれだからなんとも言えんけど、シールを覚醒に使うのもアリだと思うよ
原因はいずれかのどれかになります。 1.練習相手もメインユニットに入れている。 2.練習相手をお気に入り登録している。 3.同じ名前でも絵が違う、属性が違う。 1はメインユニットに入っている部員はお気に入り登録みたいな状態になるので転部・練習・特別練習の対象にすることはできません。 2はお気に入り登録している部員は転部・練習・特別練習の対象になりません。 3は同じ名前の部員でも絵や属性違い、レアリティ違いがたくさんいます。ベースと全く同じ部員である必要があります。 ベース選択時はもう一枚の同一部員を持っていなくても(2枚とも持っていてメインユニットに入れている、お気に入り登録している場合は2枚とも表示)シール覚醒可能だとも表示されるので注意が必要です。
一つ目は覚醒SR。 こちらのメインステータスは今の状態だと4900前後(スコアで4900前後、判定強化で4930前後、回復で4960前後) 対する未覚醒SSRは4850前後。ちょうど2年前までの覚醒SR並みの能力になっています。 二つ目は覚醒SSR。 メインステータスは5150前後。サブステは覚醒SRとほぼ変わらない(4250前後) 対する未覚醒URは5000前後。 センタースキルはSSRがどう足掻いてもURには勝ちません。 (SSRのものも追加効果がありますが、微々たるものです。1%か2%)
やってみました。なかなか難しかったです。こんな感じでいかがでしょうか。 ＜試訳＞ 用意はいいかい。 アドレナリンが出てくる、アドレナリンが出てくる、 ジェネレーター。機械仕掛けの恋人、 原子、原子、オーバードライブ、ブロックバスター、集約された頭脳、 俺をリーダーと呼んでくれ。コカイン、やめとけ、やめとけ、 イノベーター、キルマシーン、運命なんて存在しない。 制圧するんだ。集約された頭脳、さぁ低音が来るぜ！ ＜注釈＞ 原文は、単語やフレーズを並べてそれぞれの持つイメージからひとつの大きなイメージを作り上げるような形になっているように思われます。サイバースペースとか、非常に複雑な機械とか、そういうSFっぽいイメージが浮かぶような訳にしたつもりです。 訳語については一応ひとつひとつ検討しましたが、あんまり長くなるといけないのでひとつだけ説明させてください。brainpowerは、研究社新英和中辞典によると「知力」「頭脳集団」「知識人たち」という意味です。他の辞書をみると、brainpower industryが「頭脳集約型産業」と訳されている例もあります。ここではインターネット上の集合意識のようなものを念頭に置きつつ、なおかつ一人の人間の脳が持つ能力をも指すことができるように『集約された頭脳』としてみました。
メインストーリー40章1話をクリア(ランク139以上かつ39章までクリアしている) または 僕らのLIVE 君とのLIFEから始まる課題を全てクリアする 課題名は「○○(曲名)」。1回クリアすると課題達成します。 下記の曲をクリアすること。 僕らのLIVE 君とのLIFE ↓ 僕らは今のなかで ↓ きっと青春が聞こえる ↓ それは僕たちの奇跡 ↓ どんなときもずっと ↓ Angelic Angel ↓ SUNNY DAY SONG ↓ 僕たちはひとつの光 ↓ HEART to HEART! ↓ 嵐のなかの恋だから ↓ タカラモノズ ↓ Paradise Live ランクでのメインストーリーのクリアで解禁されていた場合はラブカストーン1個に置き換えられます。 だが、サニソンの解禁ランクは125になるのでランクがまだひとつ足りません。 分からないことがあれば返信してください。
今ゲット出来るアイコンは無いです。フレームとネームプレートならマイベリーで買えます。
ターゲットのアイコン（タップする円）に星が付いているか否かによります。 アイコンに星が付いているものをスターアイコンと言いまして、ＰＥＲＦＥＣＴとＧＲＥＡＴ以外の判定になるとダメージを受けて体力が減少します。 ＧＯＯＤだとー１ ＢＡＤだとー２ ＭＩＳＳだとー４ 体力が減ってしまいます。
nanaはiOS8以降で動作しますので iPodtouchで言うと第5世代以降が対応しています。 第3世代では、iphoneでいうと、iphone3GSと同等なので、ほとんど化石みたいな機器になってしまいます。
含まれるんじゃないですか？
１のほうがよい。。。。
こんにちは。レーティング14.26です。 私も苦手ですが、アタックが出ないくらいまでは上達しました。 とにかくタップが多くでてくる曲で練習しました。 指タップの練習はロストワンで、階段状はStella=SteLLaやStarをやりました。 階段状は早すぎず、遅すぎず…何度も練習してできるようになったので、コツとかはちょっとって感じです。 すみません。
時々GAME BANKで遊びますが、 現時点で音ゲーはICコインに対応していなかったと思います (あくまで見た目で判断しています。 GITADORA、DDRではICコインによる決済はありませんでした)。 詳しくは店員に聞いてみてください。
私は書いてある通り、ﾀﾀｯと同じ手で連続して取ってます。 3つ以上来るなら、左右に擦るように取ります。（縦連と同じ原理） 両手を使うと腕が邪魔になるケースが多いので、片手で処理します。
中心を通るものは確実に中心をとおれば外側を巻き込む事はありません。中心に判定があるので。これはリーチ紫の難所を攻略する方法と同じです。
何秒もずれてたらgoodどころかbadになりますよ。 感覚ですが、おそらくノーツが半分くらいしかアイコンに重なっていなかったらgoodになると思います。
34、55あたりが難しいな〜〜なんて思います！ 34は王冠取れましたが 55はまだ取れてません！ 個人的に32も難しいです！！笑 王冠2つまで頑張りましたが、、、
URの所持枚数にこだわらないなら覚醒させていいと思いますよー
extendは、開発当初の仮題が「Project DIVA 2.5」だった あくまでDIVA 2ndの拡張版という作りであり、システムは2ndとほぼ一緒、ただ細かい調整はされているのでゲームプレイの快適さは上がっている 2ndの再録よりも新規収録曲が多いのも特徴だな ただ、曲数自体は2ndよりもだいぶ少ないけど ぶっちゃけ、両方買うのが最も適切な行動だと思うぞ
縦連打って一本の指でやってますか？一本でやってるならそれを交互に2回押せば良いだけなのです。二本で交互におしている場合練習が要りますが右手と左手で一回ずつ計4回押す必要があります。と言ってる僕もTOKIMEKI760コンボが限界であと40コンボなのにといつもやるのですがなぜかフルかできません・・・
ACやらせたいからじゃね
作曲家です。 http://otoyapage.jp/user/ats024 同人CDなどの曲やコナミのSOUND VOLTEX、DDR等の音ゲーの曲を書いています。
空打ちが今のところ一番簡単でお金のかからない練習法だと思います。 例えば、95連を打ちたいのならまず、 譜面と音を覚えてその通りに腕を動かしてみてください。 その時に腕が追い付かなくてブレが出てもそのまま覚えた音通りに腕を動かそうとしてください。 何回かやったら今度はブレが出ない範囲で最速の振りで記憶した譜面を打ってください。 それで打てたらまた覚えた音通りに・・・ これの繰り返しです。 これでできたんじゃないかと思われる手の動きになったならば、特訓モードで試してみたり実際にプレイしてみるといいのではないでしょうか。 純粋な速さはどれだけ練習を頻繁に、長時間やるかで決まるのでがんばってください。 理論上はこれでできるはずです。
不可が少ない方がゲージは溜まりやすいです。 点数気にせずノルマ乗せたいなら、不可は極力出さないように、可でもいいから叩くことです。
あの忌まわしき右階段ですよね？ 前ボタン同時押し戦法を試してみてください！
レーティング14.86です 曲についてですが僕からみてレーティングはレベルの目安かなと思います 12だったらレベル12か12+とかですかね 精密ですが人によりますね最初から上手い人もいますごくまれにですが やり込んでいれば精密も上がっていくと思います、僕はフリーダム初見鳥Sでした、 ちなみにレーティング詳しく聞いてもよろしいですか？ 長文すいません、
POSSESSIONはある程度きちんと音を拾ってくれるアプリならきちんと3連符になってくれてなかなか楽しい あとGo beyondとかEnd Timeみたいに緩急がはっきり分かれてる曲とか
分かりやすいように、あまり効率的でない書き方をします。 using UnityEngine; using System.Collections; public class PlaySound : MonoBehaviour { public AudioSource[] sounds; void Start () { } void Update () { if(Input.GetMouseButtonDown(0)) { //どのオブジェクトがタッチされたか探す Vector3 aTapPoint = Camera.main.ScreenToWorldPoint(Input.mousePosition); Collider2D aCollider2d = Physics2D.OverlapPoint(aTapPoint); if (aCollider2d) { GameObject obj = aCollider2d.transform.gameObject; //タッチされたオブジェクトについたAudioSourceを鳴らす foreach (AudioSource sound in sounds) { if (sounds.gameObject == obj) { sound.Play(); } } } } } } カッコの数ずれているかもしれません、確認してください。 音ゲーとのことで2Dの書き方をしましたが、3Dを使っているなら以下のサイトを参考に書き換えてください。 http://bribser.co.jp/blog/tappobject/ 各タッチバーにAudioSourceコンポーネントを付けます。 「AudioClip」に、タッチバー毎に異なるSoundClip（音素材）をドラッグ＆ドロップしておきます。 また、タップの検知に必要なColliderも付けておきます。 上記のスクリプトを（タッチバー以外の）適当なオブジェクトに付けます。 「sounds」の部分に、各タッチバーのAudioSourceコンポーネントをドラッグ＆ドロップします（４つ分）。 これで動作するかと思います。 ちなみにuGUIを使うと入力部分がもっと楽に書けますが、基本的な考え方は「異なるSoundClipを付けたAudioSourceを、適切なタイミングで鳴らす」だけです。 他にも色々なやり方があると思うので、必要に応じて修正してください。
【Lv.14】 星の器 こちら、幸福安心委員会です。 GAMBOL虹 キミヱゴサーチ虹 【Lv.15】 幸せになれる隠しコマンドがあるらしい The setting sun AYAKASHI 常夏！！クリスタライズ・シャーベット これぐらいでしょうか
スロットとは先々週の大型アップデートにて導入されたスクールアイドルスキル(SIS)を装備するために使います。 装備するためにはコストが必要。強力な効果なほど必要コストが大きくなります。 また同じ名前のスキルは二つ以上装備不可能。 スロットは全てのレアリティ(レア度)の部員にあります。 初期値と最大値はレアリティによって違います。 レアリティ…初期値、最大値 N…0、1 R…1、2 SR…2、4 SSR…3、6 UR…4、8 特典R…1、1 特典SR…1、1 特典UR…2、2 特典とはシリアルコードで手に入るものや、限定ログインボーナスで手に入るもの、シールSHOP限定部員のことを言います。スロットが固定されているので増やすことはできません。 スロットの増やし方 特別練習で増やせることができます。 覚醒する時の場合 従来の方法(同じ部員で特別練習)…覚醒してスロット＋1 シール覚醒(従来の方法より消費Gが10倍になる)…覚醒するのみ 覚醒済みの状態でさらに特別練習することができます。 従来の方法…スロット＋2 シール覚醒…スロット＋1
特技レベルを上げるか、スロットを1つ増やすかの問題ですね。私はどっち道ユニットにイベントSRは入らないのでスロットを増やして推し以外即シールですね。今後優秀なスロットが出てきたとしてもSRじゃそれなりのものしかつけられませんから特技レベルの方がいいかと。
特訓アイテムの事でしょうか？ それでしたら日替わりレッスンでのドロップしか出ない思われます。
変なマイバチよりハウスの方が使いやすいのはあるあるです(体験談)。 ☆8あたりだとまだまだハウスでも叩ける譜面が多いので、☆9の上位譜面あたりに来たらマイバチを解禁してみては如何でしょう？
オサイフケータイやバナパスポートカードを使用して太鼓の達人をプレイし、 ドンポイントというものを貯めていくと解禁されます。 あとは来年の３月頃に行われるであろう大型アップデートが行われれば、 カードを使わないで遊ぶプレイヤーも選曲することが可能になりますね。
「メドフェス 効率」などで検索すると、細かい比較表を載せているサイトが見つかりますよ。 ちょこっとだけ言うと「3SB＞1SS＞3AB＞1SA ※曲数/スコア/コンボ」なので、1曲で安定してスコアコンボ共にSがとれないないなら、3曲で回すのが無難なのではないかと思います。
1拍に2こ8分音符ですよ！ タラタタタラタタ の繰り返しです！ タラっていうのがスラーです！
イメージカラーは黄色系か白がいいですかね 髪型はロング系かサイドポニー、アイドルポニーくらいがいいかなと思います
スコアでSランクを→ それでしたら、おでかけがオススメですよ！プレミアムレアで編成すれば、後は精度の問題！今なら、初回限定で11連スペシャルおでかけ分のシャイニースターが160個(90個分おトク！)になっています！この機会に是非！ ドレスアップのカードは、日替わりのライブでドレスアップ素材の日にプレイすると、貰えますよ！
どうも((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ おしゃまの成績を上げるために大事なのは ・ブレイクを少しでも多く光らせること ・回転に追いつくこと ・牛乳Death地帯のスライドを巻き込まないこと この３つが重要になってくると思います。 ・ブレイクを多く光らせるのは、あなたが動画をよく見ていると仰っていたので、そのまま回数を積めばいいと思います。 おしゃまの回転で唯一の救いとなるのは 「全て同じ手で回せる」 ということ。ミラーなしなら高速回転は全て右手、左右ミラーをつければ全て左手で処理できる、これがミソです。 まず右利きならミラーなしで、左利きなら左右ミラーをつけることをオススメします。 回転は非常に速いので、体力がつく曲を多くやったり、家で腕立て伏せしたりすると自然と追いつくと思います。 牛乳Death地帯のスライドは、動画で理解しても巻き込んでしますものです。僕もSとる時に苦戦しました。これは ｢手をなるべく広げない｣ ことを意識してみましょう。スライドが全て横並びなので、無駄に手を広げてると勝手に次のスライドも反応してしまいます。極端に言うと人差し指と中指だけで処理するようなイメージでやると巻き込みは少なくなると思います。 以下のことを気をつければ、あとは自分との戦いです。どこまで頑張れるかだけです。長文失礼いたしました。頑張ってください。
ムラサキ・ホワイトVer.の段位道場は稼動開始からおおむね40日前後で登場しています。 おそらくレッドVer.でもそれくらいで登場させられるように準備が進められていると思われますので、8月の下旬ごろの登場になるのではないかと思います。
①対戦のステージでは、赤緑黄の○がランダムに出てきて、出てきた順に押して、間違えないでたくさん押せたほうが勝ちなので、おそらくアピールは、それで決まるかと思います。 ②クールのステージなので、クールのプレミアムレアが無難かもしれません。 ③わかりません。 ④組は、たぶん関係ないかと思うのですが。
旧センタースキルも入れておきます。 穂乃果 スマイルプリンセス 6月編 ピュアプリンセス 雪山編 クールプリンセス 1月編 海未 スマイルエンプレス ホワイトデー編 ピュアエンジェル 1月編 クールエンプレス 4月編 ことり スマイルエンジェル 舞踏会編 ピュアエンジェル チャイナドレス編 クールエンジェル 職業編Part2 現状は新センタースキルより旧センタースキルの方が需要が高くなっています。 (絆ptがメインステータスに直接付与されたため)
八段は実際には皆伝から九段の実力の人たちも居ます。 なぜかと言うと最初は八段までしか出ていなく、バージョンアップ毎に段位が出てきます。 めんどくさい人は八段でやめる人も多々居ます。 んで本題ですが八段でスコア力をつけたいならばレベル7くらいを色んな曲（半分くらいは）鳥乗せれるようにしましょう それが終わったらレベル8半分、レベル9半分と順々にやると良いでしょう。 低難度をやることで癖が少しずつなくなってスコアも狙いやすくなると思います。
まとめて統一するのは難しいです。個別に設定する必要があります。 一曲ずつ音量が大きいか小さいか調べて、譜面エディターの曲情報から音量の%を変える。 または、AudacityやSoundEngineなどの音楽編集ソフトを使って音源自体の音量を変える。 このどちらかで可能かと思います。
既に過去回の或帝滅斗に合格しているのでは？ それだと、剛力羅ではなく或帝滅斗の最新回をクリアしないと銀枠はつきませんよ。
シール覚醒でスクールアイドルスキルのスロットが増えるからです。 覚醒済みの部員にも覚醒可能で従来の方法(同じ部員を用意)か上記のシールを使います。 従来の方法でスロット＋2、シールで＋1されます。 後者のやり方だと費用が従来の方法を10倍になります。 SRだと従来の方法で30000Gになりますが、シール覚醒だと300000Gになってしまいます。
ライセンス(版権)の関係もあると思いますが、 基本的に『曲の(全体的な雰囲気の)かっこよさ』を重視しているためか カバー曲でない場合(自分は『本人歌唱曲』と呼んでいる)は メジャーなものはどちらかというと控える傾向にあるようです。 逆にカバー曲なら『創聖のアクエリオン』や『キセキ』など 比較的話題になって自分らでも知っている曲が収録されるんですがね。 例えで言えば、 現行のTri-BOOSTに今でも収録されているTHE BACK HORN『罠』は 『機動戦士ガンダム00』のエンディングテーマですが、 当時のギタドラ(V6)のプレイヤーでもそこまで有名と言えるほどの バンドではなかったことが見てとれます。 有名どころでいえば マキシマムザホルモン『絶望ビリー』(ロング曲、現行未収録)が アニメ版『DEATH NOTE』のエンディングテーマですが、 これについては間違いなくライセンスが関係していると思います。 『干物妹！うまるちゃん』のオープニングである 土間うまる(CV:田中あいみ)『かくしん的☆めたまるふぉ～ぜっ！』は 実際どうなんでしょうね。 どうやらjubeat Qubellのほうでは近日 『うまるちゃん』とのコラボがあるらしく うまるちゃん関連の楽曲が収録されるらしいですが、 『機巧少女は傷つかない』のエンディングテーマである 歌組雪月花『回レ！雪月花』みたいに いくつもの機種に収録される可能性も否定はしたくないですね。 現に『かくしん的☆めたまるふぉ～ぜっ！』は ポップンに収録されてますし。
チュウニズムについては、イベント終了日の２９時（翌日の午前５時）までとされていますが、午前４時から午前７時まではメンテナンスとなるため、午前３時４５分でイベントが終了します。
定番の練習法というと、やっぱり「譜面の丸暗記」かな。 妖隠し、bag、Secret Rendez-vousなど、最初から最後まで低速な曲を、譜面動画や譜面画像を見る、SUDDENやHIDDENで繰り返しプレイするなどして譜面を丸暗記し、STEALTHでクリアできるところまで持っていく（この時点ではハイスピかけまくっても構わない）。 で、譜面を完全に丸暗記したところでハイスピを使わずにクリアする。 そうすると、見えなくても覚えているから踏めるはず。 これを、頭の中の丸暗記している譜面と画面に見えている詰まった譜面が感覚的に一致するまで繰り返す。 そうすると、低速が感覚的に把握できるようになる。 HAPPY LUCKY YEAPPYの場合は一部だけ高速なので、その高速部分だけまず先に丸暗記する。 で、低速部分が見やすいようにハイスピをかけて、高速部分は丸暗記に頼って練習する。 低速部分の丸暗記も完了したら、ハイスピを使わずに踏んで、丸暗記した譜面と画面の譜面が感覚的に一致するまで繰り返す。 一部だけ低速なPierce The Skyなどの場合、低速部分だけ丸暗記して、高速部分が見やすいようにハイスピを合わせるといい（高速部分は丸暗記不要）。 丸暗記しないといけない量が少ないので、まずは一部だけ低速な曲で練習するのがいいかも。
私は無課金でやっているので買いませんが、課金出来るなら買ったほうがお得ですね。
最終鬼畜妹フランドール・Ｓ 魔理沙は大変なものを盗んでいきました 色は匂へど散りぬるを ナイト・オブ・ナイツ Bad Apple!! 東方マーカーを獲得するには、 上記の5曲全てを ADVANCED以上の難易度で FULL COMBO、もしくは マルチプレイで UNBROKEN COMBO する必要があります。 (達成すると 曲ごとにスタンプがもらえ、 5曲全て達成でマーカー解禁となります) 条件を達成できなくても、 プレイ回数でゲージが溜まる仕様 にもなっていますので、 FULL COMBOできなくても実質大丈夫です。 (念のため。 プレイ情報を保存するための バナパスポートカード は お使いになっていますか？) 詳しいイベントの詳細は 以下のURLからご覧下さい。 https://bandainamcoent.co.jp/am/vg/Synchronica/sp/campaign/009.html
まあそれこそ初心に戻って、ノーツの少ない曲から地味に練習するしかないんじゃないのか？もちろん判定強化なしで 他人のことだが、判定強化使ってフルコンしても達成感なくない？
もしかしたらと思いますが、両方ともメインユニットに入れていませんか? さっき試しましたが、両方ともメインユニットに入れるとシール覚醒しか選択できませんでした。 なので、どちらかをユニットから外すことでできます。
ほんの少しバチの先が跳ねるとき反るイメージですかね。 押し付けるのもやめます。 これで大抵は伸びます。 デメリットとしては、 押し付けたときより密度が低くなって結果的に打数が落ちます。
にわか感滲み出る回答だけど、PENDUALがBGMやコンセプト含めて大好きです。 初めてさわったのがSPADAでそれ以前のはデザインぜんぜんわからない……
その画像をよくみなさい、原田美世と書いてありますよ・・・
レートが上位になると、Sとかそういうレベルではなく、APなどの精度がものをいう世界なので、パネルで精度とれるならそれでもいいし、ボタンのほうがやりやすいなら乗り換えればいいです。ちなみに自分はボタンとパネルのハイブリッドです。
クリアできてもおかしくも何ともありません。 そつおめしきは縁の割合が高いので、あべこべにすると面が増えて叩きやすくなるみたいです。(自分は正規派)
ピアノってmaniaの事ですか？ マルチで同じ部屋に入っているなら、osu!とmania別々には出来ないですね…
GPUが4世代ほど前のミドルレンジなので最近のゲームではきついです Fallout4みたいな重量級だと設定をかなり落とす必要がある って感じ 少なくともGeforceGTX6xx/Radeon HD78xx以上が指定されているゲームはかなり設定を落とす必要があります CPUもi3だとデュアルコアなのでi5やCore2Quadが指定されているゲームでは厳しい部分もあります Passmarkだと 2400:5840(シングル1738) 4170：5142(シングル2131) マルチスレッドが効くゲームで性能ダウンします タブを大量に開いてブラウジングするという用途も性能ダウンです あまり良い構成とは言えません
とにかく曲をよく聞きましょう。癖のあるリズムの曲ですからね 曲を覚えたら今度はそれに合わせたタップ音のリズムを覚えましょう。 YouTubeで探せば上手い人が動画を出している筈ですから、その運指やタップ音を参考にすると良いでしょう
フランのぷちは例大祭で先行配布でした。 レッドver.中には来ると思います
僕もありますよw ただ、隣接押しの際に判定が入る範囲でなるべくタップする場所を遠ざけると、この現状はほとんど無くなりました。 試してみるといいかもしれません。
絆ptとお気に入りptは別々になります。 絆pt…部員のメイン属性のステータスに付与。各レアリティごとに上限がある。 お気に入りpt…前回までの合計絆ptTOP3の仕様が変わって追加されたもの。上限はない。 以下の要素でお気に入りptが増えます。 1.パートナー設定をしている。 2.ユニットに入れるかつセンターになってライブをする。 3.ユニットに入れるかつセンター以外でライブをする。 1はパートナーに設定するとユニットに入れていない状態でライブをしても増えます。2と3の重複可能。 2は3より少し高いptになります。 貰えるptはどの難易度も一緒です。回数をこなしたいのならイージーを回す。 以下が貰えるお気に入りptになります。 1.パートナー設定にしているかつライブには参加しない…3pt 2.パートナー設定にしているかつユニットのセンターになってライブに参加…5pt 3.2をセンター以外に配置してライブに参加…4pt 4.パートナー以外の部員でユニットのセンターに入れてライブに参加…2pt 5.ユニットのセンター以外に配置してライブに参加…1pt 6.絆ptを貰う…絆ptを貰えた数値分増加。絆ptの上限になるともらえない
勝てる人なんて運が良い人を含んでも十人くらいじゃないですか…？
以前までは「この曲で遊ぶと○○が出やすいよ！」はありましたが今の弾ではそれがありません。 出やすい・出にくいというのはありますが、今弾からコーデアイテムをある程度絞りやすくはなりました。(５枚購入でＳＲ以上１枚確定は絞り込めませんが...) ・最新コーデは最初プレイした曲属性のアイテムが気持ち出やすいと感じます。(但しジュリィが発生した場合はこの法則は除外されます) ・チーム結成時の属性を排出させたいコーデと合わせる (過去のプレミアムコーデ・ヘアアクセが欲しいならプレミアムチームを結成させる) ・イチオシカラーで絞り込む (過去のコーデで青色のコーデが欲しいとします、イチオシカラーが青色の台でプレイします。) ・アイドルおすすめアイテムは１ブランド固定になるのでここは省きます。(関連玩具を使うと強制的に関連玩具コーデになります。) ちょっと前までは遊ぶ曲と排出アイテムが反属性とも考えましたので「あれ？出にくいなぁ～」と思った時は逆のコーデを着せるのもありです
レート15乗っていない低レートの意見でよろしければ^^ まず、片手エアーのトリルは 手を大きく動かしながら両手で取ればいいのです。 エアーの判定の緩さを最大限利用します。 階段はタイミングよく擦っちゃいましょう(笑) あとは、曲の真ん中辺りだとタップ乱打のあたりでしょうか？ そこならひたすら練習してリズムを覚えて指押しを完璧にするしかないかなと思います。
新規の方が性能よいはずなので自分なはピュアのほうですね。
むしろ目押しは精度下がると思います。それくらいプレイしていれば大体の曲のノーツのリズムは覚えていると思うので、リズムにのってやった方がいいかと。(うまく説明出来なくてすみません) あと目線はパーフェクトとかが表示される辺りに固定すると良いです。ノーツを目で追いかけるのはオススメしません。 あとは数こなすことだと思います……。
「神３弾になるとスタンプカードが切り替わり手に入らない」と記載されていますので、恐らくは現段階「では」取りこぼすと手に入らないと思います。 今までの傾向で行くと期間限定コーデは終わってしまうと一旦入手出来なくなりますが数ヶ月後に何らかの手段を使って再録というパターンが多く見られます (モーリー限定だけは再録除外されているみたいです。) ・パラダイスコーデ→３話クリア×３回の計９回プレイで必ずゲット→約１年後のドリームシアターで再録(再録の方が数値が低め) ・バニーマジシャンワンピ→劇場特典で配布されたプロモだが、配布枚数が少なく相当数クレームが入った為ワンピースのみ再録された ・プリパスで配布されたプロモがミラクルパクトに収録された ・グミで「人気復刻」という名でNを再録 ・ホリックトリックサイリウムヘアアクセが入手困難になるも１年後に３DSソフトでレベル固定で再録 ・マイキャラパーツをメジャーランクまであげないと使えないパーツが多かったのが3DSと連動させると研究生～メジャーランクまでのマイキャラパーツ(トップランク～神ランクまでは筐体でランク上げしてください)+3DS限定パーツ+アニメキャラパーツが使えるようになった 以上から考えて「期間は空くけど再録も有り得ますよ」 という可能性もあります。 今すぐ欲しい！ならスタンプカードを押していく そこまで欲しいパーツでも無いならスタンプを押さなくてもいいと言う感じでしょうか？ あくまでも予想なので再録される可能性が低い場合もあります。
自分としてはみてあげる派ですかね 他人のプレイをじっくり見ることによりその教える友達の直すべき点などがよく見える気がします。 やはり先の方が言っているように難しい譜面は避け、8〜9をやるといいと思いますがこの場でいうなら2つほど教えたら良い点があります。 まずノーツスピードですお友達は自分にあったスピードでプレイしてますか？ お友達に聞いてみて遅いというなら速く、またはその逆と教えると良いと思います。 次に画面を見る位置です。 お友達は流れていくノーツにつられてはいませんか？ 流れていくノーツにつられていては思わぬところにノーツが来たときに対応しきれませんなるべく真ん中のあたりを見るよう教えてあげてください。 真ん中のあたりを見ることにより多少その視点に慣れていなくとも何とか対応することができ達成率が伸びるのではないでしょうか？ 以上です 長文失礼しました
次のイベントは 7月20日16時～7月31日15時のメドレーフェスティバル 報酬キャラは希花陽以外のμ'sキャラだと思われます 発表は7月19日15時です
こんにちは。 手袋は人によります。 ある場合… 滑りが良くなるので、スライドやフリックなど盤面を擦るタイプのノーツを取りやすくなります。 摩擦による指の怪我を防止できます。 衛生面でも手が汚れにくく、同じく機械も汚しにくいです。 ない場合… 自分の手よりも一回り大きくなるので、余計なところで反応してしまう危険があります。 タップ（1回タッチするノーツ）の精度が上がります。 コツとしては、他のゲームではない「エアー」と言うノーツがあります。 空中に手を上げて反応させるので、最初は戸惑うかと思いますが、慣れるとリズムに乗れるのでとても楽しいですよ。 ADVでノーツの種類に慣れた後、EXP譜面で練習してみると良いです。
タスク終了（http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=79688&id=79688）をした後にアプリを再起動してみてください。 それでも反映されない場合は運営に問い合わせてみましょう。 スクフェス運営は話を聞いてくれるので、事情を説明すればアイテムを付与してくれるはずです。
レート12.68のものです 3日前に始めたということであればまだレベル12の曲はまだ早いかもしれません まずは赤譜面(EXPERT)をランクSを安定してとれるようにしましょう赤譜面をやっていればAIRにも少しは慣れることができるでしょう。 赤譜面でランクSを安定してとれるようになったら次は紫譜面(MASTER)ですがまだレベル12にはあまり挑戦せず(してはいけないわけではない)レベル10や11程度の曲でフリック(青いノーツ)に少しでも慣れましょう。
次のアプデの時に一般解禁されるそうです
上達は確実にしていると思います。 昔と比べると譜面のインフレ化も少なからず進んでいると思いますからね。
幽玄より明らかに簡単です。 紫煌ノ乱を1回りくらい難しくしたものだと思います。 BPMは確か200でAngle Haloより遅いです。(だからといってエンヘロより簡単なわけではありません) 段位に当てはめるなら名人が妥当かもしれません。
特典は予約特典ですか？購入特典ですか？特典の種類により違います。予約特典ならば予約すれば入手可能、購入特典ならば買った順ですから予約しても特典は必ず手にはいるとは言えません。 また、限定特典など数量が決まっている場合予約は出来ても特典なし、と言う場合もあります。 アニメイトによく聞いてみて下さい。
自分REST@RTO→自分REST@RTです。 ではまず、〆ドレー、きさま、燎原がギリクリアできるならもう、Doom Noiz、はたラク、朱の旋律、蒼の旋律表裏、またさいたま、紫薔薇、DANのような中級曲もし今の曲すべてクリアしてるのなら万戈イム−ーノ十、初音ミクの消失裏、裏ロッテル、スーハーのような上位曲も狙えますよ。 逆にクリアできないな、と思ったら★9の上位曲や、★10の下位曲である、脳漿裏、紫煌、ノるどん、千鼓千鼓、チルパ裏、マリオネットピュア、カグツチ、夏竜裏がオススメです。 できる範囲の★9をやるのも良いと思います。頑張ってください。 長文失礼しました。
現時点のお話しをすれば、次回がＰａイベントなので、 パッションのSSRが引けると捗ると思いますよ。 センターに90％アップ置けるだけで、Sランク取れる可能性が グンと上がるので、イベントも楽になると思います。
①今のシリーズではサイリウムコーデは通常アイテムと一緒にランダム排出になっています。(過去のサイリウムコーデもランダムで排出されます) 更に神シリーズからは「スーパーサイリウムレア」と呼ばれるサイリウムレアの上位アイテムが出ます。 ゲット方法は100円で遊ぶ「プリパラTVライブ」・200円で遊ぶ「ドリームシアターライブ」の追加でお買い物です。 ②ファルル以降なので、 ・マイマネージャーの縛りが無く誰でもマイチケが使えるようになった ・白黒のサイリウムコーデ「ミステリーレア」が出た ・フローズンスタンプ廃止された ・ドリームシアターライブが２００円で遊べてプリチケの２倍の大きさになった ・３DSと連動させて研究生でもメジャーランクまでのパーツ+３DS限定パーツ開放可能になった ・ゲームの最後に女神ジュリィが現れると神チャレンジライブに強制移行するとＳＲ以上が１枚確定します。 かなり変わってきています。 現在はスタンプラリーが始まっており、１日１回遊ぶとスタンプが押されてスタンプが貯まるとマイキャラパーツが開放されます。(但し、神３弾が始まるとスタンプラリーのカードが入れ替わるので入手していない場合は使えないので注意です)
そうです。 同じブースターの上向きと右向きが同時に反応して右斜め上になります。 例えば、右上に入力するなら、左下についているネジを右上に押し込むとよく反応してくれます。
いつ使っても別に大丈夫ですが、完成度の低いマイバチ使うならハウスのほうがマシですよ。 一番良いのは公式マイバチを使うことですね。
タイミングを-2にしてみるといいかもしれません。(iphoneならね) 次に、判定強化やオーバーロードを詰め込むとniceやbadでコンボが切れなくなります。 あと、やり込むけどやり込み過ぎないことです。同じ曲をプレイし続けると、どうしても癖がついてしまい、癖が抜けるのに相当な時間ほうっておく必要が出てくるからです。連続で粘着するのは最高でも5回まで、粘着したら他の今日もやってリフレッシュすると良いです。 最後に、ハイスピード設定が速すぎかもしれません。速すぎると、LNの終点の単フリックでMissが出やすくなります(譜面を覚えてない限り)。試しに9でプレイして、遅かったら0.1ずつ上げてみてください。そして、頭打ちは9.5くらいが妥当なのでその辺は考慮してください。
自動的に外れると思いますよ～
しゅ〇ーさんはやり込んで上手いスコアを叩き出すタイプ、そして今回優勝したよ〇がさんは決勝、エキシビションで全良を出したように、安定してスコアを出せるタイプなのでしょう。 どっちが大会に向いているかは恐らく後者です。
1曲目…100コンボレートUPにして、ノート数200以上の曲でコンボをつなぐ。 3曲目…100コンボボーナスなどで、獲得スコアを増やす。 スコア×レート＝ボルテージなので、レートを十分に上げたらスコアも取りにいかないと。 1曲モードでは無理ですね。 素点10万×レートなので、レート平均1000%とかあり得ない数字になる。 メドレーでもスコアは同様。 フリーはレートがつかないので、どうしても10万以下になります。 （ラッシュノートでボーナスが付くぶん、一部の曲では10万超えますが）
こんにちは。 縦連エアー…ってあれですか？ エアーホールド中にタップ取るやつでしょうか。 あれならエアー無視しちゃっていいですよ。 両手で交互に取るだけで、基本エアー判定になってますから、気持手を上げる意識で普通に取れば抜けられます。 エンドマークは13+の中では簡単な方だと言われていますが、13+には違いないので練習あるのみですね。 私もSS取れなくて練習中です。
エンディング、本当に良かったですよね！ サントラ買います！ 曲名だけど、まど発表されていないみたいです。 とりあえず、耳コピして弾いています。 ----- ソ（↓） ドレミ♭ーファミ♭ソ（↓）ー ファミ♭レドッソ（↑）ード シ♭（↓）ッファ（↑）ーシ♭（↓）ファシ♭（↑） シ♭ラ♭ド（↓）ミ♭ラ♭ーラ♭ ラ♭ソド（↓）ミ♭ソド（↑）レ（↑）ミ♭（↑） ソ（↑↑）ファラ♭（↓）ファ ファミ♭ソ（↓）ミ♭ ミ♭ーレー https://www.youtube.com/watch?v=jEUHOex4ar4 --------------------
どうも((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ 正直言うと未知数ですね。 ・Oshama scramble！ などはブレイク、スライド共に多いので、100%とればほぼ確実に上がります。orange＋時代まで、expertの最大レベルは11だったので、レート11.84のときにおしゃまの赤をやって上がったことがあります。さらに ・caliburne 〜story of the Lejendary sword〜 の赤が11だった時にやって、レートが12.05の時でも上がりました。 現在は10＋がMAXとなっているので、12まで上げる事は難しいと思いますが、11台までなら決して難しくないと思います。 長文失礼いたしました。
達人より上の段位ができるとは考えづらいですかね。 キミドリVer.にて十級～五級が、 ムラサキVer.にて玄人・名人・超人が追加され、 これ以上段位を増やしてもあまり意味がないと思います。 増やすとしたら、十段～達人の間にもう1段階くらい増えるかなぁというくらいですかね。 （私が回答している時点で）もう一人の方がおっしゃっているように、 課題曲のうち、1曲毎にドンダフルコンボができる方は多数いらっしゃいますが、 3曲通してドンダフルコンボを取れるという方はそうそういらっしゃいません。 （段位道場[達人]でのドンダフルコンボはムラサキVer.にて1名しか出ていません）
まず、この曲はこれ。 (緊張感迫る画像と共にどうぞ) 映画「ライト・スタッフ」から”イェーガーの勝利” 作曲：ビル・コンティ https://www.youtube.com/watch?v=JJcnGFJGMrY 音楽だけのも載せておきましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=ZmimRZSVIyo チャイコフスキーのヴァイオリン協奏曲の他に、ある行進曲も織り込んでいるそうで、とにかくテーマ曲を作る期間があまりなかったという事情から、こうなったという文章がこのCDの解説書に書いてありました。 またこれに関したこんなやり取りを見つけました。参考までに。 http://blogs.yahoo.co.jp/kikuchiyo_no_heya/33990485.html
新しい専コン売りつけるためでしょ
アイチュウもアイナナも両方プレイしている者です。 若干アイチュウ寄りですが、格別どちら贔屓ということはなく、両方好きです。アイチュウの投票券、集めてますよ。 他の方がおっしゃっているように、アイナナはストーリー重視で、キャラへの踏み込みが深いです。アイナナのストーリーについては前の方の回答を参考になさってください。 他に私が付け加えたいことといえば、アイナナはうたプリほどストーリーを読むのがダルくないです。スマホゲーの特性からなのかもしれませんが、パキパキ進むので間伸びしません。 あと、起こるアクシデントが生々しいです。ホントにヒヤヒヤして先が気になります。「どうせフィクション、うまくいくんだろ」と構えてられない事件が起こります。そこはほのぼの系のアイチュウとは違うところ。 アイチュウも一応、起承転結ありますが、キャラの昔語りとかPOP'N STAR結成の経緯とか、事実をまとめた話が殆どですよね。キャラの心情に触れる話は、ユニットのイベントストーリーぐらいでしか読めません。 アイチュウを差し置いてアイナナが先にアニメ化決定し、悔しい思いをしましたが、プレイしてみれば納得します。これはアニメ化すべきだと。セリフまわしが上手いです。 ここまでアイナナについてストーリーばかり話しましたが、ストーリー重視といえど音ゲーとして作りこむべきところはきちんと作られています。一曲一曲、表情が違うのでなかなか楽しいです。 ライブが成功したとき、アイチュウでは最後のノーツを叩き終わっても「ライブ成功！」という文字が表示されるまで数秒待たされますが、アイナナはサッと流れるようにロゴが表示されるので、アイチュウ好きだった私もそこは感動しました。ライブ成功時に限らず、アイナナは一挙一動スムーズです。 そして何より、体力制ではないんです！いくらミスしても曲の最後までプレイできます。私としては、これがアイナナの支持される要因の一つだと思います。どうしてこんな事が重要なのかというと、アイチュウはeasy→normal→hard→expertと難易度が上がるにつれてノーツの密度と速さが上がりますが、同じ難易度表記であれば☆の数が違ってもノーツの流れてくる速さは同じですよね。 でも、アイナナは同じ難易度表記でも☆の数によってノーツの速さが違うんです。難しい曲のnormalと簡単な曲のexpertが同じ☆の数だったりしますwだから、油断してミスしまくったりする人や初心者にはとっても喜ばれます。 (主さんのおっしゃっていたプレイ画面の話ですが、音ゲーはアイナナしかやらない友人にアイチュウを貸したとき、ノーツが画面に出てきてからタップ位置までが短くて忙しい、と言っていました。私は遠近感を捉えるのが苦手なのでアイチュウのプレイ画面の方が安心するんですけどね、人それぞれです。) 肝心のアイドル本人に関してですが、アイチュウのイラストはユニットごとに絵師さんが違いますよね。 それを統一感が無いとする受け取り方もあるので、すっきりしたアニメ絵で統一されている方が好きな人がいるのです。私はあまり好みではありませんが、世間一般ではそこまで人を選ぶ絵柄ではないので。 外注してなかった時のアイチュウの絵って、言い方は悪いですけど、当たり外れが大きかったじゃないですか。他に何件もお仕事をされていて忙しい絵師さんの絵はいつも同じ構図だったり、また違う絵師さんはデッサン狂いが酷かったり… 個性的なのも大好きですが、それでも安定していて欲しいとは思います。 後は…比較的、ギャラ的に起用し易い声優さんの中でも、演技力のある爽やかな声の方が演技なさってるからではないでしょうか(渋い系ではなく、あくまでジャニーズ。男前ではなく、イケメン。これが夢女子に人気なのかも？) アイチュウはそこそこ人気の声優さんから新米までごちゃ混ぜで歌っているのでユニットによって歌唱力に差があり、残念なことになってしまった歌も無くはないでしょう… ネタに走らない、純粋にカッコいい歌が聴けるのはアイナナです。 それと、デザインも大きいと思います。ログイン画面から始まり、ホーム画面、フォントに至るまでスッキリしていて綺麗。おしゃれ。いかにも女子ウケしそうです。
今月こそ属性だと思っていたら、まさかのPICKUP･･･!! 前々回のイベントで、新しいPICKUPが追加され、 前回のイベントでもPICKUPだった気がします。 アップデートしてから、順番が変わっているのでなんともいえないですが･･･ 以前は、 属性またはPICKUPが日替わりで来てから、三日ずつでどちらが先に来るかわからないですが、ユニットと学年が来ていましたが、今回は、学年（二年生）、ユニット（BiBi）、PICKUPだったので。 さすがにずっときていないこともあり、20日からのイベント期間で来るのではと予想してます！
現状だと楽曲はミカグラコラボで解禁できる2曲以外はすべて解禁されているはずなので、アスノヨゾラもすぐ遊ぶことができます。(カテゴリとしてはniconicoカテにあるはず) スピードはとりあえずデフォルト(2)〜4あたりでいいかと。それで遅い(早くタップしすぎてmiss、attackが頻出する)と感じたなら少しずつ早くしていけばいいです。
おとげー、やでΣｄ( ・`ω・´)
自分は9でやってます 前は9.5でやってましたがある時から突然9くらいになりました 9.5は個人的にちょっと早く感じますね ちなみに9.2くらいで遊ぶ人が１番多いみたいです(掲示板情報)
よくある質問ですが、正直慣れだと思います‼︎ 他には判定枠をガン見する、曲に合わせて体を揺らす（リズムにのる）があります… まぁ数をこなせば自然ととれるようになりますよΣd(ゝ∀･)
android ってアイフォンよりタイミング調節難しいですし、 タイミングが合わないことも多々ありますよね。 私はアルバーノを使用しているのですが、 やっぱりアイフォンより反応速度が遅くて困っています。 ですが、タイミング調節をしたところ 自分にあったタイミングにすることが出来ました。 （適当にババババババってやって整えたのですが 汗） まぁ機種ごとに違うと思いますが、 一部の参考にして頂けるとありがたいです 笑
質問者の好みが分からない以上、安易なオススメは出来ない 下記リンク先でAmazonレビューを見て決めなさい PSP 音楽・リズムゲーム一覧↓ http://llgamell.com/psp/poto001.html
イベントは ・5日16時～15日15時 ・20日16時～月末(30or31日)15時 の月2回開催されます 正式発表は前日15時です イベントの形式はチャレンジフェスティバル導入後から順番が乱れていますが、 恐らく、チャレフェス→スコマ→メドフェス→マカロンになると思われます 参考までにチャレフェス以降のイベント順です↓ 西木野真姫 第1回チャレンジフェスティバル 矢澤にこ 第11回メドレーフェスティバル 小泉花陽 ぷわぷわーお！ 星空凛 第2回チャレンジフェスティバル 東條希 第25回スコアマッチ 高坂穂乃果 第12回メドレーフェスティバル 高海千歌 桜内梨子 夜空はなんでも知ってるの？ 東條希 小泉花陽 第3回チャレンジフェスティバル 黒澤ルビィ 黒澤ダイヤ 第26回スコアマッチ また、報酬キャラに関しては次はμ'sですが、 希花陽だけがイベントを9回開催されていて他のメンバーは8回なので希花陽以外です よって、次のイベントは7月20日16時～7月31日15時のメドレーフェスティバル 報酬キャラは希花陽以外のμ'sキャラだと思われます 発表は7月19日15時です
こんにちは。レーティング14.26です。 その辺りが一番レーティング伸びない時期かもしれません。 13後半ですと、12のSSSを取れるようになればレーティングが上がります。 13でSを取るより遥かに上がりますので、少しレベルを落としましょう。 このレートでも未だに12のSSSでレート上がってます。 13でしたらSS取らないとたぶん下がると思います。 （13Sの曲の最大値がレーティング13.6なため）
火炎地獄・FUJIN・グロリアス・FLOWER・ウサテイ・aiolos・ゴモア・BBKK・ドラレ・FAUNAはまだ伸びる余裕があります。特に火炎地獄はブレイクが多く、SどころかSSS取りやすいのでおすすめです。 レートを落とさずにできない譜面を練習する方法として、サブ垢を作るのをおすすめします。ウサテイ・ドラレ・ジングルなどは難易度の割にレート値が低くレートが落ちやすいのでサブ垢でS安定したら本垢でプレイするといいと思います。 僕はジングルが最難関だと思います(小並
いいえ、自分のメインユニットのセンターにしているキャラが表示されます。 私も今は曲によってユニットを変えていて、センターはスマイルだけのユニット＝にこにー、ピュアだけのユニット＝エリーチカ、クールだけのユニット＝凛ちゃんにしてプレイしていますが、他の人からはメインユニットのセンターであるピュアのことりちゃんで表示されているはずです（ランキングを見たときに自分のところで表示されているキャラがスコアマッチの相手にも表示されていると聞きました）
Airはアプリ側が3D軽量を推奨しているので2D軽量なら問題なく動きます。現在のバージョンでは問題ないですがこれから先はわかりません。iOSのバージョンによっても安定しない場合があります。
16bitのサビ後半の交互連打は24分連打なので、リズム通り（16分の気持ちで）叩いてるとどんどん遅くなります。 また感覚が小さいので、もしかしたら巻き込み（叩きたいノーツではないものも纏めて反応）が発生している可能性があります。手を大きく使って叩くのではなく指先くらいの感覚で叩く方がいいですね。 あとは判定表示（fastslow表示で、ハイスピ等の設定画面から出せます）をし、早かったり遅かったりすると調整していくのがいいです。後にGenesis紫とかにも有効になります。 単純な交互連打の練習ならGAMEフォルダのALL I WANT紫がオススメです。
現状できません 今の所、イベント限定アイドルはイベントのみの登場で それ以外に入手方法あありません
絆ptとお気に入りpt(今回のアップデートで追加)があります。 後者は前者をためた後＋状況に応じて増えていきます。 下記が貰えるお気に入りptになります。 1.パートナー設定してユニットに入れていない状態でライブをする…3pt 2.1をユニットに入れるかつセンターにしてライブをする…5pt(3＋2) 3.1.をユニットに入れるかつセンターにしないでライブをする…4pt(3＋1) 4.ユニットに入れるかつセンターにしてライブをする…2pt(上記にもあるがパートナーだと＋3の5pt) 5.ユニットに入れるかつセンター以外の部員…1pt(パートナーだと＋3の4pt) 6.絆ptを貰う…貰えた数値分。絆ptが最大になると貰えない。 貰えるptはどの難易度も一律です。
レベルごとに大雑把な上達の指針。 ■初心者■ ・真ん中に足を戻さない。 例えば右足で→を踏んだら、次に右足で別のパネルを踏むまで右足は→に置いたままにする。 時々ひとつ踏むごとに真ん中に戻している人がいるけど、Lv5～7あたりで壁にぶち当たる可能性が高い。 （注）上級者レベルだと、一部の曲で特別な理由があって足を真ん中に戻す場合があるけど、初心者なら全く気にしなくていい。 ・右足と左足をできるだけ交互に使う。 時々↑→は右足で、←↓は左足でと分業している人がいるけど、Lv8～10あたりで壁にぶち当たる可能性が高い。 基本的には→は右足、←は左足で踏んで、↓↑を前後の繋がりを見ながら右足と左足のどちらで踏むか考える形になる。 ・スコア、ランクは気にしない。 初心者のうちは交互に踏めること、コンボを繋げることを重視した方がいい。 ・特定の曲をやり込む。 いろんな曲に挑戦するのも大事だけど、初心者のうちはどちらかというと気に入ったごく少数の曲を丸暗記するぐらいまでやり込んだ方が上達には効果があると思う。 ・クリアできるか怪しい曲は「FAILEDしても大丈夫なステージ」で遊ぶ。 コインプレーだとFAILEDすると即ゲーム終了なので、FINAL STAGEで遊ぶといい。 PASELIによるプレミアムプレーだとFAILEDしても次に進めるので、1st、2nd STAGEから難曲に挑戦して問題ない。 なおプレミアムプレーはFINAL STAGEクリア時にスターを9個入手しているとEXTRA STAGEに進出するので（単純に1曲余分に遊べる＆隠し曲の解禁も可能）、スターが集まっているならFINAL STAGEは確実にクリアできる曲にした方がいい。 ・後ろのバーは最初は持たない方がいい。 バー持ちの有無についてはファンの間でも意見が割れる話題ではあるけど、バー持ちからバーなしへの移行は比較的難しいのに対し、バーなしからバー持ちへの移行は比較的楽なので、まずはバーなしで練習すべき。 上級者レベル以上まで上達した頃に、改めてバーを使うか否か考えるといい。それからでもバー持ちへの移行はできる。 ■中級者■ ・捻り（ビジステップ）を踏めるようになる。 Lv10ぐらいから、交互に踏もうとすると「右足で←を踏む」「左足で→を踏む」ことになるパターンが出てくる。 練習曲としてはsakura storm（激10）、HIGHER next morning mix（鬼11）、SUNKiSS DROP（激12）、exotic ethnic（激13）などがある。 他にも多くの曲で登場するので、上達のためには必ず覚えなければならないテクニック。 ・アフロ踏みを踏めるようになる。 Lv12ぐらいから、交互に踏もうとすると「右足で←を踏んだ直後に左足で→を踏む」「左足で→を踏んだ直後に右足で←を踏む」ことになる、ビジステップの応用のようなパターンが出てくる。 練習曲としては幻想系世界修復少女（激12）、Blind Justice（激12）、MAX LOVE（鬼13）、Pierce The Sky（激14）などがある。 ビジステップに比べると使われる曲は少ない。 ・スイッチを踏めるようになる。 Lv11ぐらいから、交互に踏むために同方向の連打で足を踏み替えるというパターンが出てくる。 例えば↑→↓↓↑→↓と流れて来たら↑（左足）→（右足）↓（左足）↓（右足）↑（左足）→（右足）↓（左足）と踏む。↓（左足）↓（右足）の部分がスイッチ。 アフロ踏みよりさらに少なく、練習曲としてはCELEBRATE NITE EURO TRANCE STYLE（鬼11）ぐらいしかない。 ・譜面研究をする。 前もって譜面を調べ、ここにはアフロ踏みがある、この矢印は右足で踏むとスムーズに交互踏みできるなどと把握しておくと、知らないまま挑戦したら確実にFAILEDするような曲でもクリアできる可能性がある。 ・オプションを工夫する。 最適なハイスピードオプションは人によって、曲によって異なるほか、難曲は易化オプションをつけると練習しやすくなる場合もある。 色分けはNOTE、フィルターはDARKESTがお勧め。譜面を丸暗記している曲があるならSTEALTHにも挑戦してみよう。 ■上級者■ ・パネルと靴の裏を拭く絞り雑巾、汗を拭くタオル、水分補給の飲み物は必ず用意する。 ・腹ごしらえをする。 特にボス曲などの難曲に挑む場合、どんぶり大盛りのご飯を食べて3時間ぐらいして消化吸収が終わった頃に挑戦すると体力が切れにくくなる。 ・踏み方を工夫する。 足首のばねを利かせ、つま先でパネルの中心を狙って踏む「つま先踏み」と、足の裏全体をべったりとパネルにつけ、最低限の足の動きでセンサーがギリギリ反応する場所を狙う「かかと踏み」に大別できる。 つま先踏みとかかと踏みのどちらがやりやすいかは人によって、曲によって変わってくるし、同じつま先踏み、かかと踏みでも実際の踏み方の細かい癖は人それぞれ異なる。 曲によっては、前半はかかと踏み、後半はつま先踏みの方がやりやすいなどという場合もある。 ■どのレベルでも■ DDRはゲームなんだから、「楽しむ」ことが何より大事。
各シールの各レアリティごとに必要な枚数を持っていない。 必要な枚数の各シールのどれかを持っていれば表示されます。 Rの場合 シール1枚 SRの場合 シール20枚、Sシール1枚 SSRの場合 シール100枚、Sシール5枚、SSシール1枚 URの場合 シール500枚、Sシール25枚、SSシール5枚、Uシール1枚
プリパラは100円で遊ぶのと200円(ドリームシアター)があります。 5人のドリームチームを結成(トモチケ４枚スキャン)できるのはドリームシアターのみです。200円かかりますが、１回のプレイでヘアアクセ、トップス(ワンピース)、ボトムス、シューズのフルコーデがもらえるので、コーデが揃ってない初心者にはオススメです！しかも、普通のプリチケの2倍の大きさでいろんなデザインがあるのでいいですよ。
レート10.5ということでまずはexpertの10や10+でSSを目指しましょう！できたらSSS。 masterは11.5ぐらいになるまではやらなくてもいいと思います！ あとはレートなんて気にせずいろんな曲をやることですかね！
ほとんどはKLabに所属する専属イラストレーター数人になります。 部員によっては同じキャラでも描いている人が違います。 一部の部員は版権絵(雑誌の表紙や誌上イラスト、立ち絵イラスト、BDジャケットなど)が使用されています。 こちらは室田雄平さん(メイン)、藤井智之、平山円さん、西田亜沙子さん(アニメ2期をもって、ラブライブのキャラデザを卒業)になります。
自分もピアノとドラムを昔やっていましたが、結論から言えば本物とゲームは別物です。 本物は暗譜か、たまに譜面を確認する程度なので、ゲームのように上から譜面が落ちてきたり横から流れては来ません。 私もやり始めた頃はメチャクチャ下手くそだったし、彼氏さんも最初から上手かったわけではないです。 様々なゲームジャンルをやっていますが、音楽ゲームも含めてゲームはほとんど記憶ゲームです。 子どもの頃にジブリアニメを何度も見て、大人になってから久々に見ても「ここでこのセリフを言う」といった感じに覚えているのと一緒で、ゲームも「この次はこれ」みたいな感じで自然と覚えていきます。 音ゲーは繰り返しやり込むと、画面に流れる譜面はタイミングを合わせるための確認用（メトロノームやキーボードの光る鍵盤みたいなもの）となるため、そういった点では本物と変わらないかもしれません。 「どうせあんたはピアノ出来ないでしょ！」と心の中で思っておきましょう。口に出すとケンカになるかもしれませんし、ゲームごときでケンカになるのもみっともないので…。
プロップのサイトは終わりましたが、キューベルで一度プレイするとキューベルのサイトでエンブレムの変更出来ますよ。
大体どのゲームでもイベント産カードよりも勧誘カードの方が強く設定されています イベント産カードが勧誘カードよりも強かったりするとイベントに参加するだけでもらえたりイベントカードを覚醒させてたかったりすると少々の課金だけで手が出せてしまうからです それだと勧誘に課金する人が居なくなりゲームバランスが崩れ最悪サービス終了に陥ります そうならない為に勧誘カードの方が強く設定されている事になります まぁ簡単に言いますと 「今よりももっと強くなりたいならお金を出して勧誘してねー」という感じですね 見分け方はイベSR・勧誘SRのスキルの強弱ですかね... 例としてイベSRでスキルが判定だとすると 「リズムアイコン〜個につき〜%の確率で3.5秒」とかなんですが 勧誘SRの判定だと「リズムアイコン〜個につき〜%の確率で5秒」 となる様に予め高く設定されているのでそこを見れば大体は分かるかと思います 他には素のステータスなど... 最近のイベSRでさえ覚醒しても（絆MAX・レベルマ込み）大体ステータスが5500は超えない様になっています 勧誘カードだと覚醒して（絆MAX・レベルマ込み）だとステータスが5700〜5800ぐらいはあります 主に見分ける方法として一番簡単な方法はステータスだけを見れば早いと思いますよ
まだまだ続けられる終わりかたをしていますし、サイドストーリーも含め随時更新されているので、このまま終わるアイドリッシュセブンではないと思いますよ。 公式TwitterやHPなどで新情報をチェックして待ちましょう。
とりあえずスターターパッケージをダウンロードして突っ込んでおけばOK 慣れてきたらbofとかのイベントからもダウンロードしてみるといい http://nekokan.dyndns.info/~lobsak/genoside/
どうも((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ僕も一応レート12以上のものです。 僕がそれくらいのレートだった時にSとった曲は ・Garakuta Doll Play ・初音ミクの消失 ・D☆N'T ST☆P R☆CKIN だったと思います。 消失は譜面自体は12とは思えないほど単純なものの組み合わせなので、体力をつけたらすぐにSでます。 ドンストは慣れれば簡単ですが、結構な研究がいるのでオススメしません。 ガラクタも本来、難関曲と言われていて、僕も下手くそなくせに好きだったんで50連奏してゴリ押しでS出しただけなんでオススメしません。 12の成績を上げるためには ・総合的なレベルの底上げ ・多少の研究 が大事だと思います。レベルの底上げは11代の曲でも充分できます。例を挙げるとすれば ・キャプテン・ムラサのケツアンカー ・シュガーソングとビターステップ ・みかんのうた ・BREAK YOU！ ・DEAD RED GIRLS ・無敵We are ONE！ ・Bad Apple！リマスター など。これらは乱打要素もありながらスライド難もあり、総合力上げにはもってこいの譜面です。 この辺で98%ぐらいいけたら12を頑張っていいと思います。 ・Like the wind ・Jack the Ripper ・B.B.K.K.B.K.K ・FLOWER ・7th Sense（難しいけどブレイクが77個あるからS自体はそこまでキツくない） などは、さっき紹介した11の曲ができれば、いい成績がとれると思います（BKKはmaimai曲中で最もといっていいほどレートが下がりやすいので注意）。 そこからやっていく曲の難易度をあげていけば、自然と12のSは増えていくと思います。 長文失礼いたしました。頑張ってください。
クリアを狙うなら発狂は面だけ叩いて、稼ぎどころでもしっかり叩いて、 フルコンボを狙うなら暗記するしかないでしょう。そして指の動かし方をしっかり体にうえつけたほうがいいと思います。
私はシール覚醒システムが導入される前からガチャで引いた色んなSRは基本的に取っとく派だったので、スコアアップのSR部員を覚醒させてデッキに入れてます(そのせいで未覚醒のSRが60枚近くありますけどw) 判定強化を入れつつスコアアップを入れればいいんじゃないでしょうか？ 正直回復部員は上手くなればいらないスキルになっちゃいますからね。
キャプチャーボードはシェアの制限を一切受けない（テレビなどに映すのとまったく同じになる）ので音声なども流せますし、禁止区間も無関係です。
無理です 1/1と1/2と1/3と1/4と1/8と1/12と1/16と 3/4と4/4と5/4と6/4しかできません
リセマラはできます。 しかもナナシスの場合、ゲームをわざわざアンインストールせずとも、 画面右端にあるメニューから、新規プレイを選ぶことで 新しいデータではじめることができます。 一番高いランクはＰＳです。 Ｐの同じ種類のカードを特別レッスンすることで手に入ります。 そして、Ｐのカードの種類は、レジェンドだけでなく、 4Uの三人、KARAKURI,777シスターズの種類があります。 種類は以下の通り レジェンド（セブンスシスターズ） 七咲ニコル 聖なる夜 御園尾マナ お正月 遊佐メモル 手作りチョコ 若王子ルイ 3/14W.day 寿 クルト お花見 羽生田ミト 木漏れ日の中 ニコル 青い空の下で マナ 次のステージへ ルイ ついてこれるかい？ クルト ずーっと向こうに メモル ピンクの小悪魔 ミト 渇いた心 ライバル（4U/KARAKURI） 九条ウメ みんなで花火 鰐淵エモコ 隠れた趣味 佐伯ヒナ 映画館で KARAKURI イチョウ並木 777☆シスターズ 春日部ハル NDシリーズ 晴海カジカ NDシリーズ 久遠寺シズカ NDシリーズ 角森ロナ NDシリーズ 臼田スミレ NDシリーズ 天堂寺ムスビ NDシリーズ 神城スイ NDシリーズ 晴海サワラ NDシリーズ 野ノ原ヒメ NDシリーズ 晴海シンジュ NDシリーズ スース NDシリーズ ハル 海辺でまったり ちなみに、Pで一番HPが高いのが 御園尾マナ お正月 ATKが一番高いのが クルト ずーっと向こうに です。 レジェンドのPのステータスが一番よく設定されています。（その分ほとんど アイドルスパークルと呼ばれるレベル上限解放ができません。）
ん？特別練習前の部員にはストーリーはありませんよ？ 特別練習後を絆MAXにした時のみ、サイドストーリーが解放されます
偶数連打は無いので、体力と地力が少々あればクリアできると思います
移行するとなくなるのではなく、全部使い切らないと移行自体はできません。(無償配布のものや有償のものも含む) それ以外(部員やライブの成績、チケットなど)はなくなりません。 プレゼントボックスに入っている石は所持数が0であっても取り出さなければ移行はできるので、移行してから取り出すのがいいですね。
それっぽいのだと ・magnet ・ナイト・オブ・ライト ・スキキライ 微妙なのは ・サンドリヨン ・アドレサンス ・カンタレラ ・Fire◎Flower 含めて良いものか迷うのだと ・リンちゃんなう！ ・soundless voice ・erase or zero ・サマーアイドル ・Knife といったあたりでしょうかね。 イチャイチャだとデュエットかトリオ曲と言う縛りになってくるので、そんなに多くありません。
「Oshama Scramble!」です。 t+pazoliteさんがジョイポリス(SEGA)に提供した楽曲です。
バチを軽くもって いわばテニスラケットを持つような…… おっとすみません、 親指と人差し指を Vの字にします。 そしたら持つ！乁( ˙ ω˙乁)
1 できます。 自宅にいる時は4年前のスマホ(ネット機能のみ。スクフェス専用端末。こっちの方がやりやすい)、外出時には今使っているスマホで行き来しています。 こちらはSNS連動(Google＋連動)しているので引き継ぎパスワードの入力は不要です。 たまにサブ垢の使用をしていますが、こっちは連動登録(1アカウントにつき一つまで)はしていないので引き継ぎパスワードの発行・入力が必要になります。 2.別々のアカウントなら可能ですが、一つのアカウントでは不可能。 アカウントは一端末につき一つになります。引き継ぎパスワードを使えばいくつも持てることはできます。
ただのよんばいなら譜面は変わらないので、 譜面を記憶しているだけの 太鼓が上手な人なのかと思われますが。
米ヒバはいいですね！ まあ、バチの長さですかね… ３８センチぐらいがいいかと。(扱いやすいし) バチの先端にテーピング巻くのもいいですね。 あとは、ロールの実力(偉そうにすみません)と太鼓の台のメンテですね。 ロールはうまい人の見たり、練習すれば僕みたいな下手糞でも１６打はいきました！ 持ち方は(知ってたらすいません)人差し指と親指でつまむ感じです！ 頑張ってください!(●´∀｀)ノ
対戦プレイにはなんないですよ
少なくとも質問者さんはAqoursの方だからだよ μ'sとAqoursは別ガチャ扱いなうえ、Aqoursはまだカード総数量が少ない Twitterのやつがμ'sかAqoursかわからんけど、μ'sだった場合は運がいいだけ SSRが出て、SRの確率は上がったけどな
自分は手首浮かして腕を使ってやってたんですが 手首付けてほぼ指だけで叩いたほうが安定すると思って手首付けてやってます Unitedは特にAimが一番必要ですが、連打がたくさんあるのでできるだけ軽くたたくようなイメージでやったほうがいいです BPMはそんな高くないので無理に力みすぎなほうがいいですよ
サポートメンバーのみに付いている属性になります。 特技アップの場合は全属性対応で練習相手になることでベース部員のどの属性にも特技経験値が貰えます。 経験値アップの場合はSRアルパカのみ。練習相手になることでベース部員の属性にかかわらず12000(属性一致と言う扱い)の経験値が貰える。 転部すると150000Gになります。 要はRアルパカの強化版。
今のところレッドで出た新曲に☆10は ギガンティックOTN裏 秋竜裏 ギミチョコ裏 なのですべて3DS3で出てます 明日の世界大会のエキシビションで優勝者が「天照」を完全初見プレイしますが公式がその曲を生半可なものじゃないと言っているためほぼ100%☆10だと思います
なってましたね。仕事が早くて助かります。
デレステ次第？ アプリ削除して 再インストールする インストールしただけで 設定が引き継がれ 削除する前のように あなたのアカウントでログインされてしまう なんてのもあるから ipadを初期化して 全く別人として 始めるのがベストと思うが？ IDも別にして
ゴーゴーより道中の方が良いと思います。なぜなら、道中の方が譜面が単純だからです。でも少しはゴーゴーも繋げられると安心かと
アプリを更新してから「青空jumpingheart」の楽曲データをダウンロードしましたか？ 更新してから楽曲データをダウンロードすればできはずです。 もしそれでもダメだったら再起動してみてください。
イベントなら出来るというのは多分ですがパーフェクトサポートを付けているからなのでは？その願いは叶わないと思います。前の文でも話した通りパーフェクトサポートがあるので普通にやるよりかはフルコンというものが簡単になってしまうからです。もしその願いが叶うなら確実にパーフェクトサポートやスコアアップその他諸々自分のパーティ強化のアビリティっぽいのは確実になくなると思われます。長文失礼しました。
どうも((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ一応レート12以上のものです。 僕も12になってすぐのときは11.92まで下がったかと思えば急に12.3代まで上がったりして不安定でした。 そのときにSをとったりした曲を上げると ・Garakuta Doll Play ・初音ミクの消失 ・D☆N'T ST☆P R☆CKIN だったと思います。僕の場合、レベル11代はヘタなくせに12（現在は11＋に下がった曲ですけど）の練習をしていたら勝手に12に上がったという感じです（笑）。 12の成績を上げるためには ・総合的なレベルの底上げ ・多少の研究 が大事だと思います。レベルの底上げは11代の曲でも充分できます。例を挙げるとすれば ・キャプテン・ムラサのケツアンカー ・シュガーソングとビターステップ ・みかんのうた ・BREAK YOU！ ・DEAD RED GIRLS ・無敵We are ONE！ ・Bad Apple！ など。これらは乱打要素もありながらスライド難もあり、総合力上げにはもってこいの譜面です。 この辺で98%ぐらいいけたら12を頑張っていいと思います。 ・Like the wind ・Jack the Ripper ・少女幻葬戦慄曲 ・B.B.K.K.B.K.K などは、さっき紹介した11の曲ができれば、いい成績がとれると思います（BKKはmaimai曲中で最もといっていいほどレートが下がりやすいので注意）。 そこからやっていく曲の難易度をあげていけば、自然と12のSは増えていくと思います。 長文失礼いたしました。頑張ってください。
金フルコンボを目指せばSSは乗ると思います。他にはブレイクの多い曲を選ぶ・判定の調整など。そして何より粘着すること。 それと、「センスないかも(泣」と弱音を吐いて「どうすればうまくできるか」をかんがえない人に音ゲーは向いていないかもしれません。
KONAMI ・DanceDanceRevolution ・beatmania IIDX ・pop'n music ・DrumMania ・GuitarFreaks ・jubeat ・REFLEC BEAT ・SOUND VOLTEX ・Dance Evolution ARCADE ・ミライダガッキ ・BeatStream ・MUSECA NAMCO ・太鼓の達人 ・シンクロニカ CAPCOM ・CROSS×BEATS SEGA ・maimai ・CHUNITHM ・初音ミク Project DIVA Arcade TAITO ・グルーヴコースター ・ミュージックガンガン その他 ・In The Groove ・Pump It Up ・EZ2DJ ・DJMAX ・Guitar Hero 現在は稼働していない？ KONAMI ・KEYBOARDMANIA ・ParaParaParadise ・Dance Maniax ・MAMBO A GO GO NAMCO ・パカパカパッション SEGA ・シャカッとタンバリン！ その他 ・三味線ブラザーズ ・ステッピングステージ
こんにちは。レーティング14.29です。 高いレートではありません…すみません。 レーティング15となると、レベル13の大半はSSS取れている実力になります。 レベル13の中でも比較的簡単な、譜面定数13.0の曲をSSS埋めしていくと良いのではないでしょうか。 レート15.38の方を2人ほど見ておりますが、エンドマーク辺りは基本SSSでした。 それくらいの実力と言う事になります。
大きな違いはないですね。 一応違いとしては主に ・覚醒カードの名前に数字が追加される ・練習や覚醒をするごとに消費Gが上がるので覚醒SSRのほうが多くGを消費する ・覚醒にともなうスキルのレベルアップ くらいだと思います。
Googlepreyカードというカードがあるので、希望額分を購入してください 額はカードに書いてあります。 プレイストアで購入したカードの裏にある番号入れたらスマホにお金がチャージされます
練習につかうも使わないも質問主さんの自由にすればいいと思いますが、 ログインボーナスで手に入れたＵＲ、 シリアルコードで手に入れたＳＲ、ＵＲ、Ｒなどはシールになりません。 特技アップサポートメンバーやアルパカと同じ扱いになります。 一応、売却や練習などで使用するときに、シールにはなりません、という注意書きが出ます。
データを引き継ぎすればストーリーなどのダウンロードが消えて軽くなります。 iPhoneはアプリ消してもデータ残るので2端末必要です。 やり方は、引き継ぎコード取る→2台目に引き継ぐ→1台目に引き継ぐ androidは詳しくないのでわかりませんが、恐らくアプリ消せばデータも消えるので1端末で出来ると思います。
ノるどんより1回りくらい簡単です。 途中のソフランさえ覚えれば☆9でもいいくらい簡単です。 たぶんいけますよ！
シール覚醒の実装に伴い、覚醒部員を転部・練習させた時のシールの枚数が2枚から1枚に変更になっています スクフェス内のお知らせの2016/6/22の「これからのスクフェス前半」を参考にしてください
アップデート後にSSRが追加されたので、SRの確率は9%から15%に上がりました。 （Rの確率はSRの確率が上がった為、90%から80%に下がっています。） アップデート前まではこの結果は良い方、とされていたと思いますがアップデート後の現在はSR4枚（確定なので実質3枚）の結果は普通、または自分の推しが居るのなら良い方、と言えると思います。 ちなみに、1度にUR2枚はかなり良い方です。
何の部員リストかによります。 練習の場合 1.ベース部員を選択の場合 レベルMAXかつ特技レベルMAXがいると表示されない。 2.練習相手の場合 お気に入り登録をされている メインユニットに入れている 特別練習の場合 同じ部員を持っていない 同じ部員を持っているが片方をお気に入り登録されている。 シール覚醒の条件を満たしていない(満たしていると同じ部員を持っていなくても表示) それ以外 フィルター機能を使用している。
Apocalypseいいですよね。 その節は歌詞カードにも乗って無いところなので公式側も謎としているところなのだと思います。 いつか明かされる日を楽しみにしましょう。
①いまはシールSHOPが実装されたのでシールに変えてしまうのもいいと思います。私はユニットに入らないものの中では推しキャラのものとイラストが気に入っているもの以外はシールに変えました。 ②こればかりは運なので当たるまで引くしかありません。スマイル限定などで回してみては？ ③目で追っていてはEXなどノーツが多くなってくると追いつかなくなってしまいます。なので私はコンボが表示される部分を見るようにして、全体をぼんやり見れるような感じにしています。そのぶん手元の正確性には欠けますが、ノーツを捉えやすいです。
シールで覚醒させた場合1回目は簡単に言えばイラスト覚醒みたいなものですただパラメータとイラストが変わる今までの同部員での覚醒と同じ扱いになります。２回目のシール覚醒はここが今回のアプデの最新システムであるスロットです。 1回目のシール覚醒ではスロットは開放されません。なのでもう1度シールで覚醒させることによってスロットも開放した完全体となる訳です。同部員で覚醒させれば1回で済むようですが難しいですねww 長文になりましたが参考になれば幸いです。 それにしてもこのことりちゃん...可愛い
Q＝スクフェスを始めたんですが今ガチャるならミューズのガチャかアクアのガチャどちらがおすすめですか？ A＝どっちでも同じです 一言言わしてもらうと質問者さん自身がミューズが好きならミューズを回しても構いませんしアクアが好きならアクアを回せばいいでしょう Q＝キャラの見た目には拘りは特にありません どちらが高性能のキャラが出ますかね A＝どちらのガチャを回しても対してカードの性能は対して変わりません せめてどっちかって言ったならこれからアクアがメインになってくると思うのでアクアの方かな...
確か「胸がキュンってしちゃうの」だったと思います。
練習で特技を上げて、その練習で得たシールで合成するとどっちも得られますよ！
Twitterによるとラウワンはもう当日にアプデしたっぽい 大きい店なら大体はアプデされてるんじゃないかな
こんにちは。レーティング14.26です。 私よりも全然上手な方なので、回答して良いのかって感じですが…。 参考程度に聞き流してください。 私も基本は素手です。 手袋をすると余計な箇所で反応することが多く、なぜかアタックになる場合があるのと、タップの精度が手袋アリとナシでは全然違いました。 フリックやスライドは手袋あった方が有利ですが、素手でもできない事はありませんでした。 私は手汗がひどい方ではないので微妙ですが…。 水滴はかなり動作に支障がでます。 滑らないのでフリックでアタックになる、水滴が反応してしまいタップを誤作動させる、スライドで滑り切らず外れる、手の皮が剥けるetc… それなら手袋していた方が良いと思いますね。 爪はグランドスライダーが傷だらけになるのでオススメしません。 と言うか次にやる人が下に違和感感じるレベルになるのでやめて欲しいです。 レート15到達頑張ってください！
僕も経験があります。 でもバルサに含侵剤をつけてはいけません！ 少々空洞(？)っぽいので吸いこんで柔らかくなって凹みますよ。 ビニールテープをバチ全体に巻くくらいがいいです。僕はそれで回避しました。
イベント毎回にもよりますがそれぐらい維持でも大丈夫だと思いますが...心配なら最後の日に確認して少し調整を加えてもいいと思います。
アイマス系最強がハニハ裏なんでそれ以外はクリアできると思います
こんにちは。レーティング14.28です。 どの位できないのでしょうか。 （交互に押す事ができない、縦連ができない、途中からアタックになるetc…） 右、左、右…もしくはその逆と言う動きは、ゲームの基本動作です。 少しレベルを落として、意識して両手を使ってみてはいかがでしょう。 上記のできないレベルによってアドバイスが違うので…。 交互にできないなら、やっぱり慣れるしかないです。 私はサウンドボルテックスをやったことはないのですが、太鼓をやってたのでトリルが得意です。（太鼓は同時押しがないので自然とトリルになる） 縦連ができないなら、片手で円を描くように擦ると取れるでしょう。 もしくは左右に擦りながら振ると良いです。 途中からアタックになるのはリズムが遅れ気味だからだと思われます。 気持早く押すと良いです。
スロット解放をとるか、覚醒をして石回収するかだな スロット解放すれば、そのSR自体のステUPに繋がる 最終的には、シール覚醒より戦力は上がる シールの場合は、違うSRを覚醒させることで石回収と、その場で不足してる戦力増強もできる もしくは5枚集めてSSRを覚醒して、未覚醒UR並みのカードを集めていく これで、時間は掛かるけどスコアマッチやらで、それなりに上が狙いやすくなるかもな この方法はそもそもSSRが揃ってないとダメなんだけど 課金してるんなら、25枚でUR覚醒まであるな ただスロット解放が全部シールになると、シールとGが結構必要になる 迷うよな
ゲーセンの店員の方ですか？ 業務用操作で設定しないと出来ないので、一般の客の立場でやるのは無理です 客の立場からなら店員さんに頼んでみるしかないかと 前作ならexpertのオリジナルコースで個人で大会を開くことが出来たのですが、今作では未実装ですね
絞り込み機能で見えてないだけかもしれませんね
こんにちは。遅い回答なので、もうクリアしちゃってるかもしれません。 どうしてもダメなら難易度フリーチケットを使ってください。 ファーストスパイクではどう頑張ってもクリアできません。 クリアゲージ5なので、常時+150％程度の上昇値が必要となります。 ゲージブースト+4以上かジャッジメント系、専用スキルで上昇量の高いものを装着しましょう。 それでSSSランク付近を取れれば問題なくクリアです。
こんにちは。 ドラムスティックの形状はご存じですか？ 叩く部分が丸くなっているのですが、それにより接触面が小さくなります。 針などを想像してもらえると分かりやすいと思いますが、同じ力でも接触している面が小さいほど強い力になります。 また、重心が上部に近い部分にあるため、振り下ろした遠心力がモロに掛かり、さらに強い力になります。 これが太鼓のセンサー部分を直撃したらどうなるか、想像できますでしょうか。 さらに、ドラムスティックは細く軽いため、より強い力で叩こうとします。 淵は棒の部分が弱いため反応しにくく、これも原因でさらに強い力を込めようとするでしょう。 結果、太鼓が壊れます。
こんにちは。 ドラムスティックの形状はご存じですか？ 叩く部分が丸くなっているのですが、それにより接触面が小さくなります。 針などを想像してもらえると分かりやすいと思いますが、同じ力でも接触している面が小さいほど強い力になります。 また、重心が上部に近い部分にあるため、振り下ろした遠心力がモロに掛かり、さらに強い力になります。 これが太鼓のセンサー部分を直撃したらどうなるか、想像できますでしょうか。 さらに、ドラムスティックは細く軽いため、より強い力で叩こうとします。 淵は棒の部分が弱いため反応しにくく、これも原因でさらに強い力を込めようとするでしょう。 結果、太鼓が壊れます。
UR・・・ユーアール、ウルレア(ウルトラレア) SSR・・・エスエスレア、エスエスアール SR・・・エスレア、エスアール、スーパーレア R・・・レア N・・・ノーマル が一般的だと思います。 因みに私は UR・・・ユーレア SSR・・・エスエスレア SR・・・エスレア R・・・レア N・・・ノーマル と呼んでいます。 字数が少ないのと、先頭のイニシャルをそのまま読むので言いやすいです。
ピュアだと思います。
コナミIDは登録してると思うから、マイページから引継ぎが云々を選ぶ ただ携帯はアミュパスの裏にある16桁のコードは書いてないから、筐体で確認してメモっておく必要あり 音ゲーとかだと他の人の邪魔になる可能性があるから、麻雀格闘倶楽部の筐体での確認がおすすめ
咲いてJewelの前のjewelriesの明日また会えるよねが、咲いてJewelイベントの終了と同時に解禁されたので、次のPassion jewelriesイベントの終了と同時に咲いてJewelが解禁されると思います。 mas+が出来るかどうかは不明です。
1.もう少し詳しく状況を教えて欲しいです。 2.そもそも乙女ゲームではないと私は考えてます。 "アイナナの恋愛要素"と言われて思い出せるのは、「紡にアタックして玉砕する八乙女楽」と「八乙女楽から紡を守る(紡にアタックはしない)IDOLiSH7」程度です。これを乙女ゲームと呼ぶには要素が薄すぎるかと。 アイナナは音ゲーです。リズムゲームです。なので目的は「キャラ(カード)の好感度を上げラビチャを見る」「ストーリーを見る」など様々ですが、１番の目的は「リズムゲームを楽しむ」だと思います。
penからcopの時は ・各譜面のクリアランプ ・IIDX ID ・DJ NAME、所属都道府県 ・入手済みのクプロパーツ ・楽曲解禁状況 (各種連動イベント含む) は引継がれ、それ以外(段位、スコア等)はリセットされたとありました。 もちろん今回も同じと断言はできませんが、まあ似た感じになると思います
11連2回でUR1、SSR2、SR6はいい方に入ります。 始めて間もないのなら50個は数セットくらい貯まるのはたやすいことです。 モブが180種類以上、R部員が100種類以上いるので結構な数が集められます。 (かなりの運とライブ回数が必要ですが) ライブ関連では 通常楽曲エキスパート(常設化され、解禁されると遊べるようになります) 初めてクリア(今ある全ての通常楽曲)…1個×102曲(デフォルト曲や課題で解禁される曲も含まれています。Aqours曲も含まれています) 日替わり楽曲 イージー～ハードを初めてクリアで1個、エキスパートを始めてクリアで1個貰えます。 課題のアルバム報酬も重要。 下記の課題を一定数こなすことで石が貰えることができます。 部員を集める 覚醒した部員を集める 覚醒した部員の絆ptをMAXにする 覚醒した部員のレベルをMAXにする 一ヶ月で手に入る石は下記のとおりです。 システム関連 ログインボーナス…最大7個(毎日していると1、6、11、16、21、26、30(2月は28or29)日にもらえる) ファーストライブボーナス…最大28～31個(1日1回ライブをクリアすると入手) ストーリー関連 毎月追加されるメインストーリー(μ'sはランクで解禁、Aqoursは課題で解禁)の1章を全てクリア…2個(μ's1個、Aqours1個) 毎月追加されるN部員のサイドストーリーをクリア…最大2個 毎月のイベントの報酬であるN部員のサイドストーリーをクリア(もう1枚取るにはランキングに入る必要あり)…最大2個 ライブ関連 通常楽曲エキスパート(常設化され、解禁されると遊べるようになります) 初めてクリア(今ある全ての通常楽曲)…1個×102曲(デフォルト曲や課題で解禁される曲も含まれています。Aqours曲も含まれています) 初めてクリア(新規楽曲)…2個(μ's1個とAqours1個) 通常楽曲マスター 初めてクリア…1個 スコアランクA以上でクリア…最大2個 イベント関連 アイコンコレクション(マカロン) イベントSR1枚取りまでのpt報酬…3個(pt報酬全部取りで13個) エキスパート正規版を初めてクリア…1個＋初めてフルコンで1個 エキスパートランダム版を初めてクリア…1個＋初めてフルコンで1個 エキスパート正規4倍版を初めてクリア…1個＋初めてフルコンで1個 エキスパートランダム4倍版を初めてクリア…1個＋初めてフルコンで1個 イベントランキング…最大3個(250001～450000位報酬) イベント楽曲ランキング…最大2個(120001～250000位報酬) スコアマッチ イベントSR1枚取りまでのpt報酬…3個(pt報酬全部取りで13個) イベントランキング…最大4個(250001～450000位報酬) メドレーフェスティバル イベントSR1枚取りまでのpt報酬…3個(pt報酬全部取りで13個) イベントランキング…最大4個(250001～450000位報酬) チャレンジフェスティバル イベントSR1枚取りまでのpt報酬…3個(pt報酬全部取りで13個) イベントランキング…最大4個(250001～450000位報酬) 今月～9月の特別なログインボーナス(確定しているもののみ) 7月 津島善子(Aqours)の誕生日(13日)…5個 矢澤にこ(μ's)の誕生日(22日)…5個 サンシャイン放送記念(1～5話)…各1個(各週土曜日0時～次の土曜日になるまで。現在は2話。今週の金曜日23時59分まで。日が変わると第3話の分が支給) 8月 高海千歌(Aqours)の誕生日(1日)…5個 高坂穂乃果(μ's)の誕生日(3日)…5個 サンシャイン放送記念(6～9話)…各1個 9月 南ことり(μ's)の誕生日(12日)…5個 桜内梨子(Aqours)の誕生日(19日)…5個 黒澤ルビィ(Aqours)の誕生日(21日)…5個 サンシャイン放送記念(10～13話)…各1個
DRAGONLADYは上下反転するとやりやすいって言う人もいます スライドは完全に攻略してください 前半は同じタイミングで続き後半は途中で変わるので注意が必要です。 無意識でもスライドが出来る様になったら、他の部分の精度を上げて行って下さい。目標フルコンボ おしゃまは自分も回数やって偶然入った位なので何とも言えません。 ※スライドは早すぎる位で黄色く光ったと思います(たぶん)
れーと12.53の者です。いや、レート11の成りたては私もそんなもんでした。詐欺ではないと思います。レートを気にせずに、いろいろな11や11＋などをやっていけば、実力が上がり、それとともにレートもついてきますよ！目標があると、さらに上手くなりますので、毎回、目標を立ててやるのもお勧めです！頑張ってください
わかりません。 スカウトチケットは同じくサイゲームスのグランブルーファンタジーで言う「サプライズチケット」と同等のもので、次があると言われるのもそれが何度も販売されているからですが、そのサプライズチケットもいつ来るかの予告がありません。 加えてスカウトチケットは以前のものが初めての試みだったこともあり、本当にグランブルーファンタジーと同じ扱いをしていいのかさえわからないのです。 よって、回答できるのは「わからない」ということだけです。 知っているのはサイゲームスの人間だけでしょう。
現在、Aqoursのストーリーは1章2話までしか追加されていません 今後のアップデートで追加されるはずなので、アップデート後「その他もしくはホーム→課題→重要」で確認してください 1章の1話と2話は「カテゴリ:Aqoursの課題を3個クリアする」と「カテゴリ:Aqoursの課題を4個クリアする」で解禁だったので、3話以降も似た課題で解禁されるのではないかな、と思います
ミステリーアドベンチャーならホワイト段位道場課題曲の サーフサイド・サティ(五段) 魔方陣(八段) 闇の魔法少女(九段) カグツチ(十段) 紫煌ノ乱(玄人) があるのでその成績がわかれば大体どの辺かわかります
通常の流れであれば、キャラバン終了後にPaのきみにいっぱい☆のイベントがあると思うので、それが終了後だと思いますよ。次期で言えば、7月の最終週でしょうね。
紫からくりピエロが練習出来ます、手の動きはボタンとスライドする方の手を分業する事です。 スライドの☆叩いてから少し間があるから焦らずやると上手くいくかも。
初段どころか三段くらいいけると思います。四段あたりからはコンボを繋ぐ技術も求められるので、クリアじゃ少し測れません
下記が原因だと思われます。 ベースと練習相手の両方をメインユニットに入れている。 練習相手をお気に入り登録している。 シール覚醒する場合の必要なシールが足りていない。(URの場合はシール500枚、Sシール25枚、SSシール5枚、Uシール1枚のいずれかが足りていない。1種類でも条件を満たすと表示されます)
シール20枚またはSシール1枚必要になります。 それに加えて費用は300000G(従来の方法では30000G。シールでの覚醒は従来の方法の10倍のGが必要になります)。
覚醒させて、絆、レベルMAXにしたら売却、または練習相手にしてます。 課金垢はほとんどの部員を育てきってしまっているので、 練習相手にしようにも練習させたい相手がいないので、 売却が多いですが、無課金垢は練習させたい相手がたくさん居るので 基本は練習相手にしています。 無課金でもRはしばらくすると戦力にならなくなります。 ですが、課題がある以上、レベルMAX、絆MAXにする価値は十分に ありますので、課題の為にこなしているという感じですね。
1.100(120) 2.200(240) 3.300(360) 4.5000(6000) 5.300(360) ちなみに旧筐体だと 1.300(360) 2.360(430) 以下同じ になっています。
自分もそー思います！全同時押しとかやりにくくて仕方ないです。理由は分からないですが、次出るdivaXの発売と同時にX専用のアケコンがでるのでとても楽しみにしてます。 今後もしかしたらFT対応のアケコンも出るかもです
PSYCHIC FIREなどは出ているのに劇場版の学年曲だけがまだ出ていないのは何故と思ったのではないでしょうか。 発売されてから1年も経つのに表題曲の方は昨年の夏の時点で全て出て、c/w曲である学年曲が今の時点で未だに一曲も出ていない。発売からほぼ2年になり、版権という厚い壁を壊したスクパラの曲であるシャンシャワとるてしに先を越されている始末。 候補は 通常楽曲として配信される アイコンコレクションの課題曲になる 日替わり楽曲として配信される になります。 μ'sの残りの曲は学年曲の3曲に加えて アニメ2期BD全巻購入特典のユニット曲3曲 劇場版前売り券特典3弾のユニット曲3曲 ワンマンライブのプレミアムチケット特典CDの2曲 これから(劇場版BD特典CD) ぷわぷわーお！(後日、通常楽曲として配信) 残り13曲 ユニット曲の方はアイコンコレクションで配信される予定。 μ's楽曲の方は通常楽曲として配信予定。 まだ、今月は後半の配信が残っています。今月の後半はμ'sの楽曲になります。 多分ですが、学年曲が配信されると思います。
メガネしてるならヘッドホンよりイヤホンのほうがいいかも！
こんにちは。レーティング14.26です。 チュウニズムのレーティングは、自分のベスト30曲（Best枠）と最近30曲で良いスコアだった10曲（Resent枠）の合計40曲のレート値を平均した値になります。 譜面定数は、その譜面の難しさを細かく分けたものと考えてもらって結構です。 同じLv12の曲でも… 「回レ！雪月花」：譜面定数12.0 「ファッとして桃源郷」：譜面定数12.5 こんな感じで内部的に後者の方がレベルが高いとなっています。 譜面定数にスコア係数を足したものがその曲のレート値です。 細かくなっているらしいのですが、大まかこのラインを覚えておけば良いです。 SSS：譜面定数+2.0 SS（100,5000以上）：譜面定数+1.5 SS：譜面定数+1.0 S：譜面定数 AAA：譜面定数-1.5 先ほどの「ファッとして桃源郷」でSSSランクを取ると… 12.5＋2.0＝14.5 がレート値となります。 Best枠は固定でSSSランクを取った時点でその譜面ではそれ以上のレート値を得られません。 Resent枠は同じ譜面を含めます。 しかし、どんどん更新されていくスコアなので、悪いスコアを出した時に良かったスコアがResent枠から外れてしまうとレーティングが下がってしまいます。
弐寺の曲を多くやりたいんなら当然家庭用のが豊富 ただEMPはウン万単位だし、その前のDJTやGOLDでも5~6千円は覚悟 曲にはこだわらずとりあえず弐寺上手くなりたいってんならパソコン(もちろん既にパソコンを所持してる前提ですが) 一応弐寺もインフィニタスがあるし、何よりBMSができるのがでかい インフィニタスは月1500だか1600円でプレイできるし、BMSは無料でできる
前回まではセンタースキルで補正された後に絆ptの付与がありました。 今回のアップデートから隠しステータスであった絆ptは数値分、メインステータスに直接付与されるようになりました。 (例でスマイル属性で覚醒UR。スマイル値が5350かつ絆pt1000だとするとスマイル値が6350になっています) なので絆ptもセンタースキルの補正対象になりました。 補正値が低く感じられたのはそのせいだと思われます。
あなたが梨子推しで、それ以外に好きじゃないURが余分にあればそれを使って覚醒させてもいいですね 特技は回復ですが、可愛いのでアリだと思いますよ！ 今回の大型アプデの最大の特徴は、推し覚醒URがたくさん入手しやすくなったことです
新曲、新譜面は一応一通りするつもりです
masterをやりたんであれば、まぁ簡単なストリーミングハートや千本桜、チルパ、解禁されていれば、橙の幻想郷音頭なんか丁度いいと思います！本当に上手くなりたいんならもう少しexpertやっててもいいかもしれません
いいえ Ignis Danceで理論値を出してる人は既に四人居ますね かなり少ないです。 FUJIN Rumbleでも六人居ますし理論値を出す上で最難関レベルだと思われます。
あのぉ、まずカクカクとはどういった状況なんでしょうか？
URの数が少ないので、どれ、ともいえないのですが、 あえて言うのであれば、スマイルの千歌ちゃんか真姫ちゃんのどちらかでしょう。 クールと、ピュアはURが1枚ずつしかないので、センタースキル的にも失うと痛いです。 1枚変えるということは、どれかのカードを覚醒させようとしているということですよね？
階段状のやつですね。自分も結構苦手ですが 自分なりのコツは画面と指の離すスキマを小さくしてテンポよくすると成功しやすいです。位置が微妙にずれることが原因だと思うので、少しでも早く次の場所を見て正確にタッチしましょう。
同曲のランダム譜面がおススメです。 階段が捌けないのに何言っているんだとお思いの事とお察し致しますが、考えがあっておススメしてます。 質問者様に必要なのは、恐らくですが譜面の認識力だと思います。 BPM210の8分階段でレベル26は詐称譜面です。 この一週間プレイした中ではトップ3に入るくらい密度の濃い譜面なのではないでしょうか？ 開幕で左緑から始まる階段が降ってきたと認識し、階段は「このように押す」という概念で押すとどうしても速くなったり遅くなったりしてしまいます。 階段譜面を階段と認識してしまうのは、譜面を縦に認識しているからです。 しかし譜面を横で認識すると単発押しが8分で降ってきているだけなのです。 一度ランダムをかけて、開幕の階段を崩してみて下さい。 そうすることによって8分の単発を叩くタイミングが解ると思います。 3つ以上の同時押しがこの曲は確か出てこないので無理押しが降ってくる心配もありませんし、ポップンのランダムは362880通りもあり同じ譜面に当たる事はほぼありませんので、この曲は譜面認識の良い練習になると思います。 ランダムで拾えるようになったらランダムを解除して正規をやってみて下さい。 もうBPM210の8分は階段譜面でも叩けるようになっていると思います。
自分の端末でスクショが1番画質が良いですよ。 イベント時などにランキングを開き、 撮りたいアイドルをセンターにしているプロデューサーを選びましょう。 そして、そのアイドルをタップしますと、 全画面が表示されます。
ハイスピや判定弄るのは割と強硬手段だからなぁ 簡単な譜面でそれこそPUC、最低でも990は取れるよう精度を意識する練習をした方がいいかもしれない 既に解禁してたらあれだけど、グッハイ赤とか世界はネコのもの赤は練習もできるし曲解禁もできるしでお得 あとはスキアナの月衝、瞬光、天極辺りをなるべくスコア高く取るようにやってみるとか スキアナはパケブロも稼げるしね
出る、出ないは運や回したガチャの回数によると思います。 なお、私の元にはまだ来ていません
全54人。 現在4周目の21人目。 現在183種類 1周目 未覚醒…所属学校の制服(一部除く) 覚醒…所属学校のアイドル服 2、3周目 未覚醒・覚醒…月2回に追加されたテーマとイベントで配信されたμ'sメンバーと同じ服装 4周目 未覚醒…1周目と同じ 覚醒…1周目とは違うアイドル服
特別練習はしていませんか？ 最近シールで覚醒ができるようになってきづいたのですが、 シールで覚醒をさせると、結構な量のGを消費します。
絵里 4月編(スマイルエンプレス) 6月編(クールエンプレス) ベースボール編(ピュアエンプレス) 希 12月編(クールエンジェル) 7月編(ピュアエンジェル) アイドル衣装編(スマイルエンジェル) にこ 2月編(クールプリンセス) チャイナドレス編(スマイルプリンセス) サイバー編(ピュアプリンセス)
『pop'n music GB アニメーションメロディ』 （2000年・コナミ） だと思います。 ゲームボーイアドバンスではなく、ゲームボーイカラーの作品。 GBASPで、ゲームボーイのソフトを互換プレイしていたのだと思われますが、いかがでしょうか？
マイバチの入手方法は、 ①ホームセンターなどで木を買って鉋で削って自分好みの形にして、グリップにテープを貼る ②他人から譲ってもらう、または買う ③公式マイバチを買う 今年の3月に公式マイバチが発売されるまでは、①がメインでした 太鼓の達人は今年で15周年ですが、やっと公式マイバチが発売され入手が簡単になったように思います(今でも非公式のマイバチを使ってる人はかなり多いですが)
まずはノーツの速度を1.7以上で見切れるようにしましょう。ノーツ感覚が狭いと見づらい為です。 レベル9までなら高度なテクニックを必要とする譜面は少ないので何度も同じ曲を続けてプレーしたら95万程度は取れるようになると思います。 フルコンやパーフェクトを狙いたい場合はYouTubeで動画を見てタイミングを覚えるといいでしょう。 私は天ノ弱やってないのでなんとも言えませんが、私の今後に活かせるオススメ練習曲は惑星☆ロリポップです。 ミディアムを練習する場合、フルコンよりも99万超えを狙うと良いと思います。
関係します。 特に属性とグループのメンバーが重要になります。 前者は曲の属性のリズムアイコンと部員の属性が一致すると獲得スコアが10%アップ。 後者はリズムアイコンがそのグループのメンバーでμ'sの曲だとμ'sメンバーの部員がいる、Aqoursの曲だとAqoursメンバーの部員がいると獲得スコアが10%アップします。 なので属性とメンバーが両方一致するとタップした時の獲得スコアが結構上がります。 ユニット編成がより高度な組み合わせを要するようになりました。
MAX12.53、現12.46の者です。レートが落ちたとかは気にしなくていい。レートは本来実力とともについてくるものだから。クレ数も個人差だから。気にしなくていい。えっと、私がそれくらいにやっていたことを書きますね。確か、将来のためにテキトーな赤譜面（expert）をやっていました。9とかをやる時も精度良く、10とかは、まず解禁することを目指して。そうしていたら、いつの間にか実力もレートも上がり、楽しくなりましたよ。今のうちはexpertでいいと思いますが、masterもやりたければやった方がいいと思います。でも、12はやめておきましょうwおすすめの曲載せますね。 【赤譜面】 oshama ナイトオブナイツ 初音ミクの消失 脳漿炸裂ガール caliburne←少し難しい 【master】 からくりピエロ←連結スライドのため 「チルノのパーフェクトさんすう教室｣←回転 極上スマイル かくしん 的☆めたまるふぉ～ぜ！ 他にも、沢山あるので、たくさんの曲に触れることが上達への近道だと思います
難所といったら 1やっぱりBPM280という驚異的な早さです 2≠MM同様の縁地帯 酷く精度が落ちます 3譜面分岐ですがどの譜面にせよ、後半からの高速地帯がとにかく酷い あくまで個人の難所なので意見がちがったりするかもしれません 攻略法も当てにならないと思いますが書いておきます 後半がとにかくむずいので低速地帯なので無茶かもしれませんが前半で 良精度をとりスコアをあげましょう 例の縁地帯ですが精度を上げる為に間に面のアレンジを入れる などすれば良が少しでも多くなると思います 高速地帯は-->http://www.wikihouse.com/taiko/index.php?%C6%F1%B0%D7%C5%D9%C9%BD%2... ここでしっかりと運手を確認 しましょう それではフルコンボ目指してがんばってください！応援してます！
アニメ化記念限定版（初回限定との違い） ・パッケージのイラストが変更 ・そのイラストの下敷きが入っている 一応、アニメ化記念限定版の方が特典は多い。 初回限定を持ちたいか？って気持ちだけで決めれば良い。 中古でも無い限り、店舗特典付きで残ってる店は無いしね。
データシンク押してください
ガチでやろうと思えば可能だと思います
これは見ましたか？↓ http://bemaniwiki.com/index.php?GITADORA%20Tri-Boost%2F%B1%A3%A4%B7... TB ver2では解禁不可となっていますが…
ないと思います。 その時はスクフェス内ではユーザー数全世界2500万人＆日本国内1500万人突破記念そしてファイナルライブ開催記念として実施されました。 μ’sic Foreverキャンペーンとして。 開発元であるKLabの第一四半期決算対策も含めて実施されました。そのおかげで当時はゲームアプリランキングではTOP5に入りました(普通の場合は30位前後) 今のラブライブはサンシャインに力を注いでいるのでそうなる望みは皆無です。
1は同じ部員の特別練習でスクールアイドルスキルのスロットが＋1される(SRなので初期スロットは2。なので3。最大値は4) 後にシール覚醒で＋1。 2はシールが必要でスクールアイドルスキルのスロットが増えない。 「これからのスクフェス！前編」を見る限りではシール覚醒で同レアリティ部員と同じシール1枚で済むと思います。普通のシールでは20枚必要(スーパーシール1枚＝シール20枚相当) 昔のイベントSRよりかはかなり高めです。そして特技も強力。(イベントSRでメインが4800台では破格の性能) 先に2をやって1をやるとスクールアイドルスキルのスロットが＋2される。 覚醒済みの部員を再度、特別練習させるとスクールアイドルスキルのスロットが増えます。 従来の方法では＋2、シール覚醒では＋1 または特技レベル上げに使うか。 それ以外の部員を覚醒したい時はメインステータスだけでなく、サブステータスも見ましょう。 URのセンタースキルが強化されるのでサブステータスも重要になります。
店内マッチングは他プレイヤーと曲が終わった時点でのパネルの枚数を競うモードです。それ以外は特にひとりプレイと変わりませんね。
PianoManというそのままピアノ鍵盤を模したボタンを押す音ゲーがあります。 ・Android https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yudo.and.PianoMan... ・iPhone https://itunes.apple.com/jp/app/piano-ressun-pianoman-wu-liaogemuap... ただし、スマホなので画面が小さいです。片手で弾くのはまず無理でしょう。 もしPlayStaion2をまだお持ちでしたら、キーボードマニアという「キーボードそのもの」がコントローラーになっているBemani系列の音ゲーがあります。 これは2オクターブ分の24鍵とピッチホイール1つを利用した計25ボタンを利用する本格的な"演奏シミュレーション"で、ヤマハの対応キーボードでもプレイ可能です。 その余りのノート量と譜面サイズに、普段から音ゲーに親しんでいる人でもまともに遊べず、AC版がたった一年で開発終了となった逸話の激難ゲームです。 ただ、ハマった人（と一部のコンポーザー）には好評で、中にはコントローラー2個を使用し、両手で計50ボタンを操作する人もいたようです。 ヤフオクなどでしたらソフトとキーボードコントローラー2個が併せて千円程度で売られていますので、興味がありましたら買ってみてもよいと思います。 ちなみに名曲が多いです。特にBemaniシリーズでは珍しいバラード曲のMyLoveは必聴です。
代行は良くないですよ…。 スピード8程度でできますか？ 何度か詰めればある程度できるようになると思います。 頑張ってください。
物足りないからとやらないのではなく、むしろ7あたりを作業でもいいから埋めてみては。 多くの譜面にふれるのは大切です(戒め)。 >>センスないのでしょうか 半年やって初めて7ができた自分に喧嘩売ります？
No.894は高海千歌ちゃんで、 No.895は桜内梨子ちゃんです。 この2人はいずれも前回のマカロンイベントの報酬で、初のAquorsメンバーイベントでした。
Metric Lv9 Kick It Out Lv10 渚の小悪魔 Lv10 anemone Lv10 ↑こんなのはどうでしょう？
全難易度のクリア報酬はありません 報酬はPROはフルコンボでスタージュエル(以下石と表記)50個、クリア回数50回達成で50個です。MASTERはスコアSで石50個、フルコンボで50個、初回クリアで50個、100回クリアで石250個もらえます。 デレステのライブ報酬はこんな感じです。
レコチョクとかの音楽サイトはいかがでしょうか？ 質問者様の求めるものがあるか分かりませんが、単品購入が可能ですよ。
androidもスマホなんだからそりゃできますよ ただiOSのみのアプリもしくはandroidのみのアプリがありますが スクフェスはどちらにもあるので可能かなと(Windowsフォンにはそういう系のアプリがたぶんないですが)
こんにちは。レーティング14.20です。 うーん…。 Lv13のAAAが目立つので、実力不足と言う感じがします。 できないところでわしゃわしゃ擦ってしまっていませんか？ スライドやホールドの多めな曲のスコアが高いので、タップが苦手なのでしょう。 タップの多めの曲で練習してみるとよさそうです。 MUSIC PЯAYER・stella=steLLa・My First Phone辺りのSS狙いはどうでしょうか。 タップの精度が要求される曲たちですし、小さなタップからトリル、階段状など多彩なので練習に良いと思います。
外れるときですが… 自分もつまみ苦手で長いつまみの時外れたりしてました。 何故かというのをやってるときに調べたのですが、 長いのでつまみ直すときに逆方向に動かして（手が当たって）しまい外れることがよくありました。 コツとしては必ずつまみ直すときは逆方向に動かないように直すことが大事です。 それを何回やってもダメならメンテの可能性もあります。 つまみが緩いときに稀に反対方向に反応する可能性もあります。 その時はメンテをしてもらいましょう！
CHUNITHMを初めて半年位になる者です！今はカミサマネジマキや最終鬼畜のmasterも出来ます！ 私もピアノのように指が最初は動きませんでした(*ˊ˘ˋ*) 家にピアノや、キーボードなどの鍵盤系はありますか？ そのような鍵盤で、出来れば電源を切った状態で CHUNITHMのやりたい曲を動画で流しながらやってみるといいと思います！ ちなみに、この練習をしていたら、 結構ピアノ風に指が動くようになりました！ さらにはピアノが全く出来なかったわたしが、 ナイト・オブ・ナイツ（両手）をひけるようになりましたd(^O^)b こんな感じで、家で努力するのもいいと思います(≧▽≦)
マニュアルを読めよ ネットでも見れるぞ↓ http://manual.sega.jp/ps4/mikuFT/27.html ちゃんと書いてあるだろ
ショタコンってかケモショタでしょ Brionac ~Lugh Lamhfhata~のEasy譜面が…ねぇ あとTwitterでの発言もたまにアレ ゴリラは音ゲー上手い人を指す ギタフリ、弐寺はトップランカークラスの腕前
ライブをする。 ファーストライブボーナスが発生し、1日1回で石1個と友情pt200と10000Gが貰えることができます。 1ヶ月で30個前後は貰えることができます。 モブやR部員を覚醒させる。 モブは現在182種類います(今回のイベント報酬＋新規部員追加の2種類で184種類) 一般生勧誘は1日2回は無料(μ'sモードで1回とAqoursモードで1回)で引けることができます。 友情ptはファーストライブボーナスや楽曲目標達成報酬(初回のみ)、イージー～ハードの楽曲を初回クリアなどで貯めることができます。 一般生勧誘以外にもライブ報酬で出現することがあります(新しく登場した部員は3ヶ月経過するまでは出てきません。今は今年3月31日のアップデートまでに追加された部員が出現) R部員はμ'sとAqours合わせて13種類(一般生勧誘や特待生勧誘で手に入れるもののみカウント)×9人で117種類あります。 R部員は一般生勧誘(5%)や特待生勧誘(80%)で手に入れるほかライブ報酬で稀に入手することができます。 これで300近くの石がありますがかなりのライブをこなさないといけません。 サイドストーリーは初回のみになります。 エキスパート楽曲をプレイする。 今回のアップデートからエキスパート楽曲が常設するようになったので曲の解禁と同時に遊べることができます。 初回クリアで1個、初回フルコンで1個貰えることができます。 イベントに参加する。 毎月2回開催されます。 pt報酬で石が貰えるほか特定のptに達すると目玉のSR部員を手に入れることができます。もう一枚目玉がありますが、そちらはランキングで上位にならないと貰えることができません。 ログインボーナス 毎日ログインしていると1ヶ月で7個手に入ります。 また限定ログインボーナスがあり、特定の日にログインすると石をもらえる事があります。 今月はサンシャインのアニメ放送記念(1個。毎週土曜日配布。最終回迎えるまで)、津島善子の誕生日(13日)、矢澤にこの誕生日(22日) μ'sメンバーAqoursメンバーの誕生日には5個貰えることができますので1年で90個になります。 今は大型アップデート記念で石が50個貰えているはずです。 課題をこなす。 石を貰える課題があり、それをクリアすると貰える。 種類が多いので時間さえかければ数十個は手に入ります。 他にも入手手段があります。 長文失礼しました。
基本的に気分です。 無性に引いてスカッとしたい気分な上、部員に空きがある場合のみですが・・・
キーボード側の問題。そのキーボードは一定数以上の同時押しに対応していない。(組み合わせによるのは物理的な配線の関係のはず) なので逆になぜOSUで反応するのか謎だけどなんかプログラム側に回避法あるのかな…… ちなみにキーボードの同時押し制限は全てのキーボードにあるよ。ノーパソのはだいたい制限キツい。 ものによっては30個同時に対応してるらしいからそういうのを買えばいいよ。
以前、太鼓の達人13でおら東京さいぐだが収録された時は公開から収録まで25年経っていたのでまだまだですね
3DSの新作で裏譜面は公開されています。☆10で1083コンボです。 譜面wiki:http://www.wikihouse.com/taiko/index.php?%C6%F1%B0%D7%C5%D9%C9%BD%2...
勧誘URのスロット上限は8になります。 全く同じ部員で＋2、シール覚醒で＋1されます。
いや最初はみんなこんなもんだと思いますよ むしろ7クレでナイトオブナイツ97万はなかなかセンスあるのでは？ 僕も去年の10月から始めて～って感じですが、初めはハーレクインの赤でSもとれない状態でした笑 今はレート14.13で、600クレくらいしてますが（汗
expertだと初音ミクの消失とPartyとcaliburneと脳漿炸裂ガールですかね！
自分の持ってる音源を弄るか最悪音なしで……
それはプレイ済み譜面のところが33ということでしょうか？
2部 13章 第2話 明日 です。
アージェントシンメトリー 言ノ葉カルマ 言の葉遊戯 counselor 最近の自分のお気に入りです(｀・ω・´)ｷﾘｯ どうぞお試しください(*´艸`*)ｳｼｼ
低難易度を乱で回すより高難易度に特攻して慣れていくのが良いかと思います、飛ばし飛ばしクリアレートの高い順にやっていけば徐々に地力がついてくるはずです。 階段は待ち時間などを利用して指をスムーズに動かす練習をするのをお勧めします。質問者さんは速い階段が苦手なのかなと ただ☆10に手をつける前までは階段より同時押しや乱打のスキルを鍛えた方が良いかな。 ・stay my side穴乱 ・☆9 programmedシリーズ灰乱 などが個人的にはお勧めです。
曲を始めるときに #START って記入しますよね、 それより上のところに COURSE: 数字or文字 と記入しましょう、 数字で記入する際は、 COURSE:3 おに COURSE:2 むずかしい COURSE:1 ふつう COURSE:0 かんたん となります。 文字で記入する場合は、 COURSE:Oni おに COURSE:Hard むずかしい COURSE:Normal ふつう COURSE:Easy かんたん というカンジで、 あとCOURSEのしたに、 LEVEL:（数字） というのも記入しましょう、 ちなみにLEVELは、 おに：MAX 10 むずかしい：MAX 8 ふつう：MAX 7 かんたん：MAX 5 となっています。 これで全難易度譜面ができます。 わからないことがあれば返信どーぞ
そうなると、14日以内にプレイしたゲームを選択するところが間違ってるか、プレイした日付が間違ってるか…しかないんじゃないですかね。
難しい曲って言ってもノルマクリア難易度、フルコン難易度、全良難易度で変わってきます。それぞれ個人的にランクつけときますね。 ノルマクリア難易度 1.幽玄ノ乱 2.ドンカマ2000 3.カオスタイム 4.双竜ノ乱 5.チャーリーダッシュ 6.Xa(裏) 7.≠MM 8.初音ミクの消失 -劇場版-(裏) 9.万戈イムーーノ十 10.Hurtling Boys フルコンボ難易度 1.幽玄ノ乱 2.ドンカマ2000 3.双竜ノ乱 4.チャーリーダッシュ 5.カオスタイム 6.Xa(裏) 7.≠MM 8.Hurtling Boys 9.初音ミクの消失 -劇場版-(裏) 10.万戈イムーーノ十 全良難易度 1.ドンカマ2000 2.幽玄ノ乱 3.カオスタイム 4.双竜ノ乱 5.チャーリーダッシュ 6.Xa(裏) 7.≠MM 8.万戈イムーーノ十 9.Hurtling Boys 10.初音ミクの消失 -劇場版-(裏)
慣れです。まあフルコンボ目前になれば緊張する人が大半ですし仕方ない面もあると思います。 設定でスコア表示を最小にしてみるとか？
http://ichitaso.com/iphone/airshou/ ↑こちらのサイトを参考にしてください。
普通そのくらいなら100万は乗ると思いますが… ちなみに自分のキラメキラリ(同じく☆9)の点数がこちら。 と思って調べてみたらギガちんのミステリーアドベンチャーの天井スコア(全良+連打0)は914990と☆5並に低く、バグと思われます。 ちなみに通常の☆9の天井点は1100000点±10000です。
代わりに別の課題曲で穴埋めされると思います。今までもchallenge6の恋愛サーキュレーションも代わりにDo the evolutionに変わっていましたから
1.やみのま 2.やわらか戦車裏 3.Wasabi Body Blow 4.Punishment 5.蒼の旋律 やみのまはやわらか戦車より速い&ノーツ多だからやわらか戦車の超複合を超えるかな。
縁は切ってないと思うけれど、昔みたいにネギネギ言わなくなったのは確かですよねぇ…。今は、ミクさん自体がpvに出ている曲が少なくなってしまったからミクさんがネギを振ったりする機会もあまり無いのだと思います。 多分、ミクさんは、今もネギを愛し続けていると思いますよ。
おそらく『ノスタルジア』のことですかね。 『おといろは』と同時期に発表されましたが、 こちらのほうが先に稼動することになったみたいです。 某サイトの情報では『キーボードマニア』みたいな感じになるとか。 『beatmaniaIIDX』のスクラッチがない分 鍵盤が多くなると予想できるので 手先を器用に使いたいプレイヤーにはオススメな感じがします。
しっかり遅れないようについていくこと 手を大きめに広げて青いところから離れないこと 手を大きく広げるだけでもだいぶ外れにくくなると思います
私は性能面から おとぎ話のことりちゃん、小さなお姫様を選びます。 浴衣のほうはかわいいですけど体力回復なので。 小さなお姫様のことりちゃんは、私も今回のアップデートで覚醒させました。 センタースキルがスマイルエンジェルなので、センターとしても向いています。
12.9インチは大きすぎ、7.9インチは小さすぎて使いづらい人が多いようですので、9.7インチが良いと思います。人それぞれなので大きさは自分で決めてください。 性能も高くスピーカーの音もよくなったiPad Pro9.7インチが良いと思います。
レート10．87のものです 恐らくそのレートですと レベル９の曲をSまたはレベル10を90％ぐらい出せば上がると思います！
一曲ずつ買うのなら、例えば レコチョク http://android.app-liv.jp/000969244/ 音楽ダウンロードのTapnowミュージックplus http://android.app-liv.jp/001073869/ とかがあるよ。 LINE MUSIC、AWA、KKBOXとかは 無料期間があるから試してみるのもいいかもね。
2部の第14章5話「引き金」 終盤あたりです。
答えは簡単。 シールで覚醒させたからです。 従来の方法で覚醒させた場合は覚醒した時にスロット＋1されますが、シールで覚醒した場合はスロットは増えません。 この状態で従来の方法だと＋2、シールで覚醒だと＋1されます。
絆ptの数値分がメインステータスに付与されました。 絆ptがある全てのカードが対象です。 アップデート前までは隠しステータスとしてセンタースキルで補正された後にステータスに付与されていました。 アップデート後は直接、メインステータスに数値分付与されました。 URの新センタースキルが導入された時はセンターに入れる必要がなかった旧センタースキル(スマイルプリンセス、ピュアエンジェル、クールエンプレス)が今回から恩恵が大きくなりました。 直接付与された絆ptも計算対象になりましたので、場合によっては旧センタースキルが勝る場合があります。 追加効果(特定のメンバーがいるとさらにアップ)やスクールアイドルスキルも視野入れると格段にパワーアップします。
そもそももう普通のチュウニズムはありませんよ。アップデートで勝手に+になるので。
ヨドバシカメラ町田店では2か月前は売ってましたし、生産終了とも言われてないのでまだ廃盤ではないと思います。
自分も苦労しましたねー 基本的に最終鬼畜のスライド地帯は、スライドを取る腕を固定します。 最初のスライドが右上から来たら右腕だけで取ります。タップは左手。その後右腕は、1→4、5→2を繰り返すだけです。 左上から来るときはその逆。8→5、4→7を左腕で取り続けます。 後はこれを頭に入れて、練習あるのみです。自分は20回ぐらいやってやっとAA入りました。
http://www.wikihouse.com/taiko/index.php?%A5%C9%A5%F3%A5%C1%A5%E3%A... ここに詳しく載ってますよー
MLだったら３バックでいいんじゃない。攻撃の人数いたほうが楽しいし。 点取られるようだったら４バックにすればいいんじゃね。 CB獲得したほうがいいね。
こんばんは！タッチ勢のレート11です。最初に、速さいじると書いてありますが、速さはかなり重要です。私は速さで10%くらい変わってしまいますw私は5.5でやっていますが、かなり遅いほうです。初期状態でやっているのであれば、少しずつ速さを上げてなれていくべきですね①今のところわたしはこまってませんね。11を基本95%以上行きますし、自己ベストもどんどん更新できます。すごい人の中にもタッチ勢の方もいらっしゃいますから、僕くらいまでは心配ないと思いますよ！やりやすい方でやりましょう。②ボタンの方が精度はいいです。私もたまにボタンでやりますが、Missは多いものの、パーフェクトも多いですね。きっとそこでしょう。けれど、手が追いつかないので、タッチでやっています。 参考程度に
餡蜜とはズレて出てくるタップ等を同時押しをして処理する事です。精度は下がりますがコンボが繋がりやすくなるのでフルコンボを狙っている人向けです。 eachとは黄色いタップが同時に2つ出てくるものの事です。この辺はmaimaiを実際にプレイしてチュートリアルをした方が分かりやすいと思います。 16分刻みについてですが文章で表すのは中々難しいので実際に調べてみた方が分かりやすいし早いと思います。 巻き込みにしてですが基本的にはmaimaiにはスライドというものがあります。maimaiのパネルはタッチパネル式になっていてスライドは青く又は黄色くでる星の軌道をなぞり処理する事です。 しかし、その軌道の終点等にタップ等が来てスライドを処理している間に終点のセンサーに誤反応を起こしてしまいタップが勝手に処理されてしまう事を巻き込みと呼ばれます。 maimaiには二人以上でプレイするSYNCモードというものがあり2人で100%SYNCを目指します。そのSYNCモードや100%SYNCを達成した時などに呼ばれます。
そうですね。リアルプリンスの俺がいる時にはみんなで楽しく過ごすのですが、キモヲタ臭を放ちながらブッサイクなオッサンが来た途端に閑散としますから。
レートがいくつか、とか関係なく、「赤やれば紫解放はあたりまえ」という感じになるまでは赤やり続けて地力積んだ方がいいと思う。 やんなかった結果がこれだよ！！！！
現在は9周目でエリチは今年4月後半に追加されたベースボール編(9周目の3人目。相方は真姫ちゃん)になります。 残りは海未ちゃんとニコニーで確定。 どっちが先に来るのはわかりませんが。 エリチが来るのは当分、先になります。 10周目のどれかに(8月前半～12月前半)になります。
どっちのことを聞いてるんですか？ FTなら間違いなく専用コントローラーがいいです。EXがパッドだとほぼ不可能な難易度になってます。こんなのどうやって同時押しするんだよって感じです。 Xのほうはまだ出てないんで知りませんけどおそらくコントローラーでもクリア可能な難易度だとは思います
高速階段苦手なので激唱EXすらラストの縦交互連打で閉店しちゃいます… 幸福EXはあんまりBPMが早くないのでパフェはあっさり出ました。粘着して練習、パフェ動画見ながらエアDIVAしてやれば簡単にP付きますよ。
ながおしすればいけるとおもいます
YouTubeでたまにそういう動画はありますが、通常プレイでは2個以上同時には出ないと言っていたと思います。
店舗によってルールが違うので、最終的には店舗ルールに従うとして １．書かないですね！ただ、１プレイ毎や空いていても数プレイに一度紙は見に行ったり、ちょっとの時間（３０秒位）筐体から離れたりします。 ２．まったく別の名前を書いています。わかれば良いので英語一字です。 ３．店舗ルールによります。大体プレイ前に自分で消すのが多いと思います。 ４．自分はもっと遅かった様な気がします。 １．それぞれ書いた方が良いです。片方が空いたらとりあえず筐体の前に立ってもう一方が空くのを待った方が良いです。（もう一人は待ち席でちゃんと待つ事） ※一人目が待ってる時視線を感じますが、２人プレイ始めれば納得されるはずです。 ２．ちょっと何とも言えません。楽しめていれば良いのですが
センサーを直接押してみて反応が無かったら 線がダメになってるかもしれません 自分は片方の縁がダメになったときはもう片方の縁を無理やり上に持ってきてました選曲などがしずらいけれどwiiリモコンでやれば問題ないし演奏には特に何もないのでそのまま使ってましたｗ 次やるときは基板から毎回外したりしましょう
私はちょうどレートが10.55時にGarakuta doll play(MASTER)をやってましたね！ 地力はつきませんが、自分は94%まで詰めて3日で10.92まで行けたのでレート上げるならお勧めです
それはプレイ済み譜面のところが20を超えたということでしょうか？
私はガイドスピードは今は7ですが6でやってました。難易度についてはあまり気にせず好きな曲を潰していけばいいと思います。楽しんでやってるうちにできるようになります。
twitterとかでpeppyさんに idとか提示したらできるかもよ…？
それ片方ダウンロード、もしくはインストールがされてないだけでは？
ユニットに1人か2人入れるだけでいいです。 たくさん入れると絆ptが分散される故にユニットの能力が落ちてしまう。(最終的にはスコアランクCになっても普通にもらえる事はできるが) 曲選択はLPが少ないかつノート数が多い曲が望ましい。 イージー Anemone heart、にこぷり♥女子道(どちらも日替わり。イージーの中ではもらえる絆pt効率が一番大きい。フルコンすれば50pt以上は貰えるので1人だとすぐにMAXになる) 通常楽曲ではノート数が140超えている楽曲(タカラモノズやユメノトビラなど)
自分の手袋はスマホ手袋じゃないけど使えるよ
Wii1、さいたま、ケチャ、恋文、よくでる、タベルナ、きさま、十露盤、てんじく、駅弁、X-DAY Wii2、はやさいたま Wii3、はたラク、成仏 Wii4、さいたま、はやさいたま、恋文、きさま、きさま200、駅弁、はたラク、〆ドレー、成仏、またさいたま Wii5、スーハー WiiU1、さいたま、十露盤、X-DAY、〆ドレー+(DLC終了) WiiU2、きさま、またさいたま、成仏、ドンカマ、〆ドレー+(DLC終了) WiiU3、ケチャ、てんじく、ノるどん、よくでる(DLC) 現時点でWii系統で恋文が収録されているのはWiiと決定版です。
よく、何万ダウンロード記念とかで50000円無料でもらえる！みたいなサイトや広告がありますが実際はもらえないと思いますね。 そのスレッドの、最後のコメント欄を見るとよくわかると思うのですが、自分ではコメントを投稿できないようになってたりするので自演かと…。 条件は、アプリの複数個ダウンロードとキャッシュカード、または保険の加入等などがあり全部行わないともらえないです。
別の音ゲーをやっていないなら早いと思う。他に音ゲーをやっているなら普通な感じがする
いいほうだと思いますが、言う程ではない気がします。 でもURが3枚はすごいですね！
3D軽量でやっていませんか？3D標準にすると火が灯るかもしれません。
SSRの追加に伴い、SRの出現率が9%→15%(大雑把に言うとRの出現率が下がった。90%→80%)に上がっています。 15%は上位レアでは比較的高めなのでこのような数(SSR1枚とSR5枚)は結果はいい方と言えますね。
なんちゃらノ舞シリーズは旋風地以外はデフォルトです。
こんにちは。レーティング14.20です。 私も13+はSがやっと、AAAもあります。 ただの力不足ではないでしょうか。 13の曲でSS以上を安定して取れる…中にはSSSがある位になると、13+でも通用するようになると思います。 レーティング15を超えている人のを見ましたが、13の曲はAJ取ってるものも多く、エンドマークはSSSでした。
君はいなせなガール / 石風呂 過食性：アイドル症候群 / スズム LUVORATORRRRRY! / ギガP アカツキアライヴァル / Last Note. 空奏列車 / Orangestar 過食性：アイドル症候群と空奏列車はメジャーですかね？
フィルター掛けてるとか？ 文章からだと、モードを切り替えとお気に入り設定の事はわかるけど、フィルターについては触れてないから一応確認してみ？
クリア前提なら道中は基本繋げると余裕で行くかと思います ゴーゴー地帯はとにかくロール処理で不可を出さず、最後の発狂もロール処理でなるべく不可出さない（結局ロール処理） シングルだと追いつきづらいので不可出さないのを意識すれば乗ると思います
ストーリーを進める必要がありますが、最終的には50近くの楽曲をプレイできますよ。 今後のアップデートでさらに増えると思いますよ。
現在はXのEXTEME全曲パーフェクト達成している者です。 ですが最初は自分も同時押しすら出来ませんでしたよw そういう時は慣れるまで曲を変えず、繰り返し同じ曲を頑張ってプレイすることをオススメします
Deemoは割としっとり系が多いですよね。激しいのは少ないです。ですが、Cytusをやってみればわかるのですが、圧倒的に激しめの曲が多いです。ですので好みはかなり分かれるかと…。ピアノの曲はほぼないですし。 質問者さんの場合、sunsetが好きとなると、Deemoのほうがいい曲が多いと感じると思います。
どのレアリティも関わらず、特別練習で覚醒した時にシールはもらえる事はできません。 シールSHOP導入時(2015年8月から導入)からの仕様です。 転部・練習対象になってなくなった時に初めてシールが貰えることができます。 因みに未覚醒・覚醒済み問わず貰えるシールは1枚になっています。
大体は引き継がれると思いますよ サヨナラ曲といって削除されてしまうのもありますが、フランドールは最新なので早々にサヨナラはないと思いますよ
ジュリィの神ライブの点数も入りますが、 ぎりぎりで金落とすラインかもしれません... マネージャーボーナスが入らないコーデチケが痛いですね。 推奨はCRロゼットジュエルラブリーサイリウムコーデか PRロゼットジュエルラブリー♡コーデ一式です 他にマイマネージャー付きのラブリーコーデはお持ちではありませんか？
特にはないな 気のせいじゃないか？ 出来てたことが急に出来なくなるっていうのは、衰えかスランプだよ そういうときはいくらやってもダメ 一回休憩するのが一番いいよ
バチの先端付近までグリップ巻けばバチが裂けにくくなったり割れにくくなったりする。 余談 バチの先端付近にに重り（ビニテとか）を巻いてるのはロール処理がやりやすく、ロールが入りやすくなる。
私はサファリだけハイスピをいつもより上げてやったら突然受かりました 是非試してみてください!
自分が得意なゲームは、点数的に96点を取った「バリバリ三人衆」です。 好きなゲームは「ジャングルブランコリン」「コスモダンス」「カラテ家の父」 リミックスありなら「レフトリミックス」「ライトリミックス」「ファイナルリミックス」全部好きです。
それは「進撃の巨人-反撃の翼-」というゲームの「上等機動歩兵」の衣装です
一度無効にして、電源抜いて１分待ってから再起動して再度有効にして見てはどうですか?
聴覚メインの課題は患者の知的レベルにもよりますが、出題者の地頭が良くないと難かしいです。もちろん準備が大切です。参考までに イントロあて 環境音（動物の鳴き声とか生活音、機械音）あて 芸能人の声あて しりとり 掛け算九九 カテゴリー想起（鳥・花・虫・魚・電気製品・車のメーカー、都道府県等） 中の見えない箱にボールを複数個入れて、「何個入っているでしょう」と問う 簡単な質問に答える 例：「冬の寒い時に、空から降ってくる白いものはなんでしょう」 「たこは足が何本あるでしょう」 「日本一高い山は」
初プレイでadvanceのflower乗ったなら相当すごいと思いますよ。 自分の知り合いに難易度10オールSSS以上の人がいるのですがその人はレベル5から始めたって言ってましたし、自分はレベル4から入りましたし。 掘るやつはまあどっちでもいいと思います。ただ少ないほうはアンロックチャレンジが、発生するのでめんどくさいならやめた方がいいです。 おすすめの曲は弐寺からの移植曲とか音ゲ祭の曲とかですね。 どちらも音ゲー用に作られた曲なので基本高難易度で楽しいですよ。 まあjubeatはAC音ゲーでもかなり簡単なほうなのでレベル10でも２〜３週間で出来るようになるのですが。
スキンの中に入ってる効果音なのでは？
それを知って何をしたいのか…… 見てわからないなら内部の人じゃないとわかんないんじゃないの。知らんけど。
ないですね。 もしソコソコの契約しててスピードある契約してるんなら、単純にwifiの近くいってやればいいです。 近くに居てもダメなら、それは契約内容の見直しが必要かもしれませんね。 ハイスピードの契約に。パワフルだとか。 接続テストだとかあったと思うんで、ソコソコのスピードがあるんなら、 たまたま、そんときだけ、なんか障害があったんかも知れませんし。 色々原因は考えられます。
もともと最初からできる曲は8曲ですが、keyというのを使って、曲を解放することが出来ます。無課金の場合、keyの使用は限られますが、課金によってkeyを増やすことが出来ます。ですが、無料楽曲,有料楽曲共に配信されていくらしいので、かなり楽しめると思います。普通にやっていて面白いです。
主人公 同じく,さいたま ボス 幽玄 黒幕 ドンカマ です。
筐体でやるなら コンシェルジュボタン(ベルの形の奴、15番パネル)→設定(右下のほう)→マーカー変更 のはず
フルコン自体が難しい場合は、jubeat memoで譜面の確認をしつつ、餡蜜から入る。 また、光らせるのが難しい場合は、他の音ゲーもプレイしてみると徐々にリズム幅にあっていくと思います。 jubeatは判定幅が広いので、少しのズレに気付きづらいですが、他のゲームの場合は違うので、自分が早ズレしているのか、遅ズレしているのかなど、わかってくると思います。 また、エアレやスタ丼、その他諸々は物量譜面であったり、リズム難であったり、スライド地帯があったりと傾向も様々なので、同じような譜面(フレーズ)がある曲で練習するのも良いかもしれません。
11連1回でURを引く確率は10%ほどあります。そのうちにこを引く確率は1/9なので1%強ですね。しかしこの先無料で11連を引けるチャンスはそうそう無いでしょうからリセマラするなら今しか無いと思います。今は限定勧誘が2年制限定ですが、明日になれば更新され3年制限定かBiBi限定が来ればUR引ければ確率は1/3なのでさらにチャンスです。キャンペーンは24日までなので頑張ってください。
イベントアイテム消費系＆キャラバンは21時5分まで 今回みたいなグルーブは21時15分までにライブをクリアすれば加算される
人気っていうのは人によって好みが違うのでどれがあたりとかはないと思います。１話をまず見ることをお勧めします。個人的に曜ちゃんは裏山ですねwww
そうですね。 他の端末に引き継がれると データ移行出来ました。心当たりが無い場合はお問合せてしてください というような表示が出てその端末のデータは最初からになります。
リリース当時からなら微妙...でしょうか...(^^;)アカウントというか完全にその人の運次第でしょうかね？10連1回で3枚ぐらいSSRが出る時もあれば、SR1枚しか出ない時だってありますし。
絆ptの数値分がメインステータスに付与されました。 絆ptがある全てのカードが対象です。 アップデート前までは隠しステータスとしてセンタースキルで補正された後にステータスに付与されていました。 アップデート後は直接、メインステータスに数値分付与されました。 URの新センタースキルが導入された時はセンターに入れる必要がなかった旧センタースキル(スマイルプリンセス、ピュアエンジェル、クールエンプレス)が今回から恩恵が大きくなりました。 場合によっては旧センタースキルが勝る場合があります。 追加効果(特定のメンバーがいるとさらにアップ)やスクールアイドルスキルも視野入れると格段にパワーアップします。
解禁条件を満たしていないからです。 解禁条件 1.ランクが144以上になっている 2.メインストーリー(μ's)を42章2話までクリアしている。 上記の条件を全て満たすと3話目が解禁されるのでクリアすると解禁されます。
jubeatの譜面でしたら、cosmos memoというサイトで様々な譜面が掲載されてますよ
できるとおもいますが
スロットが増えて、スクールアイドルスキルが多くつけられます。
その通りです。 アップデート前までは隠しステータスとしてセンタースキルで補正された後にステータスに付与されていました。 アップデート後は直接、メインステータスに数値分付与されました。 URの新センタースキルが導入された時はセンターに入れる必要がなかった旧センタースキル(スマイルプリンセス、ピュアエンジェル、クールエンプレス)が今回から恩恵が大きくなりました。 場合によっては旧センタースキルが勝る場合があります。 追加効果(特定のメンバーがいるとさらにアップ)やスクールアイドルスキルも視野入れると格段にパワーアップします。
11乗ったら初心者卒業って気がします。自分でもしてました。勝手にw12.47です
音ゲー出来る人は上手くなりたいから必死に練習とかしてるはずです。 現に自分もそうですから。 指や腕の動きが追いつかないことや、 動体視力が悪いので初見プレイは無理、 などは｢特訓すればできる｣の一言で打ち消されるかもしれません。 動画を見て研究しそれを実践する。 それが出来てようやく上手くなってると思います。 投稿主さんが本気で音ゲーに取り組んでるのかどうなのかはわかりませんが、 必死に練習して頑張ってください。 顔は見えずとも応援しています。
SSRとは、SRとURの間に新たに設けられたレアリティです。 URと同じくカードの絵に背景が付いています。 最大レベルは未覚醒で70、覚醒後で90 最大絆ptは未覚醒で375、覚醒後で750と、まさにSRとURの中間のと言えるカードです。 今までのガチャのカード輩出率は、 UR1%、SR9%、R90% でしたが、 このSSRが追加された事により、 UR1%、SSR4%、SR15%、R80% となり、SRの当たる確率が上がりました。 なので、1回の11連でSRが5枚、それ以上出るのもそこまで珍しい事ではなくなりました。 また、SRシール25枚でURを自由に覚醒出来るようになったので、最近のSRはシール引き換え対象としてのイメージが多少強まってしまう結果となりそうです。 長文失礼しましたm(__)m
☆１０がクリアできるのならばもう☆１０に適正しているといってもいいでしょう。 不安ならば☆９上位で練習を積んでみてはいかがでしょう
鬼畜の方ですね。スコア詰める期間がそちらの方が長いのもありますけど・・・。 あの乱打譜面は慣れないと無理ですね。 ちなみに、鬼畜は99.46% ブリューナクは98.38% です。 後、閃光じゃなくて閃鋼ですね。
プレイ後の「コレクションを購入・設定しますか？」という画面で「はい」を押し、 コレクションの種類を「楽曲」に合わせると購入楽曲のリストが表示されます。
アレンジボーナスはライブ開始前に選択したイベントptアップに相当するものです。これを選択すると1.1倍は確定で付くようになりますがそれ以上の倍率やそれ以下の倍率になる事はないです。
練習あるのみですかね
仕様だったきがします ドンなら両面、カッなら両縁をやればよかったと思います
ドルビープロロジックはドルビー社の開発した、ステレオ信号からサラウンド音源を生成する技術。 IIzだとフロントハイトLR（前方フロントLRの上に設置するタイプのスピーカー）音源を、IIxだとサラウンドバックLR（後方サラウンドLRの間に設置するタイプのスピーカー）音源を生成します。 フロントハイトは音の高低を演出するのに有効で、サラウンドバックは音の包囲感を強調出来ると言われています。ソースや再生機器の種類、配置などによっても聴こえ方は変わってくるかと思いますので実際に聴き比べてみるのが良いかと。 NEO:6はDTS社の開発した、5.1ch信号を元に6.1ch音源を生成する技術。 こちらも機能的にはドルビープロロジックと同じようなものだが、元とする信号や生成される音源や聴こえ方に違いがある。 フロントLR、センター、サラウンドLR、サラウンドバックという6ch構成ならこちら。7.1chに対応した機器を利用するなら特に選択する必要は無いでしょう。
少し譜面覚えるだけでも違ってくるよ
pcの音ゲーosu!ですね
実際に端末が壊れてしまいデータを復旧してもらった経験があります。課金垢と無課金垢を所持していて、今回端末がこわれてしまったのは無課金垢でした。 私の記憶にあったのは、 ○ユニット名 （初期のままA～G？までだったので） ○プロフィール画面 ○プレイヤー名 ○Rank ○リーダーカード ○所持しているカード（できるだけたくさん） ○使っていた端末名 ○Androidのバージョン ○課金した金額（300円だけ課金してました） でしたね。 プロフィールをスクリーンショットなどで送ってもらえる フレンドさんはいませんか？ たとえば、スクフェスのフレンドで なおかつSNSで繋がっている人、など。 私の場合はリア友がスクフェスのフレンドに居たので、スクリーンショットを送ってもらえました。 これで、Rank、ID プレイヤー名 はクリアですよね。 復旧依頼をしてから一ヶ月かからないぐらいで復旧のための引継ぎコードを送ってもらえました。
自分の場合12入ったすぐあたりでSSSのりましたが上がりませんでした。
HIMITSUスパーク 紫 でんでんぱっしょん 紫 うまる 紫 キャプテンムラサ 紫 FUTURE 白 いーある 白 などは比較的簡単です。特に、FUTURE白などのブレイクの多いものはSとりやすいのでおすすめです。逆にジョイポリは難しいのでおすすめしません。
それは練習するしかないですね…。 本当にそれに限ります。
自宅で飾っているなら、その様子と自分だと分かる符号も入った写真をスマホに入れておいて、「好きだから並んで買ってるんだけど」って言って見せたら良いんじゃないかなぁ。 何故か引かれると思うけど（´・ω・）
恐らく、通信が遅いのだと思います。
6月29日までのイベントなのでもうもらえないです...
減りません。プレイ回数にもカウントされませんが
恐らくは 大きな 夢 夢 好きでしょ と言うような切り方をして歌っているのでしょう。大きな夢 夢 好きでしょ と言う感じで最初の大きな夢の部分を切らずに歌うと大丈夫だと思います。 おーおきーなゆめ ゆめ すきでしょ
スコアマッチで表示される他の人の属性はそれぞれのメイン画面に表示されているキャラなので、実際はスマイルならスマイル、ピュアならピュア、クールならクールで揃えた編成でプレイしてるはずです。自分の画面に表示されるキャラは選んだ編成のキャラなので紛らわしいですよね。
持っている友達とローカルマッチングをして、選曲してもらうと伝導して、解禁できます。 オススメ楽曲や、フルコンチャレンジで選ばれた際にオンラインで誰かとマッチングしても同じく、伝導できます。 また、ガーネットキューブ(赤いやつ)を掘り進めると、ランダムでprop以前の曲を解禁できます。 ベーシックコースという月額課金をすると、1日1曲だけ、好きな曲を解禁できるので、 1ヶ月だけ課金して、解禁するのが一番確実だと思います。 (課金も数百円だし)
Brain Power(地力、つまみ出張) ツーマンライブGRV(地力) AA BlackY mix(鍵盤) Gott(鍵盤) PANIC HOLIC(地力) 冥Rockin' SWING REMIX(鍵盤) ポメグラネイトGRV(つまみ) Absurd Gaff(鍵盤、片手処理) starlight express(鍵盤、ソフラン) FLOWER REDALiCE Remix(地力) Hyper☆Chipspace(鍵盤、ラス殺し) Qubism(鍵盤) Scarlet Pinheel(鍵盤) デストロイマーチ(鍵盤) 幸せになれる隠しコマンドがあるらしい(つまみ) 等がいいかと思われます 個人差はあれど、上の方の曲より下の方の曲の方が難しいと思います 解禁条件の緩いものを選んだつもりですが、もし解禁できない曲があればすみません
そうですね。 ただ、ラスゴー前まで全良で通っても魂まで溜まらないのでそこまでに不可が10～20程度出るならラスゴー前半の8分メインは叩けないとノルマはキツいと思います。 その後の16分地帯前半(〇〇〇 ● 〇〇〇 ●…)と青薔薇のラストがほぼ同じ配置なので青薔薇で練習してみるのも良いかもしれません。 最後のわけのわからないものは適当に叩いてゲージ減らさないようにすれば大丈夫です。
自分は１万台くら位に入ったときくらいからDTを本格的にやり始めました ２年くらい前の話なので今とはランクのレベルが比べられないですが modを本格的に始める時期はいつでもいいです やってみて好きなmodでもいいですし、ランキングがあがるからDTやるってのでもいいです 最初から難しいのはあまり手を付けない方がいいですね ぎりぎりフルコンできるくらいのをいっぱいやるといいですよ
こんにちは。お久しぶりです。 私はもう太鼓引退気味ですが…。 最近の方は成長の度合いが高いので、あっという間に8段は超えるでしょう。 1か月で10段に手が届く方もおられます。 音ゲー・リズムゲーはスポーツに感覚が近く、練習の密度と日々の繰り返しで上手くなります。 同じ250クレでも3年やった人と1年やった人では、1年やった人の方が伸びが良いです。（密度の関係） 後はやっていない時間にどれだけそのゲームの事を考えたか、調べたかによります。 言ってしまえば遅い部類に入るのですが、ガチ勢の考えですので…。
今まで配信されていたというのは…？ VOEZは、配信が中止された曲はないと思うのですが…。
私も悩んでた時期がありましたが、よく見たらその前の27小節のエアが出来てないだけということがありました。 27小節ラストのエアを挙げて、下の方のように28小節スライドからのエアを振り下げると安定するかと。
こんにちは。同じく太鼓からチュウニに移りました。 太鼓玄人→チュウニレート14.21です。 私は飲み込みが非常に速かったので、始めた当日にマスター11までクリア、翌日フルコンボまで行きました。AJは結構先になりましたが…。 ADVなら、大部分が4分タップ（マス4つ分）の大きさです。 そのどこをタッチしてもOKなのと、指1本でも取ることが可能です。 焦らずゆっくり、この仕様になれていきましょう。 ホールドやスライドは押しっぱなしなので、そこまで難しくないと思います。 譜面の大部分はコレなので、100万点超え（SS）は余裕になってくるかと思います。 たぶん一番厄介なのがエアーです。 他の音ゲーには類を見ない空中でのアクションがあります。（全身を見てるダンレボみたいなのは仕方ないですけど） ある程度まで手を上げないと反応しないのと、上げすぎてもダメです。 初めは結構恥ずかしく、ちょっとしか上げずに反応してくれない（画面の右下にもっと上げろって指示がでちゃう）感じかと思います。 初めはエアー単独なものが多いですが、難易度が上がるとエアーの連発、エアーアクションと呼ばれる手を振る動作、エアーから下タップしつつさらにエアーなど、なかなか高度になってきます。 EXPまではここまでの内容が曲に合わせて入り組むだけなので、明らかレベルがおかしい曲以外は問題ありません。 EXPと書いてあってもLv12や11+などは結構別次元な難しさです。 そのMASはさらに別次元ですから…。 太鼓やられてたなら、大体その練習が当てはまります。 エアーや手をクロスする動き、ホールド中のタップをどっちの手で捌くか…など、実際やってみないとってものも多いので、繰り返し研究すると良いですね。 太鼓には無い同時押しがあるのも、ちょっと難しく感じる要因かも。 練習曲はコレと言ってないです。どれでも練習になりますので。 太鼓と違い、大体レベルが合ってます。「あ、この曲いいな」って感じで選曲しても良いと思いますよ。後々得意な曲になると思います。 課題曲はスキルが重要になってきます。 初めの内は特に気にする必要はないのですが、ミスを出すと上のゲージが減ってしまうのでクリアが遠ざかります。 ゲージの量が増えるほど、ミスした時に減る量が増えます。 そのミスを抑える「オールガード」、ゲージそのものの上昇量を上げる「ゲージブースト」など、適切なスキルがありますので、利用しましょう。 最終的にはスキルなしでは突破できない課題曲がどんどん登場します。 手袋ですが、使用すれば滑りが良くなるので、スライドやMASで登場するフリックに有利です。 ただ、直接触ってないので、静電気による誤反応や巻き込みによるアタック量産など、精密さに欠けるので、私は手袋付けていません。 2800ツインフルはそこそこですね。（曲によってですが、おそらくLv10＋位な曲です。一人1400コンボなので） 私は喜んでって感じですが、その方が友達二人なら混ざるのは難しいかと…。 すごい長文になってしまいました。失礼しました。
「ライブ」(μ'sモード)→「特別楽曲」→「MASTER」で表示されます。 現在は1曲しかありません。(僕らのLIVE 君とのLIFE)
2016/7/6現在、TA・DA☆YO・SHIはチャレンジフォルダ14を進めること解禁できます。 画面左上のソートをタッチ、もしくは左右ボタン同時押しでフォルダを選べますので、その中の14を選んでください。 フォルダには最初は1曲しか表示されていませんが、AAAを取ると次に進むことができます。これはLightでもMasterでも、どの難易度でもOKです。 進めていって4曲目に出てくるTA・DA☆YO・SHIをプレイするとLightからExtremeまでの難易度が解禁されます。この解禁はAAAでなくてもいいようです。Master以上は、恐らく他の曲と同じようにclassを上げることで解禁されるはずです。 TA・DA☆YO・SHI解禁だけならフォルダを最後まで埋める必要はありませんが、埋めるとフォルダ名の曲も解禁されます。 今回チャレンジフォルダが解放されているのは7/12までの期間です。不定期で復活します。公式HPやTwitterで期間が告知されますので、見られるようにすることをおすすめします。 以前は「解禁期間内だけ登場するTA・DA☆YO・SHIを1回プレイするとゲージが出現し、いっぱいになるごとに各難易度が解禁」されました。 他の方が言っているのはこのときの解禁方法で、現在は終了しています。
逆詐称どころか中位くらいあると思います。 サビの配置とBPMが等速になったところが凶悪ですね。
イージーやノーマルも設定でスピード変えられますよ。 エキスパートと同じ速度でプレイしてみてはどうでしょうか。
不具合でしょうか… アプリの更新をするか、Twitterのアイナナ運営さんに聞いてみてはどうでしょう？
いーちを片手で処理すること、譜面を見て覚える、などですかね、あとは実際やって経験を積むしかないと思います。 狩場赤は紫くらいに匹敵するし、まあそのレートくらいなら出せなくてもしょうがない。
インフィニティとダイスケはplusのみの曲なのでACには入っていません。 紅蓮の焔はACにも入っていますよ(saucerの時に移植された) で、Trueblueですが、 この曲を入手するには 1.ロカマチ、オンマチで伝導してもらう これは、友達とローカルマッチングした時に選んでもらうと持っていない人も解禁できる機能ですが、今日のオススメ楽曲に選ばれた際は、誰かとオンラインマッチングすれば解禁できます。 ただ、この方法では持ってる友達が必要と、初心者には難易度が高いです。 なので、 2.garnet Qubeで解禁 ガーネット(赤いほう)のキューブはprop以前の曲を解禁するためのシステムで、 持っていない曲をランダムで解禁できます。 また、ベーシックコース(月額課金)すると、1日1曲のみ、好きな曲を解禁できます。 どうしても欲しい場合は、1ヶ月だけベーシックコースに入ってガーネットでゲットするのがいいと思います。 また、フルコンチャレンジのフォルダから、ランダムで数曲フルチャレを追加できますが、 そこでトゥルブルを当てて、運良くオンマチ… なんて運任せな解禁方法もあります。 ちなみに、紅蓮の焔と同じように、トゥルブルもsaucer時に移植された曲です。
オプションつけっぱなしにしてませんか？ 完走モード、SUDDEN、HIDDEN、ハイスピード等のオプションを付けたままにしているとクリアしてもゲーム内ではクリアしたことになっていません。 ましてや完走モードは取得VPが下がりますし、サドゥン、ヒドゥン、ハイスピはリズムゲーム難易度が跳ね上がる上に取得VPは上がらないどころかクリアマークすらも付かないのでオプションはなるべくつけないようにしましょう。
そんなの自分で調べろよ 自作スキンいいゾ～ てかそれが質問者の態度かよwww どこに落ちてるか何て自分で調べるべきだろ
結果だけで判定されますので、精度のくっそ悪いゴミプレーヤーって判定されてレートガタ落ちです
確かにボタンの方がご反応が少なく精度が高いです。 でも、まだ4日目ということでレートも低くボタンは難しいと思います。タッチの方がフルコン出来るならそっちでレートを上げて、上手くなってボタンでもフルコンできるようになってからボタン勢に切り替えても全然遅くはありません。 今の段階ならどっちでもいいです。おすすめするなら、基本タッチで高得点をだしてレートを上げていって、レベル11や12をするくらいになってから両刀にします。12には連打もかなり含まれてくるので両刀が出来るのと出来ないのじゃ出来る方がかなりやりやすいですよ！
LIVEを3D標準に設定していますか？ 3D軽量にしているとスクリーンへの表示が静止画になります。 また3D標準にしていても映らない場合、単に端末のスペック不足です。
僕がマイバチの存在を知ったのは、公式マイバチが発売されてから、ってのを先に要っておきますね。 マイバチは別に反則だとかは思いませんし、不公平だとも思いません。 ですが、やはり単純に危険です。初心者が実力に見合わないマイバチを持って飛ばしてしまい、他の人や筐体に迷惑をかけてしまうのはよく見る光景ですね。その問題を解決したのが公式マイバチになります。 なにより、公式マイバチの発売によって、公式が「公式マイバチ以外のマイバチを使わないで」と宣言した事が重要です。太鼓の達人をやるにあたって非公式のマイバチを使い筐体を破壊してしまうのは論外ですが、バンナムの行動に背いてまで太鼓をやるってのは、バンナムにとってとても失礼な行為だと思います。 なんで、「非公式マイバチ」には反対しますね。
こんにちは。 もうひとつは全光りのことです。 おっしゃる通り16マス（16分割）ありますが、一般の譜面では8マス（8分割）までしかでてきません。（一部ハイレベルの曲を除く） つまり、どんなに敷き詰めても最大で8個並びまでです。 2マスで1つのノーツが8つ来るので、それが全部光るように全部押しなさい、と言う意味です。 複雑な配置だけどリズムが一定である譜面では、個別に押すよりも考えず全押しした方が抜けが少ないと言う事で攻略に使われる事があります。 全押しのコツとして、手が大きければ全部押さえれば良いのですが、手が小さい人は中央付近の取りこぼしが無いように中央辺りで両手を合わせ、タイミングが来たら思い切り左右にスライドさせると、漏らさず取ることができます。 （全部ジャスティスクリティカルは厳しいですが、アタックにはなりにくいです）
今のフォトカツでは全体のオーラが高い構成になってきた場合は、スコアアップよりもオーラアップを優先したほうがスコアを狙えるみたいです。 特定の8人を入れると発動するスマイルが、1人あたりオーラ8%アップで計64%アップとスコアを狙う上で重要です。 手持ちPRを4枚入れての8人発動のスマイルはないようなので、PRでも外してユニットを構成したほうがスコアが伸びるかもしれません。 ひなきちゃんを外して、「STAR☆ANIS」か「AIKATSU8」や、美月さんを外して、スターライト学園の生徒のみで構成する「オールスターライト」が狙えるところになると思います。 いちご、あおい、蘭、おとめ、あかり、スミレ、ひなき、珠璃とかでオールスターライトが安定してスコア狙える感じみたいです。 案の中だと3人ユニットのスマイルの方がスコアが伸びる（気がする）ので、③か④あたりですかね。 あとは、構成を変更しながら何度もプレイしてスコアが出る構成を探してみるしかないと思います。
iPhoneですか？Androidですか？ とりあえず自分はiPhoneです。 ↓ 楽曲をひたすらプレイするしか ないと思います！ それとエリアを探索すると新しい所に 行けたり 楽曲そのものが手に入ったりします！！ 一番の目的は『木』を伸ばす事です！ あと曲をフルコンボやノーミスで クリアするのも効果的ですよぉ笑
成仏2000じゃないですか？
私もキミドリの時にそのくらいだったので普通だと思います。 と言っても、ホワイトは段位道場の難易度が下がってきていますから、キミドリの四段はホワイトの五段くらいだと思います。 ちなみにキミドリから段位を始めて、赤四段→赤五段→赤八段です。 (ホーム台に半年で玄人がいます)
maimaiネットに登録してありますか？
大沢事務所の日高里菜さんですね アイナナの2部ストーリー全部読んだあとの エンディングのエンドロールに書いてあります
今後はアクアが活動していくんだからアクア中心になってなんの問題があるというのでしょう。 もうCD出さない、ライブもしないμ'sをこれからもアクアをほったらかして推していく方が企業としてダメだと思います。 切り替え機能でμ'sだって残るのになにをそんなに騒いでいるのでしょうか。 アイコンが変わったからってなんなんだというのでしょうか。 そもそもアクアが中心になったからってμ'sを見放したって考えになるその超理論なんなんですかね。 playストアも拝見しましたが、思い入れがあるからといって何を言っても許されると思ってる人が多すぎてビビりました。
自分のやりやすい方で良いと思います。
おすすめ 黒薔薇(表)★×10:闇のまの延長線上 ネクロファンタジア★×10:高体力、連打曲 蟹蟹★×9:伝説の祭りでたらめ(難易度不問)フルコンorタイコタイム(裏)でたらめフルコンで解禁。 亜空間遊泳Ac12.5★×9:変拍子に注意。どんポイント20000ptで交換。(難しいが、難し過ぎる)
マスター譜面はこれから実装されるのではないでしょうか？ ミューズとアクアは「ライブ」の楽曲選択画面と「ストーリー」の選択画面で切り替えられます。 画面左上に切り替えボタンがありますよ。
違法になりますね。。
完全にアウトです。 VEVO（ヴィーヴォ）が管理してます。
シールで覚醒させる場合 500枚 Sシールで覚醒させる場合 25枚 SSシールで覚醒させる場合 ５枚 Uシールで覚醒させる場合 1枚 がURを覚醒させる上で必要となりますので、 これらのいずれかを達成していない場合は、 特別練習にカードは表示されません。
同じカードを持っていなくてシールでの覚醒を行う場合、 シール 500枚 Sシール 25枚 SSシール 5枚 Uシール 1枚 といういずれかの条件を達していない限り、 特別練習を選択しても、リストにURが表示されないようです。 この条件を達していれば、所持しているURが全て表示される。 （ログボ、シリアルなどを除く） 2枚持っているし、上記いずれかの条件を満たしているようなら、 カードを選択したときに カードで覚醒 シールで覚醒が選択できる。
たぶん、関係ないと思います。 私は最初に一織くんを選びましたが、普通にきてくれてます。 もう、BDガチャにかけましょう。 11連したら、11人の大和くんが来ます。 大和フィーバーです。
元から覚醒した時にシールは貰えてませんけど。転部・練習する時にシール2枚分になっているだけです。 シールSHOP実装時(昨年8月～)から特別練習してもシールは貰えない仕様になっています。 なのでアップデート後に覚醒した部員の数に応じてのシールを貰える事はできません。 アップデート後に覚醒した部員がいるとその部員のスクールアイドルスキルのスロットが＋1されます。
安くプレイしたいのであれば、金沢のラウンドワンでたまに100円2クレジットイベントをやっているので狙っていくと良いです。 公式ツイッターで確認してみて下さい。 パセリじゃなくてすいません。
分かっていると思いますけど文章的にそう見えてしまったので一応書いときますけどwiiuとwiiのタタコンはどっちでも使えますけどＰＳ２のタタコンはＰＳでしか使えませんよ wiiuでwiiのタタコンを使うと基盤の問題で無反応が出ることがありますなのでwiiuでやる場合はwiiuのタタコンを買った方が良いです ＰＳ２はwiiu、wiiのタタコンより面が大きいので大きいのがいいのであればＰＳ２を でもＰＳ２は古いソフトなので最近の曲がやりたいののであれば wiiu、タタコンはないけれどPSvita、タッチパネルならできる3DS、でやればいいと思います タタコンを買ったら改造はした方が良いと思います 反応はそんなに良くないので 適当になっちゃってすいません
まずは私なりの持論を。 音ゲーはゲームと分類はされますが、実態はスポーツの方が近いです。なのである程度（人によってまちまち）まではあまり考えずとも多くの人ができますが、壁に当たるはずです。 その壁を越えるための努力や工夫を考え、実行することでステップアップしていくことの繰り返しで上達します。 音ゲーの練習方法なのですが、プレイスタイルによって3つの方法があります。 1つは低難度曲をすることによる精度上げです。 高難度や挑戦難度ばかりやっていると、大雑把に取りがちです。このゲームはミスはもちろんアタックでもかなり点数が減るので精度上げはかなり重要になります。 そのレート帯なら、10、11のSSS、AJ埋めが効果的ですね。 難易度は赤でも紫でもいいですが、赤は基本的な譜面、紫は同難易度の中でも独特な譜面であることが多いので、まずは赤譜面から手をつけるといいです。 2つ目は、現在S、ギリギリSS程度の曲を練習する方法です。 自分にあった難易度で中密度の繰り返しや、エッジの効いた高密度地帯を練習することで、高難度への弾みをつけられます。 また、少しでも点数を上げることを意識することと、苦手な配置を理解し、運指を考えることも重要です。 3つ目は、AA、ギリギリAAAしか取れない自分にとっての超高難度をプレイすることです。 これはいわばショック療法で、高密度譜面をプレイした後の適性難易度譜面は相対的に簡単に見えるというものですね。 あとは単純に体力や忍耐力を上げるという目的もあります。 ただし、変な癖がついたりすることもあるのでやりすぎはオススメしません。 また、必ず全力でプレイしてください。途中から疲れて流すと、むしろ練習としては逆効果になります。 これらの練習を組み合わせると効果的ですね。 理想は1クレ内では、 1→1→2 1→2→2 1→2→3 このどれかです。もちろん適性難度のみを連奏もいいですが、緩急も必要です。 他には、つけるスキルは3の時以外はリスクのあるスキルをつけるといいです。例えばジャッジメント（S狙い）、オーバージャッジ（SS狙い〜安定）、勇気のしるし、パニッシュメント（精度上げ）などですね。 私のオススメはパニッシュメントです。アタックでもミス音がなるので正確に取ることを意識できます。 緊張感を持ってプレーするのはすごく効果的です。 あとはプレイ以外ですが、他の人の動画を見て、運指研究をするというのもいいですね。ついでに間違えて覚えてしまったリズムなどを矯正できます。
両方やってるけど、あえて選ぶならチュウニズムです。 maimaiはちょっと疲れる。
その曲は恐らく｢LOVE&GAME｣だと思います。ラブゲ(上の楽曲の事です)のイベなので、その曲が流れてたはずです。 又、プレイする事は可能です。ですが、私は何章で解禁されるとか覚えてなくて…ですが、その曲は今配信されている曲の最後から数えると５曲目なので、2部の中間あたりで解禁となると思います。 お役に立てずすみませんm(*_ _)m
人差し指と親指の2本です。
これじゃないですか？ 多分普通に音ゲだと 思います、、 Technon「BeatTube - 動画で音ゲー！」 https://appsto.re/jp/hdy0U.i
一番いいのは16ですが、プレミア付いてるので値段が異常です。 私は13、14がおすすめです。 私が好きな曲が多いっていうだけの理由ですが笑
おそらく筐体の交換はなし、ソフトウェアアップデートのみだと思います。 明日からアップデート開始で、実際の稼働開始時間は店によるかと。
段位道場に合格することとmaimaiネットで段位表示に設定することです。
始めたばかりですか？ できません。 覚醒 絆レベルｍａｘで終わりです。 あとは特技レベルあげるくらいか
特別ライブのEXPERTをやれば貰えます。 もらえる曲はEASY〜HARDは通常ライブでEXPERTのみ特別ライブにある曲です。 どの曲でどの種類の校長が貰えるかは把握しきれてないので自分で試してみめください
かなりムズイですね。 ドカドカはロール必須です
みんなが新しくなったスクフェスを見てるから重いんです。ファイナルの一般販売みたいな感じです。
Rの特技レベルは上げたところでそんなに使えないので、ユニットに入るRだけおいておいて後はSRURの餌にすべきかと。
それは…数こなしていくしかないんじゃないでしょうか……
Vバージョンではスクショに対応していないのでこればかっかりは出来ませんね。スコアをどうしても保存したい場合はカメラで取るしかないですね。
この曲をクリアできるレベルという事なら自分は音ゲーを全くやった事がない状態から半年くらいですかね下位剛力羅レベルかと思われますので 投稿動画と同レベルのスコアと言うならちょっと年月では答えられませんね上手すぎて
矢印:8分スライド、点:8分タップ、コンマ:8分休符です。 ↖↗⬅➡↙,・・,↖↗⬅➡↙↘↖↗⬅,↖↗⬅➡↙,・・,↖↗⬅➡,・・・,↖↗⬅➡↙↘↖↗,↖↗⬅➡↙↘↖↗⬅➡↙↘,・×20 です。 見辛くてすみません。 一回、 ↖ ↗ ⬅・➡ ↙ ↘ として書き直すと良いと思います。
こころここからって曲から4本になりますよ。ちなみに課題曲でやる時は6本です
ナイツ赤 リクライム紫 紅蓮の弓矢紫 あたりかな。 それとレートが上がらなさそうだからという理由でレベル10しないのは非常におすすめしません。のちのち苦労してまたこの知恵袋に戻ってくる未来しか見えません。レベル10にはマスター譜面攻略の基礎が詰まっている曲ばかりですから、それをしっかりやっていればたとえレート11で初見12の紫でもAAは乗るはずですよ。
太鼓の達人はレーンのある音ゲー(弐寺、ポップン、DDR、ボルテ、チュウニetc.)と違って、音符毎に速度が割り振られているので、太鼓の達人特有の追い越しが作れます。
段位は特定の曲でSクリア以上する事でもらえるフレームです 各4曲ずつで pinkでは バラバラにプレイしてもSをとればもらえますが pink Plas からは1クレジットで4曲Sクリアしないと貰えなくなります http://maimai.wiki.fc2.com/m/wiki/maiCHALLENGE参考にどうぞ
出るときは本当でます。 出ないときは全然でません。 こればっかりは運なので確立だすの難しいです・・。
個人的に、初心者が遊んでいる所を見て気になることが多い部分。 ・難しい曲はFINAL STAGEまたはプレミアムプレーで クリアできるか怪しい曲をノーマルプレーの1曲目、2曲目で選び、失敗してしまうと、既定曲数分遊べないのでもったいない。 上級者の目から見ても、FINAL STAGEでクリアできるか怪しい曲に特攻して失敗するのは全く恥ずかしいことではないけど、1曲目とか2曲目で見栄張って難しい曲を選んで失敗するとかなり恥ずかしい。 ノーマルプレーの1曲目、2曲目はできるだけ確実にクリアできる曲を選ぶべき。 なおプレミアムプレーだと1曲目や2曲目で失敗しても次のステージに進めるので、ガンガン特攻して問題ない。 プレミアムプレーだとFINAL STAGEクリア時にメダルが9枚集まっているとEXTRA STAGEに進出できるので、メダルが集まっている場合はノーマルプレーとは逆にFINAL STAGEで特攻して失敗するともったいない。 EXTRAはプラス1曲遊べるってだけでなく、隠し曲の解禁やEXTRA専用曲の出現などの価値もあるから、行ける時は必ず行くべき。 プレミアムプレーを遊ぶにはPaseliの利用登録が必要なので、まだ登録していないならぜひ登録したい。 店頭にPaseliチャージ機があるなら楽。 http://paseli.konami.jp/charge_machine.html ・ハイスピードは遅めで 上級者の中にはかなり強いハイスピードをかけている人がいるけど、初心者が上級者の真似をする形で強いハイスピードをかけるのはお勧めしない。 上達すると難しい曲をクリアするために強いハイスピードが必要になるというだけであって、強いハイスピードをかければ上達するというものではない。 初心者のうちは、ハイスピードは遅めの方が上達しやすいはず。 DDRは交互踏みや捻りなど、譜面の先読みが重要になるパターンが多いので、できるだけ判定エリアよりも画面の中央付近、今まさに踏もうとしている矢印よりも次やその次、もっと次に踏むことになる矢印を意識した方がいい。 ハイスピードが無駄に高いと譜面の先読みが難しくなり、上達の妨げとなる。 ボス曲クラスの難曲だと矢印が休みなく次々と流れてくるので、ある程度強いハイスピードをかけてもいくつか先の矢印まで見える。 そういう曲で、弱いハイスピードだと矢印が詰まり過ぎて見にくいと感じた時にハイスピードを強くするといい。 簡単な曲で特に矢印が詰まり過ぎているわけでもないのに強いハイスピードをかけると、上級者の目には「コイツ上級者の真似してるけど上級者じゃねえな」「強すぎるハイスピードのせいで譜面認識が間に合ってねえな」「もっとハイスピ弱くした方がクリアしやすいのにな」と映る。 要するに、自分にとって遊びやすいハイスピードで遊べば問題ない。 自分にとっての遊びやすさより、上級者にとっての遊びやすさを優先してしまうと、分かってねえなと思われるということ。 念のため、ハイスピードを変更するには、曲決定時に決定ボタンを長押ししてオプション画面に入る。 曲開始後も短時間ながら◁▷ボタンでハイスピードを変更できる。 ・上級者に話しかけよう 上級者といってもいろんな人がいる。 中には初心者とは口もききたくないって態度の人もいるだろうけど、初心者に「すごく上手いですね」と言われたら悪い気はしない、先輩面していろいろ教えてやりたいって人も結構いると思う。 自分はネット越しに文章でしかアドバイスできないけど、そういう人なら実際にあなたがプレイしている所を見てもっと的確なアドバイスができるはず。 特攻してはいけないところで特攻したり、無駄に高いハイスピードをかけたり、上級者とは一切関わり合いたくありませんって雰囲気を醸し出していたりしたら、上級者としても冷たい目で見ることがあるだろうけど、そうでないなら普通に上級者の中に混じって遊んでいても全く問題ないと思うよ。 自分も、そういう初心者がいたら「よかったら2人プレイしませんか？」とか声をかけることがあるし。
コンマイが出してた専コンならヤフオクとかで1万あれば余裕でお釣りが来る 新品だとプレミアついてかなり割高だからダメ
location.am-all.net/alm/location?gm=58 この上のページは、CHUNITMの公式設置店舗マップにつながっています。 ここから神奈川のゲーセンを探してみてはいかがですか？
割と強く引っ張りながら巻くとできずらいかと思います。 あとは何度も巻き直しをしてシワができないようにゆっくり巻いていってください。
SPを使う前提であれば曜日スカウトに行ったりコレクトアイテムを集めたり、アイドルスパークルを狙って同じキャラクターのBを狙い続けることをおすすめします また現在はレイドイベントをやっているのでそちらにSPを使うことを推奨します、本来レイドは弱いと詰んでしまいがちなシステムですがナナシスは弱くても一番弱い相手をレベル５０まで倒しても周回を続けることが可能なので様々な報酬が取れるかと思います
私は、±0です。 結局は、ここに落ち着きます。
かつて2枚持っていたことがあり、覚醒しました。 特典URがかなり優秀だったという理由ですかね。(9枚中、4枚が特典UR。G'sマガジン4、5月号穂乃果、BD1期4巻凛、BD2期2巻にこ。全員特技レベルMAX。残り3枚は勧誘UR(覚醒済み2枚、未覚醒1枚)、2枚はSR) レベル100のステータスを書くと 5、5340、4080、4480 他者の意見になるので最終的な判断は質問者さんに委ねることになります。 未覚醒でも現在の覚醒SRより少し高めなのでそのまま覚醒には使わず、ユニットに入れもいいではないでしょうか。 シールでも覚醒できるので多数のシールがあれば2枚覚醒はできます。 http://schfes.sachi-web.com/charscore/ このサイトで計算すればいいです。 >覚醒させてライブのスコアが今より低くなることはないのか 覚醒するとレベルと絆ptの上限が上がるので能力と絆ptが上がることでスコアが増えます。URなのでレベル80の能力＋300、絆ptが1000になる。 >5日の大型アップデートで、シールによる覚醒が変更になるという機能で、特別練習で合成したカードが無駄になってしまった…ということはないのか 勘違いしているようですね。 特別練習にシールによる覚醒が追加され、従来の特別練習(同じ部員同士の組み合わせ)も可能です。 アップデート前に特別練習した部員はアップデート後にスクールアイドルスキルのスロットが＋1されます。(URの場合は初期値…4。アップデート後には5になる。最大値は8) だから無駄にはなりません。 アップデート後は従来の特別練習で覚醒した場合は＋1、シール覚醒した場合は何もなしになります。 覚醒済みでも特別練習可能で従来の場合は＋2、シールの場合は＋1されます。
暴龍天のものです とりあえずいろんな曲に触れることが重要であることを第一にお話させていただきますm(_ _)m 14譜面は基本的につまみ複合が多くなるので、どの譜面でも基本的にやっているうちにうまくなります ですが、強いて言うならばフリッキーのような鍵盤譜面を避けてやることが上達の秘訣かなと思います かと言って全くやらないとつまみに癖がついたり、片手だけうまくなって鍵盤がさばけなくなったりするので、ちょくちょく入れていくことも必要です 逆に一番やってはいけないのは粘着行為です 同じ曲を何回もやると癖がつき、似たような配置の曲ができなくなります まとめると、「いろんな譜面やった方がいいけど少しだけツマミ寄りの譜面を触れると上達が早くなるだろう」ということです 長々と話してしまい申し訳ありませんm(_ _)m あなたの腕がより上達することを祈っております
ピコピコ系ジャズ･･･みたいな感じですかね？ ぼくらしかしらないの次作みたいな位置にあるので、ファミコン風のジャズみたいな印象があります(´-ω-)
トレチケタイム残り1秒までにライブスタートしていれば トレチケ率ＵＰになりますよ。
50クレ前後でI Was The One苦手すぎて初段すっ飛ばして 二段になったかな。(その後三段受かる後までずっと放置) 今は九段です、Lv.12の壁が厚い・・・
Lv9を950k以上取れるようになってからLv10をやるとだいぶ違います。 それでも、Lv9よりLv10やりたいんだ！ と、いうのであれば…。 実機のパネルを輪ゴムに見立てて練習すると、動画を見るのと輪ゴムでやるのとではかなり違うと思います。 でも、パネルで滑らてる場合は輪ゴムだとずれちゃうのでちょい浮かしでやってもOKです！ あくまでも参考程度でお願いします。
･青つまみの所でAとDを無視(4~5エラー) ･赤つまみの所でAC→BC→CDトリルだけを拾う(CDトリル中にあるBは無視。2エラー) 簡略化するならこんな感じか あと赤つまみで左手動かないなら左手でつまみを取るのも全然あり
太鼓の達人に限らず、そのジャンルで極めた人っていうのはある程度自分に自信があるだろうから、それが顔や態度に出ているんだよ
ユーチューブやニコニコに譜面確認用動画ってのがあります。 パソコンなどでこれを見ながら手の動きをするだけでも練習にはなります。 はじめたばかりならタイミングより譜面について行くだけで精一杯だと思いますが、そのような人には特に効果のある練習です。 お金と時間があれば一日中ゲームセンターで練習するのが一番なんですけどね。 それとオプション設定を変更していますか？ リングのスピードが初期のままだと難易度が上がると一度に画面に大量のリングがでてきて更にリングの間隔も短いため次がどのリングかが判別しにくくなります。 大体5から7ぐらいの間でタイミングの取り易いスピードを探して見てください。 リングスピードが早いとリングが見やすくなりますよ（MAXだと逆に目で追えませんが）。 後画面の背景も暗めに設定しておくと見やすいですね。
盾タイプ、魔法タイプだけでいいなら。 盾は、最終章の敵の合成で手に入るキャラ、トレントです。 ・株みたいのと、柱を持った悪魔みたいなのを合成で出来る ・体力が、レベル最大で5000ぐらい ・難点、攻撃が遅い 魔法は、同じく最終章の敵の、ドムンクルスです。 ・攻撃がレベル最大で1000ぐらい ・難点、体力１ です。
まだその段階では上手いとは言えません。11くらいになると中級者成り立てレベルくらいかな？ 後者の方が言うようにレート9あたりの初心者にとっては11は神の領域です。現在私もmaxレート13.25ですが、13.5以上は神の領域に感じます。やろうと思えば新規から5クレでレート12.5以上にはなりますよ。
可能ですよ。 というか公式サイトも見てあげてください…。
腕の運び方など動画を参考してみては 文字で教えられるより見て覚える方が楽でしょう
何をしたのか教えてもらえますか？ その状態になる前と後で、設定を変えたとか、PCを変えたとかそういうのに心当たりはあります？
CDを買うとフルで聞けますよ
ライブビューイングの先行は1ヶ月ぐらい前でしょうか。チケは人気劇場を選ぶか相当運が無い限り当たると思いますよ。
自作タタコン＆マイバチでやるといいと思います
ナンプレはたいがいできますよ。 繋げなければ広告もないので却って良いです。 モバイル通信のオフは忘れずに。
レベルが5あがるごとか、プレイ開始時にもう1クレジットカードで購入でもらえます
レート13.20の者です。 レートあげるならボタンです。ボタンで慣れると精度が上がります。そうするとレーティングもガンガン上がると思います。 ボタンに慣れるコツとしては、ボタンを楽器と思って曲にノってカチャカチャ叩くことですかね。頑張ってください
毎回、新規の部員が出ると新部員出現率アップ＆SR確定をやっていますが、イベントが始まるとなくなります。 イベント中にユニット限定や学年限定の勧誘があり、そちらがSR確定になるからです。 今回の7月5日まで出現率アップやSR確定というのも、イベントが始まるからその期間までということであって、大型アップデートとは関係ないと思います。 ただ、まだアップデート前でその辺りの情報が解禁されてないので、 あくまでも私の予想ですが、 おそらく新部員が出たらSR以上確定(SR、SSR、URのいずれかが必ず１枚)になるとは思います。 なので、SSRが出る可能性のあるアプデ後の方が強くなるのではないでしょうか。
街で女の子の影を見つけてると思います 逃げた方向に行くとまた逃げて…を何回か繰り返すとストーリーが進みます
早い遅いは知らん そのレートだとおそらく、BASICやADVANCEはAJCでもレートに関わらないぐらいだと思う。 レートを上げるには必要がないので、「汝全埋めをのぞむか？」ただそれだけかと。埋めたいなら埋めればいいし、どうでもいいなら捨てればいい。
シェア以外で録画すればOKです。その場合、画質もシェアの720pより高い1080pでの録画が可能となります。但し録画環境を整える必要があるため出費が嵩みます。
手袋したらどうですか？ また、爪切ったらどうですか？
とりあえず質問者の実力で練習になりそうなのは、 ・紅 ★8 練習曲の代名詞のような譜面です。 「● ○● ●○ 」や「○○●●○○●●…」の練習になります。 ・エンジェル ドリーム 表 ★8 Day By Dayの順当強化版です。 速さもあり、なかなか手ごたえのある譜面です。 ・Xa 表 ★9 32分音符の練習になります。ちなみに裏返すと★10最強の一角に化けるので注意。 ・マトリョシカ 表 ★7 高速16分音符を捌く練習譜面です。星の数は少ないですが甘く見ると痛い目に遭います。 ちなみに裏は★9です。こちらも高速譜面の練習になります。 ・マリオネットピュア ★9 少し難しいですが、複合と24分音符の練習になります。これを安定して魂クリアできるなら大体の★9はクリアできるでしょう。 ・妖怪ウォッチ2 元祖/本家/真打 BGMメドレー ★9 メドレーだけあって、いろんなタイプの譜面の練習が出来ます。 マリオネットピュアをクリアしたら、こちらも練習してみましょう。 ここからは少し無謀にも感じますが… ・EDY -エレクトリカルダンシングヨガ- ★9 かなり厄介なリズム難譜面です。12分、16分、24分音符が入り混じった複合が終始襲い掛かってきます。 ・mint tears ★10 「★10最弱」と言われる譜面ですが、やっぱり★10なだけあって強い譜面です。 いろんな種類の3,5,7連打の複合が襲い掛かってきます。 ・ひまわりの約束 ★7 ひとことで言うと……「低速の練習」ですかね、 ★7ですが、★9適正者でもノルマ落ち多数の低速譜面です。 プレイする前にYoutubeで譜面を見ることを強く勧めます。 これくらいですかね。
コラボ復刻は割とあります。 今までだと、P4D、シュタゲ、化物語、紅魔郷が2回、まどマギが3回来ています。 ただ、次回作（メジャーアップデート）も近いとされており、予想では今やっているまどマギコラボとイロドリイベントの終了日あたりに次回作が来ると考えられています。 次回作でまたコラボするかどうかは正直不明ですが、おそらくくるでしょう。
前回のイベントの限定勧誘は 日替わりピックアップ、1年生、Printemps でした。 今月 前半は日替わり属性、2年生、BiBiになります。 なので今月後半(24日～27日or28日～31日)になります。 日替わりピックアップ、3年生、lily white
まず、1曲ずつeasy,hard,specialがありますよね。もし、ある曲(未プレイ)のeasy,hard,specialをやったとします。そうした場合、「プレイ済み譜面」のところには３増えます。だから、もしもともと10/168となっていた場合、3/168となります。つまり私が言いたいのは、質問者さんがやったのは35曲ではなくて"35種類"ということです。説明不足でしたが、お分かり頂けたでしょうか？ 週末に1時間限定で開放されるので、そういうのを利用すれば20曲はクリアできますよ。
KATSU-DONは大将、ソライロは十段、モモイロ以降は達人です。
https://article.openrec.tv/2201 公式サイトのこちらにわかりやすく配信の始め方が書いてありますよ OBS(Open Broadcaster Software)というソフトで配信するのが一番遅延がなく配信できると思います Part1ではもっぱらOBSの設定についてでPart2に実際に配信の始め方が詳しく書いてありますのでまずはよく読んでためしてみてください PCの性能は十分だと思うのでぜひゲーム配信に挑戦してみてください わからないところがあればまた質問してくださいね
東方のイベントコースを何回もやるとゲット出来ますよ！
質問内容は、例えば「ニ三」みたいな形の、交互に叩くタップで、１６分の速いものを片手でとるとattackがたくさん出る、ということでよろしいでしょうか。 恐らく、人さし〜小指でとっているほうで誤反応が起きていると考えられます。４本指で取っているので、 ①４本指のどれかでcriticalをとる ②残り３本のどれかが次にくるタップに対してattackをとる ③４本指で次にくるタップに対してattackをとる ④ ③の繰り返し ということになっているのではないでしょうか。 タップとタップの間が詰まっているものは、１本指でとった方がいいと思います。 自分は人差し指と薬指で交互にとっていますが、質問者様の現在の取り方をベースにして、親指と小指でとるのもアリだと思います。（人差し指～薬指は鍵盤から浮かせてください） １６分割のタップについての質問であれば、soar_rian様の回答を参照してください。
回数に上限はないと思います。 今回のイベントでは140000pt付近ですが、未だにチケットが2枚しか手に入れてません。2枚とも金報酬。金報酬2枚とも追加ではなく普通に出たもの。 前回(第2回チャレフェス)は同じようなptで7枚(最終的には8枚)は手に入れてました。 金報酬の他に銀報酬からもありました。 最上位の人だったら運が良ければ十数枚以上は手に入っていますからね。 だから上にも書いていますが、出る回数に上限はないと。
自分は初めて2週間程で、レートは12.52です。2週間にしては低いとよく言われます。難易度マスターでもよろしければ...自分は ジングルベル、Garakuta Doll Play、最終鬼畜妹フランドール・S などが面白い譜面だと感じます。好きな曲は 夕暮れワンルーム とーきょー全域アキハバラ？ スキャットマン イロドリミドリの曲(なるとなぎのパーフェクトロックンロール教室、Help.me あーりん)などです。太鼓の達人などと違い段位道場等がないのでレートを上げたいなら曲のレベルを上げていくのが良いのかと思います。自分はこれであげました。でも、やはり自分が好きな曲をプレイすれば良いと思います。頑張ってください。
真ん中らへんを見れば、全部見れると思います。 身長が低かったら、牛乳ダンスしながら牛乳飲みましょう。
いきなり難しい曲をしても無理なので、レベル10～11くらいから始めたらいいんじゃないでしょうか？
ユビートはaime未対応です そもそも会社が違いますからね
自分もTulipとかアブナイのMas+のFC手前はかなり心臓バクバクでした。それでも、1回でもFCとってしまえばそれ以降は変な緊張もないんですけどね。こればっかりは回数を重ねて慣れるしかないと思います。 FCを取りに行くときは、まず端末でバックグラウンド動作させているものを切って極力動作的な面で不利にならないようにします。 ゲーム内では判定位置間隔の通常、広めで合うものを選び、速度設定をこまめに調節して自分のプレイしやすい速度を見つける事が大事です。大昔は1.0間隔だったものが0.5間隔、ついには0.1間隔にまで変更できるようになりましたから、かなりプレイしやすくなったかと思います。私も9.0から9.5に、今では9.6~9.7に落ち着きました。エフェクト等も切ったりすると良いかもしれません。 ノーツの判定で、greatがMaster難易度1曲あたり10個を越えるようなら、全てperfectで取れるように意識して練習しても良いと思います。とは言え、このゲームの上達を考えるなら、FCを取る事よりも楽しんでプレイする事のほうが大事だと思います。
スキルを変えてみる。 俺は確か咲夜さんでギリ乗せた
そのBGMは個人でしか使えませんがよろしいでしょうか? BGMを録音したいならPCからが一番ですかね。詳細はググッてください。もしかしたらYoutubeでそのBGMあるかもしれませんよ。
精度を上げるには 簡単な曲もプレイする(出来れば全良、可一桁を狙う) いろいろな曲をプレイして様々な複合、リズムを覚える(出来れば可を○○以内に抑える目標を立ててプレイする) 音源を聴いてリズムを覚える 精度を上げたい曲をひたすらやってどうやったら良で通せるか覚える 判定枠をよく見る オートや全良動画を見て自分が叩いてるタイミングとどこにズレがあるか考察する 自分がよく可を出す場所を研究する こんなところですかね おすすめは全曲プレイ(おに表裏出来れば全難易度)です いろんな曲がプレイできて王冠も増えるし苦手譜面の傾向もわかります 自分もこれをやったらやる前の半分くらいまで可が減りました
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83... これ
どのゲームの話なのか分かりませんが… そのレートの曲より一回り下のレベルで高評価を出せば良いのではないでしょうか。
あなたの言う「本物の太鼓の達人」がなんなのかよくわかりませんが、 段位道場「達人」を合格した人を指すのでしたら秋葉原にいるとは限りませんね。
My First Phone リズムに関しては動画を見てみましょう。取りづらくて有名な譜面ですので根気よく。 ギガンティックO.T.N 片手でスライド、片手でエアーという取り方はできてます？その取り方でattackがでるならエアーの動かし方が小さいです。 乱打に関しては、途中左右同時押しになってますよね？そこをしっかり合わせることを意識してみたらどうでしょう。 Mr.Wonderland エンドマーク弱体化などと言われてますが、位置が階段な分ミスターのがよっぽど難しいです。 対策は両端スライドをなるべく少ない指で取ることですかね。私は薬、小指2本で押さえてます。1本だと抜けそうなので。 DRAGONLADY 縦連は擦って取るか、両手で取るかしましょう。
普通はダメです。（当たり前です）
平壌でやってる人なら知ってます。 kusoryozi（55）です。
らいりんさんの動画の「難易度おに」はなかったので こちらの動画で説明します。 1:17 きたさいたま200になるところで1人目終了。 1:50 十露盤2000が始まるところで2人目終了。 2:19 EkiBEN2000途中の連打で3人目終了。 2:59 黄ダルマ2000が始まるところで4人目終了。 2人目と4人目が難しくなりますが、 とても楽しいと思います。 5人目は短い上に緊張感も出るので プレッシャーがかかります。 まあこれは参考程度で構いません。
着けた方が良いのですが、初心者がって言う意味も分かります。 難易度赤を始めると激しい曲もちらほら出始めますので、難易度赤を触り始めか火傷しそうになったら着ければ良いと思います。
現在はバージョンが変わり残念ですが画像のようにはならなくなりました。 なので現在は画像のようにするのは不可能ですね。。。
PSPの太鼓の達人で出来るボカロ曲は、 ぽーたぶる→なし ぽーたぶる2→なし ぽーたぶるDX→初音ミクの激唱、わんにゃーわーるど です。 DXでは、以前はメルトなどをダウンロードすることによって入れられたんですが、今は、配信が終了してしまったみたいです。
そういやあそこでやってたのもいたなぁ レート隠してるけど確実にMAXは13越えてやがる 俺の友人も160ちょいでMAX13だけどタッチメイン
元レーティング12.25（現12.15）です。 オススメは 若い力 セハガール ENDLESS sleeples night 東方スイーツ！ 待チ人ハ来ズ 物凄い勢いでけーねがものすごい歌 オモイヨシノ 秘密の扉から会いに来て badApple Remaster かくしん的！めたもるふぉ～ぜ！ 囲い無き世は一夜の月影 明星ロケット Master counselor 橙の幻想郷音頭 ですかね？ あとはエキスパートのGarakuta Doll Playとかカリバーン（いずれも10＋だがSS以上だと上がる）とかオーシャマとかも良いです。 Ratingが11で難易度11の曲をAAA以上とるとRatingは上がります 但し、既にSとかとっていると上がりにくいです。
その勉強方法で大丈夫です。あと、フレンドに元太鼓勢がいたのですがその人は自分がレート12.0のときにはじめて、自分が12.5のときには既に13までいってました。太鼓で培った腕力がmaimaiで有効だったと言っていたので、maimaiのために太鼓をやめるのであればそれはおすすめしません、maimaiの息抜きに太鼓をする、これでもmaimaiの地力はあがるはずです。音ゲー慣れしているならmaimaiの譜面を覚えることさえできればすぐうまくなるようです。
スキルアナライザーでスキルレベルを取得すると難易度制限が解除されます。対象トラックレベルが表示されるのでそれを参考にして自分に適したコースを選ぶといいと思います
こつこつとフレンド選んで遊んでると限界突破してあがるようになるのでは？ 50からあなた様は多分勝手に2回は限界突破されているはずですよ。
結構前の事ですね。 もう既に配布されていますよ。スクフェスのお知らせのとこに追記としてURLが貼られていて、そのURLからダウンロード出来ます。今この投稿を見てお知らせを遡るとまだ普通にURL貼られていました。 Twitterをしなくても貰えますよ。 https://lovelive.bushimo.jp/3周年rtキャンペーン150000リツイート達成/ このURLから壁紙を貰えます。
11や11＋のSだけでなく、SS狙いくらいの方がいいと思います。 30曲枠もそろそろ11のSだけでは上がらなくなる頃です。
画像を見る限り、烈風のレベル上限と雷電のレベル上限は一緒なので、よっぽど烈風の称号が嫌っていうわけではないのなら、次の段位を取るなら、飛び級して麗華をとるべきだと考えます（私は烈風から魔騎士に飛び級できました）。 まず烈風の過去回をやって、地力上げをするのはどうでしょうか。 やっぱりスキアナはその段位にふさわしい譜面が幅広くあるので、自分の苦手が見つかるかもしれません。 しかも全部のコースを制覇すれば金枠になりますし、一石二鳥です。 あと、私が烈風の時は金欠だったので、人のプレイ動画を見て机でタカタカやってましたねww 机だと打鍵音が聞こえてきて、リズムに合ってないなぁとか調べることができます。 気付いたら長文になってましたwごめんなさいm(_ _)m
ありすですね カメラがくる位置もありすの場所なので
暴龍天のものです 現時点だと、14の鳥埋めをやっていくことが一番の近道だと思います 精度が上がると自動的にゲージの伸びも良くなり、クリアはしやすくなります また黒白の序盤は今の自分でもまともにできないので、あまり気にしない方が良いかと思います 後半で稼ぐようにしてなんとかゲージを伸ばしてください(๑• ㅂ• )و✧ マクバも暴龍天でできない人もいるので、癖のついてどうしようもない曲はとことん放置でいきましょう いつか自分で「そろそろ行けそうだな〜」と思ったら挑戦してみてください いつか突破できる日が来ることを心よりお祈りします(-人-)
バージョンを経るごとに1バージョンあたりの追加曲数は増えてるので、レッドでは合計130曲くらい増えるかもしれません 一方、削除曲に関してはバージョンによって大きく差が出るのでなんとも言えません 時期のかなりすぎたCM、ドラマの曲や 戦隊モノ、プリキュア系のシリーズ式アニメの古い方は要警戒ですね 最近は東方やボカロ曲が増えてるので、以前よりは消えにくいと思います
そうですね！ 早くレッド版来て欲しいです！ 自分のよく行くホームは14日に決まりました･･･。 若干長いのがつらい･･･(´・ω・｀)
回答にはならないかもしれませんが、私も全く同じ環境、症状です。 androidバージョンを6にする前はVOEZプレイしたことがないのですが、6にしてから少し動作が怪しいとまでは行きませんがちょっと微妙なところがあるのでもしかしたら関係あるかも……？ アップデートする前から症状があったのであれば的はずれで申し訳ないのですが^^;
CHUNITHMは自分は110クレジット入れてmax12.37ですw自分はそこまで難しい曲はあまり出来ないし、Lv13,13+の曲でオールガード？をつけてもやっとゲージが乗って90万点といったところです。なので曲によっても下がったり、上がったりすると思います！ maimaiのほうは、自分は653クレジットでmax12.95です！最近はmaimaiの方がモチベーションが高いのでやっていますが、8クレジットでレート8.61はとてもいいと思います！ どのレベルかによっても変わると思うので、自分の知り合いには、EXPERTでレート9とか10とか行ってる人がいるのでこれからも頑張ってください！ 両方釣り合ってていいと思います！
ユニット切り替えは楽曲、勧誘、ストーリーになるのでモードにかかわらずそのユニットのメンバーのイベントになります。 変わることはありません。 μ'sとAqours、交互に実施されます。一昨日までのイベントはμ'sメンバーだったので次はAqoursメンバーの二人になります。 https://lovelive.bushimo.jp/7%e6%9c%885%e6%97%a5%e5%a4%a7%e5%9e%8b%...
5ボタン譜面はSunny Park時点で廃止となっており、現在ではEASY譜面として3〜9ボタンを使用します。 極一部のみ5ボタン譜面が流用されている譜面もありますが、基本的に全くの別物であり、また今後復活する可能性もありません。
レート12.5の者です。友達にもそれくらいか、それより少し上くらいの方がいますので、その人たちがやってることを教えますね！まあ基本11のSうめですね。まだ12はほとんど触れないで、11や11＋をたくさんやって、Sを増やす！ということです。そうすればレートとともに実力もついて、どんどんマイマイが面白くなりますよ！頑張ってください！
昨日の告知で今日からシンデレラフェスということで、 更新がいつもより少し早いですね。 3回連続ＣｕＰａの組む合わせになるのか疑問ですが、 Ｃｏの月末3連続よりは現実味があるので、ＣｕＰａでしょうね。 順当に予想するなら、杏、きらりと言いたいところですが、 Ｐａが混じってくるとどうしても素直な予想はできません。 Ｐａで候補となってくるのは、きらり、夕美、唯、裕子あたり。 でてるカードの種類は、順番に3、4、2、3 全員、イベントで新規絵のカードは登場済。 条件から単純に考えれば、唯の可能性が高い気もします。 裕子は、恒常でくる気がしてならないので除外。 ですので、Ｐａの予想は、本命：唯、対抗：きらり、穴：夕美 Ｃｕの候補は、有香、杏ぐらいしか思いつかないです。 他の2周目の候補は、幸子と仮に浴衣ガシャだと仮定すれば紗枝 あたりでしょうが、ＣＰでもないし、登場間隔的にも可能性はほぼゼロ。 2周目以外の候補は、里奈、ゆかり、法子、歌鈴あたりですが、 どれも限定で登場するには弱いです。 しかも、有香は先日のイベント報酬で登場したばかりなので、 再登場の間隔的には、短い気もしますし可能性は低いです。 と、消去法で考えると、杏しか残りません。 本命：杏、大穴：有香 あたりの予想しかできませんね。 杏が登場しない可能性は、水着ガシャにでもならない限りないかと。 ここで、Ｐａの予想と組み合わせると、杏とセット売りのきらりが 再浮上します。 ただ、月末はアイドル同士の組み合わせってあまり考慮されていない こともまた事実。しかも片方がＰａ。 予想を曲げるほどでもない気もします。 最終的には、 本命：Ｃｕ杏、Ｐａ唯 対抗：Ｃｕ杏、Ｐａきらり という当たり障りのない予想となってしまいました。 個人的には、万分の一の可能性もありませんが、 水着で、唯、里奈という組み合わせを期待しています。 まあまずないでしょうが。 あと、予想はＣｕ、Ｃｏは割と当たり易いですが、それでも 何度も「まさか」ということはありました。 Ｐａにいたっては、もう無茶苦茶と言ってもいいです。 書いているうちに残り5時間を切ってしまいました。 楽しみですね。
現在暴龍天のものです 14ハード埋めは非常に効果的だと思います 自分も暴龍天に受からないと嘆いていた或帝滅斗時代、ひたすら14鳥埋めをしていました 自分より少し低いor同レベルの譜面をやると精度が上がり、知らぬ間に地力が上がっていきます 一番してはいけないのは自分の手に届かない難易度に何度も挑むことです あまりやりすぎると癖がつき、そのせいでマクバ赤ができなくなってしまった暴龍天も多く存在します 自分の楽しめるくらいの難易度の曲をどんどんやっていきましょう 段々と自分の成長を実感していくことが出来るはずです
自分も最近ダンエボを始めました！ DINDONDAN、I'm so happy、罪と罰がお気に入りですが、解禁条件が課題曲４つをAAAでクリアと言う超初心者には鬼畜設定の為に解禁出来ませんでした(T_T) 残念ながら、チャレンジ14が終わってるので、未解禁の場合は、プレイ出来ません(ヾ(´・ω・｀) この曲はチャレンジの課題曲として、たびたび再登場してる様なので、次のチャンスを待ちましょう 解禁条件がゲージ解禁なので、数回プレイすれば、簡単に解禁出来ると思います！
シールSHOPにあるSR以下の部員はシリアルコードで手に入れることができたが、今は期限切れで手に入れることができない部員とその他の部員になります。 シールSHOPに追加されるのはシリアルコードの紙に「先行配信」と書かれた部員になります。 UR部員は特待生勧誘のリストから抹消されており、入手することができない部員(限定勧誘などの特殊な勧誘では入手可能)になります。1ヶ月ごとにラインナップが変更されます。 変更はないです。 R部員 それは僕たちの奇跡衣装…シングル「それは僕たちの奇跡」の封入シリアルコード Snow halation衣装…今年冬に行われたセガのウインターキャンペーン用に描き起されたイラスト。勧誘で手に入るものとはイラストが違う。 Angelic Angel衣装…ヴァイスシュヴァルツ「 ラブライブ！feat.スクールアイドルフェスティバル Vol.2」のBOX特典のシリアルコード にこりんぱな(ジャージ姿)…ラブライブ！μ’s広報部～にこりんぱな～Vol.2～4の封入シリアルコード。Vol.2は凛、Vol.3は花陽、Vol.4はにこ にこりんぱな(夏制服)…上記のVol.5の封入シリアルコード。Vol.5は凛、Vol.6以降はシリアルコートがなく、発売記念としてシールSHOPで配信。現在は花陽。Vol.7(7月27日発売予定)が発売されるとにこも配信される予定。 因みにカードイラストはafter school NAVIGATORSの歌詞でもじっている(凛はラーメン、花陽はワッフル、にこはまだ出ていないが恐らくチーズバーガー) A-RISEメンバー Aqoursメンバー…君のこころは輝いているかい?衣装。スクフェス参戦決定した記念で先月末まで先行配信されました。来月の大型アップデートで正式参戦。 SR部員 穂乃果(4月編)…ファミ通App Vol.16のシリアルコード。勧誘版とはイラストが違う 真姫・にこ…School idol diary「μ'sの夏休み」の封入シリアルコード。 穂乃果・海未…School idol diary「秋の学園祭」の封入シリアルコード。 絵里・希…School idol diary「μ'sのクリスマス♪」封入シリアルコード。 Sidの方は先行配信ではありませんが、シールSHOPにあります。 凛と花陽がメインの「春色バレンタイン☆」がありますが、発売中止になっています。 また、μ'sありがとうPROJECTで発表された穂乃果・ことり編が今年3月に発売される予定でしたが、発売されていません。 出ていない原因はその二つが発売されていないからである。原作者が遅筆であり、様々なコンテンツにも手を出しているから。(Sidの新編があるから、上の二つはなかったことになってもおかしくはないくらいです。)
神２弾からはましになった方だと思います。余談ですが私は神弾になってからのコーデの方が好きなのでプレイ数は逆に増えてます。
F 2ndではおすすめモジュールの設定をするには、対象となるモジュールを入手していないとダメです。 カンタレラの場合ミクの『ローザ・ビアンカ』、KAITOの『ローザ・ブルー』が対象です。 そろぞれのASは対象では無いので、そちらだけ持っていてもおすすめモジュールは選べません。 モジュールは『出現』ではなく『入手』になります。 ゲームをクリアして出てくるのはショップのリストに載る『出現』でしかなく、『入手』はVPを消費して購入する事を指します。 あとはパート選択でおすすめモジュールの項目が選べるようになるので、そこを選択すればおすすめモジュールになります。
t+pazolite - Kick-ass Kung-fu Carnival (P*Light Remix) ではないでしょうか？ https://youtu.be/sWbw1rKOFAI ※ 0:49あたり～
人に聞いてみると、「jubeatとかは画面が小さいから、ひとりでプレイ出来るけどグルコスは画面が大きくて、いろんな人から見えるから恥ずかしい」というような理由ばっかりですね…… 僕はグルコス大好きですよ！
太鼓の達人が好きでなおかつある程度実力があり、配信楽曲に興味があり無料でやりたい！ってなら急いで買うべきでしょう 無料で乱シリーズがそろうのはいいですよね しかしやってみたいなーくらいで幽玄や束ね糸に興味がないのなら買わないのもありだと思います あとで買う！ってのは自分的にもったいないと思います 大体５曲で５４０円なので５４０円損しちゃいますよ！ ダウンロードだけしてあとで遊ぶこともできるしね！
画面の大きさ的にiPad miniのサイズがいいかと思われます デレステはAndroidの方がカクツキはないです
そんなもん練習あるのみ！
second heavenじゃないですか？間違ってたらごめんなさい。
メニューから、 メッシュ→スムーズプロキシ→サブディビジョンプロキシ□ これを選ぶときサブディビジョンプロキシのうしろの□マークを押すとサブディビジョンプロキシシェーダの設定もできるオプション画面が開きますよ。
またさいたま2000はBPMが同じなだけで 譜面的な共通点はあまりない上にクセが強すぎるため、 恐らく冷凍庫の練習にはなりません。 速度と16分に慣れたいのであれば 白鳥の湖裏や、はやさいたま2000の方が効果的かと思います。 途中の低速地帯は Choco ChiptuneやVenomous裏が練習になります これらの曲をクリアできる前提ですが。 また、冷凍庫自体もかなりクセが強い譜面なので クリアできない前提でひたすら冷凍庫をやり続けるというのも 効果的だったりします。以上参考になれば幸いです。
そうですね。ゲームをやる意味がありませんね
下の方の回答に補足して。 もらう方法は主に2種類あります。 ①イベントptを50万ptまで貯める イベントptを貯めていくと『差し入れ』という形でポイントボーナスがあることはご存知ですか？一定数ポイントを貯めると、ステラストーンやフレンドpt、イベント該当キャラの特訓アイテムが貰えます。 その中で、50万ptのポイントボーナスが集合カードです。この方法が一番確実かつ手っ取り早く貰える方法になります。 ※過去イベは50万だった為50万と表記しましたが、次回イベの差し入れはイベスタートまでわからない為、もしかしたら変動しているかもしれません。 ②ランキングボーナス 大体こういうアプリゲームのイベントには『全国ランキング』が存在し、順位によってランキングボーナスが発生します。 アイナナも例に漏れず、これがあります。前回イベは確か〜15000位までのランキングボーナスに集合カードがあったと思います。 これも順位は変動する可能性がありますので、次回イベで何位以上がもらえるのかはイベスタート時にご確認ください。 ※差し入れ確認欄の上に『ランキングボーナス』のボタンがありますので、そちらで確認できます。 以上の2つの方法で集合カードをもらえます。 とはいえ、過去イベから推測すると15000位以内の方は50万pt超えてますのでまずは①の方法を狙うのが確実かつ賢明です。2枚以上あるとスキルレベルを上げることができますが、まずは1枚確実に狙っていきましょう。イベント頑張ってくださいね！
PV鑑賞は出来るだろ リズムゲームの楽曲選択画面からPV鑑賞が選べたはずだが とりあえず取説をよく読め Project DIVA X WEBマニュアル↓ http://manual.sega.jp/psvita/mikuX/?pid=0 「ライブ鑑賞」というのがある 曲だけが聴きたいのなら、大半はニコ動とかYoutubeに上がってる曲だから、そこで聴けばいい ゲーム本編中には曲だけの再生は出来なかったはず
ヨネックスのタッキーフィットでしょうかねぇ。 小さくて分かりづらいのですが、この格子模様はたぶん…
STAGE13のKEYQUBE開放条件です。 つまり全部more challengeをクリアしないとSTAGE13を突破できないということです。
あれはアーケード版の曲追加であって、PS4版の曲ではありません
6.7を同時押しで餡蜜しつつ残りを左手で処理。 その際餡蜜は遅めに押すことを意識。 皿は無視するより積極的に取った方がゲージ残るんで、右手は67同時+皿、残りを左手で処理することを試してください。
条件は5000mbで購入することです。
貰うことはできません。 練習・転部する時にもう一つの警告(シールにできない部員が選ばれている)が出ます。 下記の部員が対象 レア度がNの部員(警告は出ない) シリアルコードで貰える部員(シールSHOPにあるシリアル部員も含む) シールSHOPで交換できるシリアル以外のμ'sメンバー全員 A-RISEメンバー全員 限定ログインボーナスUR 経験値アップサポートメンバー 特技アップサポートメンバー
冷凍庫ですかね… 段位も含めると≠MMだけど常駐してないからなぁ…
段位を選択する画面(デフォルトで最新回になっている)で、左つまみを半時計回りに回すだけです
「beat gather U」 →ビート ギャザー ユー
おすすめモジュールを選び (衣装におすすめと書いてあるやつ)任意のカスタマイズ(なんでもいい？のでメガネや背中につける羽や人形)を付けてその曲をプレイしてください。
パーフェクトを出す必要は無い 音痴かどうかもあまり関係無い 大事なのはリズム感だ 曲をよく聴いて、ターゲットアイコンをよく見て、タイミングを合わせること
マイマイみたいに体動かさないから練習にはあまりならないかも。
まだ来ていませんよ！ この流れだと定常追加だと思うので、確率アップの後はいつでも引けるようになるはずです！
期間限定で解禁できる曲は、期間中に一定の条件を満たす必要があります。 質問主様は始めたばかりとのことですので、その期間を逃している可能性があります。また、6/20現在、TA・DA☆YO・SHIを解禁できるイベントは行われていません。 直近だとチャレンジフォルダ14のプレイをある程度進めることで解禁できました。 チャレンジフォルダでの解禁は不定期に過去のものが復刻されていますので、公式サイトやTwitterアカウントでいつ復刻しているのかを確認することをおすすめします。 なお、チャレンジフォルダは課題曲でAAAを取ることが必要（難易度不問、条件緩和は現状なし）なイベントです。
7000曲ほど入ってて約20GB。そこまで気にすることでもない気がしますね。Windowsタブレットの方で、SDカードにosuのデータを入れていますが、あまり遅延は気になりません。
DTMなどで使われる「トレモロ」もしくは「スタッカート」だと思います。 そこに音のフェードイン、フェードアウトをつけることでより途切れ途切れ感？を出しているのだと思います。 私も実際Last Dimensionをプレイしていてかっこいいなぁ…！と思う部分ですので参考になれば幸いです！ ちなみに、これは個人的推測ですが、レコーディングの時には「あーーーーーー」という拍数分のロングトーンでレコーディングして、後からマスタリングという、いわば製品にしていく段階で上記の加工をしているものだと思います。
自分に備わってる実力って感じです
ナナシスいいですよね！！ スミレちゃんが好きです！！
やべええええええええええ
PCに複数の周辺機器をつないでいる場合、 サウンドデバイスが、正しく機能していない場合があります。 ステミキは、外付けとして つないでいる場合、 パソコンの基盤に内蔵されているサウンドカードが、ステミキと依存して、 競合を起こしている可能性があります。 サウンドカードをデバイスマネージャーを開いて、 現在使われないサウンドデバイスを、使用不可にして競合を解決します。 競合を解決すると音声の入、出力が解決されるでしょう。 １台のPCに 周辺機器を必要以上に接続しないこと、 2、外付けのサウンドカードなどが複数ある場合、一つにする。 3.プリンターや、ドライブ、SDライターなどがある場合、取り外す。 以上が考えられます。 PCは、ハードウェアの競合を解決するために必要最低限のものしか接続しないことです。 どのOSに対しても同じですが、システムリソースが不足し動作が不安定になりがちです。
なるべく強く滑らせてみたり、少し幅を広めに、余分にフリックしてみるのはどうでしょうか？
エフェクトの設定の有無です。 ONにしていると コンボ数・判定・特技の種類がはっきりと表示される コンボ数表示の文字色が変化する(コンボ数に応じて色が変わる。全9色) 背景に輝くエフェクトが発生する(上の回答者さんへ、その回答がこれになります) スコアの加算量・体力の回復量が表示される になります。 OFFにしているとそれらが一切ない。
詳しくない人がroot化しても、最悪使えなくなる可能性もあるので、 大人しく推奨機種を購入した方がよいと思いますよ。
北斗だと階段は脅威になりますね。35半でも対照でも1048でもなんでも良いので、固定運指を身につける事をお勧めします。それまで階段譜面は放置でも良いかと。
レート13.5の者です。 fragranceの赤譜面はブレイクも2個しかなく、レート13.5の私ですら100%超えないことが多々あります。 fragranceはとても難しい曲なのでレート9でSランクを取るのはとても難しいともいます。コツではないですが、他の曲で力をつけてからやるべきだと思います。 レート10.5にくらいになってから挑戦してみてください。それでも結構な難易度のはずですよ。今はコツではなく、他の曲をやって力をつけましょう。そうすれば段々と譜面がわかってくるかと思います。
「会いたい」 「アウターサイエンス」 「悪の娘」 「悪の召使い」 「アスノヨゾラ哨戒班」 「アヤノの幸福理論」 がおすすめです！ １曲でも良いので聴いてみて下さいね。
1番目の回答者の80000ptでは確実にエビフライになります。 イベントも終盤戦に入っているのでボーダーは上がりつつあります。 ボーダーの上がり具合は第2回以上第1回以下。 だけど、第1回のボーダーに近づきずつあります。 上記のptではボーダーに飲み込まれます。 105000～110000ptくらい稼がないとほぼ確実に飲み込まれる。 前回のアイコレからイベントSRが一度のイベントで2種類(累計pt報酬とランキング報酬)になったのでボーダーは高くなりつつあります。 今回のイベントでは累計pt報酬で貰えるイベントSRのんたんを中途半端に石をケチって2枚取りで止めると飲み込まれると思うので100000は超えそうです。 大型アップデートで特別練習が同一の部員がなくてもシールで覚醒できるようになり、UR覚醒はスーパーシールなら25枚で覚醒できるのでボーダーが上がる要因はこれも入っていると思います。 シール目的なら両方3枚取りで6枚貰えて。2ヶ月強で25枚に達する。 ストーリー収集なら特別練習で4枚になり(大型アップデート以降は覚醒した部員を転部・練習してもシールが1枚しかもらえない)、3ヶ月強で25枚に達する。
スタミナ運用を可能な限り無駄なく運用すれば、 12万位以内の1枚取りなら取れるのではないかと。 ですが、実際は無駄なくスタミナを使うのは難しいです。 触れない時間というのは出てきますし。 ですので、日々貯めたスタミナドリンクも使っています。 結果、石を割らずにイベントは終えています。 稀に50～100個程度割る事は過去に１・２度ありました。 結果、最初のウサミンと水本ゆかり（最終日を間違えてスルーした）イベント以外は全て10万位以内の1枚取りしています。 ですが、最近は人が増えたのかボーダーがシビアになってきています。 ですので、絶対に石を割らずとも取れるとは言えません。 ですが私のように無課金の人間には石は貴重なので、割りたくないという人もやっぱり多いです。ですので、そう多く割る事になるとも思えません。
「月初め限定！スクールアイドル応援セット」は今月5日を以て販売終了しました。 入門セットも販売終了しています。 メリットは最低でもSR2枚確定。 デメリットは特待生ボーナスが増えないので補助チケット を貰えない、SSRは対象外。 大型アップデート後には新しいアイテムが発売予定。 なので石86個になります。
勧誘の新規部員追加は月４回に！ μ's2回 Aqours2回 とのことでしたので･･･ 6/30に現在行っている希ちゃん、花陽ちゃんの チャレンジフェスティバルが終了し、 μ'sの新規カード追加 7/5の大型アップデートと同寺に、Aqoursの（おそらくスコアマッチ）開催 7/15Aqoursのイベント終了と同寺にAqoursのカード追加 じゃないですかね？ 誰もわからないことなのであくまで予想でしかないですが。 この間のイベントは大型アップデート前にAqoursのイベントが行われましたが、 さすがに新規カードがアップデート前に追加されることはないんじゃないかな？と思います。
こんにちは。レーティング14.17です。 私はなるべく横に弾くイメージでフリックを取ってます。 スラッシュとか言うと伝わりやすいでしょうか。 フリックの判定は結構長めに存在するので、ある程度手前から擦るとジャスティス判定が出やすかった気がします。
弱めに設定していますが、2015年から出たものは昔のものよりか強くなっています。 数値は勧誘産より低いですが(勧誘産覚醒済みレベルMAXでメイン4310～4990)、特技が強力なので能力の低さをカバーしています。 メインの能力で比較(未覚醒レベルMAX(60)。覚醒後レベルMAX(80)の数値はレベル60のステータス＋280) 2013年代…4050(4330)～4370(4650) 2014年代…4360(4640)～4480(4760) 2015年代(後半からサブステータスが高くなっている)…4400(4680)～4560(4840) 2016年代現在まで…4410(4690)～4530(4810) 言うとイベントSRもインフレ状態になっています。 昔ほど弱く、現在(いま)に行くほど強い。 イベントを走っている人は性能面は見ていません。衣装や可愛さ重視、シール化目的で走っています。
キャスト枠なら石で増やせますが、フレンドの上限を拡張する技はありません。ランク（レベル）ごとに上限が決められていますので、頑張って上げましょう。
イヤホンをつけるとリズムに合わせやすいです
ども 確か太鼓さん次郎は最大4つまでです。過去に挑戦しましたが、どうしても4つまでしか 対応しなかったです。4つ以上にしたいとなると プログラムを弄らないといけないですね...
まず未覚醒のRカード10枚を覚醒させずに、全員の絆をMAXにします。 それだけでとりあえず 未覚醒Rの絆pt100×10枚=1000ptの絆ptが溜まります。 同じ10枚のカードをそれぞれA〜Jと区別して、 まずはカードAとカードBを特別練習させてカードABに覚醒させます。 そうすると絆ptの上限が増えて200まで貯められるようになるので、カードABの絆をMAXにします。 これで、今溜まっている絆ptの合計は先ほど貯めた1000ptに、カードABに覚醒させた時に上限が100pt増えたので、100pt分をさらに足して、1100ptです。 ここまでは理解出来たでしょうか。 次はカードC以降のカードの覚醒の仕方についてです。 先ほどのカードAは、未覚醒のカードBを使って普通に覚醒させましたが、カードCは少し変わった方法で覚醒させます。 それは、覚醒させて絆をMAXに上げたカードABを使ってカードCを覚醒させる事です。 カードABはこれ以上絆ptを上げる事が出来ないので、他のカードの覚醒に使います。 この方法で覚醒させる場合、覚醒したカードを素材に使いますか？と言ったような警告文が出ますが、無視して覚醒させて下さい。 これで、新たに覚醒したカードCABが出来ました。次に、前と同様にこのカードの絆をMAXにして下さい。 これでまた絆が100pt増えて、合計で1200ptです。 後はこれの繰り返しです。先ほど絆MAXにさせたカードCABを素材に、カードDを覚醒させ、絆MAXにする。絆MAXにした覚醒カードDCABを使って、カードEを覚醒させる・・・・ これを続けて、10枚目のカードJまで同じ作業をして下さい。 これで、全てのカードの絆ptをMAXにしました。 この一連の流れで手に入る絆ptは、 未覚醒Rの絆ptの合計1000pt 覚醒させたカードA、C、D、E、F、G、H、I、Jの上限が増えた分の絆ptの合計900pt これらを合わせて、 1000+900=1900ptの絆ptを貯める事が出来ます。 要点をまとめると、同じカードが3枚以降ある場合、2枚を最初の覚醒に使い、さらにその覚醒させたカードを3枚目に使うというやり方を繰り返し行うだけです。絆ptを効率よく貯めるにはこの方法が最適です。 長文失礼しましたm(__)m
本当に 「空中で後ろに甲羅を投げて足元に来た甲羅を踏む」 と、動画で説明されていたならば、それを信じてはいけません間違いです 空中甲羅ジャンプ、通称TASジャンプは、 『後ろから前に振り向いた瞬間に投げる』ことで成功します 動画をよく見てください たぶん、一瞬後ろを向いてはいますが、そのあと前を向いているはずです 振り向いた瞬間に投げることで、本来マリオより前方に投げられるはずの甲羅が、マリオの真下に投げられ、結果、空中で甲羅が踏めるというわけです ですが、難易度は相当高いです いまや上級者の基本テクに成り下がっていますが、慣れていない人はなかなかできません 練習が必要です コマンドはかなりシビアです イメージとしては、ストリートファイターのコマンドのような感じだと思います 高い難易度の反面、成功した時の達成感は大きいです 是非とも、成功させてみてください！
それは災難でしたね…運が悪いと思っていた自分が幸せに感じます。 しかし、撤退はしないほうがいいと思います！これまで賭けてきたものが無駄になってしまいます。これからも頑張ってください！
転売厨がどの程度現れるかはわかりませんが すでにとっくの昔に注文は終了しておりこれから追加注文する手段はないこと 1アカウント当たり2個までの購入制限がついていたことからオークションに流れれば高騰することは予想されますね 第三者の業者の作るコントローラとの競争でどうなるか次第ですが
どっちでもいいですよ
いま10連チケット買うと好きなSSR(限定を除く）がもらえる キャンペーンやってるので、それ使えばいいだけですよ、飛鳥は限定ではないし。
osuはサブ垢作るのダメなんでbanされたのもそれが原因ですね。 http://ppy.sh/ まだなおってないのであればここからメールで直接問い合わせてしばらくしたら戻ると思います。 許してもらえるのは1回だけとかどこかで見たような気がするのでもし解除してもらったら次は気をつけてください。
同じ特技を持つ部員同士の練習で上がります。 ○○チャーム、○○エール、○○トリックといった汎用特技はR部員、シリアルコードの部員、ログインボーナスURが持っています。 例えばパーフェクトチャームを持つ部員の特技レベルを上げたい場合は ベースをそれにし、練習相手は同じパーフェクトチャームを持つ上記の部員ならできます。 ベース部員と練習相手の特技レベルが一緒か 練習相手の特技レベルがベースの特技レベル以上の場合は必ず上がります。 どれだけ高かろうがレベルは1しか上がりません。 この方法でやる場合は128枚必要になります。 ベース部員の特技レベル上げに練習相手の特技レベルがベース部員の特技レベルより少ない時に上げる場合は確率で上がります。 レベルアップ成功確率は特技レベルの差が1で50%、2で25%、3で12.5%…と下がります。 汎用特技の場合は餌が揃えばレベル4までは比較的に高い確率で上がるので特技レベル1だけでも行けます。 勧誘SR以上の部員は全く同じ部員でないと上げることしかできませんが、下記のやり方で上げることができます。 R部員もできます。 特技アップサポートメンバーとは 部員はアニメに登場する神モブになります。各レア度に全4種類。 Rはにこの姉弟＋アルパカ(♀) SRはヒデコ・ミカ・フミコ＋山田先生(2年生組の担任) URはμ'sメンバーの母親(穂乃果、真姫、ことり、にこ) 練習相手になった時、ベース部員のレア度と属性が一致するとベース部員の特技レベルが上がることがあります。これも特技レベルが一緒以上だと必ず上がる。 紫属性はレア度が同じであれば上がります。 サポメン同士の特技レベル上げも可能です。(これもやり方は同じ) 入手方法は 特技アップサポートメンバー勧誘 補助チケット1枚消費で使用可能。 出現率 R…60%、SR…30％、UR…10% 選ばれた時の確率 3属性…各30%、紫属性…10% メドレー・チャレンジフェスティバルのライブ報酬 Rは銀以上、SRは金のみ。URはなし。
かもですね…… ワンチャンあります
自分はどっちもやっていますが、結果から言うとCHUNITHMの方が楽しいと思います。 理由は譜面の自由度が高いところですね。自分で作ってみてわかりましたが、maimaiはスライドの形がある程度決まっていて、その反面CHUNITHMはどの位置で何をしてもいいのですから、譜面には飽きる要素ははっきり言ってないと思います。 そして、CHUNITHMには、3.5mmのステレオジャックも装着されているので、自分の使い慣れているヘッドホン・イヤホンで快適にプレイできると思います。(maimaiは3.5mmのジャックが装着されていないので、ゲーセンだと周りのゲームの音でかき消されることなんてザラにあります…。) まずは両方のゲームを試してみてください！どちらもAimeというカードを使うとプレイデータが保存できます。試してみてくださいね！
ドンだーひろばにアクセスし、 マイページ→その他設定・編集→段位表示設定を表示しないから表示するに変更→設定する で表示できます。
どちらもSEGAのアーケードゲームですので「Aime」もしくは「バナパス」でプレイ可能です。
同じios同士なら消滅しません
手をいっぱい広げて星の動きに合わせてスタイドしましょう。
昔はカリーナだったけど今はことりのおやつ だったはず ランク1019,1017,1000 次点917
music fmですかね〜。
maimaiNetに上げた動画をダウンロードしてLINEにはっつければいいんじゃないでしょか。公開しない設定にすれば他の人には見られませんし。 ところでLINEはネットに含まれないんですかね？
確かDAOコン売ってるgamo2が税関対策完了したと言ってましたよ。 たぶん引っかかることなく来ると思いますよ。もし引っかかっても個人で使うと言えば通してもらえる場合があるらしいです。
イタズラ注文を避ける為だと思います。
S取れるって完全に個人差ですよね？レベル10どれくらい触りましたか？ やってない曲があればさわってみる事をお奨めします。 上の３つ取れてたら東方のレベル10はいけると思います。（元10含む） 後、イクシオン、モノクローム（元10）猫叉（元10） 紫なら極上スマイルとかからくりピエロ、コネクト、りばーぶ辺りなら練習になると思います。
私は銀枠魔騎士です。 プレインエイジア[exh] チルノのパーフェクトさんすう教室[inf] 幻想のサテライト[exh] 上の3曲は自分が14適正のころ、初見で落ちた譜面ですw あと、 6弦とピアノのエチュード[exh] VISION[grv] KHAMEN BREAK[inf] 雪女[exh] は難しいと言われている譜面です。 個人差譜面だと、 #Fairy_dancing_in_lake[exh]（つまみ特化） 星の器[exh]（つまみ特化） Xepher[exh]（鍵盤特化） 妖隠し[exh]（最遅bpm） がありますね。がんばってください。
こんにちは。 私はmaimai未経験者なので、そちらのレーティングの計算法が分からないのですが…チュウニの方を参考程度に。 チュウニズムではレーティングを「スコアの良い30曲」＋「最近の30曲の内良かった譜面10曲」の合計40曲の平均で出しているとされています。 また、スコアによってレート値が加算されるので、レーティングが曲のレベルを大幅に超える事があります。 例：怒槌mas レベル13+（内部的に13.9）をSSSランク（最上位ランク。+2.0）取得すると、15.9と言うレーティング値を獲得できる。 スコアの良い曲には同じ譜面を含めないので、レーティングの最大値は15.4くらいではないでしょうか。 レーティング13.5くらいから上手い人だと思います。15に手が届く人はランカークラスですね。
>>乙女ゲーム系の主人公は大体こんな性格なのでしょうか メーカーやディレクターにもよりますね… またなんでも１人でこなせて意思の強い子ですと男いらないですしユーザーからの評価も芳しくありません。 主人公がしっかりしてるな、と思った乙女ゲーム ・遙かなる時空の中で６（vita、PSP） ・下天の華（PSP、vita版は秋発売） ・ダメプリ（アプリ） 強主人公でお馴染みの「越えざるは紅い花」「遙かなる時空の中で３」あたりも遊ばれてみてはいかがでしょうか。
ＷＩＩＵ３は発売されてからしばらくたちましたし、人気があり作って需要の高い、３ｄｓ３に力をいれると思ってもいいと思います。
「オトカドール～このゆびとまれ～」のみです。
たぶんそのぐらいのレートになると10や10+で上げるのはきついと思う。SSSならちょっとは上がるかもしれないけど……
ダイスdeシンデレラはデレステ（リズムゲーム）のミニゲームではありません。 モバマス（ポチポチゲー）のミニゲームです。
特技は各々独立しています。同一特技持ちのアイドル2人が、両方高確率Lv1で楽曲属性一致であれば、それぞれ約50％程の確率で発動します。2人では、そのタイミングでは50％と50％の合算で75％ということになります。 楽曲属性一致で高確率Lv10の発動確率は8割弱で、同一特技を2人編成時には95％程の確率で発動することになります。これをメリットと考えるかどうかは人それぞれですね。 極端な話、スコアを詰める作業は試行回数を目一杯増やす事であり、特技の発動回数を上限まで増やす事と同義です。つまり、同じ特技、同じ発動タイミングを有するアイドルが2人いても、特技の面で見れば1人と同じです。また、2人では完全には特技発動状態を維持出来ないため、3人目でその穴を埋めるほうがスコアは伸びると考え、発動タイミングは被らないようにするほうが良いと考えるのです。 とは言え1曲あたりのスコア期待値は、発動タイミングも持続時間も、楽曲のノーツも違えば当然変わるので、どれが正解というのはなかなか考えづらいものだと思います。 またこれらは特技のみに注目した場合であって、実際はアピール値の問題もありますから、同一特技持ちをユニットに共存させたほうが良いということも、少なからずあります。
マイドリチケボーナスはマイドリチケでしか付かないので、普通のドリチケでは無理です
wikiより抜粋です 腕試しランク11 これができたらビーストマニアコース 1 アニメ 回レ！雪月花(NIGHTMARE) 2 KONAMI She is my wife(BEAST) 3 東方 魔理沙は大変なものを盗んでいきました(NIGHTMARE) 4 KONAMI 蟲の棲む処(BEAST) 腕試しランク12 これができたらなかなかのもんでしょコース 1 KONAMI 月風魔伝 ～ ビーストメドレー ～(BEAST) 2 東方 忌憚騒命曲 ～ Demon tale sonata(BEAST) 3 KONAMI それは花火のような恋(NIGHTMARE) 4 KONAMI 惑星☆ロリポップ(NIGHTMARE)
そうみたいですね。 今は、トモチケのみの顔写真印刷になってるみたいです。 特に設定とかは、ありません。
100均のガーデニング用手袋（タクシードライバーがつけてるようなやつ）が安くてオススメです。 手袋は一応なんでも反応しますが、毛糸が出るようなものは糸片が筐体に入って不具合起こすことがあるので、それさえ気をつければどんなものでもOKです。 余談ですが、手袋付けてプレイすると密集地帯をワシャワシャで捌いて精度ガタ落ちする癖付くことが多いので注意です。
スターランク廃止に伴い、 ３DS→チケ化不可(着せるだけ) プリパス・サイリウムミラクルパクト・サイリウムチャーム・ジュエルマイク→チケ化可能 サイリウムチャームとジュエルマイクのコーデはスタランMAXなので問題ないですが...サイリウムミラクルパクトのコーデはPRなどのコーデがスタランMAXでもいいね♡が下がります。 プリパス・ミラクルパクトをチケ化する ４枠目の「アイドルおすすめコーデ」の枠がプリパス・ミラクルパクトで着せたコーデが出ます。 トップス・ボトムス・シューズを全て印刷すると「アイドルおすすめコーデ」に戻ります。
血迷ってはいけません。 1枚であっても「SR以上確定」になるのと、R以上全てのカードから抽選になるのとでは天と地ほどの差があります。
こちら↓はどうでしょう(＾0＾* http://www.toufuchikuwa-shop.com/shopbrand/ct5/
マザーボードが対応してるならアリだと思いますよ。 安く抑えられるし、SLIに対応してるタイトルなら十分効果も実感出ると思う。
要らないよ。でも自分の見た目が高校生にみえたり大人びて見えるんだったら身分証持っていって。年齢偽りしてる人とか居たりして皆、疑心暗鬼になってるからさ、もしかしたら店舗の中には中学生以下は身分証とかなるかもしれないからね。
シール化したいのなら早いうちにやった方がいいです。 自分の場合はいらない覚醒SRを7枚売りました(昔の部員や昔のイベントSR) 現在はスーパーシール50枚に達しました。なのでURを2枚覚醒することができます。 各レアリティともシールで覚醒できるようになるから1枚にしたのでしょうね。 「これからのスクフェス！前編」を見る限りはそのレアリティと同じシールは1枚で覚醒できるから練習・転部した時の余分なシールにしたくないからでしょうね(理由は画像のUR覚醒ではウルトラシール1枚で覚醒できるから、他のレアリティも同じシール(SRならスーパーシール)1枚でできるんだろうなぁと思いました) そこが議論されていますね。 スクールアイドルスキルのスロット数に応じて獲得シール枚数を増やしてほしい(初期値なら1枚、＋1なら2枚)など。 多くの人が運営に要望メールを送るくらいだから何か変化あるかもしれません。
いわゆる鍵盤力をつけたいということでしょうか？ 方法は大きく分けて２つあると思います。 １つ目は、チュウニズムの11~12の鍵盤譜面をFCや鳥が出るまで詰めること。でもレート14を超えていらっしゃるようなのでその辺はすでに達成されているかもしれません。 そこで２つ目の方法です。それは、ほかの鍵盤押しの多い音ゲーをやることです。一番おすすめなのは、サウンドボルテックスやビートマニアⅡDXです。それらの機種の最上位の難易度-2くらいの譜面がまともにたたけるようになると、圧倒的にチュウニズムにおいても鍵盤力が向上します。（個人的な話になってしまいますが、私はチュウニズムのエレクリが全くできず、チュウニズムを一旦引退しましたが、その後サウンドボルテックスで最上位難易度で理論値をいくつか出してからふとチュウニズムのエレクリをやると、FC, SSSをとることができました。） お金と時間がかかってしまいますが、やはり地力上げにはほかの機種を触ることをお勧めします。
自分の場合、序盤は左手と右手で2枚ずつやってますが、途中から無意識に左1枚、右3枚になってることが多いです 余裕がなくなってきたら利き手重視がいいかもしれません
TV版後期のオープニング、そしてBDのジャケットもそうですが、裸足にこだわって描かれていますね。 これは童話のシンデレラに出てくるガラスの靴になぞらえて、王子様にもらった靴を履いてではなく、自分達自身の魅力で輝く事を示していると思います。
昔は Mermaid festa vol.1 soldier game のハードをフルコンしたら初心者卒業と言われていましたが、今は基準が分かりません。 今ある曲全てのハードをフルコン、エキスパート楽曲を10曲以上フルコンなど。 ランク300になったら初心者卒業だっても言われていましたね。 ランク面はランク100を超えたら卒業ですね。 そのランクになるまでは必要経験値が半分になり、そのランクになると通常になる。 ビギナーズクラス(オンラインゲームなどにある一定のレベルまでなら何かしらの恩恵がある)になります。
お昼の時間は予約時間から外すべきです。2回分予約するのがいいと思います。
じゃあタイピングゲーからゲーム要素が強いものを何個か紹介しますね。昔熱中していたのなら知っている奴もあるかもしれません。 TYPINGMANIA Typing Tube 打鍵トレーナー 全てブラウザ上で作動するものです。他にも http://shadow.cside1.com/typing/typinglink.htm このサイトに面白いタイピングゲーなんかが載っているので参考にしてみてください。
「悪くないぜeasy days」は比較的最近EXが追加された曲なので初期からEXのある「Viva!Carnival!」などに比べてスコアがSになりにくいです。 なのでチームを組むときは「オールスコアアップ」や「WILDアップ」などといったリーダースキルを発動させるようにしてください。 ですがカードが弱いとこれでもスコアSが取れないのでその場合は持ってるディスクや課金をしてディスクを買うなりしてガチャをひいて強いカードを集めてください。
たぶん、修理出している間に、知らない内に、アプリの方で、アップデートが、あったんじゃ、ないでしょうか？
ドラクエは何度聞いても泣ける。ドラクエはオススメ。
腕は普通ですね。下手ではありませんが、上手いってほどでもないです。 私は始めた時はまじで下手くそでした。まあ、今も下手くそですが。
このあたりを参考にされてはいかがでしょうか。 http://s.kakaku.com/bbs/K0000699311/SortID=19943955/?reload=%8C%9F%...
剛力羅はコースによってかなり癖があるので、クリアしようと思えば(地力に偏りがあったりすると)、魔騎士に毛が生えた程度でもクリア出来てしまいます。(金枠剛力羅なら別ですが) ですので、確実に地力を上げたいなら、同じ剛力羅曲をひたすら練習するよりは、金枠魔騎士を取る方が良いと思います。
Deemoなどの音ゲーは普通の曲より音域広いから88鍵のほうがいいんじゃないでしょうかね？ 自分はピアノなんて全く引けないんですけどねww
ゴスパンじゃない？ MADとか、アルゴンキンとかこんな感じ。 しまむらにはないよ
PS4のProject DIVA FTはまんまもろProject DIVA arcade FTのPVと譜面を使ってます。 壊れてませんよ。PS4のDLミスって聞いた事ないですけど… 譜面が同じな理由は、ナイトメア★パーティーナイト、愛言葉、オオカミガールの3曲のHARDで確認取りました。スコアタ√がまんまACと同じでビックリしましたわ… ナイパHARDは多少スコアがボロボロでもハイスコアランキング一位取れましたしｗ
スターランクはセンターにした時のマニー&レア報酬出現率がアップするだけなんで ステータスはSSRの方が高い
この曲は昔レベル１１だったので とても難しくなってますw ジェミニのexpertにも出てくる 始点が同じ三方向の一拍スライドは意識してました 無理にとは言いませんが 画面だと巻き込みが多くなったり 一筆スライドなどで苦労するのでボタンの練習をしたほうが良いと思います
そのカードは通常プレイでは手に入りません 店員さんがジェネレータのメンテナンスをした時にテスト用で印刷されるものです なので普通は手に入らないものなので結構レアだと思います
今のところはいません。 根拠として、覚醒させてSSRになる又は元々SSRとして出てくるカードが存在するのは ☆IDOLiSH7(MEZZO") ☆TRIGGER ☆Re:vale のメンバーだけです。(MEZZO"はi7とメンバーが共通している為、補助表記。) そしてNカードには現在、この3グループのメンバーのカードは存在しません。ストーリー内には登場しない、いわゆる『モブキャラ』と呼ばれるキャラのカードになります。よってNカードの最終覚醒後レア度は、高くともSRとなります。 今後どうなるかはわかりませんが、現在は以上のような感じです。参考になれば幸いです。
まだいません。まちましょう
１． とりあえず☆３以降で好きな曲をやってみては？ SP皆伝なら一周せずとも☆１０とかいけると思います ２． 個人的には１，３，４，５，７（親人中薬小）が良いかと 青龍みたいに何も降ってきてない時は必ずこの配置に手を置いてください 中５は無理なら別に要らないです 私は押したことありません 運指は 親＝１，３（５） 人＝２，３，４ 中＝３．４．６ 薬＝（４）５，６ 小＝（５，６）７ ですかね （）は特殊な同時押しで 使います 階段は１～７は親人親中薬中小 ７～１は小薬薬中親人親 同時は２３５６は人親薬中 １２３４６は親人中薬小 て感じで ３． １２→３４→５６→７ 親人→親中→薬中→小 ７６→５４→３２→１ 小薬→薬中→親人→親 二色階段はゆっくり押してみると分かりますが続けて押す指がありますよね その指は負担がかかるので意識してみましょう 階段もそうですがゲームしてないときにイメトレして指を動かすと 全然違います ttp://www.geocities.jp/iidx_katater/ も目を通しておくといいかも ４． 分かりません まぁゼロでは無いと思います ポップンは上手くなりますよ 後長々と書きましたが、DP皆伝でもべちゃ押しこねこねなんていっぱい居ます ↑のは「片手勢」の一人として「片手」をやる方への助言ですから DPメインならコレを理想に位で良いかもです １２３４６ももしかしたら手のひらでバーンと押したほうが良いかも知れません
モノクロブルースカイをよく聞きます爽やかだけど落ち着いた感じがよく眠れる気がする
クリーングリップ2 AC146
特につきません。 フルボイスのストーリーなので、下の字幕？には「紡」だったり、任意で設定した名前が表示はされますが、音声は「マネージャー」（もしくは誰かを呼ぶときの呼称？）になっています。 以下、呼称についての補足（一例）です。 環くんであれば「アンタ」 陸くんや天くんであれば「きみ」（これが一番多い気がします。） 大和さんであれば「お前さん」 楽さんであれば「お前」 こんな感じで、名前に直接ボイスがついてることはないです。
今、しずかに感染が拡大しているbedepファミリー感染じゃないですかね、おそらく。 リカバリすべき事案だと思いますけどね。根本的には。個人的にはリカバリをおすすめしておきます。 -------------------------- ❶Rkill をダウンロード http://www.bleepingcomputer.com/download/rkill/ 上から二番目のiExplorer.exeをダウンロードし、実行する。黒い小画面が表示され、プロセス停止作業が行われる。じっと我慢。作業終了の英文が表示されたらX印を押し、小画面を閉じる。PCの再起動は絶対に行わないこと。 ❷htp://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/7.html MBAM 熟読し、MBAMでscanし、検知できたものを隔離する 「脅威scan」でOKであり、隔離でOK。 ここまで来たら、一旦PCを再起動へ ----------------------- htp://www.bleepingcomputer.com/download/roguekiller/ ❸RogueKillerを使い、駆除してみる。 ❹McAfee ttp://www.bleepingcomputer.com/download/mcafee-labs-rootkit-remover/ ❺Avast htp://www.bleepingcomputer.com/download/aswmbr/ aswMBR ーーーーーーーーーーーー ttp://www59.atwiki.jp/malware_laboratory/pages/4.html AdwCleaner Adwも一応、使ってみる（Adware感染も可能性があるため） --------------------------- リカバリを、おすすめしますがね
So-netの0SIM 500MB未満のデータ通信プランは0円、音声プランは700円。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
あまり他の人の上手い下手を気にして見ている人はいないと思います。レートは10+、11のSを目指せば上がると思います。ウミユリのSが安定してきたら頓珍漢もいいと思います！頑張ってくどさい。
タダヨシはイベント解禁曲でした。 方式としては 何でもいいからプレイすると1曲ごとにゲージが蓄積されそれが満タンになると下の難易度から順に解禁されていく というもの。 現在このゲージイベントの復刻は確認されていません。 しかし別形式の解禁イベントにCHALLENGEがございます。 こちらは 決められた課題曲を難易度不問でAAAでクリアする ↓ 次の課題曲が出る を繰り返して全課題曲を達成すると対象の解禁曲が解禁されるというもの。 ちなみにこの解禁方法の場合最初と最後の課題曲はは解禁曲になっています。 このCHALLENGE解禁の道中課題曲にタダヨシ等のゲージ解禁曲が入っている場合、そのCHALLENGEを達成し解禁すると同時に道中の未解禁曲も一緒に解禁される場合があります。そういう機会を待ちましょう。 なので別にこれやらないかな…と思った曲でも解禁だけはしておくのをお勧めします。あとで開けたいと思っても結局同じ手順を踏む必要があり面倒なので。
米ヒバ、ヒノキあたりがいいと思います。僕は2年間米ヒバを使っていますがいまだに折れてませんww
そのあたり までいくと12のsをSSやSSSにしないと上がりません。
音源はちゃんとありますか？ 音源は譜面と同じフォルダーにありますか？ 作成時に音源を書く欄がありますが、 「曲名.mp3」としましたか？ mp3というか音源の拡張子を書きましたか？ この3点の確認をお願いします。 それでもダメな場合は解決策を探します。
おそらくAkino Leeの｢Departure｣かもしれません｡ この曲は｢GUITAR FREAKS 7th MIX&Drummania 6th MIX Soundtracks｣に収録されています｡ ピアノメインの曲で､男性が歌っています｡ 尚､途中でドラム､ギターの音が主体になる箇所があります｡ Akino Leeの｢Departure｣は下のURLをクリック｡ https://www.youtube.com/watch?v=7eZAY_A1Ats 他に､ ･佐々木博文の｢Timepiece phase Ⅱ｣｢The Least 100sec｣ ･猫又Masterの｢CALL｣｢Tree in Lake～消えたチチカカの木｣｢POINT ZERO｣ が有り得ると思います｡ 猫又Master､佐々木博文の曲はこれ以外にもありますので､探してみてください｡ 私はギタドラメインですので 主にピアノを使って作曲するアーティストは猫又Master､佐々木博文以外に､ ･Takao Nagatani ･TAG ･TOMOSUKE ･Virkato くらいしか思い当たりません｡ 尚､佐々木博文はピアノを使うことで有名でしたが今は引退しています｡ 見づらい文章でスミマセン｡ また､探している曲が違いましたらスミマセン｡
未覚醒SRと未覚醒URのステータスは顕著なので2になります。 絆補正値も考えるとそうなります。 ステータス＋センタースキル＋絆ptで決まります。 リクエストURも視野に入れるとどうでしょうか? 3年生組はサブステータスは片方は極端に高く、もう片方は極端に低い。 絵里はスマイル寄り(クールプリンセスで強くなる) 希はクール寄り(ピュアエンプレスで強くなる) にこはピュア寄り(スマイルエンジェルで強くなる) どれもレベル100になるとメインの能力は4300以上になるし、覚醒UR扱いなので絆ptは1000まで上げられる。覚醒SRとほぼ同値になる。 特技がRのものなので特技レベル上げが容易。 スコアアップ未覚醒SR 上限レベル…60 上限絆pt…250 メインでの数値…4030～4600前後(初期やイベントSR部員も含まれています) スコアアップ覚醒SR 上限レベル…80 上限絆pt…500 メインでの数値…4310～4900前後(上と同文) 未覚醒回復UR 上限レベル…80 上限絆pt…500 メインでの数値…5000前後
クリアだけなら折り返し階段はAB→BC→ABの八分セツナ押し（？）、またはその逆で餡蜜 FX混じり階段はFXLB→CD→FXLB→CDの八分トリル、またはその逆で餡蜜 でハマらずに行けると思いますやったことはないけど
確かに配信されたばっかの時は批判も物凄くうた☆プリのパクリだとかスクフェスのパクリだとか叩かれてました。ですが、今ではアイナナは人気アプリの1つと言っていいと思います。 私も質問者様が上げている、うた☆プリ、あんスタ、アイナナ、夢キャス全てが好きです。確かにそれぞれのファン同士がお互いを叩くのは見てられないですし不快な気持ちになりますよね… ファンによっては色々な考えを持っている方がおりますしね…否定的なコメントとかを見ると私も落ち込んでしまうので見ないようにしてます。 ですが、最初に言った通りアイナナは人気アプリの１つですしグッズも予約しないと手に入らないものもあるぐらいですから否定的なコメントが出来ないぐらい人気なアプリにしてやる←的な想いでアイナナをプレイしてればいいと思いますよ！
人の趣味をキモイだのなんだのとケチをつける輩は無視していいと思いますよ なにかに夢中になれるのはいいことですし何が好きでもいいかと
両方合わせて224曲ですね。
Harmoniaだと思われます。
silentは裏ですか？裏でないなら裏をしてみてはいかがでしょう。 ジャンル別に分けますね まず、ボーカロイドはカラ鞠の花、重金属ヒューギティブ 次に、クラシックは弩蚊怒夏、千鼓千鼓、白鳥の湖裏です。 次に、ゲームミュージックはVenomous裏、Angel Halo、Honey Heartbeat裏、FUJIN Ramble(多分スペル間違ってます) 最後に、ナムコオリジナルはそつおめしき、朱の旋律、蒼の旋律、EKIBEN2000、でんぢく2000、はたラク2000、Roter Tarmination裏、きたさいたま2000、D's Adventure Noteですね。 書き忘れてました。 バラエティはチルノのパーフェクト算数教室裏です。 長文失礼しました。
全良をするには本当に大変な努力が必要ですが、ある程度上達したらそこまでの道は自分で見つけられるようになります。安心してください。 そのある程度まで上達するにはおすすめの方法があります。 まずはリズム感を鍛えるトレーニングをします。8分音符16分音符のリズムは確実に取れるようにしましょう。曲を聞いただけでも取れるぐらいにはなりましょう。 次は譜面を読む練習です。鬼になると、複合が出てきます。 ﾄﾞﾄﾞｶ、やｶｶﾄﾞのようなものです。 ﾄﾞﾄﾞｶなら先に利き手でﾄﾞﾝ、次に反対の手でﾄﾞﾝで、最後に利き手でｶｯと叩くわけです。 このように手の動かし方を体に叩き込みます。最初はゆっくりで練習してだんだん早くします。人間の脳は寝ている間に復習するので、起きたら出来てるようになったりすることが多々あります。練習した分だけすぐ成長するという事はあまりないです。質です。 まずは千本桜の鬼の表譜面をクリアできるようにするのを目標にしましょう。 それで、紅がフルコンできるようになったら、次はより難易度が高いものをやっていきましょう。そこからは自分との戦いです。
運の良し悪しはランクでは無く、ガチャを何回回したかによりますけど。 まあ、運が良い方でしょう。 私のばあいは全くの無課金（入金０円、リセマラも無し）ですが、１０連ガチャがドブ続き（必ず出るSR１枚以外はRのみ）でついこの前ランク１３３の時点でようやくURの２枚目がでた所です。 ＳＲはガチャでは３７枚（うち３枚は重複で覚醒化）ですが１０連ガチャを多く回した結果でこうなっています。
バナパスポートを登録した時に出た通りです。 つまり異なったOSの引き継ぎはジュエルが消滅するのです。 なぜならCPUの違い、スペックの論理回路の違い、その他多々あります。その事によって他のOS端末に引き継ぎするさい一度データの書き直しが必要になります。CPUはOS変換の時にジュエルのデータなどどうでもよいシステムになってるので引き継ぎられません。
WE譜面の跳ですかね？ これの一番楽な捌き方は、EXタップを押す前から手を上げておき、EXタップを押すタイミングで振り下ろしも行う（エアアクションみたいな）ことです。これだと違和感なく捌けるはずです。
まぁ恐らくばれたらBAN不可避ですね。実際にバレるのかどうかは知りませんが。 それにネット見てると結構RMT詐欺は多いみたいですよ。ですので危険な橋を渡るのはやめたほうがいいとおもいます。 たまに限定カードの復刻ガシャもあるので、おとなしくそれを待ちましょう
7/14と公式側で正式に発表がありました。
私は片方のフリックに両指を使っています。
やってみるのが一番じゃないですか？ 全盛期の頃の感覚がしっかりと残っていて、多少実力が落ちたとしても全盛期の70%くらい出来るならマイバチでも大丈夫だと思います。 逆に、全盛期の頃の感覚をあまり覚えておらず、全然出来ないようであれば、またハウスからやり直して少しずつ慣れていくのがいいと思います。
初音ミク ProjectDIVA Future Tone アーケード版をPS4向けにカスタマイズしたゲームで、ダウンロード専売。 以下の3つからなる。 「Prelude」 2曲の楽曲と複数の衣装で遊べる、体験版的なもので無料。 「Future Sound」 税抜き3900円。 「Prelude」に楽曲やモジュールを追加する追加コンテンツ。 これまでPSシリーズでリリースしてきた『初音ミク -Project DIVA-』 『初音ミク -Project DIVA- F』シリーズの楽曲を中心に120曲以上を収録。 「Colorful Tone」 税抜き3900円。 「Prelude」に楽曲やモジュールを追加する追加コンテンツ。 ニンテンドー3DSで展開された『Project mirai』シリーズやアーケード『初音ミク Project DIVA Arcade』シリーズの楽曲を中心に約100曲を収録。 両方買うと、収録楽曲は220曲以上となり、モジュールは340種類以上、これらを組み合わせて遊べる。 「初音ミク -Project DIVA- X HD」 先行発売されていたVita「初音ミク -Project DIVA- X.」のPS4版。 パッケージとダウンロードで8月25日に税抜き7990円で販売予定。 PSVR対応予定。 概要はこんな感じ。 より詳しい情報が知りたいなら、下記の公式HPを参照。 http://miku.sega.jp/FT/ http://miku.sega.jp/x/
背景の実装と追加がされたのは昨年8月の大型アップデートにて追加されました。 限定背景はクリスマスとお正月のみになります。 限定背景が貰えたのは昨年のクリスマスが初となります。今後貰えるかどうかはわかりません。 それ以外の背景はメインストーリーの3の倍数が付く話を完結することで追加されます。(クリアしている章があれば追加はされている) 現在は42章までなります。 これからはサンシャインの舞台となる場所の背景も追加されるのでそっちも追加されると思います。
プラクティスで曲が最後まで流れるとリトライするか聞かれる。その時に取得。
元に戻ることは絶対にありません。 入力したけど間違っている…使用済みになってます。使用された引き継ぎパスワードは二度と使うことはできません。 そのスクショは貴方が入力した時に使ったパスワードです。 >とりあえずスクフェス公式に問い合わせをしてみました。 答えは返ってこないでしょう。 アカウントの譲渡・交換・売買などは利用規約により禁止されています。 第17条 禁止事項 下記に該当します。 （17）引継パスワード等を単体又はＩＤとの組み合わせで第三者等に開示若しくは提供する行為、又は第三者等から聞き出す行為。 （22）当社が定める方法による場合を除き、本サービスの利用資格、蓄積ゲームデータ、ラブカストーン、ポイント、アイテム、コンテンツ等を第三者に貸与又は譲渡する行為。
今後復刻イベが開催されることを願うしかないですね ３月に輿水幸子が仲間になるコラボの時は 過去のコラボで登場したニュージェネの３人も 仲間にできましたので今後またデレマスとのコラボが 続く限り入手できる可能性はあると思います デレマスとグラブルは運営会社が同じということで 頻繁にコラボは今後も続いていくと思いますし・・・。
オタクのゲームと思われがちなのでやっていない人が多いだけだと思います。やったことがないので面白いつまらないの土俵にすら立っていない人が多いと思います。
3000クレ以上やらないとむりですね...それでも行かない人は行かないですけど
ごめん、mAirMacmaiってなに？
あんさんぶるスターズ！の衣更 真緒というキャラと出てきました。 ソシャゲのアイドルプロデュースゲームだそうです。
別にタブーとは言えないと思いますが、大そうな金額になる方が多いので「そんなに使ってる」と笑われる、馬鹿にされる等ありますので、答える側は良い気分にならないと思います。 しかも、それを知ってどうするんだ？となる質問です。 太鼓の達人では100円1クレジット、3曲設定が多いので、それを目安にプレイ回数を見てみると良いですよ。 300回プレイしてれば大体1万円って感じです。 （段位道場は各曲に含めないので、詰めている人はもっといってます）
自分的には「きたさいたま2000」ですし、 他の人も同じ答えだと思います。 どちらもBPMはそこまで変わらないですけど、 「きたさいたま2000」はゴーゴーなどが ほぼ休む暇がありませんし、 最後にも高速音符が登場します。 しかしその2つとも「またさいたま2000」には あまり目立つものがありません。
o2jam DJMAX Ray 辺り？
レベル10以上はそれぞれ癖が強過ぎるから、その曲自体を練習した方が百倍早い 下位互換の譜面なんかやったって何の練習にもならん
確かにやれば上手くはなりますがいきなりソルゲはまずいかと。 EXクリアしたいというならまず、告白日和やまめふぇすの高難易度よりも、月1で変わる低難易度のEXをやるべきかと。なわとびや、夢なき夢は夢じゃないとかならランク200のあなたならできると思います。いきなり難易度高いものをやってできるという人もいますが、やはり本気でできるようになりたいと思うのであれば低難易度のEXから始めることをお勧めします！頑張ってください！
あなたが言うmasterがどのくらいの難易度かは分かりませんが、簡単なmasterも出来ないというのであれば、まずはexpertを常にS取れるくらいにすること。 11とかそれ以上が出来ないというのであれば、譜面をしっかり研究して、回数積んで、慣れるしかありません。 音ゲーは慣れが大事です。慣れが命です。慣れないとなにも出来ません。
低難度でもいいから、フルコンボはできる？ 現状では一旦クリア難度は後回しにして、フルコンボ難度を上げていく方が上達には効果的な気がするけど。 ＞DP DPでクリア可能なレベルは、練習してもSPでクリア可能なレベル-1ぐらいまでで止まってしまうことが多いので、SPのクリア難度上げが目的なら効果は薄いと思われる。 ただ、DPはSPより低難度でもエネルギーを消費することが多いので、ダイエット目的ならDPはお勧め。 SPは後ろのバーに体重を預けたまま足の先っちょだけ動かすようなやり方が使える場合が多いけど、DPはしっかり重心を左右に移動しないといけない場合が多いからね。 あとSPはスライドを多用してもクリアできるけど、DPはきちんと交互に踏まないと極端に難しくなることが多いから、スライドを使い過ぎて変な癖がついちゃうのを防ぐ効果もある。 なお、重心移動と交互踏みが多い関係でDPはSPよりも譜面の「先読み」が重要な傾向があり、ハイスピードはSPよりも遅めにした方が踏みやすいことが多い。 少なくとも1秒先、できれば1.5秒ぐらい先までの譜面が画面に映っていて、そのうち0.5～1秒先までの譜面が何となくでもいいから認識できるようにしたい。 SPは先読みができなくても反射神経でごり押しできるけど、DPはできないからね。 ＞ステップマニア キー配置は？ DDRの上達が目的なら、DDRと近い感覚で遊べるような環境にしないといけないよね。 例えば←↓↑→をそれぞれAFL」に割り当てていたりすると（キーと指が1対1対応するような配置）、DDRと全然感覚が違うから全く練習にならないし、むしろ変な癖がついちゃったりして逆効果な場合もあるけど、そんな風になってはいないよね？ 個人的にお勧めなのはゲームパッドを使う方法。要はPS2版とかと同じような遊び方。 右足＝右手親指、左足＝左手親指と対応するから、DDRとある程度近い感覚で遊べる。 ＞総クレ数17ほど ステップマニアを並行してやっているとはいっても、そのクレ数でMAX300をクリアできたなら大したもんだと思うぞ。 上位難度は譜面研究だけでなく踏み方も工夫しないといけないことが多いから、実際に自分で足を動かして「コツ」をつかまないと攻略できない。 踏み方は個人差もあって、人によってクリアしやすい踏み方が変わることもあるから、正直ある程度お金を使って試行錯誤するしかない面はある。 ちなみにライフ4クリア＆ランクAA-以上が安定して出せるなら、コインよりPASELIで支払った方がEXTRA STAGEが遊べる分お得。 クリアできるかギリギリ（挑戦レベル）の曲を遊ぶ場合も、PASELIだとSTAGE FAILEDになっても次のステージに進めるから（コインだとその時点で終了）、STAGE1、2でも挑戦レベルの曲が遊べるというメリットも。
設定でレーン数を弄ってみたりノーツスピードの変更とか やってみると良いかも。後はAIRアクションってありますよね。 あれを大げさに高く上げないで軽く上に手を跳ね上げる感じで 必ず ”片方の腕のみ” で実践してみてください。 AIRアクション自体はその領域内で動作反応があるかどうかの 判断しかしないので、両腕が必要な訳ではありません。 故に色々なプレイヤーを見てきましたが両腕でAIR取っている人 程コンボのつながりを悪くしているので、要検討下さい。 後は曲ですが、貴方のレートで言えば難易度では12～13で適正 かと思いますね。曲の選定は人個人によって難しいの差が ありますから、どうとも言えませんがそのあたりを練習して みると良いですよ。
ファイナルライブ当日意気込みボイス、真姫ちゃんの誕生日、こどもの日、のんたんの誕生日は新規ではありませんでした。 一昨年と昨年のものを流用。(真姫ちゃんの方は昨年で1周目なので2周目のボイスがない。ファイナルライブの方は昨年の5thライブのを使用) メインストーリーやサイドストーリーは予め収録されていると思います。 これからのラブライブはAqoursがメインになって行くのでμ'sの方のボイスが収録されなくなるのもおかしくはありません。
音ゲーは曲のリズムを覚えて叩く、これを繰り返していけば初見でもソフラン以外はある程度こなせるようになります。しかしそこまで行くには時間がかかります。上達には時間がかかりますが、近道もあります。 その１ 目標を作る 自分よりも少し(段位が一つか二つもしくは自分より少しレベルの高い曲ができる人)レベルの高い人を目標にしてみる。そうすると自分が目標の人の域に達した時その人はもっと上にいるはずです。またその域を目標にしていきます。これを繰り返すと結構レベルの高いところまでは行けます。 その2 youtubeなどの高難易度楽曲の譜面を見たりして目慣れしたりリズムを覚える。これするだけでだいぶ変わってきます。たぶんしてない人よりも伸びのスピードが圧倒的に早くなると思います。 その3 マイバチを作る、もしくは公式マイバチを買う マイバチを認めている店であればマイバチを使うことをおすすめします。メーカーは禁止しているとか言っている人がいますが、筐体自体は店のものなので認めているなら使っても何の問題もありません。(ただし万が一筺体が壊れた場合自分のせいにされる可能性があります)公式マイバチは店が認める認めないに関係なく使えます。なんせ公式ですからね。筺体壊れても罪に問われません。しかし長さが短いのでつかいにくいかもですが
ログインしたときにネットつながっていてログインすればプレイできます。プレイ中はオフラインでも使用可能なので問題ないかと。 まあストアは使えませんが
単純に、 右手◯◯■空◯◯■空 左手■空◯◯■空◯◯ （◯:タップ、■:エア付きタップ、空:押さない） って感じで押せば良いだけですよ。 押しにくいなら、画像の場面なら右手エアを上げて、左手タップ、左手タップ+エアはただのタップとして認識して、エアは上げた右腕を振り下ろしてタップを捌くことで対応する方法もあります。これなら手を挙げるのは右手だけで済みます。 右手◯◯◯空◯◯◯空 左手■上下◯◯■上下 （上:上に上げたまま、下:下に振り下ろしタップ） って感じです。
ウサミンウサミングルコサミン
鉋（かんな）って道具ないとマイバチはキツイんじゃないかな。 簡単にいえば木専用のピーラー。そんな高くないと思う
＞ppnodahidekiさん ＞デレステにうんこを投げるアイドルは登場しますか？ 居ません。 AKBグループなら居るでしょう。
Ｒファルルウェディングコーデです。 ・アイドルおすすめコーデでファルルの時 ・ラブリーチームで結成した時にランダムで選択肢に並ぶ ・イチオシカラー(筐体の左下で確認可)で白色の台でプレイすると並ぶ可能性があります。
難易度は易しい方だと思います。あなたのいうように判定が甘いので、ボルテとか上から降ってくる系をやってた人なら凄く簡単です。僕はmaimaiを少しやってましたがmaimaiのほうが難しかったです。個人的な意見ですが。
いずれイベントで再配布されそうな気がします。いつかはわかりませんが...。
予約に関しても販売に関しても店舗によると思います。 予約に関しては、一部のアニメイト店舗でまだ取り扱っている可能性があります。私の家の近所の店舗ではまだ予約を受け付けていました。オンラインでは予約終了していても店舗ではまだ受付中、というのは結構ありますので、見てみるのも手です。 しかし、店舗予約は必ず1BOX単位での購入となりますので、必ず欲しい子以外も入っていますし、定価×BOX個数分の金額が必要になりますので気をつけてくださいね。 店頭販売に関しては、これも店舗によります。これも私の家の近所の店舗になってしまいますが、そちらのアニメイトさんでは発売日より少々遅れて店頭販売を開始する場合が多いです。また、店頭販売用として何BOX仕入れているかが各店舗で違い、わからないために売り切れの可能性も考えられます。大きな店舗ですとそれなりの数を仕入れている場合が多いですが、その分お客さんも多いです。小さな店舗だとそもそも仕入れていない場合もありますので気をつけてください。 確実に購入したいならBOX予約を探すべきですが、店頭にかけてランダム引きするのもまた一興です。それぞれ注意点があるので、よく考えてのご購入をおすすめします。
こんにちは。 それは非表示にしているだけです。 気にする人は見られたくないんだと思います。
できます 画面背景の明るさを100%にすれば真っ黒になります 背景、黒めちゃやりやすいですよ！！
整備されている筐体であれば、maimaiほど手袋が必須な訳ではありません。 手袋をして逆に使いにくいって事もあるでしょうし、自分でやってみて使いやすい方を選べば良いと思います。
出来ればそこそこのコーデじゃなく、全力で行くべきだとは思いますが（ピッタリの最新コーデで基礎点高いやつ、ドリトモチケも必ず同じコーデのコを使う） ジュエル一個では二千点全部は埋まりませんが、無いよりはマシですから、神ジュエルか、普通のジュエル（なるべくレベル５５以上）は、あった方がいいと思います、なければ過去のアゲアゲアイテムでも良いので（過去のヘアアクセ同様、チケットのやつです、なるべくレベル５０が望ましい）とにかくスキャンした方がいいと思います。 まあ、グランプリはジュリィの加点有りで二万七千点以上になればいいので、余程正確に叩くことが出来ない（押し忘れ等がある）とかなければ、越えられると思いますよ。もっと小さい子でも越えてますんで。
http://faq.sega.jp/faq/show/5389?category_id=586 >Aime対応ゲーム機で未使用の「Aimeカード/携帯電話」を新たにご用意いただき、データ移行を再度お試しください。 移行先は空っぽでないといけないので、統合することはできません。
Merry me Nightmareかな？
こんにちは。 炎上のSランクでしたら、レート13.7なので上がります。 13前半でしたら、12の曲をSSランク（100,5000点以上を目安に）、11+をSSSランク取れると結構上がっていきますよ。 逆に13以上に手を出してAAAとか取ると下がります。 Lv12程度をSSS埋めするとどんどんレート上がっていきます。
確実に万戈イムしますね
まだまだ下手な僕が言うのもあれですが、僕は出来ました。
ラインミュージック AWA applemusic kkbox amazonmusic googleplaymusic 辺りが有名で安心して使えるアプリだと思います。 自分は学割があって他のより安いラインミュージックを使ってます。 自分はクラシックとジャズ位しか聞かないので余り参考にならないと思いますが、曲数は少し少ないと感じます。ただ満足はできるくらいです。 先に書いたアプリはどれも無料期間が存在するので1度使ってみて判断してみてはどうでしょうか？
ガーネットで解禁する ランマチで引き当てて伝導する 誰かに伝導してもらう などなど…
丁度その辺りはレート上がらなくなるレート帯ですね 簡単な方法を言うとHIMITSUスパークのMASTERがレベル11+なのにレベル10程度の難易度でものすごくレート上がりやすいです 普通に息抜きにレート上げやすいのと言うと個人的にはダンシングサムライとかノリやすい曲やりますね 普通にexpertトリプルS取りまくって精度上げとかもおすすめです あ因みに私も一ヶ月前までレート10.98辺りさまよってましたw焦らずのんびり頑張ってください!
アプリのバージョンが古いとダウンロードする量が多いのでそのようなことが起きることがあります。 通信環境が良くても起きることがあります。 方法は アプリをアンインストールさせてからストアからダウンロードとインストールする。(最新のバージョンなのでインストール後のダウンロード回数は少ない) iOS版(iPhoneやiPadなど)ならデータは消えませんが、Android版はそれらをやると消えてしまうので引き継ぎパスワードの発行が必要です。 iOS版も念のために発行しておいたら安心です。 途中で再開するとダウンロードデータが破損してゲームが進めない場合もあるので一からダウンロードした方が安全。
ヤフオクかなーーーー
レートとか入れた金額がどうだろうと、楽しんだ人が一番勝ちなので問題ないです。
期間内じゃなくても解禁できるんじゃないですかね 私は１２日当日にのみいきましたが、解禁とかではなくふつうに全部でてましたので。 公式ホームページでログインして楽曲リストとかのぞいてみたらどうでしょうか どちらにせよ一度いってみたらいいと思います
F譜面はフォロー譜面の事で自分がフォローしているユーザーの譜面が新しい順に並べられています。
S(mile)ING!→渋谷凛 Romantic now→島村卯月 風色メロディ→本田未央 ミツボシ☆☆★→新田美波 Naver say naver→アナスタシア ヴィーナスシンドローム→神崎蘭子 華蕾夢見ル狂詩曲~魂の導~→双葉杏 DOKIDOKIリズム→緒方智絵里 おねだりShallwe~？→三村かな子 あんずのうた→諸星きらり ショコラ・ティアラ→赤城みりあ twilightsky→城ヶ崎莉嘉 You're stars shine on me→前川みく ましゅまろ☆キッス→多田李衣奈
できます。全ての配置でMVを撮影して、各ポジションのアップの部分を切り貼りしてるだけです
おそらく、SRやURの覚醒が2枚揃えなくても覚醒できるようになることから、覚醒後を売却してもシールが一枚しかもらえなくなるのでしょう。 私は、今のうちに要らないカードを全て売却してもいいかな？と思いますが、現状廃課金のため、育てられていないカードが山のようにあり、素材とゴールドが足りないという感じです。 でも、カード一覧から、三つのマークで覚醒、絆MAX、レベルMAXが見られるようになってから、マークを三つ揃えてから売却したいという気持ちが高まってしまっているんですよねぇ。 どうしたもんか。 ちなみに、質問主さんは希ちゃん推しだそうですが、私は凛ちゃん推し（次いで花陽ちゃん推し）のため、彼女たちのカードはかぶり以外は一切売らず保管してあります。 まぁ、覚醒するか否かは他人の意見でしかないので最終的に決めるのは質問主さんになるわけですが、 希ちゃんで部室を埋めることと、高いスコアを取ること、どちらに重きをおくかになってくると思いますよ。 希ちゃんのカードだけではやはり高いスコアは取れませんから、自己満足にしからならないでしょうね。 私も凛ちゃんURを全て覚醒させるという目標でゲームを勧めてますが、高いスコアをとって、スコアマッチで優越感に浸りたいので（笑）URは一応覚醒するまで取っておこうと思ってます。 過去に、シールショップができたときに体力回復のURは未覚醒でも売却してしまったのですが、チャレンジフェスティバルができてから、売らなきゃよかった･･･と後悔してますよ（笑）
購入するとSR以上確定勧誘チケット(SR以上確定勧誘)1枚と11勧誘補助チケット(11連勧誘)10枚が付いてきます。 メリット 最低でもSRが2枚確定される。 古い部員も出るのでどうしても欲しい部員があった場合は重宝する。 前者でのUR入手率が10倍。(SR90%、UR10%) 後者はSR以上1枚以上確定 デメリット 特待生ボーナスが増えない。 N部員、シリアル・ログボ部員除く全ての部員が出るので当然、古い部員も出る。初期のものも出るのでいらない人によっては萎える。 新規部員出現率アップの対象外。 人によってはデメリットが多く感じる場合もあります。 補助チケットが欲しい場合は買わない方が無難でしょう。 古い部員にこだわらなければ石50個でもいいです。 特待生勧誘なら強い部員が多いかつ特待生ボーナスが貰えるのでそちらがオススメ。
新品のジャケット、歌詞カードを手元に取っておきたい。 好きなアーティストだから、CDの形として手元において置きたい。 かな？
問題ありません。バージョンが違うだけでAndroidであることには変わりないので、Android⇔iOS間のようにジュエルが無くなることはありせん。
クリアできない曲に当たったら動画を見てリズムや運指を覚えて、あとは繰り返ししっくりくるまでプレーすることです。幸いクロスビーツはクリア失敗しても次の曲に進めるので一曲目から特攻できますね。 レベル70以上をクリアすると称号「70階の住人」が手に入り、同時にレベル80以上の曲が遊べるようになります。 MASTERの最高難度はMEGALOMAN[i]Aのレベル93です。
PCもしくは外付けHDDがUSB3.0非対応なのでは？ USB2.0はかなり転送速度が遅いので。 PCがUSB3.0（青色のUSB差し込み口）に対応していればSSDを 買ってきてつなぐのもいいかもしれません。
はい、共有出来ます。
何歳でやめてもいいですが‥ 大学2年 17歳くらいじゃないですか？ 中学1ねんで よくゲームセンターに入り浸ってますけどあまり大人のいい年下おっさんとかがやっているのは見たことないです でも 太鼓の達人とかはプリキュアなどと違って全年齢対象ですからやめたいときに止めるのがいいと思います
スクフェスをダウンロード・インストールしたAppleIDとプレイして課金しようとしているAppleIDが違うからです。 スクフェスをインストールしたAppleIDでないと課金できません。
何回もやってくうちに自然と覚えてしまいますね。実際フルコンしてないのでなんとも言えませんが
まずプレイ画面左上のソートから任意のCHALLENGEカテゴリを選択し切り替えるのをお忘れなく。 課題曲を難易度不問でAAAでクリアすればその課題曲はクリア、次の課題曲が表示されるようになります。 その新しい課題をクリアすると次の課題が…と繰り返していき最後まで終われば解禁です。ちなみに最初と最後は解禁曲が課題曲になります。 一応一番最初の課題解禁曲をクリアすればその時点で曲の解禁はされますがLIGHT譜面だけですので、STELTH譜面まで全難易度を解禁したいのであれば最後までしっかりやりましょう。 私としてはもちろん最後までしっかりやって全難易度を解禁することをお勧めします。
人によると思いますよ あと曲の難易度にもよります 難しい曲もありますが楽しいですよ！イロドリミドリという二次元のバンドの曲が楽しくておすすめです！
えっと、上の方の回答に補足しまして、masterをプレイしてクリアです。80%以上なら何でも大丈夫なのでまあ基本プレイだけみたいなもんです
右上のボタンです。何も書いてないですけど上がります
http://faq.sega.jp/faq/show/5507 ここに書いてありました。 自分はこれで解決しましたよ。
カドドカ カドはアレンジをいれて、 カドドカドカドとして叩くととリズムが取りやすいです。 正直いって間奏部分はレベルがサビなどに比べ明らかに高いので、フルコンは難しいです。 練習方法は、オートなどの動画を 0.7倍速ぐらいで再生して、手の動かし方を確認していく方法です。 できるようになってきたら、少しずつ速さを戻していきましょう。 基本は運手とリズムををひたすら体に覚えさせるゲームです。
Ｑ１．五十音で並べたら最初の方にくるのに、最後だと言われる都道府県は？ Ｑ２．世界一危険な果物は？ Ｑ３．プロボクサーのＡさんがご飯を食べに行ったとき、必ず座敷やテーブル席を選ぶ理由は？
HEART to HEARTと言う曲です
太鼓などの音ゲーは時間が開くとコツをつかむのに時間がかかります。 質問者さんは☆8が過去出来ていたということですが2年も空いているとおそらく☆7とかも厳しいんじゃないですかね。 ☆6で比較的に見えやすい曲からやるのをおすすめします。 ナムコオリジナルの友情ポップやMy mineなど
当然中身の判定は変わんないけど、ボタンの硬さで判定が変わるよう感じることはあると思う。 極端な例だけど、触っただけで反応するのとかなり押し込まないと反応しないのとでは、反応するまでの時間が違うから判定も変わるように感じる
μ's仕様とAqours仕様を切り替えることができるので大丈夫だと思います。 Aqoursといっても追加されるカードは少ないと思うので変わらない可能性があります。(UR数種、SSR数種、SR数種など) アップデート後はμ'sの方にもSSRが出るかもしれないのでそこで待っておくのもありかと思います。 あくまでも予想ですが。 来週に来る「これからのスクフェス！後編」にSSRなどの情報が来ると思いますので、そこに期待ですね。
matchingselect、ランダムのことですよね？ ランダムだから、あの曲！目当てでmatching出来ないと思います 運ですね それか、友達とか知り合いにマッチングしてもらって伝導とか EDIT譜面、実機の譜面ですか？ たしか、アプリのjubeatのEDIT譜面は実機では無理です あやふやですいません
曲のランク報酬（C、Ｂ、Ａ、S）は一度だけ。 でないとMASTARでSランク安定の曲をプレイすれば スタージュエル貰い放題になって誰も課金しなくなる。 それと曲クリア後にライブ報酬としていくらかマニーが貰える。 土日のマニー2倍ボーナスも増えるのはこっち。 ルームに一部の家具（豚の貯金箱）を置けば獲得マニーに数％のボーナスが付く。 また、ちひろデスクのレベルを上げれば獲得マニーにレベルに応じたボーナスが付く。 とはいえ、豚の貯金箱も家具のレベル上げもPLVが一定以上必要なのと やっぱりマニーがいるので、そのへんは悩みどころだけど。
メニュー＞アルバム＞キャスト で、今まで集めたカードが見られます。 退団させたキャストも、合成で吸収されてしまったキャストも、 一度入手したものは全て表示されます。 Ｒキャスト、例えば響也のプロローグが覚醒前のしか表示されてなかったらまだ育て終わってません。覚醒後のと両方表示されていたら過去に育て終わっています。
фея(ビーアもしくはフェーヤ)。 直後に本人が言っている通り、妖精の意味です。
あなたの気持ち胸に沁みました！ です。
0：00からプレイできるは、事前予約した人だけです。 事前予約してなければ、通常購入は、ＰＳストアが更新される昼頃ですよ。
上がります。 上がる確率が 初心者校長→25% お母さん校長→50% パティシエ校長→75% シェフ校長→100% といった感じなのでくみあわせて100%になるようにすれば大丈夫です。
今回のも含めて6回ありました。 配布される前は投票イベントとして投票します。 ことり式雪だるま(国内ユーザー数100万人突破) 投票…2013年10月15日～31日 結果…同年11月15日 配信…同年12月16日～2014年1月15日 サマーガールエリチ(日本版リリース1周年記念) 投票…2014年4月15日～31日 結果…同年5月15日 配信…同年7月21日～8月31日 クリスマスプレゼント真姫(国内ユーザー数500万人突破) 投票…2014年10月15日～31日 結果…同年11月15日 配信…同年12月16日～2015年1月15日 ラスベガスのんたん(全世界ユーザー数1000万人突破) 投票…2014年12月15日～2015年1月15日 結果…2015年2月5日 配信…同年4月21～5月31日(日本版リリース2周年の時に告知) フルーツガールかよちん(ユーザー数国内1000万人＆全世界1500万人突破) 投票 前半…2015年6月15日～29日 後半…同年7月1日～15日 結果 中間…同年6月30日 最終…同年8月5日 配信…同年10月21日～11月30日 あなたが決める♪リクエストUR決定戦！(全世界ユーザー数2000万人突破) 投票…2015年9月30日～10月15日 結果…同年10月31日 配信 2年生…2016年4月1日～30日 1年生…同年5月1日～31日 3年生…同年6月1日～30日(実施中) 何かしら記念があれば実施されます。 まずは投票イベントでシチュエーション(ない場合もある)やキャラを選びます。 1位となったキャラがシチュエーションと共にUR化されます。
そつおめしきなどで慣れてはいかがでしょうか。あれはあれで簡単すぎる気もしますが…しこうとか…？
こういった動画でも見て学んでください。 https://www.youtube.com/watch?v=BMLM7x6hKNA&feature=youtu.be
ふつうに、ネットにありました。 星輝子 SSR サイン で検索してみてください。
ｽｺﾞｲｼﾞｬ(ﾟДﾟ)ﾅｲﾃﾞｽｶ 私なんて４段がギリ(最終鬼畜フルコン)ですよー ☆10の下位からフルコンしてって 幽玄はマイバチが命だお
アイカツスターズはどちらかと言うと プリティーリズムの様な雰囲気で 前のアイカツ！とは違い、リアルな人間関係と言うか少しドロドロしたような感じになりました。 アイカツスターズがストーリーを 大人っぽく？した理由はアイカツ！を 初期からやっていた子が小学校高学年くらいになったため対象年齢を上にしたからだと 思います。 前のアイカツ！を観るのは長いので 劇場版を観ることをおすすめします。 (最初の劇場版) アイカツ！の頃はアイカツスターズより 対象年齢が低く、シンプルな内容で アイドルの仲間はみんな優しく、主人公のいちごも才能があり、なんでもできる子でした。 プリパラと違う所はしっかりと練習をしている場面があります。 アイカツ！の頃は山を制服で登ったり 「アイカツ！アイカツ！」と言いながら走ったり、いちごが1人で大きい木を切ったりしていましたw そういうスポコン要素があるアニメです。 練習は辛いですが仲間と一緒に頑張るいちごちゃんを夢中で観ていました。
ログインボーナスやイベントの報酬等をきっちりとっていけば１ヶ月で10連分ほぼ溜まるようになってます。 ログボ 一週間で50×3、1ヶ月で×4＝600 ウィークリー50×4＝200 ストーリーコミュ50×3＝150 新曲MASTERクリア50×3＝150 イベント報酬 Jewellies系イベ、grooveは10000pt達成(報酬SR一枚目が貰えるライン)までで150、キャラバンはメダル交換で250、計550 イベントコミュ 50×7(OP、ED、本編5話)＝350 JJewelliesとgrooveのふたつあるので計700 イベミッションデイリー25×開催期間(仮に8日間で200) これで、2550、約10連1回分です。実際にはランキング報酬。追加アイドルの特訓コミュやSR、SSRで新カードが出たアイドルの追加コミュ(3話以降)、proやmasterをフルコン、特別ログインボーナス等ありますのでもっと溜まります
自分はマスターを全埋め（クリアだけ）やった後は デビュー レギュラー プロ マスター 上記をクリア及びフルコンする事を目標にやっています それが全て終わったらイベントなどで配信されているmaster＋をフルコンする事ですかね その他にはイベントで1位を狙ったり1位は無理でもイベント順位で一桁を狙ったりです 最後はランク上げですかね...
ご質問を読ませて頂きました 質問者さんはゲーム用にiPod Touchの購入をお考えのようで... 私がお答えさせて頂きます ①いろいろ検索しましたがゲームで使おうと思われている方が少なく思えたのでiPod touchはゲームに向いていないのかなと思いましたがどうなのでしょうか？ → iPod Touchはゲーム用でも確かに使える事は使えますがiPod Touchは元々ゲーム端末ではなく音楽プレイヤーというジャンルの端末です 音楽に関してはウォークマンで大丈夫かと思います ②たとえ64GBにしても最新のiPhoneと比べるとゲームの快適さ？は劣りますか？ →64GBなどの表記はただの容量なのでどの容量にしてもあまり関係ないですね... 質問者さんが何に使うかによって容量は違ってくるのでその辺りは質問者さんご自身が決めるしかありません... 最新のiPhoneとはゲームの快適差では圧倒的な差が出ます Touch5・Touch6 どちらを買うかにもよりますけどね... ③ちなみに今のところもっと快適に遊びたい！と思っているのは特に白猫プロジェクトとデレステです。 →白猫とデレステは両方とも結構ゲームスペックとメモリも必要とするのでTouch5・Touch6どちらを買っても凄く快適とまでは行かないですね... 何か他にお聞きになりたい事があれば返信さえ貰えれば出来る限りお答えさせて頂きます
どうやらSOUND VOLTEX等の文字が不味いらしく、税関で押さえられるようです。ただ、税関もいちいち全ての中身は確認していないため、すり抜けたりもします。ですが、博打に近い形なんでオススメはしません。 GAMO2等では文字が書いてある用紙を別途に発送することですり抜けを可能にしているというのはありますが、確実性には欠けます。 個人的には様子見するのが無難だと思います。 どうしてもほしいというのならオークション等々で買うのが最も確実です。 ちなみにこういった情報はスレをみるのが一番早いのでそちらをご覧になるのをオススメします。 ↓ http://itest.2ch.net//test/read.cgi/otoge/1460119679/
▽おおざっぱ▽ 30曲枠は、わかりやすくいえばハイスコア×レベル(ホントは全然違うけどまぁ)の高い順30譜面。 ハイスコアで算出するから譜面のかぶりは無し。(10曲枠は履歴からさらってくるからかぶる) 30曲枠を高難度曲で埋めてしまえば10曲枠が多少変動しても最低値が維持される。つまりレートが落ちにくくなる。 ▽以下細かめに▽ レート算出に使われるのは譜面ごとに与えられた譜面定数(MASTER12でだいたい0.3ちょっとの値)と言われていて、クリアランクに応じた倍率を譜面定数にかけた値が譜面ごとのレート値。 30曲枠は譜面ごとのレート値高い順30譜面、10曲は最新プレイ10譜面。それぞれのレート値の合計がレーティングである、というのが定説のよう。
一応割合としては、 GREAT:COOL:GOOD:MISS=1:0.75:0.5:0 となっています。 ただグルコスの場合、判定だけでなく、ノートの種類によっても配点が変わってきます。簡単にですが、基本的に両手を使う必要があったり、スライド系のノーツだと他のものに比べて点数が高くなります。逆にAD-LIBは普通のHITよりもさらに低い点数しか得られません。
通常のRANDOMはレーンごとに降ってくるノーツがランダムに振り分けられます。 S-RANDOM(SUPER RANDOM)は1ノーツ毎にノーツがランダム配置されるようになります。 R-RANDOM(ROTATION RANDOM)は基本普通のRANDOMと同じですが、振り分けパターンが正規譜面から横にnレーンずつずらす、またはMIRROR譜面から横にnレーンずらす12通り(もしかしたら正規ミラー含む14通りかも)に限られます。 H-RANDOM(HYPER RANDOM)は基本S-RANと同じですが、縦連が来づらくなるように補正がかかっています。(使用するには通常オプション画面でテンキーによりH-RANを有効にした上でS-RANオプションを有効にする必要がある、このオプション使用時はスコア、ランプの記録はされない) 例えば、1234567と降ってくる階段があったとして、各RANDOMオプションを使うと、 NRAN:3724516 SRAN:4227125 RRAN:4567123 HRAN:6216741 などといった感じになります。
レートを落とさずボタンに移行したいなら、新しくバナパスを作ってそれはボタンのみで練習するなんてどうでしょう
出てきますが かなり少ないです。 圧倒的に男性キャラが多いですね。
問題ない。 PS4から買おうがPCから買おうがすべて同じ扱い。
maimaiやCHUNITHMはセガ系なので、 Aimeサイトでカードを登録しているはずです。 https://my-aime.net/aime/jp/p/ ※ワンタイムは設定してなければ空白で平気です。 このサイト内で登録したカード番号は分かります。 また、新しいカードを購入したら、ゲームで遊ぶ前（ゲーム機にタッチしてない状態）でAimeサイト内での移行作業を行ってください。 追記：バナパス側（太鼓とか車のとか）のデータも同じ番号でバナパスサイト側で移行操作を行えばデータ移行できます。（１枚のカードでAimeとバナパスサイト両方での移行作業をする事で、全てのデータが移行出来る事となります。）
特技次第で決まります。 スコアアップなら勧誘SR、それ以外は配布UR(シリアルとログボ) 配布URとは これらの部員は弱く設定されています。 なんで弱く設定されているの?というと 前者はお金を払う、後者はログインすることで確実に手元に入る。 極端にいうと始めて間もない人も手に入れることができるから弱くしている。 通常の強さにしてしまうと前者はお金をさらに費やすとローコストで強いユニットが作れて、後者と組み合わせると「ぼくがすくないおかねをつかってつくったさいきょうのユニット」になってしまいます。 これだと誰も課金しなくなります。 それらのURの特徴 上記にも述べた通り、能力が低い。 センタースキルがR部員と同じ(○○パワー) 特技かR部員と同じ。 逆手を取ればそれらのURは無課金・微課金プレイヤーでは強い部員にも成り得ます。 覚醒URなので絆ptが1000までためられる。(隠しパラメータとして絆補正があります。1000だとその部員の属性に＋1000) 特技がR部員と同じなので同じ特技を持つR部員がいれば特技レベル上げが簡単にできる。 特技レベルが5以上で昔の覚醒SRに匹敵する。
確実な時間は告知掲載されていないので、某サイトの予想ですが早ければ13時、遅くとも19時ぐらいらしいです。
愛原圭織さんという人が歌っているみたいなので一度検索してみてはどうでしょう
音楽と写真を重視するのでしたらHTV31ですね。 デュアルスピーカーを搭載しているので臨場感が出ますよ。 画素数で比べてもLGV32は1600万画素ですが、HTV31は2000万画素で上回ってます。またこちらもデュアルレンズとなっており、写真を撮影した後にピント調節することができるので写真撮影も楽しめますよ。
初めまして。 私の息子（高校2年）ですが、音ゲーが好きでしょっちゅうゲーセンに通っています^^;(私はゲーセンは好きではないです) 中学生までは、あまり社交的ではなかったのですが、高校に入ってから友達も増え、一人でもひたすら自転車こいで通っています。 ストレス発散のようですね。 主さんがお幾つなのか存じませんが、趣味の一環として、また「今日はmaimaiしたい！」と思うときに行けばいいと思いますよ^^ 体を動かしたり、集中したり、ライバルに勝つなり、家に篭って不健康より、インドアですが外に出て発散する、いろんな考えでいいと思います。 ゲーセンってギャラリーもいるし、見られている優越感もあると思います。 自身で満足できる生活を送ってくださいね！
はっきりどの程度のうまさが必要かなどは決まってませんが ppでいうと現在だと4170ppがあれば4桁に入れます 個人にもよりますが、だいたい220pp前後をいくつか取れるうまさがあれば4桁になれます ☆6以下クリアできるだけ、ではどの程度の実力かわかりませんが、 ☆6以下をだいたいフルコンできるくらいの実力なら4桁前半は行けるでしょう
FACTのa fact of lifeです。
こんにちは。 今でもドラムスティック使ってる子居るんですね…。 私も会ったことがあります。 さすがに小学生なので、メンテ悪くする事知らないんだと思います。 単純に「音楽用のアイテム」としか思ってないはず。 私は「それで叩くと太鼓を壊しちゃうんだよ」「他のお友達みんな太鼓できなくなっちゃうよ」「マイバチの先はこんな風になってないよね？」と言った具合に、ドラムスティックの危なさを教えました。 平行して店員に「最悪物損の恐れがあるので、注意書きした方が良い」旨を伝えました。 その時は3人組でしたが、普通に話しを聞いてくれて、ドラムスティックは仕舞ってくれましたね。 「軽いバチ用意してあります！」って張り紙がしてあって、なんだろう？って借りてみたらドラムスティックが出てきた、驚愕するゲームセンターもありました。 知識不足な人は意外と多いと思われます。
残念ながら今の段階ではハードモードは出来ませんよ。
皿力は、結構ありそうですね。もう少しゲージ残せれば、サファリも楽になりそうです。 ☆9の精度を上げたり、☆10はイージーでもいいので、どんどん特攻していきましょう。3曲目でゲージを残すことも重要になってくるので、中速系の階段曲を練習しておいてもいいかと。エルピス、F、革命など。 地力がもう少しついたら、最後にサファリ対策をとっておきましょう。ちょっとしたアドバイスとしては、 ・変に力まない ・空poorをできるだけ出さない。 ・トリルを丁寧に拾う(リズムが崩れるくらいなら、ゴミや微縦連は無理にとらない) などでしょうか。 とにかく☆10いろいろやってみて下さい！
属性はキュート、特定の入手条件は無くランダムドロップです。 初音ミク -Project DIVA- wiki http://www19.atwiki.jp/mikudiva/pages/476.html
あくまで私が呼んでるあだ名ですが。 和泉一織･･･いおりん 二階堂大和･･･大和、おにーさん 和泉三月･･･三月 四葉環･･･環 逢坂壮五･･･壮五 六弥ナギ･･･ナギ 七瀬陸･･･陸、りっくん 八乙女楽･･･楽 九条天･･･天、天ちゃん、天にぃ 十龍之介･･･十、つなっしー 百･･･モモ 千･･･ユキ 大神万里･･･万ちゃん
スマイルエンジェルを使うにはスマイル属性でありながらピュア値が高い部員でなければなりません。 そういう部員はURやSRの部員になってきます。 チームが揃うまで活躍しにくいかと思います。 質問の回答としましては リーダースキル(スマイルエンジェル)を活用するにはスマイル属性のチームのリーダーにしなければ効果はありません。
消費スタミナ - スコアSビートパーズ(効率) - スコアAビートパーズ(効率) 10 - 25(2.50) - 24(2.40) 11 - 28(2.55) - 27(2.45) 12 - 31(2.58) - 30(2.50) 13 - 34(2.62) - 33(2.54) 14 - 37(2.64) - 36(2.57) 15 - 40(2.67) - 38(2.53) 16 - 44(2.75) - 42(2.63) 17 - 47(2.76) - 45(2.65) 18 - 50(2.78) - 48(2.67) 19 - 53(2.79) - 51(2.68) 消費ビートパーズ - スコアSイべpt(効率) - スコアAイべpt(効率) 075 - 130(1.73) - 124(1.65) 090 - 170(1.89) - 162(1.80) 120 - 240(2.00) - 228(1.90) 150 - 320(2.13) - 304(2.03) ※MASとMAS+では消費ビートパーズ及び獲得イベptは同等
可能です。4年前ほどになるんですが PCを入れ替える際にosu!自体を通常インストールして songsフォルダですっけ？それをぶち込んでプレイ可能でした。 ちなみに https://endaaman.me/memo/55df09119275906c076a3d3b こちらの方法でsongsフォルダの場所を指定してやれば SSD内部でなく容量がある場所に移してその例（曲セット１＋セット２） を同時に起動可能ですがどうですか？
どちらが先に来るのはわかりませんが、海未は間違っています。 スコアアップは1月編(2014年1月)。 回復はカフェメイド編(2014年9月)。 残っているのは判定のみ。 にこは合っています。
グルコスはわかりませんがミュゼカはオリジナル曲であれば公式サイトで少し聴くことができますよ。ミュゼカはいい曲が多いので色々聴いてみてはいかがでしょう
売れると思います。以前、売りに行ったことがあるので……。
えぇ... 十分すごいと思いますが...
レベル11,11＋のSSSうめです 上位を安定するには大体これくらいは必要です。
個人的にお勧めはやはりaviutlです。 最初は多少面倒かもしれませんが、慣れれば使いやすいうえに高性能で拡張性も十二分にあります。 立ち絵などは基本的にニコニコ静画やPixivなどでフリー素材として配布されている画像を使うのも良いですし、自分で描いたオリジナル立ち絵でも問題ありません。 またボイスロイドやボーカロイド、棒読みちゃんなどを使う場合は付属の立ち絵などもあります。
それは貴方のスマホの設定時間、時間表示がズレてるから。僕の場合は時刻は合ってたけど、日付が一日遅れてた。だから設定で直してみて。
1チェイン辺り-0.85% 確かロングは16分ごとに1チェインの判定(ただしBPM260だったかな？以上だと8分ごとの判定)
何のゲームの話でしょうか…？
レンの部屋などの はじめの５つの部屋では、 浮のアイテムを飾ることはできません。 ちなみに天のアイテムも飾れません。 飾りたいのであれば、 ペントハウスもしくはコテージに行き、飾ってください。 飾り方は普段のアイテムを飾るときと同じです。 お役に立てれば幸いです。
公式から発表がない限り０でしかない 可能性はあるかもしれない程度で今のところやる可能性は０
バチの先に重心をかけて反発をあげてますね 少し折れる可能性が高くなりますが、ロールが入りやすくなりますよ 先端のちょっと手前くらいで、少し先がでるくらいです 三重、四重ぐらいがいいと思います
10種類の曲をクリアしていれぱいいので過去にプレイしていたものもカウントされます。また、曲の数がお題なので難易度違いはカウントされません。
ログボURは勧誘URまでとは行きません。 能力と特技レベル5以上なら2013年末までに出た覚醒SR並み(メインで4800前後)の強さになります。(3年生組だったら2014年夏までに出たカード並みの強さになる) 1.手品師編のことり レベル80のステータス 5、4290、5030、3710 回復特技 1.リクエストURの花陽 レベル100のステータス 5、2890、4340、3290 パーフェクトチャーム ピュアエンプレス(クールPに応じてピュアPアップ)一つで計算すると 1は5030＋3710×0.12＋500(絆pt)＝5975 2は4340＋3290×0.12＋1000＝5735(小数点以下切り上げ) 1の方が勝っていますが回復のため、スコアアップを持つ2より劣ることもありまする。
「ここにおける～データも含まれるという解釈で間違いないでしょうか？」は質問者さんの解釈でOKです。 後者につきましては 例えば、PASELIをe-passにチャージしていて、そのままKONAMI IDを 消すとそのPASELIをつかうことができなくなります。これにはIIDXでいうにじいろきっぷなどの「課金をして手に入れたその機種で使える通貨・アイテム」が入ります。 プレミアムコースに加入していてKONAMI IDを消すのであれば、そのプレミアムコースも解除されます。 私は4年ほどKONAMI IDを持たない状態のe-passでプレーしていました。 KONAMI IDをe-passにつけたときにはプレーデータも消えていませんでしたし、 逆にKONAMI IDを消し、新しくKONAMI IDを作った時にもプレーデータは消えていませんでした。称号や解禁曲も同じです。 このことからプレーデータの閲覧はできないが、e-passにはプレーデータは記録されているということがわかりました。 ですから、削除されるデータとは「PASELIのチャージ」「課金をして手に入れた、ある機種で使える通貨やアイテム」「プレミアムコース」が大きなものだと私は考えます。 何かおかしいところがあったら返信をしてください 長文失礼しました
ゆるくマイバチを持って弱く叩けつけてみて！ できるか、わかりませんが。
私もmaimaiそこまで上手い方ではないので フルコン取れても97%とれないので何回かやってました(笑) まぁ一番は多分何回もチャレンジすることだと思います。 96%いってるなら、もう少しじゃないですか！ 何回も何回もやってる内に、どこにノーツが来るのかって覚えていきます。 私はそういった方法で97%以上取ってます。
そのような症状になったことがないので何とも言えませんが、そのゲームはiTunesコードでも課金支払いが出来るものなのでしょうか…？
MAX12.33。東方曲は楽に埋まった(ウサテイ以外……) あとはｶﾞﾗｸﾀとﾘｳﾞｲｳﾞかな？俺でも乗った あまり埋めてないしレベルも譜面も覚えてないけど、今出てくるのはこんなもんで
当然ですけど消えてしまいますね。 SSRだけを移すなんていう都合のいい事はできませんので… 前のデータに因縁があるのなら頑張ってみてくださいね！
難しいところです。 デレステの前身であるモバマスはサービス開始から今年で5年になりますが、単独での画集というものが発売された例は無く、また他のアイマスシリーズと合同で刊行された「全アイドル名鑑」もイラストを網羅しているとは到底言えない出来でした。 モバマスからデレステに移行した際に、特にSRのイラストについて画面サイズに合わせた加筆が行われたため、刊行の意義はあるとは思いますが、一方で基本無料、かつもともとある程度の解像度でイラストが収録されているというゲームの性質上、紙の書籍として発売することにどれだけの需要があるのか疑問ではあります。
電波が悪かったり速度制限が原因と考えられます。 もし電波の良い所でも速度制限の問題で何回やってもそうなってしまうのであれば、残念ですが諦めましょう。
こんにちは。 私も初めて1カ月ちょっとですが、一応レーティング14までは来ました。 チュウニをやる前に音ゲーやってたので、すぐに慣れたって点があります。 私は基本指2本（中指、薬指）で押してます。 たぶんですが、押す指が大きすぎて次のタップに反応してしまい、順次ずれてミスとアタックを量産しているのだと思います。 私もエンドマークなどで同じ現象を起こし、押してるのにアタック量産する…リズムが分からないとなっていました。 対策として、タップの中心を押すイメージでタップする、と言う事を教えて頂き実践したところ、目に見えてミスが減りました。 運指は階段状もそうですが、ピアノ打ちが必要な箇所で必要なものだと思いました。 トリルに運指はあまり関係がなかったように思います。 片手がホールド状態で、もう片方で多数のタップを取らなきゃいけない時に重宝します。 私も苦手かつ詳しくないので、間違ってるかもしれません。 すみません。 12+以降は譜面配置がかなり複雑で、分からないですよね…。 地力を固めるしかないのかなって思います。 赤譜面なら余裕でSSSに乗ると思いますので、この辺から地力上げしていくのもアリかなと思います。 もしくはレベル10～11程度でSSS狙ってみるとか。 12でSSSに手が届く頃には、13の譜面も見切れると思います。 私は初めてすぐにレベル11まではできるようになりましたが、それ以降全然ダメで、レベルを下げてSSSを取るよう練習してました。 すると12までは譜面が分かるようになり、その12がSSS取れるようになったら13が分かるようになり…と今に至ります。 まだ13+はSSも取れないですが、楽しんで上達してます！
公式設定です。 最近だと今月号のララデラックスでも、そーちゃんが環くんのことをたあくんと呼ぶ場面があったのでまだ購入していないようでしたら、是非買って確認してみてくださいね。
1,2!1,2,3! 「二人ともちゃんと覚えてる？」 「もっちろーん！」 「た、多分大丈夫かな」 「オッケー、止まったら 罰ゲームね！」「お、やるー!?」 「え、え～ほんとに？」 えーりん！×2×2 えーりん！えーりん！ あーりん！あーりん！ 「え、え？なに？なにそれ？」 あーりん！あーりん！ 「あ、ふ、二人とも？」 あーりん！あーりん！ 「えーりん？あ、あーりん？」 あーりん！×8 「ちょっと二人とも？」 「ちょ、ちょっとなに～！」 助けてあーりん！ あ～あどうしよう 高く振りあげたこの腕 あーりん！×2 私はアリシアナ 本名はアリシアナ 助けてあーりん！ もう早くして 強きそうに見えても実は あーりん！×2 貴方を呼ぶサイン あーりん、緒形へのサイン 「ちょっともう！おっ始めから 違うんだけど!?」 「え～？そんなことないよー」 「[え]と[あ]しか違わないね」 「まあいいけど。やるなら私、 徹底的にやるからね！」 「やったー！流石あーりん！」 「さぁ、今日のリハはここからが本番よ。本物のステージを意識しないと駄目なんだからね！」 「は～い！」 なずな！なずな！ あ～～りん、あ～～りん 「なずなちゃん遅くない？」 「芹菜！明坂！」 「いっよしゃー！」 ｱｰﾘﾝ!×4 「それ早すぎだよ」 太鼓！太鼓！ スネちゃま！スネちゃま！ 天王洲！ 「速い曲は疲れちゃうな～」 「勝手に休憩しない！」 イロドリミドリ！ 単位をゲット！ 頼れるバンマス！ 緒形！アリシアナ！ 「カモンパチパチパチー」 ﾜｰ,ﾊﾟﾁﾊﾟﾁｰ 「ギター緒形アリシア...」 ｱ,ｱ,ﾔﾊﾞ! 「あ、あれ？ミスった？」 「あれれ？止まっちゃった？」 「ちょ、ちょっと今の無し！ もう一回最初からね！」 1,2!1,2,3! あーりん！×2×2 あーりん！×4 助けてあーりん！ さーあ始めましょ 高く振り上がるあの腕 あーりん！×2 貴方はお嬢様こう見えてお嬢様 助けてあーりん！ ほーらちゃんとしなきゃ 強く降り下ろした腕は あーりん！×2 私を呼ぶサイン あーりん、助けてあーりん
俗にいう糞譜面って奴ですね。超難しいを通り越してクリア不可能だったり、クリアは可能でも限られた人しかクリア出来ない物だったり。 分かりやすい例が、「発狂BMS」です。 https://www.youtube.com/watch?v=YXoCRE3reBE こういうのです。この人は喋りながらクリアしてますが、このゲームのアーケード版のトップランカーでもクリアできない可能性があります
レベル等の条件はクリアしてる、筐体設定も初期設定のまま、という事で他に考えられる理由としては 1、コインプレーだから PASELI使用でなければEXステージには進めません。 2、スタンダードスタートだから PASELI使用でもプレミアムスタート(一番上)を選ばなければ進めません。 くらいしかないです。もし上記でもなさそうならもう少しプレイ時の状況を詳しく書いてください(三ステージ目でのクリア状況等)
INFINITY BLASTERでの解禁じゃない？
可能です。 再度、引き継ぎパスワードの発行またはSNS連携(Google＋(Android版)、GameCenter(iOS版))で行けます。 前者は発行してから1年または新しいパスワードが発行されるまで。 後者は連携しておけば引き継ぎパスワードの発行の必要はありません。(もしものことがあっては遅いので発行してメモはしておきましょう)
ジャンル色々あるので大雑把にわけて回答します 一応有名なものを回答しておきます かわいい曲 「メランコリック」 「セツナトリップ」 かっこいい曲 「ブリキノダンス」 「パンダヒーロー」 鬱、病み、悲しい 「自傷無色」 「メリュー」 「クライヤ」 とにかくきいてほしい 「恋は戦争」 「妄想税」 「ベルセルク」←まふまふさんが作ったものでボカロではない 「ホシアイ」 「ジャバヲッキー・ジャバヲッカ」 「竹取オーバーナイトセンセーション」 「テロル」 などなどです 長くてすみません
はい。 上位報酬含め既存の限定アイドルが復刻した例はデレステ史上ありません。上位報酬である以上、復刻するにしてもまたイベント報酬にしなくてはなりません。 さらに本作はリセマラ可能な作りの為フリートレードも存在せず、現状では過去の限定アイドルを遡って入手する手段が皆無です。
来月前半です。 次回もまたピックアップ限定勧誘(タイプHを入れた日替わり)になります。 前回のイベントに来ましたが。
１曲づつなのは増える事は恐らくないと推測 楽曲パックはいままでの感じだと１ヶ月に１個来ると思います 無料奴の配信期間については期間がすぎると有料になるだけでＤＬできなくなるわけではありません
ギザギザは真ん中くらいを長押ししていれば大丈夫です。縦連(どのことか分かりませんが今は青が16分で縦に並んでいるものとして考えます)は左右の指を : : 二○ ○二 (ずれてたらすいません) このようにして 左右左右左右左…とやればできます 1つでも×になるとその後も続いて×になっていく謎仕様には気をつけてください
PCのスペックが足りないとか？確認が必要ですね。スペックが足りないと沼とか少しハイレベルな機種は画面が映らず音声だけでて、手探りで操作するはめになります
まだSRがあまり揃っていなくて属性値が低いユニットの場合、スマイルエンジェルやエンプレスよりもスマイルプリンセスが高くなることはありますが、スマイルハートの方が強くなることはないと思いますよ。 回復URと覚醒スコアSRどちらを入れるかと言えば私なら覚醒スコアSRですが、センターの場合は話は別です。
具体的にどこでつまずいているのでしょうか。
ミクフリック？ SEGA CORPORATION「ミクフリック／初音ミク」 https://appsto.re/jp/QZk_D.i
ないと思います まず全国的に少ないと思います
男性の声とはどういった声なのでしょうか？ その声は曲の最中もずっと聞こえているんですか？ 最新のやつを私もこの間はじめましたが、デフォルトで女性の声でした。
イベント楽曲はLPではなくアイテム(今回はリボン)を消費します。 LPは消費しないのでランクアップ寸前でLPが足りなくなってもリボンがあれば半強制的にライブし、ランクアップすることができるのでマカロンイベント(アイコンコレクション)では長所ともいえます。 リボンは難易度によって消費量が異なります。 かっこ内の数字は4倍版 イージー…15(60) ノーマル…30(120) ハード…45(180) 通常楽曲と同じく、上記難易度を全て初めてクリアすると友情pt500(4倍版もやるとそれも貰えることができます) エキスパート正規…75(300) エキスパートランダム…75(300) 初回クリアするとラブカストーン1個(正規とランダムとそれぞれの4倍版は別々になっています)
iPhone/iPad録画究極というアプリが音声と画面両方を録画できます。 このアプリがiPhoneの画面をパソコンに映してから録画するので、パソコンが必要です。 オンライン版が無料で使えます、制限が一切なし、よかったら使ってみてください。 詳しい手順は下記のガイドをご参照ください。 http://a.know-how.fc2.com/ja/42461/
終わってしまいましたが… 取っておくことはできません。 イベント期間内に使い切りましょう。 詳細にも書いてありますよ。
AndroidユーザーではなくiOSユーザーのため手元で確認できず「ソースは2ch」になってしまうのですが 【iOS/Android】Deemo総合 7m【ピアノ】 http://nozomi.2ch.sc/test/read.cgi/otoge/1396706007/ >166 ：爆音で名前が聞こえません：2014/04/12(土) 08:03:55.83 ID:U7gZAaEa0.net >iOSかAndroidかではなく、タイミング調整を0にするかどうかで決まる >Deemoの仕様でタイミング調整を0からずらすとノーツ音が消える（自動演奏になる） >iOSはそもそも調整ができないから消えることはないしAndroidでも+0にするとノーツ音が復活する これを考慮すると質問者様がAndroidでプレイしていた時は自動演奏になっていて違和感は無かったけれどiPhoneでは強制的にノーツ音が鳴るために違和感を覚える...ということではないでしょうか？（Android版でタイミング調整していることを前提として書いているので、調整していないと言うならお手上げです...） ここからは私見も混じった蛇足になりますがiOS版の、タイミング調整がされていないDeemoをプレイした方は質問者様が言うような「ピアノの主旋律の部分とその他の音がずれてリズムがぐちゃぐちゃに～」という感想を抱いても不思議ではないと思います 検索すると大量にヒットしますが判定が早い、ズレている、ノーツ音の鳴るタイミングが遅い（※これは現実のピアノを再現しているという説があります）と言われていますし、譜面によって差はありますがTP99%以上の精度でプレイしていてもCharming Hit（笑）と言いたくなるぐらいにはズレています 可能であればAndroid版でしっかりとタイミング調整をしてストレスフリーなDeemoライフを送ることをお勧めします
普通に黄色い滑り止めつきの軍手が無難ですが
最近インストールした端末で楽曲を一切購入していませんが、一覧に「Kronos」はありますよ。
個人的な好みが混じるけどいくつか。 ◆V ～for EXTREME～ （SP激12） 中盤にお手本のような8分滝がある。 所々16分が混じるものの、Lv12にしては易しめ。 ◆HIGHER next morning mix （SP鬼11） 遅めで捻り混じりの8分滝が中心で、16分リズム難や軸フリーズなどもある。 これのBPMを上げるとLv12、13になるといった雰囲気で、練習曲としてもお勧め。 ◆星屑のキロク （SP激11） 最初と最後に8分滝エリアがある。 全体的にフリーズが多く、派手さはないけど完成度が高い良譜面。 ◆rainbow flyer （SP激11） 様々な要素を含む練習譜面。 前半の8分滝の中に16分が混じるリズムが面白い。 ◆Sacred Oath （SP激11） 8分滝が多いけど、所々同時やフリーズが絡む交互難が混じる。 ◆妖隠し （SP踊11） とても遅い曲だけど、できればハイスピードなどかけずにクリアしたいところ。 ◆ever snow （SP激12） 8分滝に16分、付点8分が混ざる。 YOMA KOMATSUは犠牲になったのだ… ◆SUPER STAR (FROM NONSTOP MEGAMIX) （SP鬼10） 交互難の8分滝にリズム難の16分が混ざる。 BPMこそ遅いものの、Lv10にしてはかなり難しい。 おまけ。 ◆Ghetto Blasta Deluxe （SP激10） DDR Xの曲。長ーい8分滝が登場する。 個人的には気に入っていた曲だけど、地味すぎたのか最新のAC版では削除済み… ◆Orange Sky （SP激11） 海外向けの家庭版DDRに収録された曲。日本語版には収録されていない。 譜面は16分リズム難が中心。移植されないかなあ。
はたらくをクリアできるならノるどんクリアはほぼできる、ノるどんを練習すればフルもワンチャンあるかもです。
どんな条件のなんというモジュール？ 単純に条件満たしただけでDPで購入してない可能性はないか？
私は、レベル２３ですが、まだhayashi_kinakoさんのような点数（？）とれたことないです！ 感じ方は人それどれですが、私は凄いと思いますよ！！！
自分が☆11で早めにランプついたのは、 ・ミラクルミーツ ・key あたりだったと思います。まずは、☆10の上位クラスの曲で、自分の地力を確認してみましょう。例えば、 ・AA ・エクシア ・オーロラ ・Präludium ・電人、暁に斃れる。 ・月光 などです。このへんがある程度うてるようになれば、☆11でクリアできる曲もグッと増えると思います。 余談ですが、八段を目指すなら、☆10の皿曲にしっかり取り組みましょう。今作八段も、リリーゼと終世のラスト、ロッテル道中、ギガデリのラス発狂前など皿力が試される箇所が満載です。ランプ数的に八段もそんなに遠くなさそうと感じましたので。。 とはいえ、モチベ的にも☆11のランプが増えるとやる気も出ると思うので、特攻もぜひ続けて下さい！ 長文失礼しました。
計ってみたところ、11回でゲージが空になり、12回でクリア失敗になったので、 不可1つにつき9%減っているんだと思います。
アイドルマスターは元々ゲームセンター用のアイドル育成ゲームです。アイマスはその略称ですね。765(ナムコ)プロはそのゲームの中にでてくるアイドル達の所属事務所の名前です。またアニメにもなっています。デレマスはソシャゲのアイドルマスターシンデレラガールズという346(ミシロ)プロというまた別の事務所を舞台にしたゲームです。これもアニメ化されておりデレアニはこれの略称ですね。またデレマスの音楽ゲームもでておりその略称がデレステといいます。他にもアイドルマスターミリオンライブという765プロを舞台にしたソシャゲもあります。 詳しくは→http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%AB%E3%8...
僕は気にせずやりました。 周りを気にしてたらやりたいゲームもいつまでたってもできませんよ。 友人を誘って一緒にやるというのも良いのではないでしょうか？一人より誰かがいるとやりやすいと思いますよ！
もうそこまで届いているなら3~10クレ程粘着すればAP出来ると思いますよ？自分的にはラストよりサビの同始点ブレイクスライドのほうが難しいので。
来月の大型アップデートが実施されるまでは定期配信となります。 未来の花は4月度の再配信3になるので今月5日に配信が終了しました。 大型アップデート以降は曲が解禁するとエキスパートも常設されます。 解禁ランクは117。
xbox360版&雪歩バースデー&音無小鳥妄想絵図 http://www.idolmaster.jp/imas/download/index.html アニメバースデー企画 http://www.idolmaster-anime.jp/tv/special/birthday.html#birth_takan... 公式Twitterフォロワー76500人記念 http://www.idolmaster-anime.jp/special/06.html 公式の壁紙はこんな感じですね
Anemone heart(日替わり楽曲)になります。 全365ノーツでフルコンすると92ptも貰えます。1LPごとの絆ptは9.2 が、その曲のノーマルは詐称曲と言われており、フルコン難度は高めです。 ハードルを下げてその曲のイージーやにこぷり♥女子道のイージーがオススメです。 G効率、入手部員効率、絆pt効率は全曲・全難易度では一番高い。 入手絆ptは52pt(10.4) 絆pt稼ぎの基本は消費LPが少ないかつノーツ数が多い曲になります。
音は周りが相当うるさくないかぎり十分に聞こえますよ 演奏モードですが、鬼レベルを多くやる上級ドンダーには うれしい曲が多かったです 自分のお気に入りをピックアップするのなら ナイトオブナイツ、チルパ、ＫＵＳＡＮＡＧＩ、カグツチ、朱の旋律、双竜ノ乱、まださいたま２０００．追加コンテンツにきたさいたま２０００、最終鬼畜フランドールＳ、幽玄、紫煌、とドンだーがワッショイする楽曲が多いです。 まあふつうあたりをやる人にも向く曲もあるので、神曲が多いと思っています ストーリーですが、話の内容は面白いですが、あちこちＭＡＰを移動するのが遅い！ 瞬間移動したい！、とめんどくさがりやなので思ってしまいました。ＲＰＧなどをやって、慣れているならいいでしょう。無駄な敵との戦闘がかつアタックというかつを飛ばして消す機能とにげる機能があるので、ある程度楽になったかな～と思います。 演奏目的＋けっこうできる＝買うのをお勧めする！
こんにちは。レーティング14.11です。 私も分からなくて少し調べてみました。 名称とかは良く分かってないので、便宜上付けてます。 どうやらレーティングは、レーティングが良い曲30曲と、最近30曲の中から良い曲10曲の、合計40曲の平均で出されるようです。 また、曲に細かく定数が割り振られていて、同じLv12の曲でも内部的にクラス分けがなされているようです。 その曲のレーティング値は以下のもので算出されます。 （その曲の譜面定数）＋（スコアの変動値）＝レーティング値 スコアの変動値… SSSランク：＋2.0 SSランク（100,5000以上）：＋1.5 SSランク：＋1.0 Sランク：0 AAAランク：-1.5 譜面定数が12.0の曲をプレイし、100,7000点を取ってSSランクになると… 12.0＋1.5＝13.5 がレーティング値になるようです。 レーティングが良い曲30曲は同じ譜面を含めないので、SSSランクを取った後はどれだけやろうともレーティングがあがりません。 最近の曲10曲は同じ譜面を含めるので、これによって上がることはありますが、最近の30曲から外れるとまたレーティングが下がってしまうようです。 レーティングが上がったり下がったりするのはこの為です。 レーティングを上げるには、レーティングの良い曲30曲の底上げを行う必要があります。 12ですと、10＋の曲をSSSとれば12.5以上のレーティング値を得られるのでレーティングが上がります。 11をSS（100,5000以上）でも上がります。 この辺を参考にプレイしてみてはいかがでしょう。
そうですね。あと音をよく聞くことです。
スキンは無数にあってどれか一つの特定は難しい https://osuskins.info/ ここで探すしか無い
3段の僕でもXa裏は、クリアできます。 ですが、ハウスでチャーリーは、すごいとおもいますよ！ それからも頑張ってください！ (三曲設定いいなぁ～)
タイトル画面で流れている曲は、 『ザ・ティッシュ～とまらない青春～』です！ ----------------- ちなみに、YouTubeにMVがあります。 ↓↓↓ https://www.youtube.com/watch?v=dvbUpuCTk6s
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12105614237 この辺を読んでみると分かりやすいかも。
スカイプ通話で最も良いと言えばマイクが常に同じ距離にある ヘッドセットをまず考えるべきです 企業でも電話オペレーターなどはヘッドセットを使うしね あとは低ノイズが期待できるUSB接続のもの、 ワイヤレスなら、なおさら便利なので ロジクールH600あたりが候補になると思います
省エネモードにはなっていませんか???
それはけすことこができません。なぜならばその数字はもともと11.12.13と2桁で表示されるはずだったものです。デフォルト製作形で中に色を入れずにそのように作った場合は必ずそうなります。 対策としては、初期サークルのようなものにする。 オーバレイアニメーション型に作り変える。 Lat版に変えてサークルエンド投下型にする などがあります。
南極にいるペンギンから「とうほうのコイン」がもらえましたよ(^-^)
インターネットが利用出来ませんと表記されてますね 通信環境が悪いんだと思うので場所変えるかWi-Fi使うかすれば買えると思います
皆さんの言う通り､回数をこなして慣れるのが1番ですが､ 強いてオススメ曲を挙げるならjunctionのような譜面ですかね junctionは元々難解な複合が多いのででたらめを掛けることにより､更に複雑になり低速なので慣れやすい それが出来るようになったらもっとレベルアップしてみるといいと思いますよ
エ◯ウさんがたたかれて114514円に値下がりしたら買います (間違いなく買いません…)
３Ｄ標準は厳しい。３Ｄ軽量でもトントン。最悪２Ｄでやれ。 ※理由※ SoCの性能はスナドラ８０８で内臓ＧＰＵも含めてこのＳｏＣ搭載マシンでフルＨＤの解像度であればＭＡＳＴＥＲであっても３Ｄ標準で十分に動く。 だが、Ｆ－０２Ｈは解像度がＷＱＨＤと高解像度すぎ。 これにより3D表示の際の解像度が高すぎて描画が追いつかない。 また、ドコモ謹製クソアプリの常駐と富士通謹製のクソヒューマンセントリックテクノロジーのせいで途中遅延が発生しはじめたり、謎のタッチ無効などが起こりやすいのだ。
確か5人だった気がします。 間違ってたらすみません…！
イベントライブをし、サポートしてもらうフレンドを決めます。 その後のユニット選択画面で、フレンドのセンターキャラの右上に歯車みたいなものが見えると思います。 そこの一番下から変えられますよ！ 説明下手でごめんなさい！
いやー久しぶりに凄いの来ましたねw おそらく次のバージョンの達人課題曲になるのでは？ <<今までCSから登場からあったんですかね？ 普通にありますよー例えば最近で言うと≠MMとかはvバージョンで初登場でしたそれに成仏も元はwiiですね 補足について 僕は2000シリーズすごく好きです。まぁ質問者さんがおっしゃるように成仏とかの裏設定とかは怖いですかねw 難しさでいうと成仏以上幽玄以下って感じかな？ 長文失礼しました
Future Toneは、元々「Project DIVA Arcade」としてゲームセンターで展開されていたものを、PS4用に移植したもの 曲目自体は、これまでにリリースされたProject DIVAシリーズやProject miraiシリーズのものが多いが、アーケード版のみで配信されていた楽曲も数多くある アーケード版ということで、音ゲー部分のデザインが家庭用ゲーム機のものと異なり、独特なシステムを搭載していたりする DIVA X HDは、Vita用としてリリースされたDIVA Xのアップコンバート版であり、家庭用ゲーム機シリーズとしてPSPから続いているProject DIVAの最新作である 最新作のDIVA Xでは、これまでのシリーズと異なり「ライブパフォーマンス」に重点が置かれた作りになっている そのため、収録曲の全てがキャラのダンスPVであり、これまでのDIVAシリーズ（miraiシリーズ）で見られたストーリーPVは一つも入っていない また、DIVA Xにしかない特徴として、DIVAシリーズ初の「メドレー」が収録されている点が挙げられる DIVA Xでは、収録曲の傾向ごとにステージが幾つかに分けられており、そのステージの集大成としてメドレーが各1曲ずつ収録されている それぞれのメドレーにおけるPVの演出、ダンスの表現、曲が切り替わる際のつなぎ方など、いずれも非常に丁寧に作られており、これだけでもDIVA Xに価値を生んでいるといっても過言ではない まあ、大元はどっちもPSPの「Project DIVA」なんだが、まずキャラのモデリングが違うし、進化の方向性も違う、完全に別物と思った方がいい どっちがいいとか悪いとかないから、全部まとめてやることを考えた方が良いぞ 単に曲数が多い方がいい、というなら、Future Toneだけでもいいかもしれないが
【あなたに届け！】 6月編 ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽシリーズ 星空凛 SR 2015年8月追加 プール編 西木野真姫 SR 2015年3月追加 ﾎﾜｲﾄﾃﾞｰ編 小泉花陽 UR 2015年5月追加 サイバー編 高坂穂乃果 UR 2014年8月追加 チャイナ編 南 ことり UR 【キミに届け！】 5月編 童話シリーズ 綾瀬絵里 SR
大学ではそれをするためのプログラミングなどの知識は学べますが、ゲームなどのアニメーションを作るには頭で動きや見え方などをイメージできないといけません。またキャラクターやストーリーなどの発想力も必要です。
チュウニズムレート14の者です 練習としては今妖々夢イベントで出てる東方妖々夢 ～the maximum moving about～がおすすめですね、 コツですか、tapでもスライドしながらノーツをとれば精度は割りととれるはずです、 それ以外のコツならばピアノ押し←ここ重要 を修得するしかないですね 説明下手くそですみません
そんなときのための運営
曲にもよりますが普通の難易度の曲なら中堅よりは上にいけるでしょう。 例えば今流行りの朝ドラ主題歌、AKB48の365日の紙飛行機なら先月末の結果では95点では100位には入れません。 ３千人中200位以内ですからそれで考えて貰えれば。 99点出してやっと40位以内ぐらい。
判定ガン見すれば精度上がるらしいですよ 焦らずプレイしましょう 遅いか早いかは個人差です お金つぎ込めば上手くなれます (o^-')b ゲームはやりこみが大事ですから頑張りましょう
連続ログインは関係なしに100日ログインするとアイコン「スキャン君｣がもらえます。 orange＋までは連続、合計ログイン日数ではもっとアイコンがありましたが、現在は「まるはだか｣と「スキャン君｣の２種類のみです。
自業自得です コードが断線でもしたんじゃないですか？
べつに、ホームセンター等で買えばできますよ！ 買うのは丸棒という木材で、20ミリがちょうどいいと言われています！ 自分もそんな感じです♫ まぁ、youtubeにもそういう動画が上がっているから、がんばってやってみて！
PSPならDJ MAXシリーズ、Project DIVA、太鼓の達人 PSVはほぼ存在しません。 あるならDIVA Fや太鼓の達人ぐらいですかね。
春フェスの結果発表の後に、この動画をYouTubeにアップする？というような確認画面は出てきましたでしょうか？ 私も勘違いしていたのですが 春フェスは一回プレイしただけでは動画は投稿されないようで、二回目のプレイ終了時に表示される確認画面を選択した所で初めて動画が作成準備となるみたいですよ。 ご参考までに… 説明下手ですいません… 因みに私は投稿されるまで２〜３日かかりました。
公式マイバチは持っていますか？ハウスでもできますが、練習する時はマイバチの方がまずやりやすいでしょう。 こう、手首のスナップを付けて連打させるんですけど、まあ言葉じゃ分かりませんね。ロールの動画を見て、見よう見まねでやってみるのが良いかなと思います。練習したら必ず出来るタイプの技術ですので。 https://www.youtube.com/watch?v=MuBgFylRUUQ
猫耳 にゃんこメイドパープルアクセ(ドリチケヘアアクセ) モンスターくろねこヘアアクセ(黒) モンスターこうもりヘアアクセ(茶色) モンスターしろねこヘアアクセ(白) ねこみみピンクアクセ(ジュエルパック1) うさ耳 バニーマジシャンヘアアクセ(紺・劇場版プロモで生産数が少なく入手困難) ホワイトバニーヘアアクセ(白) ピンクバニーヘアアクセ(濃いピンク) ゴールデンバニーヘアアクセ(金・DVDプロモ用アクセだが筐体排出) ミルキーピンクバニーヘアアクセ(薄いピンク・ジュエルパック1)
赤8段の者です。 ロールは、つべにある動画などで連打の時に全員と言ってもいいほどよく使われる連打法です。 動画で見たままの事を一回ゲーセンの太鼓(ACといいます)でやってみて下さい。 一回のロールで連打できた数を一振り○打と言ったりします。10連打だったら一振り10打など、数が多ければ多いほどロールが上手と考えていいでしょう。 やり方としては、バチの中心から少し下を持ち、力を抜いて抑えつける感じです。この時、バチを5本の指で持つのではなく、親指、人差し指、中指は添えて持って下さい。 手の中でバチの根元辺りが圧迫されてたらロールは入りません。 最初は5打とか6打でも、だんだんとやってるうちにコツがわかると思うので、自分で研究して一振りの数を増やしていって下さい。 カドドカについては同じような質問で答えてるので、参考にして見て下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10160212455 カドドカなどが苦手な人全員に言えることは、左手の動きに慣れてないと言うことだと思います。 AC頑張ってください！
ビースト、ミュゼカは叩かれてはいますが、それはまだ人がいる証拠です。なんだかんだで根強いファンはいるのでコナミもそれを知って曲を追加していくことによって今の均衡が保たれているといえます。 ではダガッキはどうだったか、振り返るまでもなく人がいなかったのは周知の事実でしょう。普通に考えて一般人にも音ゲー古参にも敷居が高かったら誰がやるんだ、と突っ込み所満載でしたが、そもそもやるひとがいないので話題にも上がりませんでした。 コナミは昔このような産廃をいくつか作って失敗しているので似た匂いを感じ、即刻撤去したのでしょう。
Eternal bondがオススメです。 BPM170、24分なし、公募曲だからマトモなボカロ曲、☆8でも難しい部類と条件にけっこう合ってるかと思います。 フルコン目指してみては？
1プレイ中の曲すべてで「新曲」と表示のない曲を選択しクリアすることでゲットできます。 難易度はどれでもかまいません、また演奏オプションも自由です。
アプリのバージョンが古いとダウンロードする量が多いのでそのようなことが起きることがあります。 通信環境が良くても起きることがあります。 方法は アプリをアンインストールさせてからストアからダウンロードとインストールする。(最新のバージョンなのでインストール後のダウンロード回数は少ない) iOS版(iPhoneやiPadなど)ならデータは消えませんが、Android版はそれらをやると消えてしまうので引き継ぎパスワードの発行が必要です。 iOS版も念のために発行しておいたら安心です。 途中で再開するとダウンロードデータが破損してゲームが進めない場合もあるので一からダウンロードした方が安全。
能力のバランスが整っているのがニュージェネレーションの3人ですね でも、スキルがコンボ継続系なのでセンターとして使うのは好きな子じゃない限りきついかもです…私は卯月ちゃん推しなので使ってます！ 今日だとｓｓｒはキュートの子に限られるので、フレデリカちゃんですかね 実際ｓｓｒはみんな協力なので、特にこれというならスコアアップ系の特技を持っている子をお勧めします フレデリカちゃんとみくちゃんはスコアアップもかなりよさげなのであげてみました。 今出る子であげてみました。ｓｒでも十分楽しめるゲームなので、たくさんライブをして楽しみましょう！ 【キュート】 ・宮本フレデリカSSR＜アベニュー・モード＞ スコアアップ系特技 ・島村卯月SSR＜ステージオブマジック＞ コンボ継続系特技 ・一ノ瀬志希SSR＜ミスティックエリクシル＞ スキルアップ系特技 【クール】 ・神崎蘭子SSR＜薔薇の闇姫＞ スコアアップ系特技 ・速水奏SSR＜エンドレスナイト＞ スコアアップ系特技 ・渋谷凛SSR＜ステージオブマジック＞ コンボ継続系特技 【パッション】 ・諸星きらりSSR＜グレイトプレゼント＞ スコアアップ系特技 ・城ヶ崎莉嘉SSR＜キラデコ☆パレード＞ スコアアップ系特技 ・本田未央SSR＜ステージオブマジック＞ コンボ継続系特技 簡単ですがまとめてみました
公式にはまだアナウンスされてないのでなんとも
Future Toneはアーケード版が元 それをPS4用に変換しただけ Xは元からコンシューマ機向けに開発されたもの どちらも大元はPSPの「Project DIVA」だが、コンシューマ機向けに特化して進化してきたシリーズと、アーケード向けに拡張を繰り返してきたシリーズとに大別される それぞれ、全く別のものと思うべき 全く別のものだから、当然扱いも別、売り方の問題とかいうことじゃない じゃあなんでFuture ToneをPS4で出すの？ということだが それだけPS4の能力が高かったから、ということだろう アーケードのゲームをそのまま家庭用ゲーム機で動かすのは、基本的には不可能だからな
ストーリークリア後にリンダさんからのクエストを受けられ、そのクエストをクリアすると解禁できるようです
同じ様な質問が・・・ これが 参考になるのでは ないでしょうか・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212112149...
このサイトが参考になるかと http://www.jp.playstation.com/info/support/sp_20150311_psm_info.htm...
スキンを変えても治りませんか？
そのスキンのフォルダ内のstar2というのを、真っ白なものに置き換えたら出なくなります。削除するだけでは消えません。
回転ある曲なんて沢山ありますが最近追加された東方の楽曲は多いですよ
ロール処理、アレンマジックができる人なら楽勝です
iPhone6でプレイしてますが、全く問題なく快適です。 masterで3D標準もサクサクです。 iPhoneの場合、問題なのは画面サイズだと思います。6以降がいいと思います。
普通ぐらいだと思います。 多分1ヶ月でランク100はいけるでしょう。
ttp://puu.sh/klupA/2670cbc5cb.oskl
画竜点睛シリーズは連打をスルーすれば、譜面分岐が1曲まるまる普通譜面になるので、まずは普通譜面でのクリアを目指してみてはどうでしょうか。普通譜面は単色の複合が奇数打で続く単調なものなので、☆8へのステップアップとしてはちょうどいいと思います。慣れてきたら玄人譜面や達人譜面に切り替えてプレイしてみてください。ただ、普通譜面と達人譜面では結構難易度に差があるのでもう少し他の曲にも挑戦してからの方がいいでしょう。クリア、頑張ってください。
ノーマルで完璧まではいかなくても、ノーマルで難しいと思うのをある程度フルコンできるようになってからハードに行った方がいいと思います ハードでも簡単めなやつをちょくちょくやるのもいいです
CytusΩはまだ稼働していません。夏頃稼働らしいです。
九段くらいからじゃないでしょうか。 九段というと☆10下位～中位くらいはほとんどフルコンボ、あるいは不可一桁の可二桁くらい。上位のものもあらかたクリアはできるくらいですかね。 フルコンボでいうとD's Adventure Noteくらい、クリアはチャーリーダッシュやカオスタイムくらいですかね。 私は今七段で、七段になってからラウワンの交流会に行ったのですが、一番段位が低いのが私で、次で九段、十段や玄人の人が一番多かったです。 なので、九段くらいであれば恥ずかしくないと思います。 まあ、交流会の定義としては楽しむこと、教わることが一番なので、下手であっても恥ずかしいと思うことはありません。 上手い人から技をどんどん盗んで自分を成長させることが大事です。
恐らくハウスバチしか使っていない方だと思うので、それを前提に話します。 私の場合、マイバチに慣れると上手くなる！だと思います。 ハウスからマイバチに変えると、軽さ、独特の反発など人によっては最初は慣れないことがあります。(私はそうでした。) ですので、マイバチに慣れたらハウスよりスコアが上がったり、今まで出来なかった曲が出来るようになったりします。 周りが気になる。恐らく下手な奴はマイバチ使って調子に乗るな的な事を思われていると思ってる？←物凄く分かります！ しかし、マイバチは使った方が断然いいです。 下手だからこそ使うべきなんです！ 弘法筆を選ばずという言葉もありますが、それはマイバチに慣れて上手く扱えるようになってから理解出来るものだと思います。 また、遅かれ早かれマイバチは恐らく使うと思うので、早いうちから慣れておくに越したことはないと思います。
裏がある曲の表譜面(おに)をクリアすると出ますよ
ドンだーひろばにアクセスしててもカードがない限り自分のデータを使ってプレイすることはできません バナパスを取りに行くか、データなしでプレイするしかないです
チュウニズムネットから変えられます。 登録の仕方は、チュウニズムなど、aimeが使える筐体に、アクセスコードなんちゃらみたいなところがあるので、そこでアクセスコードを見て、そのコードを使ってaime公式サイトからアカウント登録します。その後に登録したアカウントからチュウニズムネットに入れるはずです。
確かに。声質としては結月ゆかりやGUMIの方が「生めかしくなる」ので(クリプトンボカロは声優の音声を加工しまくっている)。 ただ版権の関係で商用利用にはAHSや㈱インターネットととのライセンス契約が必要になるのでSEGAが費用対効果をどう見るかだろう。
83cm位ですかね。。 でも、80cmは実際にみると結構大きいですよ
私のも連続はよくありましたよ。 普通のことではないですか？
価格.comのレビューで、サッカーは残像が出る、という報告があるので、ゲーム重視、しかも格ゲーメインだったら、やめておいた方がいいのでは？
ショット音がこやじかDJ TOTTOになってません？
別にオンラインゲームでもないんですから遅いとかはありません。 やりたきゃやってくれって感じです。 難易度的には指先でぱっぱやるようなものではないので操作感に慣れるまではしんどいかもしれませんが、ゲーム自体は結構簡単です。 強いて言うなら単純に疲れるってことですかね。
中野には行かれましたか？
テンキーが右上の方にあって それに水色なので3台目かな？ 結構前のやつだと思います笑
>3、年齢的にいくつくらいの人が特にきますか？ まあ、一番来て欲しくないのは小学校高学年から高校生までの男子、出入禁止やな、うるさくて邪魔だ、 ＞1、プリズムストーン原宿は、どんなところでしょうか 普通のプリパラオフィシャルショップです。 あの、キチガイチームの本拠地の糞ドームシティにショップがあった頃は、アクセスもよくって楽しかったんですけどね。パラ宿は不便だよ。
質問は全く認識違い バックアップなければ無理です 5sが壊れてバックアップとれないなら データは全て消えます
・タイトル画面：『ザ・ティッシュ～とまらない青春～』 ・ダウンロード中：『えびぞりダイアモンド!!』 ・ホーム画面：『スーパーヒーロー』 【バトルパート】 ・チャプター1，4：『梅』 ・チャプター2，5：『オーマイゴースト?～わたしが悪霊になっても～』 ・チャプター3，6：『禁断のカルマ』 ・イベント：『ちちんぷい』 ※ボス(強敵)：『放課後ゲタ箱ロッケンロールMX』 【エピソードパート】 ・エピソード選択：『I'm your MANAGER!!!』 ・エピソード中：『仮契約のシンデレラ』 です(^^♪
あれは絶対11ありますよねww
個人差はありますが、やってる機種にもよりますね。 僕はボルテとDeemoをやっていたので、ボルテ+Deemoを２で割ったようなチュウニズムは簡単に感じました。 一方でjubeatと太達がメチャウマな友達は、ナニコレムズいと言ってました(笑) ただその友達も慣れてからは成長が早いです。 ということで、勝負は慣れてからだと思います！
確定枠がSRとしたら残りのSRの2枚は確率で当たったことになります。 それでも良い結果です。 SRはURより弱くなりますが(来月の大型アップデートに導入される新レアリティ・SSRの存在でSSRの下になります)、部員のステータスや特技次第では強いので(特に今のカードなら)使えます。 ドブの本来の意味は11連で出たカード11枚全てがRカードという意味になります。(myfloazuさんの言っていることは間違ってはいませんが、本当のドブはこれになります) お金を溝(どぶ)に捨てる→お金を無駄にすることから指すようになりました。 イベント中に特待生勧誘(イベント中(開始日の翌日以降)はSR以上1枚確定ではありません)をやると本来のドブになることもあります。
・Portalシリーズ http://store.steampowered.com/bundle/234/ FPSに革命を起こしたFPSパズルです。 主人公はポータルガンという簡単に説明するとワープゾーンを 生成する銃を使いパズルを解いていくことになります。 このゲームのすごいところは物理エンジンを搭載しており、 ポータルガンを用いた非現実要素と、物理法則に則った 極めて現実的な要素が上手いこと融合されている点です。 例えば地面にA点、壁にB点のポータルを生成し、 高いところから落下してA点に侵入するとB点にワープし B点から落下時の高速状態ででてくることです。 これを利用し、高いところに飛んだりできます。 何を言っているかわからないとおもうので、トレーラーや PVの視聴を推奨します。 更にこのゲームのすごいところは大体こういうパズルゲームは ストーリーが申し訳程度になってしまいますが、 しっかり作られており、面白いということです。 ぜひ遊んでみてください。 ちなみにこのPortalシリーズはSteamを運営しているVALVEが 作ったもので、同じVALVEのHalf-Lifeと世界観を共有しています。 そのため、Half-Lifeをやればもっとたのしめます。 ちなみに、VALVE公認のファンメイド作品Portal Stories:Mel http://store.steampowered.com/app/322420/ も存在しており、こちらは初代と2の間の話になっています。 時系列にすると大体こんな感じです。(Half-Life→HL) HL≒Portal→Portal Stories:Mel≒HL2→HLEp1→HLEp2→Portal2 ・Angry Video Game Nerd Adventures http://store.steampowered.com/app/237740 レトロゲームをこよなく愛すクソゲーレビュー、AVGNの 自身を題材にしたゲーム。 彼が過去にレビューしたゲームのパロなどが豊富で、 ゲーム中ザッパーやファミコンロボ、悪魔、ウンコマン、 レーザーを撃つサメ、Rolling Rock ビール、死の虹など 彼の約10年間のレビューがそのままゲームになった感じです。 レトロゲーム特有の理不尽さや、レビューしたゲームの 難しいところが多く取り込まれており、プレイヤーのゲームスキルを 極限まで必要とするゲームになっています。 彼曰くクソゲーから学んでいるらしくクソゲーを作らないように 彼自身が監督して作っているため 「極端に難しいがクソってほどではない」できになっています。 つまり、バグやランダム要素が極限まで排除され、純粋にプレイヤーの 腕のみで勝負するゲームになっています。 当然ですが、AVGNのパロが多く含まれているため、AVGNの レビューを見てから遊ぶと面白いです。 (ニコニコ動画に日本語字幕付きの動画がEp139まであり)
いや、cytusは殆ど課金曲ばっか ですよー笑 まぁそれでもdeemoに比べると 無料曲は多いですね笑 まぁ広告無くなるのとかぐらいですね笑 ところで、 cytusのChapterLはとんでもない 値段しますよ笑笑 deemoはmiliさんの曲が 全部好きですね笑 指切りげんまんっていう歌がやばい笑 あと、run lads runが好きです！笑 cvtusはsweetness overload!!!! が好きです！笑 長文失礼しました！(￣▽￣)
イベント期間中にあったイベントマスでしか手に入らなかったので無理ですね 再イベントがある事を祈るしかないかと これまでまどマギ、物語、シュタゲ、東方紅魔郷などは再イベントがあったやつもあるので可能性は低いですが０とは言いきれませんので
可能性が低いと思います。 特にここ４ヶ月分は ラブライブのリアル活動終了特集 〜サンシャインの漫画連載がスタート。 特にサンシャインの１話目が載った ものは、Amazonで倍以上の価格で 転売してる人もいたぐらいでしたから…
もともとボカロも多くなかったし東方なんてほとんど入ってなかったでしょ。
わかりませんよw 腕の動きが早いだけであの曲できますからねw ロール処理が全然出来なかったりする事もワンチャンあるかもしれません笑
レタスPさんの ･ありがとう ･僕だけを残して ぐみとレンのデュエットです。
個人的には単純に打数でいえば片手で一振り8からが良いと言えると思っています。一振り10入れば完璧ですね。振り方などにもよりますが20の風船を一振りで割れれば上出来かと。
BPMが240と高い、24分がちらほら、平均密度が裏ロと同等など、裏ロが最上位にあるなら冷凍庫も最上位でおかしくないかと思います。
配布URとは これらの部員は弱く設定されています。 なんで弱く設定されているの?というと 前者はお金を払う、後者はログインすることで確実に手元に入る。 極端にいうと始めて間もない人も手に入れることができるから弱くしている。 通常の強さにしてしまうと前者はお金をさらに費やすとローコストで強いユニットが作れて、後者と組み合わせると「ぼくがすくないおかねをつかってつくったさいきょうのユニット」になってしまいます。 これだと誰も課金しなくなります。 それらのURの特徴 上記にも述べた通り、能力が低い。 センタースキルがR部員と同じ(○○パワー) 特技かR部員と同じ。 逆手を取ればそれらのURは無課金・微課金プレイヤーでは強い部員にも成り得ます。 覚醒URなので絆ptが1000までためられる。(隠しパラメータとして絆補正があります。1000だとその部員の属性に＋1000) 特技がR部員と同じなので同じ特技を持つR部員がいれば特技レベル上げが簡単にできる。 特技レベルが5以上で昔の覚醒SRに匹敵する。(3年生組は新センタースキルとの組み合わせで2014年後期の覚醒SR並の強さになる) 無課金・微課金なら使えるレベル。
下の方の回答は間違いです？ 貰えることはできません。 通常楽曲と同じく、友情pt500になります。 特別楽曲のイージー～ハードで石が貰えるのは日替わり楽曲(初回のみ)のみです。
2GBで足りるかと言われれば足りるかもしれません。ですが値段は高いけれども(ブックオフなどで1000円あれば買えるはずです)4GBを買った方が容量の心配が無いです。(安いからといって32MBのメモリーカードは絶対に買わないで下さい、データ容量がすぐに無くなって大変なことになります←実体験です) 長文失礼しました
全部COOLじゃない、FINEが113もある やりなおし
私も太鼓の達人Vがお勧めです。 一部難易度改訂がありました。 これまでに比べ、全体的に難易度が高めです。 多少は腕も上がると思いますよ。
私は逆のパターンで、現在ひなき5枚で珠璃3枚ドロップです。 プレイはドロップ率アップしている属性の伝説級をスコアSでクリアしています。 もしかしたら、伝説級だとひなき、上級以下だと珠璃が出やすいとかあるのかもしれません。 お知らせにも難易度とスコアのランクによって出やすさが変わるような記載があるので、いろいろな曲をプレイするといいかもしれないです。
上級者の中では、十段取ってやっと初心者卒業という考えもあるようですが、 初段が取れればとりあえずは初心者卒業といって良いと思います。 したがって、☆6クリア、☆7あたりもそれなりに押せるくらいが初心者卒業レベルでしょう。 さらに、☆8をクリアして、extra stageにいけるようになれれば間違いなく初心者ではないと思います。
通常のライブじゃないとカウントされないみたいです 私もそれでウィークリーを逃しました… デイリーの一曲を消化してイベントに飽きてきたと思ったらしてみるのはどうでしょうか？
1話のエンディング曲はこちらですね http://dova-s.jp/bgm/play2838.html 下記の方が記載している通りELIMINATE LOCKEDで作曲:ISAo. 様のようです 神曲ですよね(°ω°)
私はスタートが3DSで、むずかしいはいくつかフルコンボ出来てたので、一番最初の時でも夏祭りのおにはクリアできました。 そこから3年ほど経ち、現在は赤七段です。 音ゲーは何ヵ月、何年やったかではなく、いくら使ったかで実力が決まります。 私は3年ほどやっていますが、頻度は高くないので、上手いとはいえません。 でも、1年やってなくても、ものすごく沢山やった人は上手いです。 曲順についてですが、まずは自分がギリギリクリアできる曲、できない曲の難易度の境目を探します。そしたら、クリアできた曲はフルコンボ、クリア出来なかった曲はクリア、いずれはフルコンボできるようにしましょう。 簡単な曲だから…といってクリアだけで終わらせると、身に付けておきたい技術が身に付かず、後々後悔すると思うので、どんな曲であってもとりあえずフルコンボを最終目標にして頑張ってみてください。
聞き飽きたかもしれませんがそこまでの地力があって出来ないのは単純に癖がついてるだけだと思われます。エバラスを初めて触る時はまだ他のGRV16などを安定してクリアできていなかったんじゃないでしょうか？（憶測ですいません）そこからエバラスを落ちながら覚えようとして癖がついてしまった可能性があります。具体的にできない場所とかもないようなので。自分の場合ボルテをしばらく控えたりその曲だけ最後にやった日を忘れるくらい放置することで克服したことがあります。参考になれば幸いです。
osu mania だと思います
コラボキャラのスキルはどれも強いとは言えないです。正直元からあるスキルで十分ですが、そういうのに囚われないのなら咲夜か、好きなキャラに既存のスキルを付けるかですね。 咲夜はコンボつなげることが前提ですが、100コンボ毎に8500で合計10万以上のボーナスをもらえます。
うーん、ちょいと難しいですね……レート13辺りなら多分AJできると思いますが……… 取り敢えずbasicをSPEED1でAJして、ならしてみてはどうでしょうか おすすめの曲としてはカウンセラーとかリズム難の少ない譜面をあげておきます
普通は逆だけどなぁ ただ指の筐体はイヤホンに出力する機械が後付けだから、もしかしたらそのせいかも
単に覚醒の有無です。 各レアリティの上限を書いておくと レアリティ(レア度を示す星の数の覚醒前→覚醒後)…覚醒前レベル上限→覚醒後レベル上限、覚醒前絆pt上限→覚醒後絆pt上限 N(☆1→2)…30→40、25→50 R(☆3→4)…40→60、100→200 SR(☆5→6)…60→80、250→500 SSR(☆7→8)(サンプルを見た限りでは)…?→?、?→?(来月7月5日の大型アップデートにて追加) UR(☆7→8)(アップデート後には☆9→10?)…80→100、500→1000
新百合ヶ丘は遠くて...
1回ミス系は、「ミス1回のみ」で「完走」することが条件です。ミスが2回以上出た場合や、ミス1でも強制終了した場合は獲得できません。
最近…？ の割にはURたくさんお持ちですね… 課金でもしましたか？ 僕は強いかどうかはわかりませんが、UR自体強いものばかりなのでガチ勢でなければ気にすることはないかと思います
承認欲Ｑだと思いますよ。違ったらすいません
昨日は大変だったね 今日の朝ごはんは美味しいね 相変わらず掴みどこないね まるで入道雲みたいだね 立ちはだかる壁を知る日から 君となら超えていけるかもね 青いね、青すぎるぐらい 透き通った光が射す 君がいつか見せてくれた空 曖昧な言葉とか どうでもよく〜(？ いつでもつながってるってこと 嗚呼、水面に映る 泣き出しそうな顔見てる 嗚呼、なんでこんなに心痛いよ 最期に伝えたい 「ありがとう」 嘘みたい、夢じゃない また君に会えるなんて 何かいいことでもおこりそうだ もうすぐに何もかも、思い出せなくなっても 君が見せてくれた、奇跡を追いかけた (？ 私もこの曲は好きなんですが、 高音部分は聞き取りにくくてわかりません、すみません
http://homingpuyo.blog91.fc2.com/blog-entry-607.html ここ見る限り専コンと同じ仕様みたいです、専コンのバラし方をそのまま 流用すればいいのでは？
ゲーセンなどにあるアーケードの奴にはないです。 貴方が言っているのはおそらく太鼓さん次郎のスーハー発狂地帯練習用譜面的な奴でしょう
星のカービィシリーズにあるアクションゲームモードの「激突！グルメレース」の中で流れるBGMです。 スマッシュブラザーズ等にもアレンジバージョンで使われてたりしますね。
クールで センターをSSRのふみふみ SSRの凛 SRのNB楓 SRのヴァルキュリア新田 SRの眼鏡上条 でゲストをダンス特化のSSRにすれば一番いいスコアが出ると思う できるならばサポメンで使えるSSRの凛を2枚とも特訓したほうがいいかと
アプリ画面上のストアからkeyを購入するか、 一時間限定1曲解放などのタイミングで一曲プレイするかです。 アプリ通知ONにしておけば、現代解放のお知らせ来ますよー
弐寺メインで他社音ゲについては詳しくないですが、ビートストリームですかね。 初期の方が楽しかった。
ライブで落ちるアイドルのレベルにはばらつきがあります。
そうです。 maimai ORANGE Plus の「Oshama Scramble」ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=vaNcDlHdihY
こんにちは、レーティング14.10のものです。 私はロストワンをオススメされました。 ピアノ打ちする箇所が単純なので、入門として良いと。 私もピアノ打ちが苦手でアタック量産するので、これから練習してる形です。
できるとは思いますが可の数は多く見積もっても20～30ですので無理です。
パーフェクトチャーム(パーフェクト15回ごとに確率でスコアアップ) 穂乃果、絵里、花陽 リズミカルチャーム(コンボ17ごとに確率でスコアアップ) 海未、凛、希 トータルチャーム(リズムアイコン20個ごとに確率でスコアアップ) ことり、真姫、にこ
ハイスコア狙いならSSR複数枚持ち必須だけど10万圏内ならSレア5枚、1枚くらいならRと入れ替えてもいける。ようはマスターでSランククリアさえできればいい
初めまして、うたプリ大好きなので回答させていただきます(^^) repeat〜debutの内容とALL starは特に「前作をプレイしていないと意味がわからない！」というところはありませんので、先輩が好きなのでしたらALL starからのプレイでも全然構わないと思います。わたしの友人にも、「ゲームはALL starしかプレイしてない」という人は多いです(^^)お友達のおっしゃるようにrepeatからプレイした方がわかりやすいんじゃない？というのであれば、アニメだけ見るのでも設定や物語の雰囲気はわかると思うので、アニメも見てみるといいかもしれませんね。ALL starでも本当にオマケのように短い話ではありますが後輩キャラも攻略出来ますので、そこで気になるキャラが見つかったらrepeatの購入を検討してみてはいかがでしょうか？ 読みにくい文章ですが、参考になれば(^^)
そんなので捕まってたら年に何万人逮捕されるか。ビクビクしすぎ
ジュエルマイクのコーデは着用出来ません。 対応しているコーデは 2014 1st～3rdまで一部と 2015 1st～2nd一部とＱＲコード開放でCmサイリウム一式+ＢＰサイリウム一式になります。
それは他人が決めることじゃないですよ。 主さんが、μ'sのために使いたいか、Aqoursの新規のカードが欲しいのか。 ちなみに私はしばらくAqoursにラブカストーンを使うつもりはありません。 あくまでAqoursのほうは無課金で楽しめる範囲で楽しみたいです。
約9～１０か月くらいですからね
WiiUのあつめてともだち大作戦に隠し曲で収録されています。また、vitaの追加コンテンツ(有料)でもプレイできます。
映像って容量多いし、あれな人達からすれば邪魔なだけなんだよね。 まず、osu! にそれを求めていないから。 アニメみたいならアニメ見れば良いし、エロゲしたいならエロゲすれば良い。 勿論、「ビデオを表示する」のチェックは入れないと反映されない。 譜面は更新されるから、作者が譜面の動画を消して更新した時にクライアントの動画データも消えたとか、「ビデオをダウンロードしないようにする」にチェック入ってないとか？でも、これ翻訳おかしいんだよね。見ればわ来ると思うけど。
各種設定でタップのタイミング調節を変えてみてはどうでしょうか
公式に人気キャラ投票もしていないのに教えろと言われても無理と思う
MEMORiES MELODiESとLeopard Eyesは公式フルMVがあります。 MEMORiES MELODiES https://m.youtube.com/watch?v=yacHD29uSVc Leopard Eyes https://m.youtube.com/watch?v=Cj17Lh3QAM8 フルではありませんが、 MONSTER GENERATiON https://m.youtube.com/watch?v=V444LTeh3Tk
ありません。一定期間で遊べる曲は変わります。(アンロックしたものを除く)続けて遊びたければアンロックするしかないです。
cosMo@暴走Pさんがニコニコで公開した本楽曲のマイリストコメを引用させていただくと… 消失と消失劇場版。タイトルは似てますが、曲は全然違うものです。 5分弱だったものを10秒くらいにまとめてみました。なので劇場版。 TV版の1クールが、再構築・再解釈されて、 まったく別物の劇場版の2時間になるようなものだと思っていただければ・・・ とのことです。
PSPでは遊べません。 Vitaを購入して、メモリーカードを購入してください。 music２に入っている曲はmusic３には入っていません。 公式ホームページ参照してみてください！ music２収録曲→http://www.utapri.com/game/music2/music.php music３収録曲→http://www.utapri.com/game/music3/music.php
基本的に今はヤフオクではアカウントごと販売する手法しか取れません。 モバマスの時にRMTが横行していた時は利用していたアカウントはフリートレードなどの機能が停止されていましたからね。 私はひたすらジュエル突っ込んでますよｗ
自分が叩きやすいと思ったところを叩けばいいです。
着せ替えヘビメタを着せて、恋に関するワード(恋、Love等)が含まれている曲を１クレ内で全てフルコンです。 着せ替えヘビメタの取り方はとりあえず１クレ内でさくらんぼとポリリズムをクリアーすればおkです。
上げれますけどレア以上のアイドルまたはマスターチケットで上がります。
同じ曲を2回、3回続けてやることです。
自作で一から名刺屋さんにデザインを注文するのに１万円も支払えないというのはなかなか難しいかもしれませんね。 ロゴマークも作ってもらって、名刺の文字の配置もしてもらってフォントも使わせてもらって。。１万円以内で済むなら私でも頼みたいところですよ。。。なんて、実は良いところを知ってます。 私は広告デザイン関係で働いているのですが、ウチの会社は本当はデザインとかはすべて外注しているんです。人を雇って人件費を費やしたりするよりも単品で制作を頼んだ方が安いんです。関西で有名なところを上げると神戸のトータルハートさんが良いのではないでしょうか？受付の人も優しいし、なんいせよ余裕のある会社なのでゆっくりデザインなど相談してくれるでしょうし、会っても電話でもいつでも対応してくれる感じが個人的には好印象です。 業者向けの会社なのであまり教えたくはないのですが今回は特別にお教えします。 名刺はたしか１００枚で２０００円くらいで、デザイン費が３０００円くらいでしたから６０００円もあれば全部収まると思いますよ。 名刺作成の依頼を１００００円で受けてトータルハートさんに６０００円で作ってもらって、間の４０００円をマージンとしてもらうわけですね、、普通の企業は 。ご参考にされてください。 ◆三宮 トータルハートさん http://pasomasu.com/kobe_meisi
たぶん合計だと思いますよ。ちなみにわたしは神チャレンジライブで9000いいね❤︎、コーデボーナスで、2000いいね❤︎＝12000いいね❤︎ゲームで1万5000いいね❤︎行こうと思います。
