こんにちは。 営業部から製造の現場へいきなり異動となることに違法性はないと思いますが、その異動に際し、営業畑から現場に行くわけですから作業内容の大幅な変更となり、会社としてはその為の安全衛生教育（安全衛生法59条）を行わなければなりません。 ちなみにこの教育は現場の機械や原材料の危険性有害性、取扱い、作業手順等に関するものです。教育の有無は最悪命に関わることになるので、これに違反すると同法では罰則があり、その位重要なものです。 そして、雇用保険の基本手当に関する離職理由ですが、お伺いする限り下の方のリンク先 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... にあります離職理由の中の 特定受給資格者の範囲の中のⅡ - ⑥ の職種転換に際しての事業主の配慮欠如がそれにあたるかと思います。特定受給資格者となれば雇用保険の給付は（被保険者の期間によりますが）多くなりますし、給付制限はつきません。 会社が退職勧奨以外の離職理由を質問者さまに指定なりしてきた場合は、とりあえず一身上の都合とだけにして退職届を提出します。その離職票を持って職安に行った際（一番最初の受給資格確認の際）に給付か担当者に上記の理由から「自ら」退職をしたと伝えましょう。 今回の配置転換に関する異動等の書類があれば尚良しです。 一身上の都合という退職届を出した場合に全て自己都合退職となるわけではないのは、リンク先の離職理由からお分かりになるかと思いますので、詳細については職安の担当者に状況背景を説明してください。 また、退職勧奨以外の離職理由に会社がこだわるのは、会社が雇用保険等から貰っている助成金の関係もあるかと思います。 助成金は様々な種類がありますが、貰っている助成金がストップしてしまう理由として解雇などの会社都合の離職者がいないこと、というのが多くあります。 ご参考まで。
だな、、、、、、、、、、、、、
自由にしたいのですか？ 自由はしんどいものですよ、、 皆、フリー○○で活躍している人達も最初からフリーで成功している訳ではありません。 皆、最初は組織に所属し勉強し人間関係にもまれながら努力し成長した者だけがフリーとしてやっていけるのです。 その位、フリーは大変なんですよ。まぁ、あなたのようにこの会社を選んだのはわたしの準備意思だこの人を信じたのも私の自由意思だと思う事はある意味いいかもしれませんね 人のせいにするよりは…
証明するものを提出する必要がありますね。 天災その他避けることができない事故（水害、火災、地震、暴風雨雪、暴動、交通事故など）のため公共職業安定所に行けない場合には、事故がやんだ後における最初の失業の認定日に公共職業安定所に行き、受給資格者証とともに市町村長、駅長等の証明書などを提出すれば、証明書に記載された期間内の認定日において認定すべき期間も含めて失業の認定を受けることができます。 ここに詳しく載っていますよ。 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_question02.html
社会保険の規定では月末迄在籍した場合は社会保険料を引くこととされてますので、貴女のご主人の場合は7月19日付で退職なので社会保険料は引かれません。 もし引かれていた場合は会社へ返還を求めることができます。
基本的に無理ではないですか。改正があり受講開始時点で所定日数が残っていないと受講指示が出ないと記憶しています。 訓練延長については開講日に所定日数の2/3以上残っていないと訓練期間中の訓練延長給付の恩典も無くなったはずです。生活に困る方は月十万円の職業訓練給付金の事前審査を受けて条件が合えば申請し支給されます。 詳細はハローワークでご相談確認してください。というか申してますよね。会社都合で給付制限なしであれば11月末満了であればすでに2回ほど給付され何回か来所して求職相談や認定を受けている計算になりますが・・・
勤務年数、年齢、会社都合か自己都合により異なります。 こちらをご覧くださいね。 http://taisyoku-shitara.com/shitsugyo-005.html
レールの上を走らない、というのは、 一見楽に見えて、 自分で動力を持たなければいけないから、 そうそう簡単に人に勧めて良いものではないよ。 何が幸せかは自分が決めるものだから、 貴方が何をするのも貴方の自由だけれどね。
回答としては、 求職申込時の通院中の担当医による就労可能証明になります。 健康保険傷病手当金の受給中は雇用保険失業給付の手続が できません。 失業給付は、すぐにでも働けるという意志と能力が 必要な保険ですので、 たとえば「軽作業であれば就労を可とする」という証明を もって、働ける能力の証明とします。 離職票および就労可能証明書など必要書類をもって 地元のハローワークで新規求職申込・失業給付手続を おこないます。 その後、雇用保険初回説明会において受給資格者証が 本人へ渡されます。
いいですね。 でも結局のところ自分がどうありたいか、どうなりたいかという時、やはり他者を基準にしているんですけどね。
収入源を複数持つことが大事です。 私は、大企業の窓際社員、株、不動産賃貸、太陽光発電と収入源を確保しています。 労働は投資に失敗したときの 生活保護のようなものです。 こんなものに、全エネルギーを投下しても、 体を壊して、鬱になって自殺しても意味ないし、 為替や大地震で倒産ということも。 労働強度が低く、身分が安定しているのが最高。 地方公務員、大企業の窓際などが楽ですよ。 あなたは私と同じ匂いがします。 まず、株を始めるといいですよ。 投下資金300万あれば、 一日で５万10万動くのはザラ。 残業なんてバカのすることだ、と気づくはずです。
①雇止めか、解雇かについて。 この方の場合、有期の労働契約が２回の更新で１年以下の雇用ですので 30日前の解雇の予告をする義務も、解雇予告手当の支払い義務も生じず、 まず、期間満了による雇止めとなります。 上記が大原則ですが、 更新のある・なし、更新する場合の基準について， どのような条件で契約されましたか。 雇用契約時に示した条件と、 パート従業員用の就業規則がある場合は就業規則についても 内容を確認してみて下さい。 おそらく勤務態度不良も明示していると思われますので、 それも根拠となり、雇止めとなります。 ②納得してもらえるように説明する方法 会社側からの話を一切聞かないのであれば、 社会保険労務士に依頼して同行、同席してもらって対処するのはどうでしょうか。 退職の手続きも含めて労働問題の専門家から話をしてもらえば 当人も納得するしかないように思います。 保険証を返さないことは会社には不利益はありませんが、本人には面倒なことが待っている （最悪、医療費全額負担など）こと、会社からの借用を返さないことも本人の手落ちとみなされ、 自分のやっていることが得にならないことがわかれば手続きをするようになるはずです。 ③②で解決できれば電話もかからなくなると思いますが、ご本人からの迷惑な電話について 使用者側が誠意をもち、適法に対処した上で、 当人からの迷惑電話を録音しておく、 かかってきた記録を取っておくなど証拠を残し、 業務妨害として警察に相談するしかなさそうです。
出来ない。 退職直近の2年間で、会社都合で6ヵ月、自己都合で12ヵ月の保険料支払っていないと支給されない。
1日4時間以上、週20時間以上働き仮に雇用保険加入条件を満たしてしまった場合 会社はそのアルバイトを雇用保険に加入させなければ法律違反になってしまうので加入させます。 競業避止義務とは、労働者は所属する企業と競合する会社・組織に就職したり、競合する会社を自ら設立したりするなどの競業行為を行ってはならないという義務のことです。一般に在職中は、労働契約における信義誠実の原則にもとづく付随的義務として競業避止義務を負うとされ、また取締役は会社法365条により、在任中は取締役会の承認なしに会社の営業の部類に属する業務を行うことを禁止されています。しかし退職後においては、職業選択の自由の観点から競業禁止義務は生じないとされ、使用者が退職後の労働者にもこれを課す場合は就業規則などに必要かつ合理的な範囲で法的根拠を明示する必要があります。
残念にもそういう形で辞められるかたはおおぜいいらっしゃいます。 ではその方々はみなさん、もう人生終わった、というわけではありません。みなさんなにかしら、前向きな気持ちを伝えては、採用に繋がる努力をされて、仕事を見つけていらっしゃいます。 そのまま伝えることはないため、結局、自身の努力にかかってくるものだと思いますよ。
退職勧奨は、解雇ではありません。 退職勧奨は、労働契約の当事者である使用者（社長などの雇い主）と労働者二人の意思表示が必要です。それに反して、解雇は使用者の意思表示のみで足ります。 退職勧奨は、使用者が労働者に対して「退職してくれないか」などと「申込み」をして、それに対して労働者が「はい、退職します。」と「承諾」した場合、退職という法律効果が発生します。民法では、当事者の合意で契約解除されるので「合意解除」といいます。 一方、解雇は、使用者からの「解雇だ！」という一人の意思表示のみで足ります。労働者の「承諾」という意思表示は必要としません。民法では一人の意思表示のみで足りるので「単独行為」といいます。
同居人に収入が有れば、生活保護の受給資格はありません。
全く意味がわかりません。ブラック企業に栄養剤を与えているのは～この人です。
行政は、申告主義だ。 何もしなけりゃ己の権利も無くなる。 御前がアホと言うことに尽きる。
雇用保険の遡及加入は可能ですが、主様の場合自己都合退職となりますので、被保険者期間が離職日から遡って12カ月ないと失業給付を受給することはできません。 現在の職場での在職期間は1年以上ありますか？ 1年以上在職しており、当初から週の労働時間が平均20時間以上あったのであれば、事業主に遡及加入してもらうよう要請することができます。
イトーヨーカドー空白地帯にゆめタウンを積極的に出店して成功したからでしょう。
いまの現場とダブルワークする場所がどちらもダブルワーク可能なら問題ないと思います。あとはそれぞれの合算にもよります。もし週に40時間以上になった場合は超えた分に関して、時間外が発生しますが、どちらも払いたがらないのでそこをどうするかです。諦めて通常の計算で貰うとか、くれたらラッキーかなとでしょうかね。 最後の失業申告ってのは何でしょう？
主さんの場合、派遣先から契約打ち切りの申し出があったということで、いわゆる「雇い止め」になります。 失業給付に関して「雇い止め」の場合、下記リンクの様な判断となります。 http://takai-sr.blog.so-net.ne.jp/upload/detail/m_E99B87E6ADA2E3828... 主さんのケースだと「特定理由離職者」と判断され、派遣でも「待機１ヶ月」などは必要ありません。 派遣会社に「離職票」を出してもらう時に、必ず離職理由が「特定理由離職者」になるはずであることを確認した方が良いですよ。 ひどい派遣会社だと勝手に「自己都合」扱いにしてしまうのでね～。 できればメールなど証拠として残る形で派遣会社とやりとりすることをオススメします。
含まないです。 雇用保険、傷病手当金、労災保険給付などはすべて所得ではありませんから。よって税金も非課税です。
僕が働いてる販売店（読売）は一年につき二万円です。 いっぱい貰えると良いですね。
2か月休んだことを理由に解雇すると言われたのであれば違法になると思います。 ただし、現実問題としてはそれほど単純ではなくて、いろいろな要件があり判断が難しいですね。 たとえば、あなたの雇用契約はどうなっていますか。 もし、契約期間が過ぎていて、次の契約更新はしないということですと違法ではありませんし、また、契約期間の途中だった場合でも、上司から長期欠勤の注意と退職を促すような言葉があり、あなたがそれを受け入れて退職したのであれば、不当解雇といえるかどうか難しいと思います。 会社の立場からすると、あなたが休むことによって仕事に穴が開きますから、新たにパートを採用して穴埋めをしなければなりません。したがって、どうしても安定して働いてくれる人を望むことになります。 質問者さんは、ご家族が入院したので仕方なく会社を休んだのですよね。 病気が全快したら、また頑張って働きましょう。
通常、基本日額×28日ですが、初回は半端な日数になり、その分少なくなります。 もし、今回「10日分」が認定されたとしたら、基本日額3,000円とすると30,000円です。
セットで提出ですか… 進退伺いであれば会社側が進退を決めるのでしょうから どちらになるかは、どう決まるか決まり方によるのでは。 退職願を出すならば、自分から辞める訳で 自己都合の退職でしょう。
これは民間でも起こっていることですね。むしろ民間の方が先に実施していると思います。 単純に考えると、人が行う仕事のパイは減りますから、その分人を減らします。具体的には退職者と新規採用職員の数で人員を調整します。辞める人よりも採用する人の数を減らして、全体の職員数を減らしていきます。 一度にシステム全体を機械化、簡素化していくことは余りないので、じわじわと人を減らしていきます。 なので、なるべくクビにしない、現行の給与を引き下げない方法で、人件費を圧縮していきます。 ここではシステムのお話をしていますが、現実的には自社の正規職員で対応している仕事を委託、派遣、非正規雇用職員に振り替えて、総人件費を削減する手法を大体の企業が採用していると思います。
「9月半ばで仕事は辞めますが」 このようなときは仕事を辞めるとは言わず、９月半ばから有給取得後、産休を取ると言った方が誤解はありません。会社を辞めるわけではありませんから。 「9月半ばの辞めてすぐにしなければならない手続きはありますか？」 有給が終わり、産休が始まってから速やかに 「健康保険 厚生年金 産前産後休業取得者申出書」を事業主から年金事務所、健保組合に提出します。産休中の保険料が免除されます。 「健康保険出産手当金支給申請書」を健保組合に提出します。産休終了後で構いません。 「退職日を産休最終日の1/29にすれば、出産手当金と一時金は今の健保より貰える資格は満たしてますか？」 健保加入中であれば受給できます。 「1/30以降に失業給付の手続きをし、その際は国保と国民年金になりすよね？」 失業等給付（基本手当）は働ける状態に求職活動をしながら受給するものです。１月３０日からすぐ働くつもりでしょうか。しばらく働かず育児をするという場合は、その間受給期間の延長手続きをし、働ける状態になってから受給します。 １月３０日からすぐ働くという場合は、何の理由で辞めたのかが問題になります。出産育児のために辞めたのなら１月２９日に辞めてすぐ次の日から働くというのは理屈に合いませんよね。辞めずに仕事をつづければ良かったのではということになります。 「給付を貰い終わってから扶養に入るというのが最善策ですか？」 何を最善と考えるかによります。受給期間を延長する場合は基本手当を受給しない期間ができます。また出産・育児を理由としない自己都合退職であれば３か月の給付制限期間がありそのあいだ基本手当を受給できません。その間も被扶養者となることが可能です（健保組合によっては給付制限期間もだめという場合もありますが）。 日額３６１２円以上の基本手当を受給する期間は被扶養者になることはできません。 一旦被扶養者になって、基本手当受給期間中は国保、国民年金加入。基本手当受給終了後また被扶養者に戻るというのが保険料が一番かかりません。なお国民健康保険の保険料は、出産育児を理由とした退職の場合は市役所で手続きすることで減額できます。 「こちらが予め用意しなくてはならない物や、今後手続きがあれば単語だけでも教えて下さい。」 出産育児一時金の受給については病院で相談すれば良いと思います。 国民健康保険、国民年金の加入に当たっては、退職証明書か健康保険被保険者資格喪失証明書が必要です。 離職票のことまではいいですね。
「離職の日以前の１年間に被保険者期間 （雇用保険に入っていた期間）が、 通算して６ヶ月以上あること、 かつ、離職前の２年間に被保険者期間が １２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限り、 特定受給資格者と同様の所定給付日数になると いうことです」 この文章はどこから引いたものですか? 特定理由離職者についての説明なのでしょうが、 この説明はまちがっています。 ①雇用保険被保険者期間とは雇用保険に入っていた期間 ではありません。雇用保険に加入して普通に働いていた 期間のことをいいますので、病休・産休・育休期間は 被保険者期間とはいいません。 ②特定理由離職者については、 離職前の２年間に被保険者期間が１２箇月以上はないとしても、 離職前の１年間に被保険者期間が通算して６ヶ月以上ある人が 対象になります。 ③特定理由離職者のうち 特定受給資格者と同様の所定給付日数になるのは、 【2C】会社都合の契約満了と雇い止めの場合に限られます。 その他の特定理由は【3C】正当理由による自己退職であり こちらは給付制限だけなくなります。 あなたの場合は、５年以上勤務されたけれど病気退職した とのことなので、２年間に12箇月以上ありますので、 普通に受給資格があり、しかも特定理由にあたるので 給付制限はありません。ただし会社都合ではないため 給付日数は90日分です。 最後に、特定理由離職者の意味ですが、離職前に12箇月 ないので本来は受給できないが、特定理由の人は６箇月 以上あればもらえますよ、という救済の手段なのです。 すこしわかりにくいけどご理解ください。
キモいねあんた。ID非公開にして返答もしないんだね。他人の批判しかしないのは嫌われるぞ？それこそ社会のゴミだね。君のパン1個と無免許で貧乏。そんな人も中にはいるんだろうね。有無はどうか知らんけど。ジュースとパン、おにぎり1個は腹が保たれるからな。ロードバイクと車両方持ってる方の方が断然多いですよ。後は学生ローディー。貴方の様にロードレーサーをコケにして時間を無駄にするよりロードバイクに乗って運動、楽しんで生きる方がかっこいいんじゃない？君の価値観は否定はせんがそういう性格治した方が良いよ。それに高いロード買って自慢するのはよくあるね。それって頑張って汗を流して働いた証じゃん。君に否定される筋合いないんだよ。
失業給付の手続で午前と夕方で支給開始日が変わるか というご質問ですが、通常は変わらないと思います。 認定日の設定はハローワークの事務量などにより 決定しますが、初回認定日は手続の日から４週間後に なるのが普通です。 ４月などはかなり混み合うので変わることがあります。
世の中の状況はその方向で進んでいますね。ニュース等の報道でわたしも理解しているつもりですし正直不安です。 手をこまていているだけでは何も解決せず、かと言って何をしていいやら途方にくれる。そんな感じでしょうか？ でもいくらそんな時代に変化していく事が見えていても自分で何かを変えられるチャンスはあるはずです。受け手側の感覚だけで生きているとその波にのまれます。 この先、いくら少子高齢かになろうがロボットや人工知能が発達しようが人にしか解決できない仕事はあるはずです。 質問者様がどの年代かは分かりませんが年代によっても打つ手は変わってくると思います。時代の流れやニーズはこれから何が望まれるのか？が考えの軸になっていく様に思います。 高齢化に日本はなるのです、これはひとつのヒントになるかもしれません。 また、少子高齢化の少子の方です、これもひとつのヒントとわたしは捉えています。 何かの仕事につくとか良い会社があればそこに入るのではなく視点を変えます。 自分が会社を作るのです。それもヒントになれば幸いです。 ちなみな私は人に散々使われて安い給与できつい仕事をずっと続けてきました。 でもそれではこの先もダメだと感じ、いっそ自分が会社を作ってしまおうと決意し現在に至ります。人から使われるのではなく人を使うのです。もちろんそれに伴うストレス等は当然ありますがどうせ仕事をするなら後者の方がよっぽど精神的には自分はストレスは感じませんし、この先の事も様々なビジョンが自然と生まれます。 意味のない会議や無駄な人間関係も自然となくなります。会社設立して良かったと実感しています。 こうした質問をされる方は将来に不安を持つ方だからこその質問だと思います。ちゃんと先の未来に対して何か事を今からできる事はしておこうと思っている方だと感じます。私自身もそう感じています。一方、そんな事はどこ吹く風でなるようにしかならない、今の状況なんて変えるのは無理、などと言っている人も私の周りにもたくさんいます。それでは私は嫌です。質問者様も同じですか？ お互い将来は不安ですが今から何か手を打って少しでも良い年の取り方をしましょうね。思い切った決断を人生の中で何度かは人間はするものです。 そのチャンスになれば良いと願っています。 陰ながら応援しています。頑張ってください。
会社が専門家に確認したら、問題を指摘されたので支払うことにしたのでしょう。 雇用条件の変更にあたるので会社都合となります。
だけとは限りません 逆に俺がこんなに安月給で甘んじているのに 保護など安易に頼りやがって…と思う人も少なくないと思います 何れにしても社会って 一部の金持ちが出資し 一部の頭脳が働き 多くの肉体労働者で動いています 人間一人を例にして 頭は幾つも要らない理屈です 例え高学歴だろうと 全員が高学歴を治めたら その中の才の有るトップクラスだけが脳で 他は肉体労働に回るのが妥当です 身の程を弁えない依頼心の強い人が駄々を捏ねていると思います
金持ちが嫌がるし、金持ちが法律を決めてるから厳しいと思います
その会社が業務委託、アルバイト等にカウントされていれば労働基準監督署からの罰は受けません、正社員であるかを確認しそれを希望し入れて貰うんです、多くの警備会社は「社保」ありと云う宣伝文句で募集しますが、あると云う事だけで加入を避けコキ使われます、貴方の場合は条件を満たしていますが要求すれば検討すると云って逃げられます・・・。
心配有りません大丈夫です、ハローワークの言う通り。
いったいなんの仕事なんですか？
i_1ike_ry0さん ＞会社側からすれば、解雇としてしまうと、不当解雇であると訴えられたり、助成金の受給出来なくなるといった恐れがあるために、ご質問者様自ら退職を申し出るようにする為に、今回のような対応をしているのでしょう。 当然ですが、ご質問者が届出書を提出すれば、退職勧告されたことを証明出来なければ、単なる自己都合にされてしまいますので、今回社労士との話し合いで、解雇だと転職に不利になるといった話があったとしても、会社側からの不当な解雇であると主張して、解雇通知書並びに解雇予告手当を請求しなければなりませんし、離職票にも会社都合による解雇であることを明記するよう求めなければなりません。 転職時に関しては、理不尽な解雇であったとしても、履歴書に記載しなくても構わないという根拠はありませんので、記載しなければ経歴詐称とされてしまう場合もありますので、記載した上で、自ら望んで退職したわけではないことを説明していくしかありません。 記載しなければ、短期間での退職という不利な要素は無くすことが出来ますが、安易に省略出来ないリスクが高い行為であることは承知しておくべきですね…
普通運送会社やタクシー会社の規定している定年で退職でしょ。 それ以外は、個人タクは個人次第 運送業も中小以下なら個人或は社長と相談じゃないの。
「要就業日数21日、欠勤数13日、有給休暇数22日」 この表現ですと有給は8日間しか認められず、欠勤13日で 有給22日が残っているというふうに見えます。 就業規則で有給は月8日までとか書いてあるのですか。 明らかに不当な扱いですね。 基本給が全額もらえるはずです。 会社に説明を求めて、労基署等に相談しましょう。
お父様もまだ若いですし、まさか引退という訳じゃないでしょう？ あなたが戻って生活を支えたら、甘えが出るかもしれませんよ。 それに金銭面の支援なら、関西からでも出来ます。 もう少し様子を見てから判断するべきだと思いますがね。
どういうスキルがるかにもよりますが、そもそもリストラされるような方ですからどこもいい条件は取ろうとはしません。財務経理のプロなら仕事はありますが。
ID非公開さん ＞明らかに不当解雇ですね… ただ、ご質問者様と会社側の話し合いだけですと、何も証拠が残りませんので、必ず書面での請求を行うべきですね… 「過日、口頭ではありましたが、後任者が見つからないということで、8月末まで仕事を続けて欲しいとの申し出があり、大変お世話にもなりましたし、退職することで迷惑もかけてしまうと思い、その申し出を承諾しましたが、○日に後任者が見つかったということで、今月末でやめるようお話がありました。 これは、明らかに私の考えを無にした解雇と判断いたしましたので、7月末付の解雇通知書並びに1ヶ月分の解雇予告手当てを請求いたしますので、7月末日までに処理願います。 尚、7月末日までに処理いただけない場合は、不当解雇として労働基準監督署に申告いたします。 この書面に対しての意義がある場合は、同様に7月末日までに書面で通知を願います。 書面での連絡がない場合は、この申し出を承諾したものと判断させていただきます。」 こんな内容の書面を会社宛に送付しておけば、その後労働基準監督署に申告する際にも請求の証拠として扱っていただけます。
失業保険の手続きということは、行き先はハローワークでしょうか？ 確かにパワハラの事実は会社が簡単に認めるわけありませんよね… 会社側からしたら不利益なことですし。 考えられるとすれば専門家(法律的な方)に頼む事でしょうか。 ただしパワハラの立証というのもこれまた難しく… 当時会社でどんなパワハラを受けたか等の詳細が記載されている日記や、実際に主様がパワハラを受けている現状を目の当たりにしていた同僚の証言などがあればという話は聞いたことがありますが難しいですよね。 答えになっていなくてすみません 1日も早く好転する日が来ることをお祈り申し上げます
昨年 派遣会社が解雇なのに自己都合退職と扱おうとしたので、労働基準監督署に行って会社に解雇であることを認めてもらうよう労働局のあっせんを申請しました。 郵送した書類のコピーは証拠資料となると思います。 会社には会社都合での退職であることを認めさせ、離職理由が会社都合の離職票を出させました。(約２カ月かかりました) 弁護士にたのんで民事訴訟では弁護士の費用がかかるので、まず労働局のあっせんの申請をしたらいいと思います。
お疲れ様です。すぐにその退職届を持って、労働基準監督署または弁護士さんの所に行ってください。不当解雇ですので、解雇通知予告手当なんて1ヶ月ぶんの給与にもなりませんし、失業手当も3ヶ月待たされます。会社都合ならすぐに支給されると言う利点ありますから、焦って出さずにまずは相談することです。 私は労働紛争中です。
可能かどうかは別にして事業主に被保険者の取得月日の 訂正ができないかお尋ねになればいいと思います できなければ何とか基本手当をもらえるように次の策を 考えるべきでしょう。 保険年度内の取得の訂正ならいくらでも訂正は可能かと 思いますが、１０月分からしか加入してないとなると 間違いなくそれまでの雇用保険料は払われていません 他にも徴収されていない人がいるのか、それとも 労働保険計算作業そのものが適正かどうかを調べないと いけません。事業所にとっては大変な作業になると思います 被保険者期間が６カ月でも基本手当の受給になる方法は あると思います。虚偽の申請にならないようにご留意されればいいです
ブラックな企業だと離職票の作成どころか 喪失届さえ出さない会社もあります。 退職時にトラブルがあると嫌がらせで まるで子供の喧嘩のような大人げない行為を する会社も少なくありません。 そういう時に頼るのはハローワークの正義感です。 ご質問では離職票の発行は済んでいるのに、 本人へ送らないということですね。 そうした場合、失業給付手続を仮登録をしてください。 そして地元のハローワークから再交付申請を提出し、 東京の本社管轄のハローワークで再交付または 本人への送付請求を行います。 東京のハローワークは本社が集中しているので、 業務量が多く手続に時間がかかりますが、 会社の不正をただすハローワークの正義感に 訴えましょう。 実際に離職票の再発行にかかる時間は30分程度、 地元のハローワークに強く要求してください。
契約社員の契約期間は、特殊な技能を持ったスペシャリストは、最長5年、普通の契約社員は、３年と定められています。即ち、普通の契約社員は、契約会社では、最長３年間しか働けません。それからは、新たに、契約会社を見つけて働くしかありません。元々、トータル2年11ヶ月しか働くことができないという条件で働いていたのもその理由です。 従って、「労働者から契約の更新又は延長の希望に関する申出はなかった」に◯を付けるしかありません。会社側の書類に、不備はありません。
人事部勤務の社労士です。大変なのはわかりますが投げやりになってはいけません。ますます状況が不利になってしまいます。ひとつ確認ですが、あなたはもう退職するつもりなのでしょうか。解雇でなければまだ在職し続けるのでしょうか。そこをはっきり決めてすぐにでも会社に出向くべきです。 で、会社の意向をきちんと確認してください。解雇したいということであれば何日付かわかるように解雇通知を請求してください。解雇日がその日から30日以内であれば予告手当ももらえることになります。詳細は監督署で相談するのが早いです。 解雇するつもりはないということであれば、あなたが自己都合で辞めたいかどうかだけです。解雇と自己都合では失業給付の受給開始時期や給付期間が異なってくる可能性があります。詳細はハローワークで聞けばすぐにわかります。 気になるのは現在の欠勤が無断欠勤として扱われていないかという部分です。メール等でエビデンスを残した方がいいでしょう。とにかくすぐに会社に行くことをすすめます。
受給だけなら合法なので無理です。 不正受給をしているのなら密告できますが。 どんなブログですか？ URLを貼っといてください。
「先輩」の立場は所属部門の責任師長でしょうか、それとも院内全般を仕切れる総師長格でしょうか。 どちらでもないなら、実際の直属上司である人に事実関係をすべて説明して判断をあおいでください。 その場で「あの人の言うとおりだ」と言われた場合、質問者さんの完敗です。あらさがしであっても、当人はいち早く格上に報告済みですから、そこから「そうではないです、真実は違うので分かってください」との懇願が実る可能性はものすごく薄いんです… ※そういうねじ曲がった人間関係のもと、「いい条件」が出来上がっているんです。普通に勤めていくこと、ただそれだけのことがすごく難しい職場の例です…
失業給付の手続の前にアルバイトをしても 雇用保険に入っていなければ問題はありません。 一応、ハローワークに申告は求められますが、 手続前ならば、給付への影響はありません。 雇用保険に加入したとしても、 15日間（半月）を超えていなければ 影響はありません。 手続の後のバイトは必ず申告が必要です。 待期期間７日にはバイトはしないでください。 なお失業給付手続の当日にバイトしたなら、 受給資格決定はできないので、 翌日以降に再度手続をする必要があります。 それを申告しなければ不正になります。
船は ボロからあるで 5万 バスボートは 無理やな 頑張れよ
私は大学院中退しました！
やっぱり仕事は川崎がたくさんある 物流倉庫関係の仕事は人が足りていません 毎週出る無料求人誌タウンワ－クには山ほど載っています 田舎は物流業が少ない 決まってあるのが コンビニ パチンコ ブライダル関係 ファミレス それに時給が安い 川崎は時給1200円なんてざらにあります 時給100円台なんて安すぎる 福岡は衰退が進みつつあります。
ちょっと、先に別の話をしますが、よく、労基法１５条で、「書面による労働条件通知」これを絶対だとしているやり取りが、このカテゴリの中でもありますよね。 法律で、この15条による「書面による労働条件通知」は、必ずしなければならないものであって、その中に、退職に関する事項があります。 労働局などのホームページでも、通知書のひな形がダウンロードできます。 で、労働局・労働基準監督署がモデルとしている労働条件通知書では、退職に関する事項のところで、 「自己都合退職の手続（退職する○○日以上前に届け出ること）」 と記載するような標準的なひな形文書があるわけです。 民法優先が絶対だとしたら、労働局らが、こんな文書を作りませんよ。 労働基準的には、「会社で（常識的な条件で）退職の決まりを規定して、それを守って退職しなさい」というスタンスであることがわかります。 民法が絶対なんてことはありえない、ということは頭に入れてください。 しかし、この問題は、結局のところ、労使間のやりとりの背景によって、優先されるのはどちらにもなり得る話です。 民法６２７条が（絶対）優先と主張する人の多くは、すぐ判例があると持ち出しますが、最高裁判例ではないし、地裁のレベルでは、「互いに退職日を調整して和解」で終わる裁判がいくらあっても目に触れることがない、と言う話。 地裁で１件やそこら「こういう判例があるから」と言っても、それを基に、必ずその判決になると行きつくわけではありません。 民法627条は、何か退職に係るトラブルがあって、退職希望の思い通りに運ばないとか、退職を伝えても、会社が手続きしないとか、ごねるとか、なかなか退職合意に至らずに、やむを得ず、強行するしかないと判断したときの法的根拠だと思ったほうがよいです。 合意できて、円満に退職できるのであれば、基本的には会社の規則に従うべきものです。 もちろん、申し出から退職までが極端に長い滅茶苦茶な規定であってはダメですが、１ヶ月前の申し出、くらいなら、十分に合理性はあります。 ２か月前、というのはちょっと微妙な期間ですね。そこは、話し合って１ヶ月に短縮してもらうとか、議論の余地はありそうですけど。 労基署は、基本的には、就業規則で定められて労使合意がされていることなら、それに従って退職してはどうか？という姿勢で対応しますよ。 会社が退職の協議を拒否しているとか、揉めているのなら別ですが、「退職は認めているが、会社の就業規則通りにしろと言っている。民法によって２週間で辞めたいのだが」と言っても、そこは、労基署は対応しないと思います。 会社が、○日前に退職申し出をしろ、と規定して、それを守らないのであれば、労働問題ですが、会社の規定を無視して「民法により2週間で辞めてやる」ということを主張するのは、労働問題を離れて、勝手に民事で争いなさい、って言う問題だと考えれば良いかと思います。 ついでに言えば、ここのカテでの回答者のなかで、 ・「労基法15条の労働条件通知は絶対」 ・「退職は民法627条で２週間後に退職して良い」 の両方を言う人は、退職の事項の矛盾を、どう理解しているのかを知りたいところです。
もちろんいるでしょうし、どちらが多いのかは微妙です。 ただ絶対数ではそうでも、「失業で転落人生」の方が「極貧から富裕層」よりも確率としては高そうです。 終戦時とかとは今は時代が違いますから、なかなか厳しいです。
原則論でいえば、 あなたのご指摘のとおり退職後の初診では 病気による退職として特定理由離職者に当たるのか 判定が難しいです。 離職区分は【4D】か【3C】のどちらでしょうか? もし4Dなら離職日の訂正が必要です。 どちらにしても、ハローワークに持参して 実際は27日に会社と話したことにより退職したことを 話して、離職票の訂正が必要ならそれを要求してください。 離職票を訂正するときは時間がかかります。 なお失業給付手続は仮の申請ができるので、 申請しておいてください。
何時でも整理できるために、本体の一部にせず子会社としている。
３０代で「ワインレッド・・・」は、レトロチックですね。 鼻歌と業務遂行との関連性について証明できなければ、分限処分の対象となり得るか不明です。 主権者・納税者としては、職務に専念している限り、クレームをつけたくないですね。 仕事さえしてたら、文句ないです。
見落としがあったという事ですが、誰が何を見落としていたんでしょうか。 生命保険の営業職は事業所得者であり、雇用継続条件は自分自身で確認すべきものです。自分では何も確認していなかったのであれば、過失は自分自身にあります。 まずは原因の特定です。
自己の都合等で退職した給付制限がある場合には、３ヶ月の給付制限期間とその直後の認定対象期間を合わせた期間中に原則として求職活動実績として認められる活動を最低３回以上行うことが必要となります。
ずっと変わらない所もありますし、３年未満で変わる所もあります。
雇用保険の失業等給付においては、 離職前に11日以上勤務した６箇月分を 算定対象としています。 日給制や時給制の給与形態だと、勤務日数により 大きく変動してしまいます。 1月、5月、8月などについては減収となりますが、 11日以上の通常勤務であれば 算入されます。 逆に10日以下の月は除外されます。
雇用保険の失業給付の受給については、 離職者本人がハローワークにて求職申込 （失業給付手続）をした日からスタートします。 ですから遅れればそれたけ受給が遅くなります。 もしも身体障害をお持ちの方でしたら、 （障害者手帳など） 障害者として求職者登録を行うことも可能です。 その場合は所定給付日数が増加します。
なんで即日解雇されて、退職届けを自分で書く必要があるんですか？ そんなに簡単に退職届けなど、書いたらダメです。 最寄りの労基署に通報しましたか？ 貴方が退職届けを、書いた時点で解雇じゃないかと思います。 なんで退職届けを書くのか不思議？ 解雇なら書かないですよ！ また解雇なら、ハローワークに行けば直ぐに失業保険貰えますよ！
ならないです。 それ以前にも雇用保険に加入していて通算して「1年以上に6ヶ月以上」をクリアすると、「2C」の区分で適用されます。
愚人同士仲良くしろよ。
免許もないアナタがトラックの運転手にどうこう言える立場ではありませんし、正論を仰ってますよ。気付かないのですか？ それと、回答して頂いてる方に、意味の無いカタコトの返信は止めましょう。 知的障害者だから仕方ないとか、成人被保佐人の認定を自分の権利だと思っているから他人に嫌われるのですよ。 （愚痴を聞いて貰う）友達が居ない理由を考えましょう。 ・・・多分、アナタが亡くなっても葬式には誰も来ないと思いますね(笑)
雇用保険の有効期間は忘れましたが！ 失業保険を貰う前提ならバイトは週20時間以内、１日４時間未満だったと！４時間以上働くと、労働日になるので、失業期間にカウントされませんよ！ 制度が変更になってなければ、僕も１日４時間バイトして、労働日にカウントされました １日労働日にカウントされると、失業保険を貰い始める期間が１日伸びる、失業保険を貰ってる場合は支給額が１日分減ります。
仕事して、少しの時間の自由を味わう方が 満喫するんやぞ？（笑 仕事なんて、家に居ても何もする事が無いから やるんだしな（笑 ２～３日休んでみな？ やる事なくなるから（笑
解雇を事業者から言い渡されてもいないのに、何を本社に言っていくのか分かりません。次に何かしたら解雇と暗に言われただけでは、何も問題ではありません。 9日に解雇と言われれば、解雇理由証明書や解雇証明書の発行を求める。その解雇理由に納得がいかなければ、その時点でご主人がどうするかを判断すれば良い話です。労働者の憶測で、本社に対して「なぜ解雇するのか」と言ってみても、本社も言っていない事に関して答えようがありません。
その前に、現在も療養中ではないのですか？ 現在も療養中なのであれば、失業給付受給要件である「就労の意思があり、就労できる状況」を満たしませんので、失業給付の受給期間延長手続きをすることになります。
先日、多治見の職安で見かけたのでまだ無職のようです。
どこの業界でも会社の社風によってあるものだと思います。また、新入社員の場合は環境の違い（学生と社会人）から怒られることに慣れておらず、怒られた意味を理解せずにパワハラと捉えている人もいます。
打開策は安倍晋三の独裁政権と自公連立政権を終わらせること
＞現在の職場を2カ月間で退職(会社都合)、その前職は1年以上就職(自己都合)しておりました。このケースの場合は会社都合の退職として3カ月間の給付制限はつかないのでしょうか？ はい、直近の退職理由が適用されますから、「会社都合退職」として給付制限なしに失業給付を受給することができます。
自主退社より解雇の方が、すぐ雇用手当もらえるし、有利ですね。 賞罰が無ければ、就職活動に影響はないでしょう。 今どき前勤め先に電話をいれる会社はありません。
http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... こちらを見た方が、より詳しく書いてあります。 事業主が・・・は無視して良いと思います、年度末に3ケ月連続45時間以上残業をした後、それを理由に離職すれば、特定受給資格者です。
本当だ。 失業給付出なく、職業訓練費で同額なだけ。 それに上限があるが定期代。 出席日数x500円の昼食代を貰える。
行政手引51255に記載があります。 1日の労働時間が4時間以上の請負業務に従事した日については、原則として、「就職した日」として取り扱われ、失業の認定は行われない。受給資格者が就職した日については、失業の認定は行われないが、この場合の『就職』とは、雇用関係に入った場合、請負・委任により常時労務を提供する地位にある場合、自営業を開始した場合等であって、原則として1日の労働時間が4時間以上のもの（4時間未満であっても被保険者となる場合を含む。）をいい、現実の収入の有無を問わないとされている。 簡単に言いますと、4時間以上の働いた日は失業している日にはならないので、その日数分の基本手当は支給されないということです。 雇用保険による基本手当（失業手当）は、失業の認定を受けた日について支給されるもので、就職している日は失業している日にはあたらないため、その日の分は支給されません。
なにをやらかしたんですか？としか。 どんなに仕事の覚えが遅くても適性がなくても真面目にやっていることが伝われば試用期間中の解雇はそうそうないと思います。逆に言うと性格が良くて真面目に頑張っているのに仕事ができないって一番タチが悪い気もしますが私は嫌いじゃありません。
退職に至る経緯が不明ですが、 残業代の不払いと退職勧奨に近いことが あったと思われます。 ハローワークの判断により特定理由離職者に 変更されたということは、退職勧奨等の事実が あったと認められたわけなので、労働審判では 有利になるのではないでしょうか。 ハローワーク判断の内容も証明はできるでしょう。 慰謝料と残業代を請求するのはいいとして、 所定給付日数の差額を求めるのは少し違うのでは ないかと思います。 所定給付日数はハローワークが決定するものであり、 失業給付制度は失業していたことを一日毎に判定する 行為なので、初めから270日分全額が付与されるものでは ないのです。 ですから所定給付日数の決定はハローワークに委ねる のが自然だと考えます。 労働審判に勝てば、その時期が受給期間中であるなら 所定給付日数も変更されるはずです。
うんそうだね頑張って
薬局はそれぞれで違うけど、言われるようなところなら年収500以上です。 一般にめちゃ忙しくて福利厚生が良くないところは高給で釣るし、 福利厚生がしっかりして、働きやすいところは、給与が低めです。 でも、奨学金の返済を抱えてる人は、キツくても高給のところで頑張るし、 自分の時間を持ちたい人は、給与より条件優先で選びます。 普通の会社員と違って、転職ができるから、その時その時、自分にあったところに変わればいいのよ。
そもそも、退職勧奨を受ける理由は何でしょうか？ 勧奨はそれ以上でも以下でもないので、残りたいなら「残ります」だけ言って、会社に居ればいい話です。
77条による呼び出しで、貴方に心当たりのあることが、その再就職手当に関してであるなら、用件はそれしかないですよね。 再就職と認められるのは、1年を超えて安定的に雇用される見込み（確実に）である事、という条件があるので、半年程度で辞めてしまったことについて聞き取りをされるのは確実ですね。 本当に１年以上雇用されるはずで、本当にやむを得ない理由で退職した、と理解されるような説明ができないと、再就職手当の返還はあり得るかと思います。
質問の通りで受給しましたが申請書に書かないだけで活動はしていましたよ 実質ハロワの斡旋は斡旋率目的だから質がかなり悪く面接に行きそこの従業員に内要を聞いてブラックだったり派遣まがいばかりですから しかし、知人との面会など他人に知られたくない関係をハロワ職員に質問されたりが多く取り合えず閲覧二回で確認印と記載があれば質問されない為そうしていました
＞タイムカードも、最後の1ヶ月分は無いですが、過去2年間は ＞すべて手元に証拠があります。また、タイムカードの改ざん ＞されたという証拠も手元にあります。 これは犯罪ですので、すぐに最寄りの労働基準局に訴えることを お勧めします。
国家公務員法は、職員の身分保障を定めていますが、制度上、民営化による組織の改廃が行われた場合には、「官制若しくは定員の改廃又は予算の減少により廃職又は過員を生じた場合」（国家公務員法78条4号）として、例外的に分限免職が可能です。ご質問にある「リストラ」はこの場合を指すものとして回答させていただきますが、結論から申しますと、多数のイレギュラーな要因が重なった社会保険庁の廃止による525名の整理免職を除けば、1964年以降は同号による国家公務員の整理免職が行われたことはありません。 例えば、郵政公社（職員には国家公務員の身分を与えられていた）の民営化や国立大学の法人化、各省庁の機関の独立行政法人化の際にも、職員の雇用は新法人に承継されることが法律上明記されており、リストラは行われておりません。 通常、国の組織の廃止・縮小の際には、国全体の取り組みで、内閣に国家公務員雇用調整本部を設置し、省庁間での配置転換によって分限免職を回避することとなります。民営化時に発生する余剰人員についても、省庁間配置転換が行われます。既に回答されているとおり、食糧庁の廃止や林野庁の縮小、北海道開発庁の統廃合の際には、この仕組みが機能して他府省への配置転換が行われ、整理免職された者は誰一人として発生しませんでした。 ○社保庁廃止時の例外について ただし、社会保険庁が廃止された際には、年金記録の改ざんや覗き見問題に対する国民的な批判が強く、懲戒処分歴のある職員は一律、日本年金機構の職員として採用しないとの閣議決定がされてしまいました。 不採用職員については、厚労省は雇用調整本部による省庁間配置転換の仕組みを活用させてもらうことができず（厚労大臣から2度要請するも拒否されています。）、厚労省独自の取り組みとして、厚労省本省への配置転換（1284名）を行ったほか、各省庁や自治体に職員の受け入れを要請しています。しかし、国全体の取り組みでないため、受け入れを表明した機関はほとんどありませんでした（自治体での受け入れはゼロ）。 なお、この時に社保庁職員を受け入れた省庁としては、金融庁（1名）、公正取引委員会（8名）がありましたが、金融庁は「30歳前後の係長クラス」、公取委は「対象年齢は20歳代後半から40歳代半ばまで」との条件を設けており、若手職員以外には採用のチャンスはありませんでした。全国国民健康保険協会も社保庁職員の受け入れを行いましたが、採用者は20～30代の若手が中心でした。その他、官民交流センターにおいても民間企業の斡旋等が行われたようですが、建設会社やあまり待遇の良くない企業が多く、独立行政法人や特殊法人等の公務職場の再就職先はほぼ皆無だったようです。 このような経緯を経て、525名が分限免職され、免職を免れた者でも150名以上が厚生局の非常勤職員にしか採用してもらえないという事態が発生しました。 ○国鉄の分割・民営化について 国鉄は特殊法人（公共企業体）であり、職員は非公務員でした。 分割・民営化の際には、多額の赤字を抱えていたことや国鉄最大の労働組合であった国労への弾圧の流れもあり、社保庁廃止時と同様、約30万人の職員を一旦全員解雇し、ＪＲに選別再採用させる方針がとられました。これによってＪＲに移籍できない余剰人員が約4万人生じ、雇用問題となりました。国鉄職員は公共事業体職員で団結権・団体行動権が保障されており、強力な労働組合を有していたため、労働闘争を通じて政治への働きかけを行い、手厚い雇用対策がなされました。当時の厚労大臣も「1人として解雇者を出さない」よう国会で要請を行っています。政府の基本方針では、4万人の余剰人員のうち民間就職を希望する1万人を除いた3万人について公務部門で受け入れることとされ、国の省庁において一定数の受け入れを法的義務とし、自治体や特殊法人においても受け入れを努力義務とする特別立法（日本国有鉄道退職希望職員及び日本国有鉄道清算事業団職員の再就職の促進に関する特別措置法）が制定されました。 これにより、国鉄職員は様々な省庁・自治体や特殊法人に分散していきましたが、同法による再就職支援の対象は55歳以下の職員に限定されており（同法施行規則1条1号）、やはり若年者が優先されたようです。最終的には、国労に属して最後までＪＲ当局と対立を続けた組合員1047名が解雇されています。 なお、同じく特殊法人（非公務員）であった電電公社の民営化については、民営化時の整理解雇は行われていませんが、民営化後は、50歳以上の社員を再雇用という方法で子会社に吸収し、社員の下降移動を進めることでリストラを行っており、11万人がその対象になっています。 最後になりますが、国家公務員の場合には、配置転換の受け入れ先も広く、民営化によるリストラは起きにくいとは思います。 しかし、地方公務員については、近年、市町村の企業局や病院などの民営化により、市町村職員が整理免職される事例はそれほど珍しくありません。毎年度、総務省自治行政局公務員部が公表する「地方公務員の分限処分者数に関する調」では、組織改廃による整理免職者が年平均550人（平成20～26年度）発生している事実が公表されていますが、ほとんどは一部事務組合の設立に伴う免職か、民営化（指定管理者制度による事業委託や自治体事業そのものの民間会社への譲渡も含む。）による過員の免職によるもので、年々増加傾向にあります。 国家公務員についても今後の運用次第という側面がありますので、ご質問者様の不安を解消するためには、職員組合の力が強い機関（税関や農政局、森林管理局等）を選ぶのも一つの方法かもしれませんね。 私は元公務員ですが、雇用の権利は法律が守ってくれるものではなく、自分で守るものという意識が公務員でも民間同様に重要だと感じることがありました。 食糧庁・林野庁と社保庁で結果の明暗を分けたのは、職員組合の政治的影響力だという認識は省庁職員の間でも共通しています。（全農林労働組合は非常に強い組合であり、政府に対して様々な働きかけを行ったため。） いずれにせよ良い就職先に出会えるといいですね。応援しています。
ひどいお話ですね！お気持ちお察し致します。お辛いですね。 あなたはそれなりに会社に入社したのです、引っ越しまでされ当然ですがリスクも負って今の生活をされているのです。 会社の都合で事業縮小するのは会社の勝手ですが社員にはそれなりの謝罪と最低限の保障があってしかるべきです。それは社会の常識です。 泣き寝入りなどまったくする必要はないのです。 当然の権利として会社に問い合わせ〜担当者が良い加減な対応なら労基署に相談〜するつもりです。ときちんと話しましょう！ 言われるままではダメですよ絶対に！相手は最小限にリスクを抑えたいのです。 何故かというと事業縮小でお金がないからです。 悪く考えるつもりはありませんが若くまだ社会人１年生ならその場の説明で納得させてしまえがその分会社も余計な負担が減ります、逆に何年も社会人を経験している人ならそうはいかない事を会社も十分分かっていますから今の状況は良い意味で社会人になってからの一番の勉強だと思って頑張って今後の保障を勝ち取ってください。 人生は今後も長く続きます。頑張ってくださいね！
基本は認定日から次の認定日の前日までに「2回」。 これを認定日ごとに繰り返します。 給付制限期間内には「3回」とかイレギュラーなものもあるので、最初の説明会の時の説明をよく聞いたり、しおりをよく読んで確認しましょう。
首切りかノルマアップ
試採用中に退職奨励とはその会社の募集に対してスキルが伴っていなかったいう事でしょう。 自己都合にしてくれているだけでも良かったと思った方が良い様な気がしますよ。
体調、健康面で自己都合退職をした場合、 離職票には「自己都合」と書かれますが、 ハロワの窓口で最初に健康面で続けられなかったこと、 やむを得ず辞めなければいけなかったこと、 しかし医師はもう少し軽い仕事なら「できる」と言っているということを 説明してみてください。 これは在職中から障害者手帳を持っている人なら適用されるのですが、 「就職困難者」に認定される可能性があります。 これに認定されると45才以下で300日、46才以上で360日の失業保険が、 待機期間の7日だけですぐに支給されます。 就活は月に1度ハロワに行ってPCで検索したりするだけです。 （普通は2回です） 300日というのはとても長い時間でこの時間を使って休養も出来ますし、 その期間にゆっくりと仕事を探し、途中で就職した場合でも、 その活動の早さによって「再就職手当」というものが出ます。 障害者手帳を持っていれば、医師の診断書と共に提出することで、 これに該当し長期の支給を受けられますが、 単に健康面で辞めざるを得なかったということを説明するだけでも、 「就労可能」の診断書をつけて出すことで稀に認定されることもあります （この失業保険と傷病手当金は相反するものなので併給出来ません。）
たぶん、間に合うと思います。ハローワークの処理と金融機関での処理手続きなどは、確実に○日後とは言い切れない部分があります。 心配なら、そのハローワークに問い合わせるしかないと思いますが、煮え切らない返事しかもらえないと思います（私の経験から）。
機械に人類は乗っ取られる…
それを判断するのは、ハローワークだけですので、ちゃんと証拠を集めて提出して相談するしかないです。 目安としては、「連続する3か月で45時間、またはいずれか1か月で100時間、又はいずれか連続する2か月以上の期間の時間外労働を平均して1か月で80時間を超える時間外労働」とされています。 つまり、「50時間程度の超過勤務」が連続3ヶ月続いていないと対象にはなりにくいです。 ※その「証拠」も明確にする必要があります。
懲戒解雇にしてもらえばいいのでは？相当無知な会社のようですから、やってもらえばいいと思います。 当初、解雇にされた時点で解雇証明書の発行を求める。 その後に事業者から自己都合退職にするからと言われても、断っておけば済む話でした。それを、考えさせてくれとか、調べて返事をする等と、あやふやな事を言っているから損をする事になるのです。 会社が懲戒解雇にするというのであれば、解雇理由証明書の発行を求めて下さい。 その書面発行がされれば懲戒解雇が確定します。懲戒解雇など記載理由で出来るはずもなく、会社の就業規則がどの様になっているかは分かりませんが、相応の理由が無ければ懲戒解雇など裁判でも認められません。普通解雇でもその様な理由では、合理的で正当な理由とはなりえませんから、解雇権の乱用で争えば2カ月や3カ月の給与では済みません。 （失業給付金は解雇であれば待機期間はありません。） その様な事にかける費用が無いと言われるのであれば、労働基準監督署の総合労働相談コーナーであっせん制度（無料）を利用する事も可能ですし、弁護士に依頼（3万円程度）して内容証明で請求する事も可能です。
いいえ。 貴方が辞めると言っているだけです。 売り上げに貢献している貴方を手放したいと思う人はいないでしょう。
解雇無効と賃金仮払いの裁判の余地あります。まずは日本労働弁護団の無料電話相談お勧めします。あとは、転職活動で来年１月からの採用条件に交渉するとかですね。転職エージェントも利用しましょう。解雇理由が会社都合となりますので、印象は悪くなりません。
事情はわかりませんが、聞いたことありません そもそも、解雇なんて簡単にできることではありません 危険な臭いがします 近寄らない方がいい
1年半です。次の仕事は決まってます。
犯罪を犯してその罪を償った人も ハローワークで職業相談に対応しています。 できれば保護監察所の保護司などに 支援をお願いして、ハローワークとの 相談に同行してもらうなど 前向きなとりくみが必要です。 履歴書に書かないということは 通常はないと思います。
①説明会・認定日に行かない場合、その分の給付日数は消失し 金額も減額ということになるのか？ 認定日に行けなかったときは、その翌日以降すみやかに出頭し 次回認定日の指示を受けてください。 このとき支給はありませんが、出頭しないと次回認定日にも 受給できなくなります。 給付日数は後日にくりこされ減額等はありません。 説明会は別の日でもいいので、なるべく受けてください。 また説明会参加は求職活動としてカウントされます。 ②前日に認定日に行けない旨電話連絡しなければ 受給日数・金額に影響はありますか？ 電話しなくても受給自体に影響はありませんが、 なるべく認定日の前日までに電話してください。
雇用保険被保険者期間が1年以上 自己都合退職 給与月額26万円として 基本手当を概算してみました。 第1回認定日 0円 待期期間・給付制限の認定 第2回認定日 約7.3万円 第3回認定日 約15万円弱 第4回認定日 約15万円弱 第5回認定日 約10.5万円
＞失業保険の受給については上記の内容で受給は可能ですよね？ 現職での雇用保険被保険者資格取得年月日はいつですか？ ＞その場合、受給の延長とゆうのはどのくらい考慮されているのでしょうか？ 延長は最大3年間です。 ですから、元々1年間＋延長最大3年間＝最大4年間です。 ＞また、出産一時金や出産手当金とゆうのは、会社が倒産するときに自分で健康保険に入るか、旦那の扶養に入ればきちんと貰えますか？ 出産育児一時金は、どの公的医療保険でも、支給されます。 原則として、出産日時点で資格が有る公的医療保険から支給されます。 ただし、例外として、健康保険被保険者期間(社会保険加入期間)が退職日時点で継続して1年以上だった場合で、退職日から6ヶ月以内に出産したときは、元の健康保険組合から受給することができます。 でも、出産日時点で資格が有る公的医療保険からとの二重受給は不可です。 出産手当金は、原則として、健康保険被保険者のみが対象です。 例外として、条件を満たしていれば、退職日以降は健康保険被保険者でなくなっても退職日以降に継続して支給されます。 現職での健康保険被保険者資格取得年月日はいつですか？
ハローワーク職員が問題ないと言ったなら 7月12日 失業給付の仮申請 7月18日 待期期間満了日 7月19日 基本手当 起算日 8月9日 初回認定日 21日分の支給 起算日は7月19日になります。 これは会社都合退職の場合です。
＞出産後に失業保険をもらう予定ですが、自己都合より会社都合で退職した方が給付日数が多くなるのでしょうか？ 勤続年数が1年で、年齢が45歳未満であれば、一般受給資格者（自己都合退職で特定理由離職者に該当しない失業者）と給付日数は変わりが無いです（90日）。
調査対象になったことはないことを 前提にお答えします。 職安では不正受給を減らすための 手段だと思われます。 申請していないアルバイトはしていないか？ 求職活動に積極的に取り組んでいるか？ このくらいですね。 書類は誓約書にサインするくらいです。
仕事をたたむ人もいるし、売り先があるなら売却でしょう。 後進に譲る場合もあると思いますよ。 まだ若いので、転職するのも有りだと思いますが、2年間様子をみて結果を見てから行動しても大丈夫だと思います。 並行して転職活動をしてみて良い所が見つかったらそちらに変わるのはいかがでしょう。 こちらは参考になりませんかね。 http://www.xn--vcki1fxh422w8sb1u0gwdya.com/%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E6%96...
杞憂・・・・・・・・・・・・・・・・・・？
7日間の待機期間翌日から、認定日前日(8/11)までの分です。
解雇と懲戒免職の違いの解説を求めているのですが、解雇と懲戒解雇の違いとして解説します。 労働契約の当事者は、労働者と使用者（社長などの雇い主）です。 解雇とは、労働者からの「承諾」を要しない使用者からの一方的な労働契約の解除の意思表示です。使用者は、労働者を解雇する「解雇権」という権限を有してはいますが、例えば「性格が合わない」などの合理的な解雇理由がない場合の解雇を「解雇権の濫用」といいます。したがって、このサイトの質問内容を見ても分かる通り特に落ち度がなくても使用者側の判断で解雇される労働者がいるということです。 懲戒解雇とは、事例として、労働者は使用者に対して労務を提供するのが義務（債務）ですが、事前に連絡もなく正当な理由もなく無断欠勤を続ける契約上の債務不履行や社内における金銭の横領や物品の窃盗があった場合など、労働者に「債務者の責に帰すべき事由」がある場合、懲戒解雇の対象になります。
懲戒解雇という言い方ではなくて、本採用不可にする事は出来ます。 入社条件の中に試用期間と言うのがある場合、確実にすることが出来る期間は入社二週間以内の場合です。試用期間ですから、ある面テストを受けている期間と言う事で、その実力、能力が社に不適応であれば不採用に出来ます。これを懲戒解雇とは言いません。 二週間以上の場合、懲戒と言う意味ではなく入社条件の変更を言い渡される場合はあります、これには正当な理由と言うのが必要ではありますが、雇っている側の強みで、ある面強い姿勢で指導される場合が多いです。その為に精神的に退社に追い込まれる例が多い。これが違法であるかないかは、法の場でしか判断される事はありません。
＞その場合、先生からの就労可能書類の日付が、失業保険の始まる月になるのでしょうか？ 就労不可から就労可能への切り替え日は医師が決定し指定します。その日が失業保険の始まる日になります。ある程度は質問者様の意向を組んではくれるかと思います。 ＞もし、現在より過去の日付の就労可能の場合は、遡って失業保険を支給してもらえるのでしょうか？ してもらえるとは思いますが、傷病手当金と重複したら傷病手当金を返還しないといけませんよ？二重取りはバレますし、そうなると不正受給で全額返金などもありますので。 まあ医師の診断は一つしかないので、重複のさせようも無いですが。 傷病手当金の時と違い、ハローワークへの就労可能診断書は文書料実費です。書き間違いがないように十分に医師と相談してください。一旦医師の名前で印を突いた書類は書き直しが出来ませんので。
直契約者と登録型派遣で期間満了でも違いますよ。 登録型派遣の場合は、自ら更新を希望しない場合は、期間満了でも給付制限がつきます。 直契約の場合は3年未満なら、自ら更新を希望しなくても期間満了なら給付制限はありません。
日々を平和に過ごしたい人は就職しないと思います。
冗談でも店長に不快になるような発言をしたあなたに非はあります。自分は冗談のつもりでも冗談と認識できない人もいます。世界中何処へ行っても冗談が通じるのと通じない人が居ますよね。あなたは冗談を言ってクビになって怒っているけど店長も自分よりしたの人に生意気言われたと怒るのは当然です。バイトリーダーでも店長は上司で、いくらあなたが有能でも上と下はハッキリしないとダメです。正直者はバカを見ると言っていますが、それはある意味蔑んだ言い方とも捉える事が出来ます。店長はきっと正直者なんでしょうね。 言っていいことと言ってはいけないことってのは幼稚園児の頃から言われているはずです。軽率な行動や言動は控えろというのはこういう事です。あなたの軽はずみな言動がクビにつながったというならクビにされてもおかしくはないと思います。しかし、そのような事があったのなら注意をする、一度話し合いをして次は言わないようにさせるなど他にもできる事が店長にもあったはずです。だから店長も非はあります。 ただ、冗談言ってクビで怒るのは間違ってます。社会で冗談言ってクビにされたと嘆いても通用しませんよ。自業自得と言われるのがオチです。世の中そんなに甘くないと言わせていただきます。
離職証明書は健康保険の加入などに必要ですよね。 現在健康保険は未加入ですか？ 任意継続は退職から20日以内しか手続きできませんから国民健康保険の加入になるかな。 離職票は本人が希望すれば加入期間が1月でも発行されます。 私の職場では退職時に書面で必要なものを記入するように用紙を渡しています。 会社にお願いして回答待ちなら少し待つことだと思います。 合わせて源泉徴収票もお願いしておくとよいです。
24は雇い入れ時点で契約更新の可能性なしで、それを納得しての入社で、23は契約更新の可能性があって、更新を望んで、更新出来なかった人のことではなかったですか？同じ期間の定めがある契約にも、更新の可能性なしと、更新の可能性あり、条件あり、もしくは契約更新の可能性あり、原則更新など、いくつかありますよ。
「解雇されたら、１か月分の給料がもらえる（保証される）」って、どこかに書いてあったり、そう説明する人もいますけど、そんな決まりはない、というか、意味を誤解していると思いますけど。 正確には、解雇する場合は、解雇する日から30日前までに予告をしなければならない。 しかし、諸事情によって、予告した日から実際の解雇の日までが30日の期間に足りない場合が生じることがあります。 その場合は、30日空けるべき期間に足りない日数分の平均賃金（か、それ以上）を、『解雇予告手当』に代えて支払う必要があります。 ですから、解雇と言われて、その日に辞めさせられるとしたら、予告の期間30日が丸々不足しているわけですから、30日分の賃金相当額を解雇予告手当として受け取ることができます。それが、概ね給料１か月分と同じくらいですから、「１か月分の給料がもらえる」という言い方に変わっているのでしょう。 しかし、すべてが１か月分になるわけではありません。 法定の通り、30日以上前に、解雇することを予告していれば、解雇予告手当のような別に支払う手当は必要ありません。 ご質問のように、１週間後に解雇なら、30日－7日で、「23日分の解雇予告手当」を請求できます。 『１か月分』の『給料』、ではありません。 そして、解雇予告手当は、「失業手当のような申請」という形式のものではありません。 解雇されるものの権利であり、雇用主の義務です。直接、雇用主に「解雇予告手当を支払え」と請求・命令をすることです。 また、「失業手当」というのが、雇用保険のほうをさしているのなら、それは、貴方が雇用保険の被保険者になっているかどうか、から、根本からちがう話です。
酷い会社ですね。 産休、育休は法律で認められています。 子どもが3歳になるまでは、労働者が希望すらば時短勤務することが定められています。 強制的な講習会は、労働時間となります。 その分だと、法定労働時間を超えた勤務時間も、 残業代なんてもらえていないんでしょうね。。 会社側の言っていることは、 全て労働基準法違反です。 ただ、訴えることもできますが、 質問者さまが育休とって働きたいのであらば、 訴えてもやりづらいでしょう。 すっぱり辞めるのであれば、 せめて会社都合退職にするよう、会社と交渉です。 会社側の主張は全て法律違反なので、うまく交渉すればしてくれるのではないでしょうか。 その後、4年分の出勤簿やタイムカードが手に入れられるのであれば、 訴えれば残業代も請求できるかもしれませんね。 美容師業界の、このブラック加減はほんと最悪ですよね。 社員をなんだと思ってるんでしょうか。
クラークしてます。 いい職場にめぐりあえなかっただけだと思います。 今までよく頑張りましたね。 初めて就職した職場が、 たまたま対人関係が難しい職場に当たったんだと思いますよ。 すでに体調に異変がでてるとの事。 クビと宣告されるのはショックが大きいので 思い切ってこちらから辞めてはどうですか？ 辞めて心身ともに回復したら、 何がいけなかったのか考えて 新しい職場で再スタートすればいいんですよ。 お若いのだから、まだまだこれから。 職場はそこだけじゃないんですから。
以前、勤務会社が吸収合併された体験を持つ者です。 合併後の人員整理は最初の1年で実行されました。 貴社の場合もこれからの半年で、人事異動・退職勧奨が行われる可能性があります。 ●対象となるのは 1. 40歳～50歳の正社員・管理職 2. 20歳～30歳の職務実践能力が低いとされる人 理由は、給与（人件費）の高い人から人員整理の対象になります。 パートの方は、その部署が残り必要な場合、残します。 これからの半年職場が暗くなることも予測されます。 （例）いらいらして喧嘩や注意不足によるミス・事故が増える。 退職者との引き継ぎ不足による顧客からのクレームが増える。 ★こういう時こそ、笑顔を忘れず乗り切って下さい。
＞会社の人員の矛盾、体質や環境の酷さなど。 それをICレコーダーに録音したのをテキストに要点全て打ち出して、 有給の境目の転職（まだ決まってない）、保険とかも含め、 労働基準監督署に相談しようと思います。 労働基準監督署内にある「総合労働相談コーナー」でのご相談になります。 ＞（もし、会社のパワハラ等によるものなら、訴えも考えます） 民事裁判を考えるなら、「法テラス」をお勧めします。 弁護士に相談することができます。 ＞ICレコーダーのことは誰にも知られてません。 出すならどのタイミングか、危険な行為かを指針頂ければと思います。 それも含めて相談しましょう。
給料遅配は末期症状です。従業員何人います？残業代だけっていくら？ よほど従業員が多い施設でなければ１００万もいかないお金では？それが払えないってもう会社としては終わりですよ。 今やれることは新しい職場を探すことです。
精神的な疾患もしくは障害かもしれないのでまずは病院へ。 今のままではどこに入っても同じ結果です。
その通りです。 離職票に記載した上で提出することになるので、問題ありません。
話が来たら、妻が断ればいいだけ。 会社を辞めているんだから、上下関係ないでしょ。
＞今までの業務のおかしかった部分を修正したり、 ＞業務以外の整理整頓など進んでやったりしたので ＞しかしこの解雇通知にはとても動揺しています。 貴方様の、業務改善に関する意欲とアイディア力は、貴方様の貴重な財産です。(本能的なものなので、れっきとした才能です) そして、貴方様のように改善や改革の発想力と行動力に富んだ人は、正義感も旺盛な場合が多いようです。 こういう人材を欲している会社は、たくさん存在します。 ゆえに、くさらず焦らず、過度に反省し過ぎて長所を抑え込まず、今後ずっと一生勤務してもいい、と思える会社を、試行錯誤しながら探していくという方法も御検討になったらいかがでしょう。 長い人生のうち、1～2年ぐらい「試用期間中に辞職」を繰り返してもいいのではないでしょうか。(生活環境が許すなら) ちなみに今後、最初の面接のときの会社側の面接官の言動で、貴方様として、「この会社は改善改革に積極的な会社なので自分にマッチした会社だ／／この会社は保守的すぎるので自分には合わない会社だ」、こういうことは貴方様側で、概ね判断できると思います。 判断ができるようなら、いちいち必ず勤務してみて確認する必要性は乏しいとも思います。 すなわち、面接終了段階でこちらから断り、あとは次の会社あてどんどん履歴書と経歴書を送付して、効率よく試行錯誤してみるのがお薦めです。頑張って下さい。 ＞言われるまま黙って辞めさせられるしかないのでしょうか？ 試用期間満了時点で解雇という社長決定に対して、真っ向から法的に争うならば、まずは労働基準監督署の労働基準監督官に相談することがスタートになりますが、 貴方様が勝利して復職できることが、果たして貴方様の幸せにつながるかと言えば、そういう酷い社長の会社なので、答は「否」なので、試用期間満了解雇で争うことは、お薦めできません。 ただ、仰せのように社長は内外に対して理不尽な行為を数多く犯しているので、今後の被害者が出ないように、社長を法的に懲らしめる方法は、多々あります。たとえば、下記の通りです。ご健闘を祈ります。 ①健康保険・②厚生年金保険・③雇用保険・④労災保険は、条件を満たせば、法的に強制加入です。会社も従業員も、言い訳や逃げが許される選択制ではありません。 相談先 ①と②は、年金事務所(=旧社会保険事務所)。 ③は、ハローワーク。 ④は、労働基準監督署。 条件を満たしているのに加入させない場合は、事業主に罰則が課されます。 ①健康保険法：6ヶ月以下の懲役、又は50万円以下の罰金。 ②厚生年金保険法：6ヶ月以下の懲役、又は50万円以下の罰金。 ③雇用保険法：6ヶ月以下の懲役、又は30万円以下の罰金。 ④労災保険法：6ヶ月以下の懲役、又は30万円以下の罰金。 http://roumu-soudan.com/gyoumu/gyoumu_annai/kigyou_shinki_setsurits... http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/koyouhoken/ http://www.mykomon.biz/rosai/rosai/rosai_sekinin.html
上司が単なる個人的感情でいとも簡単に気に入らない部下を次々と解雇してしまう会社があると聞いたことがあります。このサイトにおいても使用者（社長などの雇い主）から解雇する権限さえ与えられていない無知な同僚から「辞めてしまえ」などと解雇通告され悩んでいるといった質問もありました。 労働基準法などの労働関係の法令で保護されている労働者を解雇するには、余程の理由（客観的に誰が見ても解雇に値する理由）がない限り解雇することはできないのですが、質問内容の如く取るに足らないような業務上の不備をでっち上げたり軽微なミスを誇張して指摘したりすることでいとも簡単に労働者が解雇されている会社もあるようです。 労働契約は、労働者と使用者という私人同士の契約であり、質問内容のような合理的な理由によらない労働契約の解除（解雇）については、逮捕や書類送検などはあり得ません。質問内容を見る限り明確な労働基準法違反といえるものはないし、あなたの憤りは分かりますが残念ながら法的に「解雇権」という「権利の濫用」しか問えません。今のところは、その実権を握っている部長を好きな振りをしているしかないのではないでしょうか。この手の人は、部下の能力より自分に従順かどうかで判断しているだけですよ。解雇権の濫用という民事訴訟のリスクも大きく肩書は部長でも会社のことも考えていません。
補足の場合、名誉毀損訴えられますし、 パワーハラスメントで、各機関に相談されては？ また、法的に労働者の就業が守られてますので、 雇用主の社会通念上、解雇に正当性が認められない場合、 不当解雇として、企業を訴えられます。 まずは、所管の労働基準監署に報告し、例えば、 ハローワークに相談されても良いかと思います。
公務員のすべての職種、ご存知ですか？公務員って2年か3年ごとに転勤や異動を命じられる部署がかなりの割合で存在します。 民間企業でも異動はありますが、公務員は拒否権もほとんどありません。せっかく覚えた職場からまったく未知の職場に異動することも珍しいことではありません。まさに転職レベルです。しかも個人情報を漏えいしたら厳重な処分が待っています。仕事終わった飲み屋でケンカしただけで新聞沙汰です。私生活でさえ仕事中と同じ扱いです。 民間企業みたい倒産はないかもわかりません。しかし公務員には民間企業にない辛さも背負っています。すべてにおいて恵まれてるとまでは言えないと思いますよ。
働けるんなら問題ないでしょう。療養が必要で働けないってことでも受給期間延長手続きを手続きすることでしばらく支給を受けるのを保留にもしておけます。医師と相談しましょう。 雇い止めは特定受給資格者に相当しますが、最初から更新のない契約であれば雇い止めにはなりません。 雇い止めになったり、解雇されたのでも、証拠を出せと言うのがハローワークなので、何が必要か、いらないのかをハローワークに聞いてみましょう。聞かなくても雇い止め理由証明書をもらっておけばいいとは思いますけど。 雇い止めの理由がけがをしたことなのかどうかわかりませんけど、けがをしていることを理由にした場合なら差し止められるかもしれません。労基署に相談してみてはどうでしょう。続ける気はない、ってことならいいですけど。続ける気がないのに雇い止めを差し止めても仕方がないから。
労働者であるあなたの方から「退職する」と意思表示をしていないので自主退社にはなりません。 社長の腹積もりとしては、あなたを辞めさせたいので嫌がらせをすることによって、嫌気が差したあなたが自ら退職の意思表示をするのを待つつもりなのでしょう。明確に解雇通告されないうちは、労働契約は継続し、使用者である社長は労働者に対して働く場を提供する義務を負っています。 社長に対して「私は、自ら退職する意思は毛頭ありません。明確な解雇通告はないのでこれからも出勤し続けます。出勤し続けるので使用者として働く場を提供する義務を履行して下さい。」と債権者であるあなたが債務者である使用者に対して請求権を行使することができます。
労働基準監督署に退職のことや離職票のことで何度も伺っています、それが仕事ですので、気にする事など有りません。
会社があなたに対して同情の余地があると思っているなら在籍扱いにはなっているかもしれないけど、連絡しても無視を続けているなら評価ランクは結構落ちるかもね それに在籍している分の保険料等を会社が肩代わりしているならそれも差し引かれてしまうかと 第一支給されるとしても、まずは出社して話をしてから手渡しかもよ？
会社としては「自己都合退職」と処理するでしょうね。 また、退職届（願い）でも提出していれば、それが「自己都合退職」の証拠となってしまいます。 ハラスメントを証明する事って、相当難しいと思います。 皆さんがおっしゃられていますが、先ずはハロワにて状況説明をして、指示を仰ぐべきかと思います。 自己判断で勝手にやると、認定されるものもされなくなってしまう可能性もあります。 元勤務先もパワハラが原因と言われれば、黙ってはいませんし、簡単に納得もしないでしょう。 長期戦の覚悟を…。
定年までが比率的には圧倒的に多いですね。正規雇用で、短期間で辞める人は私の会社では多くはないというかレア。会社と本人の問題ですから。
KIUポータルのIDとパスワードを書き忘れてると、代わりに提出してもらえないぞ。
哀れかどうかの判断材料が午後１０時帰宅だけですと、なんと言っていいか難しいですね。 もし仕事にやりがいを感じていて、かつ高収入でしたら決して哀れとは言えないでしょうし、逆に、やりがいを感じず給料も安かったら哀れだと思います。 質問者さんが「虚しさを抱えております」と言われているところで、もう答えは出ているような気がしますが、 私でしたら、自分の時間が少しでも欲しいので、午後10時帰宅が続くということだけでＮＧです。
＞①上記の場合、残り5日を欠勤した方が完全月でなくなるため対象月が前へ繰り上がるのでお得だという考えは正しいのでしょうか？ はい。 ＞②離職票の⑨欄と11欄の基礎日数はどちらをどの様に計算するのでしょうか？ ⑨欄 例えば、離職日は本日7/19で賃金計算は末日〆め翌月〇日支払いとすると、⑧欄には 6/20～離職日 5/20～6/19 4/20～5/19 ・・・ のように記入し、⑨欄には 6/20～離職日 5/20～6/19 4/20～5/19 ・・・ それぞれの区切りでの給与支払基礎日数を書きます。 ⑪欄 例えば、給与計算は末日〆め翌月〇日支払いとすると、⑩欄には 7/1～離職日 6/1～6/30 5/1～5/31 ・・・ のように記入し、⑪欄には 7/1～離職日 6/1～6/30 5/1～5/31 ・・・ それぞれの区切りでの基礎日数を書きます。
こんにちは。 一応税理士です。 もうその事務所とはかかわらない方がいいのではないでしょうか。 退職勧奨もどうでもいいことと思います。試験が終わったらすぐに就職すればいいことです。 いま試験までの大切な時期に、そんなバカな人のために時間をさくこと自体無駄です。こうして書き込みをしているより、理論サブノートを回して欲しいです。 会計事務所の所長は、ワンマンで常識外れの人がたくさんいますが、中には勉強に理解がありマトモな人もいます。※ブログをやっているような人はいいですね。 試験前後には、人材ドラフトに沢山の会計事務所がでます。そこでいい事務所を探してください。あ、うちも出ていますよ。(笑)
「病気で止む無く辞めた」つもりでも、就労可能の診断書があるという事は就労可能にも関わらず自分の意志での退職ととられたのだと思います。
まず企業が労働者を解雇するにはそれ相当の理由がないと解雇できない規定になっています。また仮に解雇する場合であっても使用者が労働者に30日前に予告をするか解雇後に30日分の賃金を支払わなければなりません。さらに解雇や懲戒処分に関しては文書等でどういう処分を行うのかを明確に示すのが本来的だと考えられますのでそれがない時点で問題があります。 加えて仮に本来の正社員という扱いであったのが有期雇用に変更になっていたとしても、期間の定めがない正社員よりも期間の定めのある有期雇用の社員を期間内に解雇するのは難しく、法的制約も強いので会社側は全く法律的手続き等を踏んでいない可能性がかなり高いです。 ですので会社の行為は違反ですしそのようなことを平気で行うというのはまず考えられません。 それを踏まえたうえで今後の対応ですが、 ①離職票を確認してください。離職票には解雇なら「会社都合の退職」労働者自らの退職の場合には「自己都合の退職」と理由が明記されているはずです。相談者さんが6か月以上その職場で働いている場合には雇用保険を受け取ることが可能ですが、それを受け取れる期間が退職理由でことなるので離職票に「自己都合の退職」と書かれている場合は会社側が意図的に変更していますので「会社都合の退職」に変更する必要があります。 ②火曜日に出社しできれば口頭ではなく文書で解雇が不当であることや何も説明等がないことを主張し、説明を求めてください。会社側には労働者が解雇の説明を求めた場合説明しなければならない法的義務があります。また再度給料明細や雇用時に結んだ契約書等を示すように求めましょう。できれば文書にいつまでに説明してくださいという期間の指定をしてください。そうでないといつまでものらりくらりとかわされる可能性があります。 また①の離職票に記載が異なる場合には「自己都合の退職」ではない旨を記載し「会社都合の退職」に変更した離職票を出してもらえるように求めてください。 ③そして出社して際にしておいた方がよいのが、昨日まで出勤したことを証明できるものを探しましょう。タイムカードやパソコンのログイン記録、上司や取引先に送った仕事のメール等を探しできればインスタントカメラなどのデジタルでないカメラで撮影すると証拠としての信憑性が増します。また上司等に自分が離職届等を提出していない旨の確認をとりそれを携帯のボイスメモ等でいいので録音しておくとより良いです。またもしサービス残業等が常態化していたようであればそれを証明できるようなものを探してカメラ等で記録しておいてください。 ④次に上司等からの指示がない限り仕事はしない方がよいでしょう。仕事をしても賃金が支払われるかどうか定かではです。またもし可能であれば”就業規則”や”雇用契約書”等のコピーを取ったりしておくとより良いと思います。ですのでもし可能であれば朝いちばんに出社し誰もいないような状態で③や④のことをすました上で文書等を渡しておくとよいです。 ⑤次に証拠があるなしにかかわらずひとまず労働基準監督署に行きましょう。 そこでそうだんしてください。証拠があれば労基署もスムーズに行動できるでしょう。 ⑥労基署への申告が終わったら、次は近くのハローワークに行きましょう。そこで雇用保険の申請ができますので申請をしてください。その際①で問題になった離職票の退職理由が「自己都合の退職」になっていた場合離職票に異議があるかどうか聞く欄があると思いますのでそこにチェックをいれてください。また離職票をじさんしてください。 ⑦②で会社側に提出した文章ですが、会社側が破棄する等不当な対応をすることも考えられますので全く同一のものを郵便局の特定記録郵便や内容証明郵便で会社に郵送しましょう。そうすれば会社側が受け取っていないという言い訳ができなくなります。 ⑧次にもし労働関係に詳しい弁護士等をご存じでなければ行政や非営利団体の組織等に相談に行きましょう。そこで労働関係に詳しい人を紹介してもらえるようにお願いしてみましょう。もしそれがだめならお住いの地域にもよりますが個人的には宇都宮けんじという都知事の立候補を取りやめた人にアポを取ることをお勧めします。その道では詳しい方かと思います。 ⑨もしそれでも不安ならお近くの個人でも加入できる労働組合を探しましょう。加入する際には多少費用がかかるかと思いますが、情報等を得やすくなる等のメリットがありますので加入できるようなら加入を勧めます。 以上のような行動を個人的にはお勧めします。今後が不安かと思いますが後々何もできなくなり会社の言いなりになるよりは今の早い段階で対処しできることをやっておけば今後のスムーズにいくと思いますので頑張ってください。
再度、雇用保険に加入して12ヶ月経過後です。 （ケースによっては6ヶ月でも可能な場合もあります。）
「未経験で３０万。 昨年度の新卒社員が半分以上も辞めてます」 非常に問題があることだけは確かですね。 ハローワークは一体何をしているのでしょう。
最短は１９日です。制度の違いは有りません。派遣元から労働条件に関しての書面をお持ちですか？それを持参してハローワークの雇用保険窓口で相談されるのが良いです。色々と教えて貰えます。 それと退職日は支障が無ければ月末にした方が、その月の社会保険料は会社との折半で済みます。途中で退職でも直ぐに転職できるのであれば負担は楽ですが、健康保険を国保なり任意継続に切り替えると約倍の費用が必要です。扶養に入る事が出来れば良いでしょうが。年金も厚生から国民に切り替えると負担が増えます。等々を考慮され退職時期と転職時期を考えられた方が良いと思います。雇用保険を受給しながら訓練を受けるのも選択の一つになります。余談ながら私はパソコンの訓練（３ヶ月）を受講しました。
勿論問題あります。契約内容である労働条件を合意なしに一方的に変更することは出来ません。 （労働契約法８条） 個別の労働契約ですよね。就業規則の変更による不利益変更の場合は、会社の経営上の必要性と労働者の受ける不利益、交渉等手続きを尽くしているかどうか、代償措置の有無等で合理的であれば認められる場合はあります（労働契約法９条、１０条）。個別の労働者をターゲットとした不利益変更は、合意が無ければ認められません。
知人がエージェント（キャリア持ちの方）の転職支援を行っています。 シャープでは無いですが、名のある会社の方々を別の会社に支援したときの話ですが、名前が広く知られている会社に勤めている人は、自分はこの会社出身だぞ、という気持ちが強く、求職者側の方が強気の姿勢があるため、中々うまく行かない事が多いようです。 職務経歴を書かせても、在籍期間が長いだけで、やっている仕事は中小企業の事務員よりも幅が狭いとの事。また、大手出身ですと、当然、同じくらいの給与や福利厚生などを求める傾向が強いため、提示された年俸などを見て「自分は前の会社で○○○万もらっていたのに、何でこんなに低いんだ。ここの人事は見る目が無い。こんな金額じゃ生きていけない」とダダをこねる人もいるみたいですね。 知人もさすがにキレて「貴方、会社名で転職できるわけじゃないのよ！この薄っぺらい職務経歴を見てだれが雇うのよ！」と怒った事があるようです。 一見、大手組の方が再就職しやすいように見えますが、実際は本人のプライドが高い人が多く、世の中を知らない40代～50代がザラにいるようですね。
大変でしたね。 こうなると後は退職事由を「会社都合退職」にさせることです。 「自己都合退職」とは、ハローワークでの失業給付開始日・給付期間が異なります（会社都合退職の方が有利になる） 履歴書にもそう記入した方が有利です。 詳しくは最寄りの労働基準監督署まで電話で問合せてみて下さい。
１、認定日から一週間程度です。 ２、給付制限期間の終了日はいつですか？ 受給期間開始の日から認定日前日の日数分が初回の振り込みになります。 日数をご確認下さい。 それ以降は祝日や年末年始の休暇にかぶって認定日が変更にならない限り、28日ごとに認定日があります。 なので認定されれば、（通常の認定日なら）28日分の振り込みになります。 最終の認定日の場合はもちろん残りの日数なので28日とは限りませんが。
派遣職種の自由化、契約社員の増大、パートやアルバイト 労働の拡大、低い初任給、昇給なし、賞与寸志、 税金や保険料の引き上げ、子供の貧困、生活できない母子 家庭、年収200万円にも満たない世帯の急増など。 日本型低賃金雇用奴隷制度が蔓延して限界を迎えようと しています。 過去何十年にもわたる悪政の結果なのでしょう。 1％の金持ちのために99％の国民が苦労している気が しています。自殺も心中も破産も増えてます。 いまこそ悪政にピリオドを打つために選挙に参加しましょう!
素晴らしい上司の方だと思いますよ。 このご時世中々いらっしゃらない方だと思います。 私も転職をして新しい会社で１から覚えて、同行なしでお客様との打ち合わせに行っていました。その頃は、内容が全く解らずお客様からの質問にその場で技術者の人に電話して必死に回答していました。 最初は誰でも一緒ですよ。 でも、結果として契約成立したんだから大いに喜んでも良いと思います。 月曜日に上司の方と会われたら、正直に嬉しかった事や、変な事を気持ちと正反対に言ってしまった事を素直に謝れば良いと思います。 貴方のように正直な部下が居れば私も違う道を歩んでいたと思います。 がんばれ
回答します。 ①＞橋下徹時代の議員報酬の削減を公約に掲げていますが、橋下徹時代の公務員給与大幅カットってどうなっちゃったの？ ★それまで【カラ出張など無駄が多い】⇒「普通の行政に戻り」約20～30％の削減につながった！ （節約大成功） ②＞議員の数なんかたかが知れてるんだから、公務員の給料下げた方が金額的には大きいんじゃないのか？ ★そんな考えだから、【国会議員の給与削っても国費に大したこと無い】と言う発想になるのです。 そうではありません！ 首相はもとより、国会議員が【削減実行】しないかぎり、公務員（だけ）の削減なんて【できるはずが無い】と言うことです。 事実、国会議員も地方議員も【議員歳費の削減は生ぬるい】から・・【公務員は仕事しないで、高額給与（民間に比べ）となっている】実態がある。 鹿児島県の事例（給与所得45位/47中）を紹介する。 平均世帯【収入は200～300万円/年】が一番多く、それに引き換え、公務員（議員）は650～850万円と言うから【驚く】・・ カットは【国会議員】が率先してやるべき、その下々に【公務員がいる】ので、 【元をだたす】、事が一番でやることです。
私は司法書士ではありませんが、どの士業の先生もそれだけ責任をもって職務に当たらなければならないと思います。
事業所が雇用保険に加入していなければ 雇用保険料を支払っていないし、当然に 社員も被保険者ではないので、失業給付は もらえません。 ただし、もし事業主が２年前に遡って加入する という強い意思と財力を持つなら、絶対に不可能 というわけではありません。 そうした倒産事業主はほとんどいませんが。
退職では仕事は会社に返すのであって、次の担当者に引継ぐのは会社です。 会社の申し出は、あなたは会社と「事務に関する情報提供する雇用契約」を結ぶことと同じです。 なし崩しの便利使いのように感じます。 私なら、有償無償に関わらず会社との関係を切りますね。
大丈夫です。私は大きな木に頭を何回もぶつけているサラリーマンを見た事がありますので。
全部とはいいませんが無職ってやはりろくなのがいないですね。
今どきは日銀主導でマイナス金利なんてことまでやるくらいのご時世だから、こう言う無職なヤツはひっ捕らえて人民裁判法廷にかけて、強制就労させるように法律を改正すべき。 これは決して暴論ではありません、のですよ。
いや、低いと思いますよ。 ただし、無職がタイトルでフリーターでバイトしているのはカウントされないから、ちょっと考えオチですね。 所得税を納めない国民に非ずな連中を加えれば、当然数値はもっと上がります。
法律上の使用期間は雇用開始から14日間です。 この間であれば、使用者は労働者を解雇予告なしに解雇（雇いどめ）することが出来ます。 余談ですが、良くある求人内容で「試用期間3ヶ月」などありますが、この場合でも即日解雇が出来るのは最初の14日間だけです。 これは、企業側が社会保険の会社負担分を少しでも避けたいために、最初の3ヶ月間を有期契約とし、そこで企業が使えないと判断された場合は、２ヶ月目（残り１ヶ月時点）に契約終了を告げるだけで済みますし、本当に欲しい社員のみを４ヶ月目から無期契約へ変更をするためです。
離職理由と年齢によって雇用保険の失業給付 における所定給付日数は違います。 仮に来年３月であなたの満年齢が64歳であり、 定年退職等の場合は「150日分」（約５箇月分） となります。
ハローワークに行ってハローワークカードを登録代わりに貰うはずですが、会社都合の退職だと一月後くらい(?)で、自己都合だと確か三ヶ月の待機期間がある(つまり三ヶ月間はもらえない)はずです。 どちらにせよ貰うにはおっしゃる通り就活が必要で、定期的にあるハローワーク職員との面談時にいつ、何の活動をしたか報告する義務があり、条件を満たし続けると少しずつ貰える制度のはずです。 但し、もらってる間もバイトなどの収入があればそれも報告する義務がありますし、一定額以上の収入で給付カットもある条件付きです(多分)。 そのような説明はハローワークがしてくれると思いますよ。 まずはハローワークカードの作成からではないでしょうか。
労基署に相談に行きましょう。 契約自体は契約書がなくても成立はしてますが、そんなわけのわからない書類にサインする前によく読んで内容を理解して、おかしなことはおかしいと正させてからサインするならいいですが、それもなかなか難しいでしょうから、「今日は時間ないんで家でサインしてきますねぇ」って明るく持ち帰って、労基署に持って行きましょう。 少なくても、継続して１年以上雇用されていたので、通告期間が足りないですから、有期契約の雇い止めであっても解雇予告手当が請求できるだろうと思います。まあ、労基署に行かなくても、ちゃんと離職票の離職理由に経営不振による雇い止めだったと記載してもらって後でもめないようにその事実を裏付ける確認がハローワークなどからあった場合に嘘つくことなく回答することや証明書類の交付を請求した場合に応じるように一筆書いてもらっておけばいいと思いますけど、こんな知恵バカ袋のどこの誰ともわからないやつの言うことなんか信じられないので労基署で相談するのが確かです。特に退職することを拒否とかするつもりがないなら、ハローワークで聞いてもいいと思いますが。 最悪、雇い止めと言うことにできなくても、継続しての雇用期間が３年未満の有期契約の期間満了なので、一般受給資格者でも給付制限は免除されますし、扶養の範囲でと言う扶養が保険の話であれば雇用保険の支給を受けるのでも扶養の範囲で収まるはずですから一般受給資格者でもいいように思えます。そこはその前にも雇用保険の被保険者として働いていたことがあって、その履歴もつながるのかどうかなどということでも変わってくるので、よく説明してもらいましょう。
会社の手続きの関係でハロワに行った時に失業保険の手続きをしているフロアを見たのですが、貴方が思うような人もいましたね。 帰り際にすれ違った人が「いやぁー、今日もパソコン2分もいじっちゃった。大変、大変」と笑いながら出ていく人を見た時は、本当に日本はどうかしていると思いました。かたや再就職のために頑張っている人がいるのに、給付金だけを目当てにしている人もいる。
はい、どういたしまして。また力になりますよ！
雨が降れば休みになるって日雇いの労働契約で、労働条件通知書 の効力はあまりないと思います。 仕事がないというのならないと思います。 あなたに問題があるからくるなではなく、会社の都合です。 そんなところにこだわっても大してむりしとれません。 別の安定した会社に就職したほうがいいです
鬱病でも、立派に働く意志があって、日雇いでも働いてるなら、素晴らしいと思います。いつか、前向きにやってれば、晴れる日がきます。
支給開始日の属する月でみますから6月末までに支給開始日がないと難しいと思います。
有給休暇は付与した時点で雇用されてる方が勝手に使っていいものなんで、それをため込んでいたものまでどうにかしないといけない義務は法律上はありません。買い取りをするというのは会社が好意的（違うかもしんないけどそこは置いておいて）ってだけです。 有給休暇は会社にもよりますけど、日給月給制なら日割りは休みを除いて行うのが普通なんで、めちゃめちゃ残業してたりしていないなら有給休暇の買い取りの方が金額的には大きいでしょう。 ２８日の通告で３日付の解雇なら、通告期間として足りないのは３０日ないんですから、全く残業していなかった状態だとすれば６日分は差っ引かれていたはずです。そこを満額出したってことはｈぷ率より必要以上に支払ってるってことです。
会社としては延長の意思があったにも関わらず、貴方の都合での退職になったのですから自己都合だと思います。また、失業給付は次の就労先が決まってない方が対象ですから、厳密に言えば不正受給にもつながります。
何でも認めるよ、 履歴書を送り面接までこぎ着けたら、1件あがり。 かなり前オレは、自力で再就職可能だったが、失業給付を総て貰うため1年間、似た職種で毎月2ヶ所の面接を続けたよ。 面接で採用されそうなら、呑めない条件を突きつけて相手から断らせていた。 定年後の話しで、1年後、待ってもらっていた会社に再就職して既に9年もたつ。
所詮公務員ですから。 生徒より、安定した職業の為です。
keisanyuisannさん ＞会社の違法行為や雇用保険の不正受給に関しては、匿名での通報でも受け付けていただけますので、氏名が公表されることはありえません。 また、こういった公益のために通報を行った方は、公益通報者保護法によって不利益を被らない様守られています。 在籍している会社のやっていることでも、雇用保険の不正受給であっても、同じ違法行為なのですから、恐れずに連絡すべきですね…
こんな荒らしをして虚しくなりませんか？ 気の毒な人ですね。
私、初めからいろいろと上げ足を取られているけどとにかく頑張っている旧民主党の面々が好きです。宇宙人も含めて。人気が落ちれば落ちるほど応援してしまいます。きっと学識の高い方、お金に左右されない方の集団だから、信用できるのだろうと思います。 自民党は農家の人の票を支えに国民を騙くらかす言葉を並べてお見事、お見事。
口頭でも法的には問題ありません。 １度お互いに了解を得た日から（又はお互いに了解を得て決めた日から） ３０日で解雇になります。 もし無効にしたいのであれば、お互いに了解を得なければなりません。 有休があるのであれば 今後を考えると仕事をできる精神状態ではないので有休で 休みます。と伝えてみては。
そーそーっ！モヤモヤ時代に戻ってほしいねっ♪ 大江さんには滑り台がお似合いっ♪ (。・_・。)ノ
私も驚きです。 2007年3月末の加入件数ですが、この時点で県民共済に抜かれてますね。 私、この時の記事が書いてある日経新聞を今も、持ってます。 都道府県民共済・・1,309万件 （現在2080万件以上） 日本生命保険 ・・1,296万件 日本生命の契約件数は、11年連続減少中です。 （ピークは96年3月末で・・2,082万件）という記事でした。 ピークが2000万件程で、それから半分ほど減ってます。 これだけ減ったのに、現在、日本生命はお客さま数；11,550,413名と言われてるけど本当かな？と思ってます。あの日からお客様数が変わってないので・・。 ただ日本生命のセールスレディさんの募集がかなり多いい気がします。家族・親戚・友達の加入、そのあと・・・退職。募集をかけてお客様を増やしてるのでしょうか？ 昔のお宝保険は転換、更新型の高い保険、予定利率も5％から1.5％から更に下がり。 これから何十年後、どうなってるか楽しみです。
再計算されますが、失業保険は継続してましたよね。
雇用保険に加入していた期間が一年内に6ヶ月以上あれば受給資格があります。
まず、大抵の場合、仕事ができない、さぼっていたことがある。そんな程度のことで、何の指導、教育もなく辞めてくれなんていうのは、当然、解雇理由として不適切です。 「職場の雰囲気に合わない」なんていう理由は論外です。 でも、それを是正させるのは、労働基準監督署では無理で、裁判で、解雇権の濫用、不当な解雇だ、と認めさせなければなりません。 労基署では、労基法の範囲では対応しますので、今回のケースでは、「適正に解雇予告が行われていない」ので、解雇予告期間３０日に対して、不足する日数分の解雇翌手当を請求する、という線での相談はできますね。 というか、そんなこと、いちいち労基署に相談しなくても、貴方が直接「解雇の場合、３０日以上前の予告が必要。予告期間が３０日に足りない時は、その不足日数分の賃金相当額を解雇予告手当として支払え」と要求してください。 解雇予告手当は、正当な解雇理由だろうが関係ありません。正当な解雇でも予告は必要です。 一応、解雇予告手の適用除外請求というのはありますが、貴方が書いているような理由ではまず１００％、適用除外請求が認められることはありません。 アルバイトだから、というのも関係ありません。 罪悪感、と言っても、貴方が「仕事さぼって携帯いじってた自分が悪いから解雇されたんだ」と納得できるのなら、請求しないのは自由ですがね。
会社に広範な裁量権が認められているわけではありません。試用期間であっても、最初から期間の定めのない通常の雇用契約が成立しており、ただ採用時には十分に判断できない労働者の適格性を判断するために解約権が会社に留保されていると解されています。 実際のケースバイケースによって判断するしかありません。
更新打ち切りでなければ、自己都合ですね。
貴方の聞いていることは、「詐欺をしますがばれますか？どうしたらばれませんか？」と聞いているということを自覚したほうが良いです。 そんなこと、誰も教えませんよ。やるなら、罰を受けてもしかたない覚悟で自分でやることです。 貴方のかかっている医者もおかしいです。労務に就けるという復職可能の証明と、労務につけないという傷病手当金の証明でも、どちらでも書くんですか？ それも、重大な不法行為ですよ。よほど無知な医者なのか？ 会社もおかしいです。アルバイトをしたら傷病手当金はダメ、どころじゃなく、復職可能の診断を貰ったんだと知った時点で、「じゃあ、もう傷病手当金は貰えないんだ」と知っているはず。会社も無知なの？ で、その上に、隠れて働いて、傷病手当金とアルバイト収入を得ようなんて、二重三重の違法行為なんで、ばれたときには悪質とみられてただじゃ済まないですね。 手渡しならばれないなんて、タカをくくっているようですけど、「賃金の支払いがあった」と言う事実は、手渡しだろうと、振込だろうと、関係ないですよ。 ばれることを覚悟して、自己責任でどうぞ。
＞六ヶ月もらった後「失業保険」の手続きをとってお金をもらいたいのですが可能でしょうか？ ＞職業訓練受講給付金は失業保険が受け取れない人のものだと考える人も居るようですが 残念ながら受け取れません。 失業給付と生活保護の間にある制度ですので、失業等給付を受けることができる人は受給できないのは当然です。
悪いよね、中国に買われちゃったんだから。 買ってくれなきゃ潰れてた。
動機は不純だが、言っていることはよくわかります。 確かに「かわいい」もんですよ！ 世の中もっと悪い奴なゴマンといます！ 個別延長というからには会社都合の退職で、さらには個別延長の「候補」になっているのでしょうね！ 我々庶民が税金を吸い取れるチャンスは滅多にないからキッチリいただきましょうよ！
う～ん… キツイ言い方だが、 どんな営業をしているかも書かなければ アドバイスのしようがない。 そういうことも分からないようでは アウト
関係者でないなりの推測ですが、 ＊業者から紹介された経緯 ＊「求めている人材ではない、ミスマッチ」→アバウト、不透明 ＊質問者さん自身は業務面に自負がある …以上で考えれば、質問者さんの立ち入れない場所で別の内定者が決まったんだと思われますね。 技量が質問者さんに比して格段に良いとかいうことでなく、断れない何かのコネ事情とか、そういうものだと思いますよ。 公募とか業者紹介への道を決め込んでいても、現実にそういう話が出てきたら受けるしかなく、せっかく試用期間的な働き方を始めていた質問者さんは不運にも、「割り込まれた」形です。 ※個人経営クリニックには、院長に好かれる・好かれないの重要性がものすごくあることは確かです。しかし質問者さんに心当たりがないうえでは、今回の件を深入りすることに意義はないと割り切りませんか。俳優の世界でいえば、「個性派」とはひと味違う「寡黙派」に当たる院長ということで…
会社の研修は最後にアンケートなどを書き込ませて研修担当の部署のひとたちと直属の所属課長か部長くらいへ伝わります 実質的に現場にいるのが係長レベルのひとなら課長と係長のつながりぐあいによりますね
小さな会社なら、不当な解雇といって争って また勤められたとしても、居づらいと思います。
「役員の期間をどうカウントすべきか」 使用人兼務役員であって、その期間も雇用保険の被保険者だったのだとしたら、直近の会社の雇用保険の被保険者期間に通算できる。 通常の役員であって雇用保険の被保険者になっていなかったとしたら、何もカウントされない。被保険者期間は、直近の会社のみ。 （役員の前の会社は、さらに期間が空いているので、通算できない） あと、もう１点として、役員専任で雇用保険の被保険者ではなかったが、仕事の実態は労働者と同じであった。だから、今からでも遡って、「労働者の実態を認めて、雇用保険の手続きをしろ」と要求して認めさせる、という手段はないことはありませんが。
「役員の期間をどうカウントすべきか」 使用人兼務役員であって、その期間も雇用保険の被保険者だったのだとしたら、直近の会社の雇用保険の被保険者期間に通算できる。 通常の役員であって雇用保険の被保険者になっていなかったとしたら、何もカウントされない。被保険者期間は、直近の会社のみ。 （役員の前の会社は、さらに期間が空いているので、通算できない） あと、もう１点として、役員専任で雇用保険の被保険者ではなかったが、仕事の実態は労働者と同じであった。だから、今からでも遡って、「労働者の実態を認めて、雇用保険の手続きをしろ」と要求して認めさせる、という手段はないことはありませんが。
「再就職手当」は、約60％程度が概算金額となりますので、36万円ですね。
会社側が応じれば可能です。 ちなみに代理人が委任状持ってはどうか？ 労基法では、給料の中間搾取などを防ぐために本人以外の人への給料の支払いを禁止しています。 では、本人以外が給料を受け取ることが絶対にできないかと言われるとそうではありません。 使者という例外があります。 ＊使者というのは「自らの判断で行動することなく、本人の手足となって動く者」を言います。 使者と判断されるか例を挙げると ・本人がどうしても受け取りに行けない事情がある ・妻が受け取りに行くと本人から連絡がある（本人の意思を確認） ・使者選任届を持った妻が会社に給料を取りに来る ＊使者選任届はＰＣでダウンロードできます。依頼者本人が全て記入 これらの条件が揃ったときは、妻を使者として判断しても問題ないと思われます。
会社都合での退職というのは、本人に継続して就労の意思があるにも関わらず、会社から解雇されたり、会社が倒産するなどして、継続して勤務できない場合、会社都合での退職となります。職安は、今のところ、登録型派遣労働者の場合、派遣先との関係が切れても、すぐ次の派遣先が見つかる場合があるとして、簡単に「失業状態」を認めない運用をしているようです。 現在の運用では派遣で「会社都合での退職」となるのは以下のような場合です。 ・派遣会社が倒産し、勤務できなくなった ・派遣会社から解雇された ・派遣契約期間が終了し、継続して次の仕事を希望していたにも関わらず、1ヶ月以上全く仕事の紹介がなかった 逆にこんな場合は「自己都合」となります。 ・契約更新の機会があったのに、本人都合で契約更新を行わなかった。 ・新しい仕事を紹介されたが、本人都合で断った。 法律は特に変わっていませんので、上記を確認するとともに必要があれば会社に申し立てるのがよいでしょう
恐らく自宅にＴＥＬが来ることはないと思います。 事実内容確認が済んだら最初は携帯に連絡が来ると思います。 携帯に何度かして連絡が取れなかったら自宅にＴＥＬが 来ると思います。 会社側も自宅にＴＥＬをして、あなたが家族に伝えていない 場合にもめることに巻き込まれたくないはずなので。
『「特定理由離職者の範囲」の2 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 (3) 父若しくは母の死亡、疾病、負傷等のため、 父若しくは母を扶養するために離職を余儀なくされた場合 又は常時本人の介護を必要とする親族の疾病、負傷等の ために離職を余儀なくされた場合のように、 家庭の事情が急変したことにより離職した者』 上記のような規定があります。 あなたのケースでは、判断が難しいです。 しかし、ハローワークで聞いてみる価値はあります。 自己都合退職でも正当な理由があると判定されると、 給付制限３箇月が免除されます。 手続は地元のハローワークに離職票や身分証明など必要な 書類をそろえて失業給付の受給手続と、新規求職申込を おこないます。 その日から７日間を待期期間といい、就労も給付もない 期間です。正当理由による自己退職ですと、待期期間あけ から給付を受けられます。 介護のため退職としても正当理由となるかは微妙です。 ポイントは「大病を患い余命が少ない」ということが いつ判明したか、だと思います。
こんばんは 売上未達成で解雇なんてひどいですね。 予告手当が、１ヶ月分でるなら即時解雇みたいな事ですので６月末退職です。 保険は自分で払います。 解雇予告手当ては、急に会社を首になると路頭に迷うので 退職日まで１ヶ月を設けろ、若しくは退職日まで10日あるなら残り20日分の保証をせよ。(即時解雇なら30日分)という意味の生活保証です。 働いたら貰える給与ではないです。本来ならすぐ貰えるんですけど、会社によって準備もあるでしょうしね。 たまに、会社人事部がわかってない場合があったりするので、事務的にメールで確認したらどうでしょうか？ 質問 １、退職日は６月半でしょうか？ ２、解雇予告手当ては即日支給かと思いますが、支給日、支給方法 ３、国保にすぐ加入できるように、資格喪失連絡票がほしい、 ４、保険証返却は、いつまでか 等々。 少しゆっくりしてくださいね。
ハローワークって、そういう点で、本当にどうしようもなく情けないと思うんですけど、そういう自己申告に対しては、基本、性善説です。 よほど、挙動不審とか、内容の辻褄が合わないとか、おかしいなと感じれば、問い合わせはあるでしょうが、普通にしていたら、その場では通ってしまいます。 ただし、あとから、ランダムで抜き取りで調べられる可能性はゼロではありません。 無作為抽出なので、人によって、「そんなもの問い合わせないよ。ばれないよ。」という人もいれば、「ばれた」という人もでてきます。 失業の経験がある人に、「自分の経験ではこうだった」ということをそのまま信じてもダメですね。 ランダムで引っかかる可能性はわずかかもしれませんが、ゼロではない。 ゼロでない限り、やらないほうが良いんじゃない？
なります！ それで、書類選考で落ちても実績になるから、わざわざ面接に出向く必要もなくなります。 だから実績のアリバイ作りが目的の狡い奴は採用されるのが難しい難関企業に送り付けてワザと不採用になるように仕組みます。 また、ネットからの応募も実績として認められます。 そうすれば（応募受付ましたの）確認のメールが返信されるから、それを印刷して認定日に提出すれば証拠にもなります。
横浜営業所にはあなた以外に誰も居ないのですか？ おそらくそんな事はないですよね だとしたら別に関係ないのでは？ それから売り上げが伸びても利益があがってない、 利益額が小さい場合も事業としては無意味ですよ・・・ 経費がかかりすぎているという事はないですかね
政府がいろんな働き方を提示して選択した、というようなやりとりがありますけど、それは、派遣の歴史を遡っていくと、政府が与えた選択肢というのは「ちょっと違うんじゃない？」と思います。 元々、派遣のような形でできる仕事は、専門技術に優れた人や、特殊な資格があって、仕事は引く手あまた、そういう人たちだからできたことだったんです。 働きたいときだけ働く。賃金も高い。後は自由な時間を過ごす。 そんな、わがままが許されるだけの能力があってこそ、自由なライフスタイルがとれるんです。 週に４日働いて、あとは自分の時間で自由に過ごすとか、半年働いたら３ヶ月海外旅行をしてリフレッシュするとか、働きたいときだけ働いて、企業の奴隷になどならない。なんて、格好良い（と見える）生き方をする、若い人が増えた時代が、バブル経済時代には存在したんです。 ところが、思慮の足りない残念な若者たちには、「自分の働きたいときだけ働けば良い。自分を大切、自分の時間を大切にする。企業の奴隷にはならない」というところだけを見て、マネしたい！と考える人が、どんどん現れました。 全然わかってないですよね。 自分が働きたいと思った時に、いつでも仕事がある、自分を雇ってもらえる、というのは、自分にそれだけの能力があり、企業にはそれが不足して、喜んで受け入れてこそなわけで、それが製造業のラインの仕事や、店員が、「働きたいときに働ける」なんて、何でも自分の自由に職場が与えられるわけがないじゃなりませんか。 それでもバブルのころは、とにかく人手不足だったんで、派遣でもなんでも、働く人が何人でも欲しかったわけで、いずれ、その仕事が人余りになったときのリスクを考えない、普通の労働者が特に若い人たちが、「俺たちにも、格好の良い、自由な生き方をさせろ」と要求した結果が、一般の仕事に対して派遣を実現させたんです。後に自分の首を絞めることになるのも知らずに。 政府も、最初から、「一般の仕事に派遣を認めたら、景気が変動したら、とんでもない失業者がでる可能性がある」ことくらい知っていたはずですよ。 それを、労働者が解放を求め、企業側からも「派遣という形は、労働力を増減させたいときの調整弁になるから都合がいい。しかも、労働者自身が、そうなりたいと言っているんだから、なお都合がいい」と、双方のマッチングを認めてしまったんです。 そんな時代を過ぎてから、今になって、「派遣のような働き方では、生活が危ない。政府でなんとかしろ」なんて、なにを自分勝手なことを、としか思えませんよ。 真面目に勉強して、会社に入ろうとするなら、どんな業種で、どんな仕事をするのか、将来性はどうか、とか、調べて就職しますよね。真面目な求職者なら。 本当なら、派遣に対しても同じでしょう。 「この会社は派遣業だから、どういうところに派遣されるんだろう。将来はどうなるんだろう」と、真面目に考えて、ここに就職してよいか？それでやっていけるか？を考えて、どんなリスクがあるかを知ったうえで働くべきなんです。 派遣に限って、その仕事を選んだのはやむを得なかった。だから政府が何とかしろ、なんていう特別待遇が認められる、なんていう話には決してなりません。 選んだの、当人。 選ばざるを得なかった、としても、そういう選択肢の少なさは、その人の、それまでの人生の結果ですよ。 子供の頃、何で勉強するのかわからないとしても、やらなければいけないと思ってやってきた子ども。真面目にするべき時に真面目と不真面目の差。 そういう積み重ねが、社会人になって働くときに、１０個の選択肢がある人と、１個しか選択肢のない人の差です。 呪うなら、自分自身のこれまでの努力不足を呪うべきです。
アルバイトでも、仕事をして収入を得ていては失業保険はもらえません。
>shobun0624さん >もし今の仕事に不満があるなら、一度はその情報をとりにいく時間を作るのもいい。 了解。
それが切迫流産の危機とかで診断書があって解雇されるのであれば、不当になりますが悪阻は辛いかと思いますが診断書が出るような病気ではないので。。 労務の提供という一番大事な労働契約が果たせないのだから退職していただくのが筋かと思います。 それに契約社員なので、１ヵ月休むとやはり契約切られるのがどこの会社でも妥当な判断かと思います。 仕事優先で、子供をおろすなんてもちろんしたくないですし、できないですよね。 もちろん色んな事あるかと思いますが、仕事やめてしまっても良いと思います。 そんな言い方されてまで居たくもないですしね。。
予告なしの解雇は、30日の予告手当を請求できます。 稼働分の賃金も支給して貰えますが、振り込みせず、取りに来いになるでしょうから、1週間以内にこれらを支払うよう請求します。 解雇通知書を戴きます。 （金品の返還） 第二十三条 使用者は、労働者の死亡又は退職の場合において、権利者の請求があつた場合においては、七日以内に賃金を支払い、積立金、保証金、貯蓄金その他名称の如何を問わず、労働者の権利に属する金品を返還しなければならない。 保険の手続きも即刻を要求します。健康保険は継続も可能ですから全額保険料を支払って継続するか、国保に切り替えるかを選択します。 失業保険は、加入してても条件が不足の場合は貰えません。 ①離職の日以前の２年間に雇用保険に加入していた期間が満12ヶ月以上であること。 ②離職日からさかのぼって１ヶ月ごとに区切った期間に、賃金の支払いの基礎となった日数が11日以上ある月が12ヶ月以上あること。 条件が、OKなら、 1離職票（1） 2離職票（2） 3雇用保険被保険者証 4印鑑 5写真2枚（縦3cm×横2.5cm） 6普通預金通帳 7本人確認証明書（運転免許証や住民基本台帳カードなど） をもってハローワークに申請です。
これは、あなた方家族だけの特別な問題ではありませんよ。ごく普通の出来事なんです。 貴方はあなたで将来の自分の生活を考えて、70歳くらいまで働けるような能力を身に付けないと大変ですよ。 お父さんは、今頑張らないと先がない土壇場です。 世の中変わったのですよ。 私も70歳まではたらかないと、将来がない。今61歳です。 みんな同じ苦しみに陥っているはずです。
すいません、いくつか質問があります。 １.派遣会社から「就業条件明示書」などの労働条件を記載した書面を提示されましたか？ １ヶ月更新だそうですが、現行の派遣法では３０日以内の雇用契約で派遣する行為を日雇い派遣と呼び、収入要件などを派遣会社が確認する義務があります。 ２.日雇い派遣だという説明はありましたか？ この２点の質問から、その派遣会社が不正な対応をしていたと断じることが出来るかもしれません。 なお、１ヶ月更新が１年近く続いているなら、正当な理由が無く「＞勤務日数が20日から10日にすべての人が減らされ」というような不利益変更は認められず、更新しないという選択を労働者がとっても自己都合とはならないと思います。
失業保険は、ハローワークに申請するため、国内での失業に対して、支給されます。 支給要件の一つに、失業状態で、いつでも働ける状態にあることがあります。 アメリカにいることは、これに該当しません。 従って、海外にいることは、失業状態とは、認定されません。 失業保険は、失業してから、一年以内に申請しないと、受給できません。 2015年3月に失業してから、一年以上経過しているため、失業保険を受給できません。
＞妊娠していますが、失業保険が最大4年間できますと聞きますが、どういう意味ですか？ 受給期間の延長と言う制度です。 ＞ハローワークにて失業保険について相談してみましたが、給付期間が最大4年間と教わってましたが、どういう意味でしょうか？ 4年間ずっと毎月10万円で、480万円ももらえるという意味じゃないですよね？ 勿論違います。 失業給付はいつでも受給できるものではありません、退職してから１年以内に受給しないと無効になります。 ただし正当な理由があり受給期間の延長をすればそれが最大４年に延長されるということです。 つまり失業給付については働ける状態であることが条件ですので、通常ですと妊娠している場合は受給資格がありません、また通常は受給できるのは退職後の１年間のみです（これを受給期間といいます）。 ですからそういう場合には、安定所へ受給期間の延長をします、最大３年（本来の１年と併せて４年）の延長が出来ます。 そして出産後に働ける状態になったときに、仕事を探すのであれば失業給付を受けることが出来ます。 手続きとしては働けない状態になって３０日を過ぎてから１ヶ月以内に雇用保険者証と離職票と母子手帳等を持って安定所へ行き申し出てください。 また代理人に依る書類の提出あるいは郵送に依る提出が認められています。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
日雇労働被保険者が、要件に該当したことにより、日雇労働者でなく なった場合は、原則として高年齢継続被保険者を含む一般被保険者等 へ切り替わります。 ですので、日雇労働被保険者が、高年齢継続被保険者に同時になる こと不可能ですが、切り替わることによって、高年齢継続被保険者 になることは可能です。 ここでいう要件とは、前２か月の各月において18日以上同一の事業主の 適用事業に雇用された場合、又は同一の事業主の適用事業に継続して31 日以上雇用された場合、を言います。
自己都合退職ではないことを前提にすれば、 待期期間満了日の翌日から就職日前日までの 失業給付基本手当が支給されますので、 就職日前日に「採用証明書」を提出して ください。 待期期間中の就活も内定も問題ありません。 就職日が待期期間中だと何ももらえません。 あと再就職手当の申請書も渡されると 思います。これは郵送での申請が可能です。 もしも前職が自己退職ならば何も支給されない ことになります。
正社員と言う道は少ないですね！ スキルと言っても実は意外と役に立たないのです。 大手の場合ピンポイントでのエキスパートは多いのですが、 中小などは一人で多くの事をこなさないとダメです。 例えば、大手の経理などは全体を知らないので、 中小では逆に使いにくいです。 技術職でもその人の技術だけが目的の企業は多く、それを抜かれれば お払い箱と言う例も多いですね。
就労以外の方法でお金を稼いだり金品をもらう ことは問題ありません。 就労して報酬があってもなくても申告しないと いけないこと、 および求職活動を行うことが重要です。
たぶん、個別延長給付に必要な応募回数の話でしょう。９回って言うと所定給付日数は２７０日でしょう。２７０日分貰い終えるまでに９回以上応募していないと積極的に就職活動をしたとは言えないので個別延長給付はなしよ、ってことです。
育児休業を取得することで、不利益な取り扱いを受けることは違法です。 どうせ、辞めなければいけないようであれば、監督署に相談してください。
最後の給与明細が出てから7〜10日で届くとおもいます。 有給休暇中はまだ発行されません。
個別延長給付の条件は、受給日数が９０日の人の場合は、『２回以上の応募』って、はっきりと書いてありませんか。 一般の求職活動はパソコン検索だけでＯＫのところでも、個別延長給付の条件は、「２回の応募（応募したが落ちた）」であることが必要なはずです。 今のままでは、個別延長はされませんよ。
＞離職票２の離職理由欄の離職区分は２Ｄとなっています 派遣期間を満了し、頂いた離職票の離職理由は２Dでした。この場... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1157351611 >>離職区分：２Ｄ とは、「３年未満の反復する雇用契約で、労働者側から契約更新を希望しない申し出を行なったことによる、労働者・事業主合意の下の契約期間満了退職（ただし、離職前２年間で12ヶ月以上の被保険者期間が必要）」
失業保険を貰うためには、下記の三条件を満足する必要があります。 ・失業しており、就職する意思があること ・いつでも就職できる状態にあること ・認定期間中に二回の就職活動をすること(これは、失業保険を申請したハローワークで就職活動を行うこと又は、就職活動報告を行うこと) 基本的には、同一のハローワークで、失業認定しないといけないので、各地を転々としている状態では、失業保険の受給要件を満たしているとは思えません。 又、漁業を営むということは、個人的に事業をすることに該当すると思われますので、その場合には、失業保険を受給できません。一度、ハローワークに相談に行かれることをお勧めします。 下記のホームページに記載している内容をご一読ください。 個人事業を始める場合でも失業給付は受けられる？ 失業給付の基本手当（一般にいう失業手当）を受けられるのは、「積極的に就職しようとする気持ち」と「いつでも就職できる能力」があり、「積極的に就職活動を行っているにもかかわらず、職業に就くことができない状態」にある人だけです。 そのため、個人事業の準備を開始した段階で、失業給付の基本手当受給資格が失われます。 また、個人事業を始めるつもりで会社を退職した場合も失業給付の受給資格はありません。 ですが、開業しようか再就職しようか悩んでいる段階であれば、とりあえず再就職のための求職活動を行いながら失業給付を受けることも可能です。（開業の準備を始めてしまったら受給資格はなくなりますが） 退職時に会社から受け取る「雇用保険被保険者離職票」には離職理由を記載する欄があり、会社側と離職者本人がそれぞれ理由を記載できるようになっていますが、再就職する可能性があり失業給付を受けたい場合は「再就職の意志がある」ととれる書き方をしましょう。 その他、失業給付の基本手当の所定給付日数のうち3分の1以上の日数が残っている間に再就職したり、個人事業を開業することを決めて準備を始めれば、後述する再就職手当を受け取ることもできます。
＞・派遣会社から派遣先企業の退職届を書くよう呼ばれたのですが、これは「自己都合」の退職にしようとしてるということでしょうか。 その可能性も否定できないが、退職届が添付書類として必要だからってのもあります。 ＞・本日20:00頃から派遣会社に行くのですが、別の求人案件を紹介した等の理由で「自己都合」の退職にさせられそうで怖いです。どのように対応すればよいか教えて頂けると助かります。 一番確かなのは、会社都合である証拠を持っておくことですかね。 本人都合にされても、明らかに会社都合なことがわかる場合、変更ってこともあります。 例えば解雇予告の資料とかがあれば、100％特定受給資格者です。 派遣先からの解雇予告関連の資料を持っておきたいところです。 それさえあれば、自己都合にされてもどうということはないです。 まぁ、文面がどんなものかにもよりますが・・・会社都合での書類かどうか確認し、会社都合なら署名し、違う場合はもうこれでさよならするぐらいの気持ちで挑むべきです。 あと、離職証明書の意義なし、意義ありの欄にも署名があると思いますので、意義あり、と。
「あと数日すれば自己都合退職となるところを、急遽解雇された。解雇予告手当はもらえるか？」ということですね？ これは難しいですが・・。 「退職予定日の数日前に解雇された」ということは、「会社は自己都合退職を覆して、会社都合退職とした」と私は考えます。 つまり、会社が解雇通告した日から実際の解雇日まで30日に満たない場合、その日数分の解雇予告手当を会社に請求できるということです。 「今すぐ辞めろ」と言われたようですので、主様は事業主に30日分の解雇予告手当を請求できます。
こんばんは。 特に法的にはないかと思います。 周りの発言がパワハラ、セクハラ等に当たるなら会社都合になるかと思いますが、。事を荒立てるだけですし、その上司も優しさからのアドバイスかもしれませんよ。 また、やめるなら11月まで有給を使う方法があります。 ※足りないけど、 好きな仕事なら少し様子をみては如何ですか？ まわりの人は、不倫を知っていて見てみぬ振りをしていたのかもしれませんね。プライベートな事なので、当事者二人で解決がベストですし。また、上司の性格により噂が広まるのも変わりますよね。 人や内容、タイミングによって、話し方を変える話術が足りなかったのかな？と思いました。感情的になると攻撃的になるし。次に転職できても、人とのコミュニケーションで改善する箇所があるのかもしれませんね。
給付額は、7/22の認定日に何日分でいくら振り込まれるか分かるはず。 受給期間中の職探しは、7/5に説明があると思いますよ。 私は、知人の紹介などの求職活動も活動とみなしてもらえましたけど。 退職理由等により、制限があったような気がしますが…？？
会社都合だと会社の体面が悪くなりますよね。 それに雇用に関する助成金などは、解雇などがあればもらえないなどの規定もあるんですよ。 だから普通の会社は、社員が辞める際に極力会社都合にはしません。 ただ、主さんは色々とモメて退職されたわけで、会社としても『自己都合』にしたら絶対モメることになるでしょうから、だったら会社都合では無い〔特定理由離職者〕にすれば失業給付もすぐ受給できるので大丈夫だろうと判断したのでしょう。 退職金の支給も同じ理由で100％にしたのでしょう。
そういう相談は、ハローワークではなく、労働基準局だと思うんですが…。 そういった相談に乗ってくれるNPO法人なんかも有ると思いますよ？
ボーナスなしでもそれなりに給料もらえるなら辞めない人は多いでしょう。 現実にこれに近いことをしてしまうアホな企業はあるみたいだけどね。 こういうことする企業は早晩うまくいかないので居座ることがいいかどうか。
リストラして再建を目指します！
当初の雇用契約が週20時間以上、雇用期間が 連続して31日以上であったなら事業主は加入 しなければなりません。 極論すれば、たとえ1日で辞めても雇用契約が 優先します。
試用期間中なのでやめてもいいと思いますよ。自分に向いた仕事探すのは大変ですが頑張ってくださいね
はじめまして。「せどり」関係の質問でoroshi0202様の回答をお見かけします。今回、面白い質問だなと思ったので失礼ながら顔を出してしまいました。過去、公務員(国)の臨時職員として働いたことがあります。公務員といっても色々な種類があるので、わたしが垣間見たのは一部だけですが、職員の方は基本的に副業してはいけないそうです(あくまで私が働いたところは……臨時職員の自分も駄目でした)。また、何年も勤めるので公務員の知り合い(得意先、業者先)は多くなり、副業が見つかる可能性が年々あがるので危険が高まるのではないでしょうか。わたしが勤めたところは書類も身元調査もしっかりしてましたから、例えばマイナンバーが導入された時は、国が始めたことですしまず公務員から、ということでマイナンバーを提出するよう求められました。マイナンバーが銀行と紐づけられれば危険ですね……「せどりしようかな」と思っている公務員さんがいて、もし「副業してはいけない」という契約なら私は薦めないと思います。公務員にクビはないので我慢していれば安定したお給料が貰えますし、職業として「公務員」を選んだ真面目な方たちなのでリスクを犯してまで不安定な「せどり」を選択する方は少ないと思います。以上参考になれば幸いです。※あくまで私が勤めた環境からのご意見ですので、別立場の意見の方もいらっしゃると思います。
ハローワークに行って勘違いした話をして下さい。 そんな、バカと思いつめる話ではないですよ。 一ヶ月後に、、、辞退しようと ↑辞退は、話して出来る訳じゃないような？もういらないなら、ハローワークに次回はもう行きませんと話して終わりじゃないかしら？ 謝罪ですが 忘れてました、すみません。ぐらいで良いかと。 相手も仕事ですし、淡々とで大丈夫かと思いますよ。 私も身内の用事で行けなくなり、急で連絡も出来なかったので後日行きましたら、印字されていく書類に理由が書き足され、計算給付日数が減ったぐらいでしたよ。
手形や小切手を発行していなければ、倒産はしません。。。 （厳密に言えば法的整理しなきゃ倒産ではないが、一般的には不渡りも倒産として扱われる） 但し、給与遅配や資金繰りできずに仕入できなくなり、営業できなくなるというケースはあるでしょう。 手形小切手を発行せずにやっている会社では時々あるよ。 給与遅延させて、その金で営業し続ける。 そして仕入先を次から次へと変え支払しないという会社が。。。
担当官にOKを貰ってから始めるのが、安全です。
あなたは、アルバイトか何か？ 資格や経験は？ １０日でオーナーともめたのは、何が原因？ 何もできない方に、５４００円の日給？ 給料も9万〜13万なら見習いかな？ 良いように使われて捨てられた”と言っても１０日でしょう！？ ・・・。
失業給付はすぐに働ける状態であることが必要です。 病気による退職で離職票が自己都合退職となっているなら特定理由離職車とされると思います。 ただ特定理由離職者は退職前1年間に11日以上働いだ月が6か月いりますが大丈夫ですか？ 在職中分の傷病手当金の給付は問題ないです。 退職後に継続して受給する場合はすぐに働ける状態とはなりませんから併給はできないです。 まずは 退職前1年間に11日以上働いた月が6か月ある すぐに働けるかどうかです。 まだ加療が必要で働けないなら支給開始日の延長をすることになります。
現時点では「介護する人間を助ける機械」が介護ロボットです、自立して動くものではないのでロボットを使って介護しなければなりません。10年後をあまり期待しないほうがいいでしょう。老人が減るなら解消の可能性はありますが、高齢者の比率は今後ぐんぐん増えます。寧ろ人手不足は悪化すると思います。
「会社都合による退職扱い」手続きでいいと思います。 ※解雇理由書の交付を求めて正式な書面で解雇理由を確認しましょう。 「会社都合による解雇なら６か月間ほどの期間会社に普通通り務めることができる」 聞いたことありません。 解雇予告は30日前に行われるのが原則ですので、30日に満たない場合 足りない分、平均賃金を支払う義務が生じます。 参考→https://roudou-pro.com/columns/4/ 自己都合と会社都合ではハロワの失業保険の待遇が全然違いますので慎重に。 あと国民保険の軽減率も違います。 参考→https://employment.en-japan.com/tenshoku-daijiten/11173/ 大変でしょうが、転職に向けての知識を蓄えることで、少しづつ 気持ちの整理がつけばいいと思い、書き込みました。 頑張ってください。
往々にありますよ。 見てきた中でひどいケースでは、売掛金の入金が6月待たされるような会社もありました。経費の出方が毎月バラツキがあれば、資金繰りが困難なのは想像できますよね？ 他に、土木建設業ですが完成引渡しを済ませるまで入金に応じてもらえないケース。中小企業だと、力関係で足元を見られ、このような不当な扱いを受けることもよくあります。
その考えで宜しいです。 医師が就業可能と書き、合わせて傷病手当金を受給しない旨の書面を提出して、ハローワークで延長解除と基本日当受給の申請をして下さい。 ハローワークは何も言いません、また障害者手帳があれば給付日数が45歳未満で300日、以上で360日なります。 障害者登録をすれば、求職活動も28日間で1回で済みます。 また、7日間の待期期間のみで、受給期間の延長をした方は、3ケ月の給付制限期間もありません。 ハローワークは事務的ですので、あまり気にしなくて結構です。
解雇者を出したり、特定受給資格者になった退職者を出すと助成金が打ち切られたり、しばらく受けられなくなったりすることがあります。ハローワークに求人が出せなくなるなんてどうでもよさそうなことではすみません。 あとは単純に風評が悪い。解雇されるようなのを雇用したって言うのはそれなりに汚点です。使用者責任と言うのがあるんで。舛添要一なんかを押した自民党や公明党はもちろん、何も知らずに投票してしまった人たちもきっと今頃恥ずかしがってるでしょう。 おっちゃんは気まぐれであまのじゃくだから東京都民だったとしてもきっと入れてないだろうけど。 助成金は障害者雇用のための助成やひとり親家庭のお母さんを雇用するための助成だったりするので、そういうものが止められると障害のある方を一定割合で雇用しないといけない義務のある日本の会社には会社にとっても痛いし、その結果そういう助成金があるおかげで雇われている障害のある方、ひとり親家庭のお母さんの雇用を締め上げてしまうことになって、生活保護受けたり、「保育園落ちた」って人が増えて大変で、社会保障費が増大して税金が上がったり、ますます国債を発行しなくちゃいけなくなって、どんどん赤字が増えてアベノミクスが失敗に向かって加速していくのです・・・ってそんなことはどうでもいいですけど、本当にその結果困る人が増えるので、早く手当がほしいからって、退職直前にそれまでしたことのない、する必要のない残業をしまくって特定受給資格者なるんだもん、というような馬鹿は犯罪者並みのクズなのです。
下の回答は「雇用保険」と「社会保険（健康保険・厚生年金保険）」がごっちゃになっているばかりか、「社会保険料の支払金額」は失業給付受給とは何の関係もありませんし、「60歳以上は上限14万円」とかメチャクチャですね。。 まず、失業給付の支給日額は「離職前6カ月の総支給額を暦日数で割った金額（給付基礎日額といいます）に給付率を乗じたもの」になります。 「給付率」は80%〜50%の間になりますが、給付基礎日額が高ければ高いほど給付率は低くなり、給付基礎日額が低ければ低いほど給付率は高くなります・・つまり、給料が低かった人を手厚く保護する仕組みになっています。 ところで、自己都合退職の場合、3カ月の「給付制限」がつきます（「待機期間」ではありません）。 つまり、実際に失業給付支給が開始されるのは、離職後7日の「待期」が完成してから3カ月後になるということです。
特定受給資格者のことですね。 「 離職の直前6か月間のうちに[1]いずれか連続する3か月で45時間、[2]いずれか1か月で100時間、又は[3]いずれか連続する2か月以上の期間の時間外労働を平均して1か月で80時間を超える時間外労働が行われたため離職した者。事業主が危険若しくは健康障害の生ずるおそれがある旨を行政機関から指摘されたにもかかわらず、事業所において当該危険若しくは健康障害を防止するために必要な措置を講じなかったため離職した者」 に該当するのではないかというご質問だと思います。 ハローワークの判断することなのでここでごちゃごちゃ言うのもおかしな話ですが、他の回答者さまの仰るようにタイムカードを持って行き、言うだけは言ってみては、とは思います。 思いますが。 最初の離職理由である「自己都合」、これに対して「意義あり」。これは「自己都合」が離職の理由ではないのですから申し立てるべき。けれど、二回目（今回行おうとしている意義あり）については、鬱病を発症した「理由」についての申し立てとなり、特定受給資格者の離職理由である「長時間の時間外労働が行われたことによる離職」とは直接関係はありません。 つまり、離職の直接的な理由は「鬱病を発症」したことであって、「長時間の時間外労働が行われたこと」ではないので、今回の変更は少し難しいのではないかなと、僕は感じました。なるほど、鬱病の原因が長時間の時間外労働にあるのでしょうが、その原因までもハローワークが考慮しなければならないのか、そこが争点になるのではないでしょうか。 ただ、ご本人が納得するためには申し立ててみるべきだと思います。変更になればもうけもん、そう思います。 どうだったか教えて欲しいな。
悪意を持って見ると、ほぼ毎日外出しているということは、会社にとって必要のない人員であるということの証明になるのでは？
業界つながりは、やばいで、時エンドｗｗ
おもろいやんけ、座布団３枚、埃っぽいなｗｗ
毎年決まった時期に受診させる義務が会社にはあります。あと1年間以上在籍しているのなら法的にはその途中で必ず受診させなければいけませんね。
何が何だかさっぱりわかりませんが誰にお手紙かいたのかな？
個人情報安いよ、５００円、ただ泥棒家に来るかもよ 住所書いてあるやろ、怖いな金持ちは
離職票は、人事が、わかっていれば、即日可能ですが、 だいたい、１０日以内です ハローワークに言って、直接行っても良いです。 記録に残ります。ＢＫ
会社都合には、なりませんね。給料が前触れなく20%以上下がったとか、明らかに労働基準法に違反してる場合を除いては、無理でしょう
特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... これに合致するかどうかです。 ここに相談しましょう。 0120-811-610です。 「労働条件相談ほっとライン」について | 東京労働局 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/news_topics/topics/2014/_...
親の扶養に入るというのが税金上の扶養控除の対象になるという意味であれば、雇用保険の給付は非課税なので関係ありません。 健康保険の被扶養者になるという意味なら「今年働いた分と失業保険の合計金額」 などは関係なく雇用保険の基本手当の日額のみが関係します。日額３，６１１円以下であることが必要です。 「ここ6か月間の給料(差し引かれる前)が14万前後」 日額計算にどの期間が使われるかは、退職日、締日、賃金支払いの元になった日数で変わりますので、このような雑な情報で計算するのは危険です。それを承知の上ならですが、 日額３７００円くらいになるかとも思われますので、受給期間中は被扶養者になることはできないと思われます。ただし３，６１１円との差が微妙ですので、ハローワークで正確に計算してもらう必要があります。
給付制限期間のある場合をモデルとして流れはというと。 Ａ．手続きをして受給資格決定、待期期間開始 Ｂ．（概ねＡから５日から１０日の間） 雇用保険説明会 Ｃ．（Ａから６日後） 待期期間終了 Ｄ．（Ｃの翌日） 給付制限期間開始 Ｅ．（Ａから２１日後あるいは２８日後） 第１回認定日（ＡからＥの前日までの失業の認定） Ｆ．（Ｄから３ヵ月後） 給付制限終了 Ｇ．（Ｆの翌日）所定給付日数開始 Ｈ．（Ｅから８４日後） 第２回認定日（ＥからＨの前日までの失業の認定、及びＧからＨの前日までの基本手当の支給） Ｉ．（Ｈから２８日後） 第３回認定日（ＨからＩの前日までの失業の認定、及びＨからＩの前日までの基本手当の支給） 以後は所定給付日数があれば２８日ごとに第４回、第５回と認定日は２８日後に繰り返されます。 振り込まれるのは認定日の平均３，４日後です（もちろん平均ですから安定所によって多少差はあります、また金融機関の営業日での話ですから、休業日が挟まれればその日数分だけ延びます）。 また認定日には次回提出の失業認定申告書が渡されます、この失業認定申告書には次回の認定日・受付時間が書かれていますのでその日のその時間までに安定所へ行って失業認定申告書と雇用保険受給資格者証を提出して認定を受けます。 認定を受けたら雇用保険受給資格者証が返却され、また次の認定日・受付時間が書かれている失業認定申告書が渡されますので次の認定日に・・・、と繰り返すと言うことになります。 また認定日から認定日の間には決められた就職活動をしなければなりません。 就職活動の回数並びに内容については、安定所によって差があるので各安定所にお聞き下さい。 ＞8月27日 ここで１日ずれています８月２６日です。 ＞9月24日・10月22日 以後も１日ずれて９月２３日・１０月２１日です。 ＞制限切れ翌日は日曜日なのでさらに １日ずれているのでこれも間違い。 ＞翌日10月24日(月)第2回認定日 翌日10月2１日(金)第2回認定日 ＞28日後の11月21日(月)第3回認定日 11月１８日(月)第3回認定日 ＞28日後の12月19日(月)第4回認定日 12月1６日(金)第4回認定日 ＞穴埋めを埋めてくださると助かります。 7月1日申請 ↓ (７月２９日)第1回認定日 ↓ (７月８日～１０月７日)制限期間 ↓ (１０月２１日)第2回認定日 ↓ (１１月１８日)第3回認定日 ↓ (１２月１６日)第4回認定日
特定理由離職者と判断されれば、『離職の日以前の１年間に被保険者期間が通算して６ヶ月以上』あれば大丈夫です。 問題は、特定理由離職者として現職に認めてもらえるか～だと思います。おそらく現職には、パワハラの事実を認めてもらうことは厳しいと思います。だとすれば『体力の不足、心身の障害、疾病･･･等により離職した者』に該当するかです。 今の診療内科の医師と相談をし、医師の診断書が申請には必要になります。その診断内容しだいで、勤務継続が難しいという判断だと証明できればということになると思います。
人事権は、会社の専権事項。 拒否すれば、解雇もある。 懲罰人事を納得できないなら辞めるしかないだろう。
ノーワーク・ノーペイの原則
すでに退職してしまったものを、後から解雇することなどできません。解雇は、現在雇っているものに対してできることです。 懲戒にあたるような事項があって、事実の調査中に退職願が出たときなどに「懲戒処分を検討中なので、退職は認めない」と、少なくとも、民法上でも定められている退職の申し出から2週間は、先延ばしをして処分を決める、なんていうことは可能です。 では、全然、問題を起こしたことを知らずに、本人が退職してしまった後に発覚した場合はどうなるか、と言っても、あとの祭り。「退職を取り消して懲戒解雇」なんて変更は無理です。 ただし、例えば、退職金などについて、懲戒解雇の場合は減額または不支給などと定めていることがある場合、本来なら得られないものを不当に得たとして、返還させることはできます（判例もあり）
雇用保険法第３３条です。 待機期間満了後１ヶ月以上３ヶ月居ないの間で公共職業安定所長の定める期間は、基本手当は支給されません。
個人事業主は稼いだ金額が全て自分の物です。法人の場合には、年間報酬を決め月割か、一括で受け取るのが普通です。 法人の場合、あまり取りすぎると税金が大変ですよ。 個人事業主は経費でどこまで落とすかが鍵です。更に、事業税と個人所得税のダブルで徴収されますのでバランスが難しいです。税抜だろうが税込だろうがあまり意味はありません。 派遣社員と言う法的な区分はなく、アルバイト、パート扱いになります。どれだけ出すかは店主次第。地域の最低賃金は下回らないようにして下さい。 色々大変ですが頑張って下さい。
就職困難者に認定されるには、受給資格決定日に障害者手帳を持っている場合と、診断書を提出する場合です。 但し、診断書の場合、うつ病は就職困難者に認定されますが、うつ状態では認定されません。 うつ状態とうつ病は違う病気です、診断書の場合、病気名はうつ病、統合失調症等、ごく限られた病気でないと認定されません。
障害者として登録しているのなら1回です。 認定日に行くだけで、就職相談1回とする都道府県の安定所もありますから、 その場合、実質求職活動は不要となります。
1・2016年2月の1ヶ月間の雇用保険加入で継続となったか。 そうなると、2016年3月から1年間の間に雇用保険に加入 しないと、またリセットとなるのか 回答 2015年10月に離職票を提出せず、お手元にあれば、 2015年7月から2016年2月までの間が1年未満なので 期間通算が可能です。 2016年3月から1年以内に雇用保険加入しないと 期間通算ができません。 2・2016年2月からの3月の1ヶ月の加入期間は、通算に 累積されるのか 回答 上記の回答のとおりなら、期間通算されます。 3・雇用保険の加入状況は、どこに行けばわかるのか 回答 どこのハローワークでも身分証明書と印鑑があれば 本人確認の上で、教えてくれます。
普通、一日だけ働いた場合は、その日にもらえるはずです。もらえなかったら、給料支給日になると思いますが、いつ貰えるかは日建トータルソーシングに聞くしかないと思います。
ほとんどが「違法ではない」という回答で、びっくりするんですが、1年更新の契約で8年勤めてるのでしょ？ それなら、契約終了で辞めてもらうにしても、解雇と同等の扱いが求められるはずですが？ 「有期労働契約の締結、更新及び雇止めに関する基準」という、厚生労働省告示がありまして、それには 『有期労働契約においては、契約期間が過ぎれば原則として自動的に労働契約が終了することとなるが、３回以上契約が更新されている場合や１年を超えて継続勤務している人については、契約を更新しない場合、使用者は30日前までに予告しなければならない』 とされています。 また、労働契約法第19条によれば、 反復して契約更新している実態などから、実質的に期間の定めのない契約と変わらないといえる場合や、雇用の継続を期待することが合理的であると考えられる場合は、雇止めに、客観的・合理的な理由がなく、社会通念上相当であると認められないときは雇止めが認められない。 となっています。 簡単に言えば、例え有期雇用契約だろうと、8年も勤めていたら、辞めさせるには、解雇と同じように、正当な理由と予告期間が必要だ。と言うことです。 単純に、契約期間が切れるからそこで終わり。とは、もう言えない状況になっています。 「不当な雇止めだ」と、争うことは可能です。
元吉野家社員です。 ①『解雇』には必ず理由が必要です。 金銭トラブルやお客様とのトラブルなど解雇にはそれ相当の理由が必要です。まだ入店２週間ですから純粋に向いてないと判断しての事だと思いますが自己都合退職にしたいのは退職処理を楽に進める為だと思いますよ。解雇扱いでの退職に該当する理由がないですからね(あくまで推測ですが…)。ちなみにシフトを週１に減らされているなら他の質問者様の回答にある解雇予告手当ては請求出来ませんよ？契約の時に店長から話があったかは分かりませんが質問者様は現在仮契約中ですし事実上の解雇通告があっても週に１度の勤務があるわけですよね？仮契約期間のシフトは基本店長やストアチーフなどとの同一勤務ですのでシフト時間数の変動はよくある話です。有給休暇がある訳でもないので質問者様側から見たら自己都合退職でも解雇でもどちらでも変わりませんよ。 ②これははっきり断言できますが分かります！店長は牛丼を作るのが仕事ではなく人材の育成がメインの仕事だからです。大変失礼なことを言いますがミスが多い少ないではなくもっと他に原因があると思いますよ。 ③バイトは金を稼ぐツール以外の何ものでもない…その通りです。意義ありません。
あはは～(笑) イイですね、それ。 現に、私の友人が契約社員でハロワの相談員をやっていました。 何ら、その類の事務経験も無いくせに…。 確かに誰でも出来ます。 つい、昨日まで一緒に求職していた人間が今日から偉そうにハロワの職員って事ありますもん。 そんな人間に真剣に求職相談してるのって、馬鹿らしく思えますよね…
貴方が自分の境遇に慣れていないだけで、ちっとも悲惨じゃありません。
三日前って面接で話して何の意味があるのか？ 小さな会社で資金繰りが悪いと言うことは、かなり前から聞いていました。 そんな中で、希望退職者の話しになったとき、自分が家庭もないし一番若いため、上司と相談したところ、将来のことも考えて退職し、道を探すのも一つの考えではと勧められ、自ら退職しました。 ポイントは、上司と話し合った。 将来ある身だからと勧められたです。 三日前は禁句。 社長の気まぐれも禁句。 かと言って、嘘は付いていないのでは？ リストラって、いらない人間の代名詞になります。言わないことです。
ん～よくわかんない・・・・・・
もしかしたら横浜営業所で残業代請求の動きがあるから、請求される前に退職してもらおうという悪だくみかもしれません。 残業時間を証明出来るものがあれば最低でも２年分は請求できます。 ※請求そのものは7年分してもいいのですが、おそらく２年を超えた分は時効だと主張されるでしょう。 顧問弁護士と話が出来るなら２年分の残業代請求権があることは承知しているはずですから、話をしてみてもいいと思います。 話にならないようなら簡易裁判所で調停手続きをするのが一番確実です。（弁護士はそうならないよう話し合いの場を持とうとするはずです） 上記は会社を退職する前提での話です。 会社にとどまりたいなら新潟への転勤を受け入れて、その他の違法な労働条件にも目をつぶるということになるでしょう。 もちろん会社と争った上で居座り続けることも不可能ではありませんが、大変な思いをすることは確実です。
関係なくそのまま普通にもらえます、前職６か月だけです、関係あるのは。
多くの自治体では、生活資金の融資制度が あります。 条件はいろいろありますが、ポイントは 安定した収入があること、保証人１名を 立てられること。 ある自治体の融資制度の例 〇融資額 10～100万円 〇返済回数 3回～60回 〇利用利率 3.5% 一度、市役所等で聞いてみてください。
リクエスト、ありがとうございます。 他の方々もご回答されていますが、 まずトピ主さんのその会社での立ち位置は何でしょうか？ （ごめんなさい、ID非公開なのでどの方なのかが特定できなかったです。） その管理職より上の方なのか その管理職に対する人事権を所持しているのか これで答えも違うと思うんです。 本来を言えば その管理職に対する人事権を所持している人が 複数回注意をした上で それでも改善が見られなかった時に 最低限１ヶ月の猶予を与えて 解雇する これが本来の方法です。 （取締役ではないこと前提で言っています。） もちろんその場合は注意内容や日付等は必ず証拠として残しておくことです。 とは言え中小・零細企業では 社長等の鶴の一声で退職させられる人はいますけどね
「市とハローワークはつながってないから大丈夫」 意味不明です。市など関係しません。基本手当の給付手続きも、雇用保険加入の手続きもハローワークです。当然分かります。３倍返しです。 友達の事を真剣に思いやるなら止めさせる。どうでもよければほっておく。
認定日に行けなかった場合は、その認定日の 翌日以降なるべく早く出頭して、次回の 認定日を再度設定してもらう手続になります。 そうすれば次回の認定日から正常に戻ります。 したがって、給付金は４週間分もらえませんが、 後へ繰り越されます。
失業保険は、失業状態であることが、絶対条件です。 働けば、失業ではないので、もらえません。 但し、アルバイトは、１日４時間以内、週２０時間以内であれば、認められていますが、ハローワークに対し、給料も含めて、届ける必要があります。 退職に関して、会社都合と、自己都合では、もらえる条件が違うことも、認識しておく必要があります。 会社都合の場合は、失業保険を申請してから、７日間の待機の後、失業認定に入りますが、自己都合の場合には、７日間の待機の後、更に、３か月の待機期間があることに注意が必要です。
会社が、解雇の制限を受ける、解雇の予告手当を払わなければならないという制約がありますが、労働基準法では、下記の但し書きがあります。 天災事変その他やむをえない事由のために事業の継続が不可能となった場合においては、この限りでない。 従って、業績不振により、倒産となった場合には、何にもなしで、解雇ということも当然考えられます。 退職金に関しても、負債の方が多ければ、支払うお金もないので、支払えないと思います。 会社の経理状況を調べる必要があります。利益剰余金があって、なお且つ、支払い債務が、それより少なければ、支払える余力があることになりますが、倒産となれば、色々と金がかかるということで、退職金も支払われない可能性が高いとと思います。 利益剰余金が、マイナスであれば、すべて諦めたほうが良いと思います。 権利を守るというのも会社が正常に経営されている場合のことであって、事業の継続が困難な場合は、権利を主張しても、無意味と思います。 更に、就業規則に関し、常時10人以上の労働者が働いている場合は、就業規則の作成義務がありますが、数人程度であれば、作成義務はありません。従って、質問者の会社では、就業規則は、無いと思われます。 退職金に関しては、就業規則があれば、記載されていますが、解雇の場合は、退職金は、普通、支払らわないと記載していると思います。倒産又は、事業の継続が困難な場合は、普通、全員解雇になると思います。
はい。 前職、現職両方の離職票を用意して、身分証明書（運転免許証等） 写真（3cm×2.5cm）2枚 印鑑 本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む） をお住まいの地域のハローワークに持っていき、手続してください。 なお、自己都合退職の場合、給付制限期間があるので、給付金が支給されるのは、手続から約4ヶ月かかります。 退職の際には、その点を踏まえて経済的に困らないようにご検討ください。
質問者様へ 正社員の解雇は合法ですが、そこに到るまでに手順が必要です。その手順を省略すると、解雇無効の裁判で負けてしまいます。判決に会社規模は影響しませんから、３００人規模の中小企業も大企業も同じ手順を踏むことが必要です。 ここからは蛇足ですが、必要な手順を簡単に書いておきます。 １）人員整理の必要性 客観的事実として、人員削減が必要なほど経営が逼迫していることを証明することが求められます。 ２）解雇回避義務 交際費や宣伝広告費などの経費削減、新規採用の中止、赤字事業から黒字事業への配置転換、有期限の契約者の削減など人員削減に優先する施策を実施したことを証明することが求められます。 ３）整理解雇の合理性 整理解雇の対象人数や職種に合理性が求められます。ワンマン社長が〇君と△君を対象とするなんて恣意的に決めると解雇無効となる可能性が高まります。 ４）手続き ３６協定を締結する過半数代表（組合や社員会）に事前説明をすることが求められます。また、大手企業では希望退職者を募ったりします。 以上、参考までに・・・
別の活動ってことなら一日に2回の求職活動は可能です。 どこかの就職セミナーに出掛けて、あちゃこっちゃのブースに行っても1回のはずです。 派遣会社に登録に行って、登録だけでは求職活動実績にはならないと思いますが、そのあと具体的に条件を詰めたりすれば求職活動実績1回分になるはずです。同じことを2社の派遣会社で一日でこなせば2回でしょう。 そういうことではなくて、ハローワークの端末で見つけた二つの求人についての相談をしたらどうなるかって言う話ならハローワークでないとわからないですけど、普通に考えてそれは就職セミナーの複数のブースで話を聞いたのと一緒ですから1回でしょう。 応募すれば2回以上に相当するってことになるはずです。どこかの転職サイトに登録しちゃって、毎回最低1社に応募しておけば求職活動実績2回以上は満たせるはずです。登録した時には履歴書や業務経歴書などなどを書かないといけないですが、それ以降は「応募する」ボタンをぽちっと押せば応募なんですから楽でしょう。
全国のハローワークのうち最大多数派のハローワークの判定基準は、 ＝給付制限期間中のアルバイトは、時間数も日数も完全に自由ですし、 ＝ハローワークへの報告も＝不要です。 ちなみに、仰せの1日4時間未満.週20時間未満.週4日未満というのは、 (給付制限期間中では無く)基本手当(=失業手当)受給中のルールでして、 基本手当の受給に何も支障が出ないアルバイト労働量として、 最大多数派のハローワークが掲げる判定基準です。 さて、失業給付に関する実務ルール(=アルバイトの許容度など)は、全国のハローワークそれぞれの個別判断に委ねられています。 実は、雇用保険法には、失業給付に関する具体的な実務ルール(アルバイトの許容度など)の規定が無いのです。 回答 ゆえに、給付制限期間中のアルバイトについては、貴方様のハローワークに尋ねて回答をもらってそれに従う、というのが、最も安全圏での正解なのです。 備考 全国のハローワークの判断スタンスは、下記の通りです。 ①最大多数派のハローワークでは、 ＝給付制限期間中のアルバイトは完全に自由ですし、 ＝ハローワークへの報告も＝不要です。 ②次点の多数派のハローワークでは、 ＝給付制限期間中のアルバイトは完全に自由ですが、 ＝ハローワークへの報告は＝必要です。 ③中間派のハローワークでは、 ＝給付制限期間中のアルバイトは、週20時間未満、かつ、月14日未満、ならば、構いません。(週20時間以上、かつ、月14日以上、この場合は、そのバイト先に正式に就職したものとみなします) ＝ハローワークへの報告は＝必要です。 ④少数派のハローワークでは、 ＝給付制限期間中のアルバイトは、週20時間未満、かつ、月10日未満、ならば、構いません。(週20時間以上、かつ、月10日以上、この場合は、そのバイト先に正式に就職したものとみなします) ＝ハローワークへの報告は＝必要です。 ご参考＝再就職手当の案内pdf http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=kFkTQXlV3igEMuMPFnpCV2cOPDlGeWfiX... 以上です。頑張って下さい。 何かご質問があれば、どうぞお寄せ下さい。
離職票が会社から本人に届かないことは たまにあるようです。 退職前に離職票を請求しておけば、ほとんどは 大丈夫ですが、遅れることは多いです。 法的には退職後10日以内ですが、現実には 2～3週間かかることが珍しくないです。 退職前に署名・捺印してなくても、あまり 変わりません。 また大企業や官公庁はしっかり手続していますが、 大手の場合は量的に多すぎて一箇月かかることも あるでしょう。 一番問題なのは、請求しても会社側に手続する 意志がないなどのブラックな会社です。 このケースでは、ハローワークなどに問い合わせて ください。
「訓練」と名がついた施策には、2種類あります。 ①【職業訓練受講給付金】・・・・・・(失業給付＝無し)。 ②【職業訓練校の通学への援助】・・・(失業給付＝有り)。 ↓ 質問者様は、②【職業訓練校の通学】なので、下記の給付が有ります。 ・基本手当(=失業手当) ・受講手当＋通所手当 さて、貴方様のアルバイト量は、 ・1日3時間 ・1週18時間＝1日3時間×週6日間 ・向こう6ヶ月間継続勤務。 就職したとみなされてアウトになる労働量 ・1日4時間以上 ・1週20時間以上 ・向こう31日間以上の雇用継続の見込み。 ∴貴方様は、継続雇用の先行き見込みだけが抵触しているわけです。 なお、雇用保険法や関連通達類には、ＯＫアウトの規定が無いです。 ゆえに、全国のハローワークや公共職業訓練校の個別判断にゆだねられています。 ＞職業訓練校に通いながら一日3時間で時給850円の ＞コンビニアルバイトを週6日間で6か月間続けることは可能ですか？？ ついては、職業訓練校通学期間のアルバイトの可否ならびに許容量について、貴方様のハローワークまたは通学予定の公共職業訓練校に、直に尋ねて回答をもらってそれに従う、というのが、最も安全圏での正解なのです。
それはそこのハローワークに苦情を言うしかないでしょう。 こないだ〇〇が来てさー、なんて誰かに話すのは個人情報の守秘義務に反するんで、まともな人間なら話さないでしょうけど、公務員やそれに準じる人ならまともだということでもないんでね。 ちんカスは、どこへ行っても、何をしててもちんカスなので。
なんでそう思うんですか？ 真面目さは中身で決まると思います。
退職後、働く意志はありますか？ あるのであれば、離職後、ハローワークでの手続きの中で、退職理由の確認があります。（ない場合は申し出る必要あり） 当初の離職理由が自己都合であった場合でも、ハローワークで離職（退職）の理由を説明することで、自己都合から会社都合に変更することが可能です。 具体的には、以下の判断基準に合致していれば、ハローワークにて離職理由は変更されます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei... あなたの退職の場合はこのケースに合致します。 この特定理由離職者に該当します。（これには医師の診断書が必要です） ＞II 以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 - (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 こうすることで、自己都合の場合の待機期間7日+給付制限3ヶ月が、会社都合になると待機期間7日間だけに短縮されるので、求職者給付（いわゆる失業保険）を受ける離職者には有利になります。（無収入期間の圧縮） また、この形で退職の場合は、 ・障害者などの就職が困難な方という扱いになり、所定給付日数が150日（雇用保険加入1年未満）、300日（同1年以上で45歳未満）360日（同、45歳以上65歳未満）まで延長されます。 ・通常4週間に2回以上の求職活動が必須ですが、1回に軽減されます。 ・市役所で手続きすることで、国民健康保険料の軽減措置を受けることができます。 （特定理由の場合、1年間ですがかなり安くなります）
パワーハラスメントで、精神的虐待を受けて、退職せざるを得なくなったのなら、労働基準監督署に通報して、しかるべき判断をしてもらいましょうね。
社内の風紀ってか周りの反応で辞めたくなるんじゃないか？ そこへ退職勧奨してみて、居座るつもりならクビかな？
今まで受けていた失業給付金なら返金の必要は無いです。 確定判決または和解で時間外が認められたら（和解の場合は相手が認めたら）、判決謄本または和解調書を持ってハロワで相談してください。
給料の額面や福利厚生はいいからね。時給に換算すると・・・ですが。
辞退＝認定日にハローワークに行かない ということですよ。 あとで欲しくなるかもしれないので、これを繰り返せばOKです。 もらいたくなったら行きましょう。
どうでもいいんじゃないの？
雇入後3ヶ月未満の労働者について平均賃金を算定すべき事由が発生した場合は、「雇入れ後の期間」とその賃金とで平均賃金を算定します（12条6項） つまり「雇入れ後の期間に支払われた賃金総額」÷「雇入れ後の期間の総日数」 となります。
労働基準法には、第１９条の解雇制限、第２０条の解雇の予告が規定されていますが、いずれの場合にも下記の例外事項があります。 天災事変その他やむをえない事由のために事業の継続が不可能となった場合には、この限りでない。 会社が、倒産、火事、震災等で、事業が継続できなかった場合には、やむを得ないと思います。質問者が指摘している会社もこれに当てはまるのでは、ないかと思います。
社会人としての生活環境のギャップを受け入れきれなかったのでしょう。。 学生時代の狭い社会から、いきなり自分の想像以上に広い会社という社会に出ていくのですから、その不安は大きいと思いますが、希望も期待も同じくらい大きく持たなければいけません。 知り合いが、新卒で就職しましたが、あなたと同じように数か月で体調を崩し、結局半年ほどで退職しました。 理由は、会社が望む人材になり切れなかったと自分で判断したからだそうです。 「会社が望む人材ではない」と会社に言われたわけではないそうです。 技術や能力が、会社が望んでいるであろうと思われるレベルに達することができなかったと、本人が言っていましたが、会社が望んでいるレベルは具体的にされておらず、ここまでできるようになりなさいという指示もなかったそうですが、 本人は、いくら自分がやっても出来ていないと思い込み悩みすぎて体調を壊したそうです。 自分の成長していく階段の高さと、人の階段の高さは違うのですよ。 人の階段を無理して登れば、いずれは無理がたたります。。。今のあなたはその状態だと思われます。。仕事のスピードを人と比べてもダメなのです。休んでしまった分、仕事を覚えるのが遅くなるのは普通ですよ。。。学校に通っていてもそうでしょう。 休んだ分の授業の遅れは、いずれ自分で取り戻すしかないのです。出来ないと落ち込む時間があるのであれば、どうやったら追いつくかを考えたほうがポジティブになれますよ。 また、誰にも相談することができないというのも問題です。 会社の同僚、できることなら、尊敬できる先輩を1人でも見つけることが、社会人としても必要なんだそうです。 どんな些細なことでも、相談できる人が近くにいないというのは、小さな不安が大きくなるばかりなので。。 あと、人には向き不向き、得意不得意があり、覚えていくスピードも、考える速さも違います。 何でもすぐにできる人はいますが、何にもできない人はいないそうです。 出来損ないの人なんていませんよ。 今は、1日も早く体の不調を改善し、新しい社会で頑張ってください。 ただし、何でも「すぎる」のは良くないそうです。 食べ過ぎ 飲みすぎ 騒ぎすぎ 働きすぎ 悩みすぎ 頑張りすぎ。。。。。ほどほどに
受給日数は、支給される日数＝年齢×勤続年数×退職理由 で決まる。 それを何もカキコしないと回答はない。
質問者さん、それは大事なことです！ 最低でも１年暮らせるだけの預貯金は必要です。 失業中にスキルアップを図ったり、就活したりするための活動資金が必要となります。 ただし、悪い嫁だと根こそぎ持ち逃げされる可能性大ですから気を付けて、、、
私は、勤務していた会社の実情を公表して被害者を出さないためにも、かなりヤバい事実を書いたことがあります。（もちろん個人名は伏せました） しかしながら、転〇〇議などにでは不都合なものは掲載されないようで、上手に編集されて当たり障りがない事だけ記載されていました。 訴えられるのはあなたではなく、転〇〇議だと思います。
ほぼ「過去2年間で合算して12か月以上1か月のうち11日以上働いておけば良い」んですが、被保険者ではなくなってから1年以上経ったら、そこまでの履歴はなかったのと同じになります。 なら「過去2年間で合算して12か月以上1か月のうち11日以上働いておけば良い」っていうのは嘘じゃねぇか、と言うのも間違いです。1年以上経ったらなかったのと同じになるって前提があっての仕組みなんで。 そういうわけなので、 「1年6か月前に10か月働いた」離職票はハローワークで雇用保険の失業等給付を受けるのには役に立ちません。働いたのが1年6か月前なんで、今4カ月働いてるところで働き始めるまでに1年2か月空いてることになるので。 「1年6か月前から10か月働いた」離職票ならまだ使えますがね。
弁護士の回答もあるが司法試験の制度にも疑問点あります。 一つは司法試験に旧・新司法試験に労働法は必須科目にないということは労働法は素人の私達の方が詳しい事も多いです。 弁護士が労働審判制度知らなかったり仮処分認めていても仮処分って何の状態であったりです。 ー訴状ー 地位確認訴訟 地方裁判所民事部殿 原告ＯＯ 被告ＯＯ会社代表取締役社長 請求の趣旨 １．○月○日の解雇を無効とする。 2.上記解雇無効の為に解雇日から現在までの給与全額に対する６パーセントの金利を支払え との判決を出すことを求めます。 請求の理由 １．ー主の解雇は解雇権の濫用であるｅｔｃを記述します。 主は女性であればセクハラは職場環境配慮義務違反である→立証必要ですが損害賠償請求可能です 主はパワハラを受けたのであれば職場安全配慮義務違反である→立証必要です セクハラ・パワハラは労働審判よりも通常訴訟で争います。
待期期間は厳密にはまるっきり働いちゃいけないわけでもなくて、完全失業状態であればいいわけです。完全失業状態と言うのは就職する気が満々な状態で就労していない状態を言います。一日4時間未満は就労とはみなされないので一時間なら延びたりしないかもしれません。そこんところの区別がつきにくいから働いちゃダメって説明するんだろうと。内職で家事の片手間に袋詰めしてるのなんか、何時間働いたかなんてあいまいですしね。 失業認定申告書の働いたかどうかの申告も4時間以上働いたときは〇、そうじゃなければ×って分けるのは就労か就労ではないかを区別してるわけです。 まあ、ハローワーク次第なんで、実際にどうなるかはわからないですけど。
受給期間延長手続きは働けない状態である場合に働けるようになるまで一定期間を限度に支給を受けることを保留にしておくものです。 なので、妊娠していても、何かしら仕事はできるということなら延長しなくてもかまいません。 ただ、現実的に妊娠していて就職したいとなると、出産後6週間は絶対働かせちゃいけないことになってますから、少なくてもその期間は休まないといけないってことになるので、就職が難しいのは確かですから、延長しておいた方が無難でしょう。生まれたらやっぱりお子さんがい心配で大きくなるまでそばにいてあげたくなるかもしれないですしね。 受給期間延長手続きは働けない状態が30日となった日の翌日から手続きできます。退職前に休職していた場合は考慮されるはずですが、そうではないなら30日経った日の次の日、5月31日が最後の日だったなら7月1日から手続きできます。 延長した場合は解除の際に手帳を見せれば就職困難者となれるはずです。解除と手帳の更新時期が重なった場合、手帳そのものの提示が原則なので気をつけましょう。手帳はなるべく早く更新しておきましょう。 1年以上働いていたところを辞めたのなら、所定給付日数は300日か360日です。延長は4年までできると言われるかもしれないですが、受け取る期間も含めて4年なので、4年たった時に解除すると受け取れなくなりますから、いつまでに解除をすれば大丈夫かを具体的に聞いて、忘れないいようにメモして解除申請書なんかと一緒に保管しておきましょう。
雇用保険の「傷病手当」ではなく、健康保険の「傷病手当金」のことですね？ 医師の就労可能診断書をハローワークに提出すれば、受給期間延長が解除されます。 ただそれだけでは失業給付を受給できるわけではありません。 就労可能となったので、求職活動をしてハローワークに「失業中である」と認められれば失業給付を受給することができます。
おおざっぱにはそうです。傷病手当金をもらっていたのでも、延長はできますし、むしろもらっていたからこそ延長できるんだし、実際できてるんで何の問題もないでしょう。 まさか延長したときに受給資格を得られるかどうかの確認がされてないってことはないでしょうから、大丈夫でしょう。
めずらしいケースですね。 詳細がわかりませんが、強いていえば 名誉棄損ですね。 ハローワークにも強く苦情をいった方が いいです。 そうすればハローワークが事情を聞き取り しますし、調査して本人に伝えるはず。 また場合によってはブラックリストの中に 入って他の人が行かなくする、なんてのも ありますね。 推測すると、その社長の奥さんか誰かが かなり変わった人で社長としても弱みを 握られているから、変人のいうことを拒否 できず、やむなく辞めてもらったとか。 お怒りはごもっともですが、冷静に対処しましょう。
＞失業手当、再就職手当について ＞現在大手自動車メーカーで期間従業員として働いております。 ＞3ヶ月毎の更新で８月に次の更新があるのですが、 ＞自ら次の契約を更新しないとした場合、 ＞失業手当の給付制限はつくのでしょうか？ ＞２年１１ヶ月目での満了の場合は給付制限がないと聞いたのですが、 ＞私の場合は１年6ヶ月という事になります。 はい、貴方様は、3ヶ月の給付制限は無し、です。 大手自動車メーカーの契約社員になって1年6ヶ月である貴方様は、給付制限無し要件二つとも満たしておられます。 ①その会社に、3年以上勤めていない人。 ②その会社で、1回以上の契約更新をしたことがある人。 ＞特定受給資格者に該当するのか、という事が ＞今回重要だと認識しているのですが、如何でしょうか。 いえ、特定受給資格者が給付制限無しであることと、今回の貴方様は、関係しません。(今回の貴方様は、特定受給資格者では無いです) ご参考(契約社員が特定受給資格者になれる要件)(3つとも満たすこと) 1.会社側から、契約を更新しないと通告された人。 2.その会社に、3年以上勤めている人。 3.その会社で、1回以上の契約更新をしたことがある人。 ＞また給付制限のない場合、待機期間後であれば〔給付期間が ＞30日以上残っている場合に限る〕 ×待機期間 ○待期期間 ×30日以上残っている場合に限る。 ○3分の1以上残っていること。(再就職手当支給要件のひとつ) 再職手当の支給pdf http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=MFnnp0JV3ii1f2l7G0MUw2mxH7tmcvzc.... (抜粋)基本手当の支給残日数が、所定給付日数の3分の1以上 ＞給付制限のない場合、(7日間の待期期間後)、ハローワークを介さず、 ＞自ら探した企業に再就職した場合でも再就職手当がもらえる ＞という事で間違いないでしょうか？ はい、その通りです。 (既出)再就職手当の支給pdf http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=MFnnp0JV3ii1f2l7G0MUw2mxH7tmcvzc.... (抜粋)＝給付制限がない方は、待期期間経過後であれば、就職の経路は問いません。（知人の紹介、新聞広告等により就職した場合でも、受給の対象となります。） (既出)再就職手当の支給pdfには、いろいろな支給要件が載っていますので、慎重にご高覧ください。 以上です。頑張って下さい。
通常離職票は、退職後10日前後で会社からハローワークに提出する事が義務付けされているので、その前後くらいには本人に発行してくれるはずです。 失業給付金を受給する際に必要になるので、その時まで保管しておいた方がいいですね。 まっ、再発行を依頼する事も可能ですが。
＞30日前にアルバイトさんに解雇通知したとして、極端な話、その場で「だったら辞めます」と言われた場合は、自己都合退職なので解雇予告手当を支払う必要はないですよね？ 「解雇する前に労働者のほうから退職を申し出た」ということになりますので、解雇予告手当の支払義務はなくなります。 ＞後、当日に解雇通知の場合は30日分の支払いですが、該当者が請求してこなれば支払わなくて良いものなのでしょうか？ いいえ、労働基準法で定められていることですので法令遵守してください・・後々揉めないためにも。 ＞また、解雇になってから、何日後以降までに請求しないと解雇予告手当は権利が失効になるとかありますか？ 解雇予告手当は「労働者の権利」ではなく「事業主の義務」です。
失業給付は原則として最低一年の雇用保険期間がないと貰えません。 再就職準備金をハローワークからもらったならば、 前回の受給資格の給付残日数があると思われますので、 早めに離職・失業給付の手続をすれば、残日数をもらうことは 可能だと思います。 離職票をもらって、前回の雇用保険受給資格者証を持って 一度ハローワークに出向き相談してみて下さい。
無理でしょうね。 入社早々からの働きをチェックされての評価です。 言われて改善を考えるような人材は不要です。 近々解雇通達有りと思いましょう。
試用期間中は、本人の能力、適性等を見るための期間ですから、労働基準法の解雇制限は、適用されません。 使えないと思ったら、試用期間中に辞めてくださいと言われるだけです。 履歴書に試用期間中の経歴は、書かない方が良いと思います。 能力に問題があることを自ら証明していることになるからです。
たいへんでしたね。雲助社長ですね。いいとこ探してね。元気出して！
あなたが野球などの、勝負ごとを好む限り、永久に後悔が続きます。勝てば必ずその後、負けますからね。
再就職手当をもらったのなら、当然もらえません。 その時点でりせっとされていますので、再度二年間で12ヶ月（場合によっては6ヶ月）の雇用保険加入といった条件を満たす必要があります。 なお、条件を満たしていても、再就職の日前の3年間において再就職手当をもらってると「再就職手当」は支給対象外です。
回答者さん達は親切な方が多く、必要以上の情報や 一部に間違いや主観があるようですが、 ご質問についてのみ簡単に回答します。 １「離職票は退職前に本人の押印等必要なようですが、 私は押印等していません」について、 離職票に記載の毎月の賃金総額に誤りがないか、 離職の理由も事実と相違ないかの本人確認のため 本人の署名・捺印欄があります。 しかし、離職票は一日でも早く完成させて本人に届ける 義務が会社側にあるので、本人の押印がなくても代わりに 事業主印等が押してあれば、問題なく本人に届きます。 ２「雇用保険に加入していれば皆届くものですか？」 原則論では退職後何も言わなくても１０日以内に離職票が 届きます。しかし、親切な会社ばかりではないので、 最低限「離職票を自宅へ送ってください」と会社の担当に 言っておけばいいです。その上で、退職後２週間が経過しても 届かなければ会社に問い合わせる。 もし会社が変な対応をしたらハローワークに助けを求める。 以上です。離職票は本来「お願いする」ものでなく、 もらうことが権利です。
パワハラについて、ホームページに下記の記載がありました。 パワハラにあたる行為を明確にするため、（1）暴行、傷害（身体的な攻撃）（2）脅迫、暴言（精神的な攻撃）（3）隔離、無視（人間関係からの切り離し）（4）過大な要求（5）過小な要求（6）私的なことに過度に立ち入る個の侵害――の六つに類型しました。（4）、（5）、（6）については、業界や企業の文化で業務上の適正な指導との線引きが必ずしも容易でないとして、各職場で認識をそろえる取り組みを行うよう促しています。 質問者の内容は、(2)に該当しますが、これだけで、パワハラになるかどうか、難しいと思います。 又、下記の説明もありました。 研修の講師を務める担当者は「同じ暴言であっても、コミュニケーションの延長線上にあるかないかで、パワハラになることもあれば、ならないこともある。簡単に判断はできない」と話しています。 上司が、単に部下を鼓舞するために、叱責したと言えば、パワハラと非難するのは、上下関係の上では、難しいのではないかと思います。 体調を不良となり、会社に出れないということになれば、医者の診断書があれば、パワハラによる労災も考えられますが、現実的には、難しいのではないかと思います。
サブカテを労働問題にした方がいいと思います。
（あくまでも、私見ですけどね。私見ですが、常識的には、、、と思ってしまいます） 「就職が決まり・・・」なんですよね？ それを、バイトの掛け持ちと同じように考えるべきではないと思いますが。 就職先に『前のバイトをまだ辞めていないのですが、１ヶ月だけ続けてもいいでしょうか？』って聞くわけですか。 採用する会社側で考えてみたほうが良いです。どこの会社でも、そんなことを聞かれたら「うちの会社の仕事を舐めてるのか？」と思うでしょうね。 「前の会社が辞められなくて大変だね。Wワークして良いからね」なんて言ってくれる会社があったら見てみたい。まず、ありえませんよ。 採用されたら、当然、いつから就業可能かを話し合って、貴方は雇用開始の日を合意したのではありませんか？ そういう約束をした日にちを、「実はまだ前のバイト辞めてません」なんて、就職する先の会社に失礼にもほどがあります。 例え、「ダブルワークがダメだというなら、前のバイトは辞めます」ということにするとしても、最初からそんなことを相談すること自体、問題視される確率は極めて高いと思いますよ。 こんなこと、「前職を辞めてくるのが常識で、相談することが間違っている」と思う人が大多数じゃないでしょうかね。 それと、バイト先の言うようにして、バレて処分されたらどうなる。賠償責任は問えるか。なんて書いてますが、そんなこと、無理ですよ。 いくらバイト先に言われたとしても、どうするかを決めて実行するのは貴方。自己判断であり、自己責任です。 こんな非常識なことを、話に乗って失敗しても、他のだれの責任にもできませんよ。 （以上、私見です。まさか、そんなことはない。と思うのも貴方の自由です）
ばれるかどうかはともかく、応募したのを自分から取り消しても応募です。まあ、キャンセルしたタイミングにもよるでしょうけど。 マイナビ転職の応募の流れはわかりませんが、「本当に応募しますか？」で「いいえ」を押したら応募してません。 抜き打ちで調査が入る可能性はゼロではないんであんまり繰り返していると不正を疑われかねません。そういうことを考えて、表現してしまうと本当になる可能性が高まりますんで、変なことは考えない、言わない方が賢明です。
月80時間超の残業が続き、体調不良のため退職いたします。 とでも書いた退職届があれば楽勝で雇用保険がすぐもらえた。 今からなら、実は長時間残業が多くて辞めたんですとハローワークで言えば担当者によっては特定理由離職と認められるかも。
5/26は認定日だったのですか？
> 失業保険についてですが、飲食店を開業を考えている場合ですが > 受給対象にはならない そのとおりです。 > 店舗などや融資がおりるのが決定するまでのあいだだけでも、 > 受給待機期間の３ヶ月？申請とかしていても問題はないのでしょうか？ 問題があります。 開業を考えているのに、「失業保険」を受給するために、 求職をしているフリをして、お金を受け取るのは詐欺です。 仮に、 飲食店開業を目指して退職、下調べをしていたが、途中で自信が無くなった。 考えなおして、また別の会社で働こうと考えて求職活動をした。求職活動中は、頭のなかに憧れはあったが開業の活動は一切せず、求職活動のみを行い「失業保険」を受け取った。 就職が決まりそうになったある日、やはり、開業への憧れをあきらめきれず、求職活動をやめますとハローワークに届け出て、「失業保険」の受給をやめ、開業への活動を再開した。 ということであれば、詐欺ではありません。
差額だけ言われてもなんとも。その7掛けとの差額なのかもしれないですし、他の違いかもしれないし。 例えば、病気で休職をして傷病手当金や労災の補償金や給付金をもらっていたってことなら、休んでいた時期の給料をもらっていなかった期間は計算から除かれます。日給月給制とかで賃金の支払い単位がある場合は被保険者期間の月単位でのぞかれるはずです。 なんだっけ、ええっと、ああ、レイオフか。レイオフとか一時帰休とかの休業で、休業補償としての通常の賃金より少ない場合は備考欄に休業していた期間と本来もらえたはずの賃金も書いて、どっちか高い方で計算するはずです。勤務していないのに支払われたのが有給休暇と同額なら変わらないでしょう。まあ、変わってるってことは何か違ったんでしょうけど。 給与明細はどうなってたんでしょう。日給月給制であれば欠勤扱いの日数分は日割りで控除して、同額を何とか手当で入れてきそうです。普通の人なら「なら賃金だわ」ってことで計算に入れるでしょう。それをハローワークに見せるとか。まあ、普通じゃないのが役人ですが。舛添要一がいい例です。 資格喪失届出時に賃金台帳なんかとも照合してるはずですが、資格喪失届を処理する際にはハローワークもそんなに気にならないんでしょうね。雇用保険から失業等給付を支給するってことにならないと関係なっちゃ関係ないでしょうから。 詳細をその人に聞いても分からないでしょう。たぶんですけど、給付課に聞くのがいいんじゃないかと。
東口なら新宿3丁目の中央通りに... 西口なら新宿中央公園に... それぞれ居るようだが、オススメはありません 陳謝、、、
直近4年で休職期間が3年を超えてしまっていますので、今の状態ではもらえません。 被保険者であり続けていて、退職理由が病気やけがによるものでも、被保険者期間を離職前2年で12カ月以上、あるいは離職前1年で6カ月以上を満たせないと、求職者給付はもらえません。被保険者期間と被保険者であった期間は違うのです。 24年8月2日からずっとその状態であると、どっちも満たせなくなります。 いったん復帰して、6カ月働いて、離職理由が特定受給資格者や特定理由離職者に相当するもので、被保険者期間が離職前1年で6カ月以上を満たせると被保険者だった期間も通算されて、休職していた期間も含めて5年以上雇用保険の被保険者だったってことで、特定受給資格者や特定理由離職者として特定理由離職者でも所定給付日数が特定受給資格者と同じになるはずです。障害者手帳などで障害者であると認定されれば就職困難者として所定給付日数が300日以上になります。 市区町村の障害福祉課などの部署や病院のケースワーカーなどに相談してみましょう。障害年金も受けられるはずですが、労災がらみだとどうなるかわからないですし。あるいは社労士とか。社労士に相談するなら最初にお金の話を聞きましょう。結構とられます。
リストラはしませんでしたね。JPは日通警備の方に仕事を増やしました。宅配の下請けをしてた人たちが郵便へ、社員は警備へ転勤ペリカン便の拠点をデータバンクにしたり人員を増やしました。日通警備は唯一の黒字部署でしたから。
不当解雇だと訴える場合は復職が前提です。不当解雇を訴えるというのは解雇を無効にすることを目指すんで、復職する意思がないのに不当解雇で訴えるというのは訴える理由がないってことになります。復職する意思がないのに訴えるなら精神的苦痛を受けたとかってことで賠償請求や慰謝料でしょうけど、大したことなさそうです。1カ月もたってないわけですし。 まあ、それはともかく、確かに妹さんが決めることですが、そんな採用しておいて入社前から首にしろって意味が分かりません。元々経営状態が悪いところへ新しく人を雇ったから女房に怒られたくらいしか想像できません。しかも、雇ったのが若くて可愛いぴちぴちの女の子だったから、とか。 本土でもそういうのは珍しいでしょう。在日の方相手にしてだってそこまでわけのわからないことは・・・するかも。しないとは限らん。差別主義の変態なんてわけわかんないから。 基。辞めた方がいいってアドバイスした方がどう考えてもまともです。
取締役と書いていますが、この文章力で取締役になれる程度の会社なんですね。自分の文章をよく読んでください。承認を得たと書いています。承認を得たのであれば禁止事項に抵触しないのではないのですか。
即時解雇が有効となるには、即時解雇の予告と同時に解雇予告手当30日分を支払った場合になります。 質問者の場合は、即時解雇と言われただけで、解雇予告手当30日分の支払いはないようなので、即時解雇としては無効ですね。 ただし、現状のままですと30日後の解雇となるでしょう。 この30日間は、労働義務があるので働くことになりますが 会社が出社しなくてもいいと言うならば休業手当の支払いが必要になります。 この30日間は質問者自身が休みたいと言っているのであれば 会社としては本人の申し出による休職として処理するでしょうから 本人休職のまま、30日経過して、解雇が成立となると思います。 うつ病が業務上で発生したのであれば業務上の疾病で休業している期間およびその後30日は解雇制限期間ですので解雇は出来ませんが、うつ病が私傷病である場合は、解雇制限にはあたらないので、解雇は出来ます。 問題はうつ病が解雇理由になるほど重いのかということですね。 軽度のうつ病の場合は、解雇理由には当たらないという判例があります。 解雇理由で争う場合は、監督署ではなく、裁判になりますので弁護士に相談がいいかと。
①失業保険そのまま。 失業しなくてもいい状態なのに自ら辞めた制裁です。 ②会社都合にはなりませんよ。 いわゆる特定離職者でしょ？ 会社都合は首です。 自ら退職は、含まれませんよ。 パワハラは立証むずかしい。 ボイスレコーダーで録音ぐらいしなきゃ無理だし、書面で認めさせた文章かいてもらうか。
保証人には、普通の保証人と連帯保証人の２種類があるのを知っておいた方が良いと思います。 普通の保証人は、例えば、本人が払えなかった場合、本人が何とか払いますと言えば、保証人に請求が行くことは、ありません。 それに対し、連帯保証人は、本人が払えなかった場合、即座に連帯保証人に請求が行き、連帯保証人が否応なしに払う義務があります。下手をすれば、連帯保証人に財力がなければ、破産ということもあります。 それと、家族状況は、入社する時に必ず、調べるものであり、書いて出すだけで、内容が問題になることは、無いと思います。但し、金融機関等、お金を扱うところでは、会社の金の横領等もあり、財力の有無を厳しくチェックすることもあります。
張本サンは日曜の番組で喝！と言ってたよ。
私は雇用保険資格喪失票で手続きしてもらえました （聞きに行った時離職票は無くても大丈夫ですと言われていて、私の受給者資格証にもハローワークの方が離職票不要の文言を書いてくれていたので） 本来は必要みたいですね ハローワークに聞いた方が確実ですよ
すさまじい光景ですね。 ただ、外資系金融では、そんな感じみたいです。 似た経験は私もしたことがあります。 同僚も、ひどい会社だと思っていたと想像します。 経営トップからの嫌がらせも経験あります。理由は、一流大学や一流企業に勤務していたことへの妬みが原因です。
試用期間は、会社が社員の能力、仕事に対する適応力を判断する期間ですから、 ６か月あれば、十分と思います。私が、定年退職後就職した、会社は３か月でした。6か月の試用期間をさらに延長するのは、正社員にする気が無いと思います。 ３か月延長した試用期間後に、会社に対し、正社員に登用できないかどうか、はっきり、確認し、登用できないのであれば、その理由も確認したほうが良いと思います。そして、会社都合による解雇であると確認し、ハローワークで解雇による失業保険の申請をすれば良いと思います。 自己都合と会社都合では、理由が明確であれば、自己都合の方が良いと思います。 会社都合は、不祥事による解雇が一般的であるため、その理由を聞かれ、場合によっては、前の会社に問い合わせもあります。その時に、あること、無いことを言われる可能性もあります。円満退職が、理想です。
リクエスト先の人から返信が来るといいですね。
『三ヶ月間仕事をしないのですが』 これは、基本手当が受給できる90日の間は仕事をしない。という意味ですか？ これを、ものすごく厳密に言うならば、貴方の質問の「いけないことですか？」に対しては、答えは「いけないこと」です。 受給の要件は、「就職できる状態で、働く意思があって、仕事をさがしていること」が必要なので、『受給中はずっとバイト。全部受給したら仕事探して、どこかに就職』なんて考えているとしたら、「本当の意味では」受給出来たらおかしな話なんです。 バイトをしながら、並行して仕事も探す。 就職先が見つかったら、そのバイトは辞めて就職する。 それができる人が、バイトをしながら受給できる、という話。もちろん受給中の収入はハローワークに申告しなければなりませんが。 とはいえ、現実、貴方と同じように、真面目に就職活動しないで、雇用保険の満額受給が当たり前だと思っている人のほうが多数なんですけどね。
会社と本人次第。女性じゃなくても総合職で管理職になれない人もいますからね。学歴が高いだけでは会社では出世しませんし。
たぶん、ですけど、雇用されていた期間は3年未満なんでしょう。3年以上ならきっと４ｄになってきたはずです。 ２ｄは一般受給資格者ですが、3年未満の雇用期間の期間満了は経過措置で給付制限が当面免除されています。 まあ、でも、なんだかわからないので、手続きするときに言っておきましょう。「3年未満の雇用なのできゅふ制限はないんですよね」って。ハローワークの窓口で相談受けたりしてる連中はテキトーです。給付課なら大丈夫・・・かもしんない。できれば払いたくないから黙ってるかもしれないけど。
パーティには入るということから、即日解雇ではない、とも読めます。 となれば契約した日数に満たない日数は休業命令ということで休業手当が支払われなければならない、と解することができます。 店が解雇したのだと言うなら、30日分の解雇予告手当の支払いを免れないことになります。パーティ業務は単発ということです。
私も現在、似たような状況下にあります。 同族零細ではよくあることですが、いま質問者様が被っている状況についてだけは、十分エゲツナイ人種と思いますよ。 解雇の条件としては表面的には妥当なようです。 悔しいですが。 私は退職金もなにも出ないので、2か月分の給料をもらえるのは寧ろ恵まれているほうかもしれません。 再就職先を頑張って探したいですね。
色々不安だと思いますが、出産手当金は社会保険に被保険者で今日加入していたら加入期間は問わないので半年後の産休でももらえます。 育児休業給付金は雇用保険の手続きをしなければ合算できるので、会社が1年以内でも育児休暇を認めてくれたらもらえますよ。 もちろん社会保険料は会社も含めて免除です。 ですから、私は雇用保険の手続きをせずに自身で社会保険に加入してお仕事された方が良いと思いますよ。 再就職の際には妊活中な事も話して採用される事はもちろんありますし、私の友人も妊活中で仕事決まりました。 赤ちゃんはどのタイミングで来てくれるかは分かりませんが、主様の考え通り社会保険加入でしっかりお仕事した方が色々安心だと思いますよ。
とりあえず手続きしといて損はしないので、しといてください。 給付日数がのこっていれば、 手続き後就業し、すぐに辞めてもまた手続き後もらえます。 ただ、派遣で再就職手当てはまず無理です。 数ヶ月契約じゃ、再就職手当てはもらえません。
>派遣で働いてるのですが、次の更新は、遅番の時間と言われたので、希望の時間と違うので、今までの早番の時間希望だと契約更新は無理と言う事なのですが、ハローワークの失業保険は、会社都合となりますか？？？ これはなかなか厄介ですね。 あなたが更新を希望しているのに、会社側が更新しない、時間帯が異なれば更新するという解釈になりますので、あなたとしてはとにかく元々の時間帯での更新を希望していると主張するしかないですね。 それが特定受給資格者の扱いとなるのかは、派遣会社側の解釈とハローワーク側がどう考えるかになります。 あなたが更新を希望しないということになると自己都合扱いになります。
半年ごとの契約社員、と言う事でしょうか。 その場合、基本として正社員と同じと考えていればよいです。 よって ・退職は基本一ヶ月前でも良いですが、契約書を確認すべきです。 ・途中できられることもありますが、通常は会社側も契約期間が終わるまでは、居させます。 ただそれよりも、自分は継続したくても「次回は継続しない」と言うケースです。 一年以上勤務していれば、失業保険を待期期間無しでもらえますが、一からの仕事探しになります。 契約で守られる反面、契約で突き落とされると言う事です。
海外カテで、通称便所虫というのはこのひとをおいて他にいません。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mr_chierian_us ||
swordaquariusさん 退職金は法律で支払わないといけない決まりはありません。 なので支払うかどうかは会社次第としか言えません。 会社がどういう人にどういう計算で支払うのかということを決めています。 就業規則とかに明記されてればその金額がもらえますが、そうじゃないなら会社の任意でしかありません。 有給休暇はあなたが調べてるとおり40日あると思います。 有給休暇は8割出勤していることと、20日付与されるには週5以上とか条件はあるにはありますけど、勤務形態が変わっていなくて一年で20日付与されてる状態なのであれば、その前の一年でも20日を付与されているでしょうね。 有給休暇はその会社での権利なので社員じゃなくなったら消滅します。 解雇日までの労働日だけにあなたは使うことができます。 今すぐ残りの労働日を数えて残る25日あるかないかでしょうかね。 そのくらいだけ使用することが可能です。 解雇で消滅するので7月に給料は発生しません。ありもしないものを有給で休むということはできません。 買取は会社側の任意です。 あなたがお願いをしても会社が嫌と言えばそれで終わりです。 残り期間を有給で休んでよいという時点でそれ以上あなたの行動で会社が困る点ってないのであなたが求めてきても買取はしないと断る可能性が高いです。 まぁお願いしてみたら良いとは思いますよ。
受給資格は、 ①離職の日以前の２年間に雇用保険に加入していた期間が満12ヶ月以上であること。 ②離職日からさかのぼって１ヶ月ごとに区切った期間に、賃金の支払いの基礎となった日数が11日以上ある月が12ヶ月以上あること。 例外として 【上記原則に該当しない方の離職理由が、会社都合等の場合】 ①離職の日以前１年間に雇用保険に加入していた期間が満６ヶ月以上であること。 ②離職日からさかのぼって１ヶ月ごとに区切った期間に、賃金の支払いの基礎となった日数が11日以上ある月が６ヶ月以上あること。 これに離職票が発行されますから、離職票を持参してハローワークで手続きしてください。
１、については、既に回答が出ています。 ２、については、労働契約も契約ですが、使用者（社長などの雇い主）からの一方的な契約解除を解雇といいます。したがって、労働者からの書面による退職の意思表示となる退職届を提出してはいけません。おそらく後日紛争になるのを避けるために退職届を提出させようとしているのではないかと推測します。 退職届を提出した場合、自己都合と判断され、他の回答者も書いていますが直ぐには失業給付を受けることができず、３ヶ月間待機期間とされます。
学歴ないと惨めですよね
ハローワークに問い合わせましょう。 正確な情報を知っているかと。
少子高齢化なので女性にも働いてもらえないと困ることになるというのもありますが。
増えると思う ストレスで機械の操作をするにもボケて出来ないから →人口減少すると言う見方からすると減るとも言えるかな
相当な確率で解雇でしょうね。 次は、小さい子供で急に休んだり、早退が出てくると考えますから。 試用期間で手打つでしょう。
自分で決めるんだよ、相場とか考えないで。 オレも以前借家の立ち退きで弁護士に相談したことがあるが、適当に金額を提示して、さらにその内訳の説明なんてしなくていいと言われた。 自分で退職を納得できる金額を要求すればいい。 じゃないと、悔いを残すよ。
単純に自己都合かどうかだけなら自己都合に化けることになりますけど、そもそも解雇通知がなければ辞めなかっただろうってことになるでしょうから、特定受給資格者にはなるでしょうね。 解雇日を早めてあげてもいいでしょうけど、それやると通告期間が足りなくなって解雇予告手当をよこせとか言い出しかねないのが最近のバカどもなんで気をつけましょう。退職証明書なんかを労基法通りに遅滞なく交付してあげれば済むことです。 舛添要一。次から次へと・・・。
言うと思います・・・・・
会社から転勤命令が出た際に家族との別居を回避する目的で退職したり、通勤手段の公共交通機関が廃止された場合でも、通勤が困難になったことが認められるならば、自己都合でも特定受給資格者になれます。 特定受給資格者及び特定理由離職者の範囲と判断基準 - 厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11600000-Shokugyouantei...
雇用保険の傷病手当と、健康保険の傷病手当金の違いを分かっておられない方がいますが。 傷病手当への切り替えは、怪我や病気で15日以上、働くことができない＝だから、就職することができないから、就職活動ができない。という場合が対象です。 ワキガの手術で、それだけの期間労務不能であるとの診断はされないと思いますが？ 別に気にしないで、そのまま就職活動をして、普通に基本手当を貰えばよいことです。
すぐに受給期間延長手続きをしに行きましょう。一応12月から仕事はしていたので、退職したときまでさかのぼれるかはわかりませんが、あと半年は受給期間を残せると思いますから、所定給付日数分を受け取るめどは立ちます。 事実がどうなってるかなんて後でいいです。事実は被保険者資格を失ってから半年経っちゃってことだし。 在宅での仕事がどのくらいの稼ぎになるのかわからないですけど、内職程度なら受給期間延長中もしてもいいって言うと思います。それも聞いてみましょう。直前に行くのは大変でしょうから、今のうちに行っておきましょう。暑くなってからだと大変だから。
待機期間明けの翌日から認定日前日迄です
個人情報保護法は、下記の通り、規定されています。 個人情報保護法 個人情報を保護することを目的に、一定数以上の個人情報を取り扱う事業者に対して、守るべきルールを定めた法律。2005年4月1日より施行された。 その主な内容は、1.特定の利用目的に制限すること、2.個人情報の取得にあたっては利用目的を本人に明示したうえで適正な取得をすること、3.個人データを正確に維持すること、4.安全に管理するための措置を行うこと、5.本人の同意を得ずに第三者へ提供しないこと、6.本人の求めがあれば、その情報を開示、訂正、利用停止すること、等からなる。 御質問の内容では、項目2に違反しています。 会社に対しては、「個人情報の取得にあたっては利用目的を本人に明示したうえで適正な取得をすること」に違反しているが、会社として、個人情報保護法をどのように考えているか、質問することが大切と思います。 友人の氏名、住所を勝手に会社に知らせると、友人を失うことになります。 注意したほうが良いです。
日産に吸収されるか、完全に傘下入りして、三菱の名前はなくなるでしょう。 日産三菱とかはあり得ます。
rabbitruiruiruiさん ＞事業所の廃止によって解雇されるのであれば、定受給資格者に該当するでしょうから、被保険者期間が、 6 か月（離職以前１年間）以上あれば受給資格を得ることができるでしょう。 ただし、会社側が別な店舗での勤務を提示してきた場合、それを正当な事由もなく断ってしまった場合は、自己都合による退職とされてしまうでしょうね…
残財からさっ引く整理経費として裁判所に提出し、残りが配当金として債権者に分配される。
まず絶対にやってはいけないのは自ら辞めますと退職願を提出することです。 で、今の状態は退職勧奨を受けているという事です。 そのうえで、記録をきちんと取ってください。 日記のようなものでも構いません。いつ、だれに何を言われたかです。 できるなら、実際に録音をとっておくといいでしょう。 退職しないですむということはあるいは難しいかもしれませんが、会社が一番心配しているのは、あなたを退職勧奨や解雇としてその実績を残してしまう事です。あくまで自己都合で辞めさせたいというのが一番だと思います。おそらく会社はハロワからなんらかの助税金を受け取っているのかもしれません。解雇者をだすとその助税金を返金しなければなりませんので。 どうしても退職となった場合、あくまで会社都合であることを主張してください。 会社都合であるかどうかを決めるのは会社ではありません。ハローワークです。 そのとき退職届や離職票へサインしていたりする文書という証拠が残っていると何を言っても覆すのは難しくなります。 会社ともめると次に響くという意見もあるようですが、今時そんなことを外部に漏らすような企業や役所は個人情報保護法で罰せられます。
それまで働いていた期間、退職の理由(会社都合か自己都合か)で変わります。 すごくザックリですが、よくあるパターンですと、やめてから3ヶ月はもらえません。そこから半年ぐらいもらえて、月額は前の基本給の半分ちょっとです。もらってる間は再就職活動(ハローワークに月に1、2度職探しに行くなど)をしなければなりません。 ここを見ていただくのがよいです。 http://www.situgyou.com/
気持ちの持ち方一つではないかと思います。確かに、給料は高い方が良いですが、働きにくい環境であれば、続けて働くのもしんどいかも知れません。 給料が安くても、働きやすい環境であれば、長続きします。 とりあえず、工場で働いて、どんな作業環境なのか、又、人間関係はどうなのか、知ることも必要と思います。 この世の中、上を向いても切りがないし、下を向いても切りがありません。 働ける環境があることに感謝をして、精一杯働くのも大事なことではないかと思います。
会社としては合わないと言われたって、試用期間でうちの会社の何が分かるのかと思われていそうですね。全ての業務を全うし、理解してから判断するなら分かるよ、という言葉を私の周囲でも何度か耳にした事があります。 まだこれからという時に辞められ、求人票を取り下げていればまた最初からやり直しとなり、2度手間となってしまうので人事としては正直面倒臭い事でしょう。特に求人広告に掲載料がかかる場合、一旦取り下げたら再掲載でも別途費用がかかりますからね。イライラして冷たく当たるのは大人げないとは思いますが、気持ちは察しがつかない訳でもありません。
被保険者として働いていた期間が通算しても10年ないってことですから、一般受給資格者の所定給付日数は90日です。 10年は10年なのです。一日足りないだけでも10年にはなりません。
統合の事も内部事情も全くわかりませんが、 充分にあり得ると思います。 同じ地域で店舗が重複すれば統廃合されて、 配置転換やリストラはあるでしょう。 管理部門も統合されて人員削減されるから、同じように配置転換やリストラはあるでしょう。 日本生命より三井生命の方が給料だ高かったなら、日本生命に合わせて下がるでしょう。 でも逆の可能性もありますので一概に悪いとも言えません。 あとは資格や役職や手当などの制度で結構変わると思います。
＞特定個人のみの給料の減額及び解雇の要求は合法でしょうか まず賃金の減額について 労働条件の変更については、原則として労働者の同意が必要です（労働契約法第8条）。 賃金の減額理由に①勤務先・顧問先の業績悪化と②他の労働者との均衡を挙げていますが賃金規程にそのような理由が挙げられていなければ合理的な理由とはならず、賃金の減額が無効となる可能性があります。 会社が就業規則の変更を行い、改めて労働者に賃金の変更を打診する必要があります。 次に解雇ですが、特に合理的理由も見当たらないので無効でしょう（労働契約法第16条）。 ただ、法的に解決してもトラブルは解決しないと思います。 現状維持をお願いするのか、正面から争うのか、相手の要求を呑むのかくらいしか選択肢は無いと思います。
シャープの取締役連中は 社員が7000人リストラされようが関係ないでしょう 他人事です 社員は自分たちの飼い犬や飼い猫以下としか思ってないのではと思ってしまいます。お金持ちの自分たちには悠々自適の老後があるのですからいいですよね 産業再生機構の話を蹴った時点で 社員の生活よりも自分たちのプライドが優先したわけですから 大馬鹿野郎の集まりです。
甘ったれるな！『仕事が無くなったなら、それで仕方ない。以上。』 まさにその通りです。 今までの三菱の行動(前回、前々回の不祥事)をみてリスクを分散してない 子会社、下請け会社、孫請け会社の社長が甘えすぎですね。 あなたの意見に大賛成です。 もう一言いえば (三菱自動車など)消えてなくなれ――っ!!!!!(byナッパ)
前の会社で労働したことによる賞与であり、失業している最中に労働して得たもので無いため、申告の必要はないと思いますが、念のため、認定日に、前の会社での賞与が、認定期間中に振り込まれたと口頭で申告すればよいと思います。
専任なので、解雇という処罰に相当する事情が何かあったのでしょう。 こうした場合、大学は、その事情や理由は、体面もあり、明らかにしないことが一般的です。 理由は、いくつか考えられますが、次の通り。 ①セクハラ的行為 ②女子学生を飲食に誘うなどし、女性から相談があった ③人権を侵害する発言をした ④学会出張費などの申請で不正があった ⑤研究予算などを私的に流用した ⑥学位（博士号など）の詐称が発覚した ⑦論文に、剽窃（コピペ）や執筆ルールに沿わないものがあった ⑧研究結果などの捏造で不正な論文を書いた 一般の方にわかりにくいですが、論文の不正、二重投稿（類似した論文を別々のところに出した）というのは、研究者として重大な背反行為です。 また、女子学生を飲みに行こうって1回メールしたら、解雇になります。
水島製作所以外？ 一時は４ラインで７０万台に迫る生産台数を誇っていたが 今では２ラインで生産台数も半分程度。 当然使用していない設備には固定資産税の無駄な経費が掛かる。 「一時は日産が軽自動車の自社生産」と言ってた事もありました。 この様な状態の工場が残ると思いますか？
おそらく１２０日でしょう。 １８年勤めていても、但し書きに該当する場合はありますがちょっと特殊です。 直近４年の間に３年を「超える」賃金が支払われない休業期間（病気などでの休職や育児休業、介護休業などなど）があって、復帰後６カ月たってから辞めたりすると特定受給資格者と同じってことになります。 それはともかく、通院はされてるんですよね。本人が体力の低下や心身の障害や疾病等を主張するだけでは基本的に無理です。病気などの専門家である医師の裏付けが必要です。
日本には生活保護があります 大丈夫 死にません TVもOKです 今と変わらない生活ですね
貴方の文章を見ていて、昔のIBMのコンピュータの特にハード系のマニュアルを思い出しました。 英語の直訳的なマニュアルで、日本語になってなく意味不明で、マニュアルなのに難解な文章でした。 原文載せてくれた方がまだ理解出来る感じです。 で、clockがどうかしたのか？ オリエンテーションに出たらテーションが下がって面倒くさくなったの？ でも犯罪ならダメでしょう。 すぐに自首させて下さい。若しくは自首して下さい。
ちゃいます。就業手当は再就職手当の対象にならない就職をしたときにもらえるものです。一日何時間働こうが週に何日働こうがもらえる額は一緒です。再就職手当と違って支給された日数分は全部なくなっちゃいますけどね。 ④については問題です。すぐにある程度の安定した就職ができるのにあえてそれをしないのは不正ってことです。
（なんか、変なことを言う人がいるなぁ） 受給要件として、同じ会社への入社退社というのは関係はありませんが、同じことを何度も繰り返すと、疑われて、まず確実に事実確認をされます。 ・休職などで対応することができるものを、意図的に一旦退職させたのではないか？ ・体調回復したら改めて雇用することを約束していたのではないか？ ＞＞１度病気で自己退職して失業保険を受給して、３ヶ月後に体調が良くなり同じ会社に再就職しました そもそもこの順番がおかしいんですが、本当なら、 「体調が良くなって」から、「雇用保険の受給をしながら就職活動」をして、『たまたま』同じ会社に、また勤めることになった。 でなければ、おかしい話になりますね。 貴方の説明だと、病気などで辞めることになったが、治ったらまた就職できることになっていた、と疑われてもしかたないように思います。 実際にそうだとしたら、就職の約束があるのに、就職活動をしたふりだけをして受給した、と、不正とみなされる可能性は十分にあります。 また、意図的ではなく、偶然に同じ会社への再就職と退職だとしても、この次に、もう一度同じ会社に再々就職するようなことになったら、まず確実に不正だと思われます。 事実かどうか、ではなくて、「そのように見られる」ことは、間違いないです
そんなに能力のある人であれば、積極的に人材紹介やハロワ、または市町村の地域包括センターに行って自立の道も相談したらいかがですか？
アルバイトでも解雇予告手当の対象になります。
あなたとてもマジメなんですね。 マジメゆえに、誤解されちゃうのかも知れませんね。 そういう人、私のところにもいます。 解雇通告というより、やっぱりあなたには是正してもらいたいんだと思います。 お仕事はきちんとこなすし、かといって間違ってもいない。 だけど、あなたの人に対する接し方に違和感を感じる。。。 私も思うんだけどあなたってね、おそらく理屈で言っても通用しないんです。 自身で体験させるのが一番いいと、私も思うのですね。 なぜかというと、あなたは気持ちの核心の部分を、つい隠してしまうからです。 でもあなたに悪気がないのは分かっています。 ところで異動先を自分で探すためには、あなたは色々な方々に頭を下げないと実現しません。 そういう時の腰の低さや頼み方や、話し方、態度などを総合的に変えてもらいたいんだと思います。 一つは、あなたには可能性が見えるから。 もう一つは、あなたのそういった部分さえ変えれば、一気に人望が集められるから、です。 あなたが自分で人望を集められれば、あなたは自分の代理として起用できます。 代理として起用出来れば、社や上司はさらなるステップアップが可能です。 あなた自身にも可能性が広がります。 つまりあなたは、win-winかlose-loseかの紙一重の人材なんです。 恐らく上司さんはそういう気持ちであなたを見ているのだと思います。 私の場合は異動させるよりも直近に置いて、時間をある程度かけて、私自身の影響をまず受けてもらいます。 客先、社内、取引先、家族、友人ｅｔｃ…私の目の前の人すべての人の欲求を明らかにした上で、どうすればかれらの願望が実現出来るかを間近で見せるのですね。 影響を受けてもらうといっても私自身が教祖になりたいわけではなくて、どうすれば上手くいくか？その方向性を見てもらえば、私自身が他の仕事に専念しやすくなりますし、その影響による恩恵をも受けさせることが出来るからです。 頑張ったからには報酬が欲しい、そう思うのが人ですよね。 それに応えてもらうためには、私の見ているところを同じように見てもらう必要があるのです。 私自身が調和を念頭にしておけば、彼も自然と調和に向かっていきます。 個性を捨てろとは言いませんし、やり方を考えろ、変えろとも言いません。 成功する方法を教えるのではなく、相手の悩みを聞き、失敗しない方法を教えるだけです。 何より失敗は自分自身に跳ね返ってくることをまず知らなければなりませんし、その上であなたの本心を上手く伝える方法を教えないといけませんよね。 失敗しない方法なんて、実は簡単なことばかりなんです。 その簡単なことが出来ない理由というのがあるばかりに、あなたのように悩んでしまいます。そして環境も変化してしまいます。 自分で変化させてしまっている、というのが正しいかも知れませんね。 ところであなたはたぶん、実はとてもシャイでナイーブなんでしょう（笑） 実際あなたのこの質問は、悩みの割りには核心に一切触れていません。 そこを隠すことは、人にとって実は自分の弱さを披露しているのと同じことなんです。そういうのって、人は分かるものなんですよ。 傷つきやすいのは誰でも一緒です。 自分のその部分を自覚してあげると、人にも優しく出来ます。 上司さんはその部分の自覚を促しているように思えます。 出来ないことはないと、私も思います。 自分の可能性をわざわざ自分で潰す必要はありません。 頑張ってくださいね＾＾
給付金で すこしお休み 人生まだ先が長いので 休憩ですかね 保険も市役所で簡単ですよ
簡素且つ最悪な表現をすれば… デメリット⇒退職理由の「虚偽」 ⇒双方が犯罪者（社） メリット⇒なし 会社が不正に加担してはいけません。 そして、解雇者を出す事は会社にとって評判・評価を下げる行為です。 何とか力になってあげたい気持ちは分かりますが、正当な手続きをして下さい。 後に監査などが入った時にバレる可能性も無きにしも非ずです。
どちらにもなりません そもそも医道審議会（部会がことなりますがこの名称でかまいません） http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/shingi-idou.html?tid=127801 にて判断がなされるのは下記事項に限ります ○ 医道審議会令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H12/H12SE285.html 理学療法士及び作業療法士法（昭和四十年法律第百三十七号）の規定により審議会の権限に属させられた事項を処理すること。 ここにおける規定とは以下をさします。 ○ 理学療法士及び作業療法士法 第四条 次の各号のいずれかに該当する者には、免許を与えないことがある。 一 罰金以上の刑に処せられた者 二 前号に該当する者を除くほか、理学療法士又は作業療法士の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 三 心身の障害により理学療法士又は作業療法士の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 四 麻薬、大麻又はあへんの中毒者 _____＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 不倫は不法行為にはなりますが 刑法犯ではなく「一」には該当せず 業務にあたることもないため「二」にも該当しません 三四もおなじです つまり医道審議会で扱う案件ではなく行政処分の対象でもありません
