＞syuumu200さん ＞自宅のデータベースを利用したいのですが、それは出来ますでしょうか？ デキる。
＜ネットで見つけてインストール＞と思われる「SQL Server Express」。 Express エディションは３つあり、Integration Services は一部機能はあります。 質問の「ETL」がどこまでを求めているのかがわからないのですが、Expressエディションでも「SQL Server インポートおよびエクスポート」レベルならできます。 以下、各バージョンごとのサポート機能 １ 「SQL Server 2008 の各エディションがサポートする機能」(「SQL Server 2008 R2」も同じ) https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.100).aspx （１）Express、（２）Express Tools、（３）Express Advanced ＜SQL Server インポートおよびエクスポート ウィザード、およびそのウィザードで必要な Integration Services の基本機能＞のみ可 ２ 「SQL Server 2012 の各エディションがサポートする機能」 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.110).aspx#S... （１）Express、（２）Express with Tools、（３）Express with Advanced Services 「SQL Server インポートおよびエクスポート ウィザード」、「組み込みのデータ ソース コネクタ」のみ可 ３ 「SQL Server 2014 の各エディションがサポートする機能」 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc645993(v=sql.120).aspx#S... ２と同じ
これ、SQLServerでデッドロックが発生した、その原因はSQLServerはペシミスティックロック（編集中、ずっとロックし続ける）のため、編集中にキー参照しようとしてロックが発生しているって話ですよね。 編集中に実表にアクセスしたらロックが発生するので、解決策としては実表にアクセスしなければいいでしょう。 幸いキー参照なのでノンクラスタードインデックス作成すれば、参照はインデックスオンリースキャンになるので実表にアクセスせずロックも発生しないでしょう。 と、書いてあることはごくごく当たり前の話なので、これが難易度MAXということは何か私の気づかない落とし穴があるのでしょうか。
URLもなく、何から何まで非公開でどうしたらいいのか？と言われても おかしいのなら運営者に修正してもらってください。 としか言えません。
既に25565ポートが別のプログラムで使用されていませんでしたか？
こんな感じです。・・・・・・・・・・・・・ Sub 平均() On Error Resume Next Dim a, b, c As Long Dim temp As Long temp = Range("A" & Rows.Count).End(xlUp).Row For a = 1 To temp For b = 1 To 3 c = c + Cells(a, b).Value Next Range("D" & a).Value = Int(c / 3) c = 0 Next End Sub
不明なホスト -------------------------------------------------------------------------------- 説明: 要求されたサーバが見つかりません --- サーバのDNSエントリがありません。 サーバ名のつづりを誤っているか、サーバがもう存在しない可能性があります。 名前を確認して再試行してください。
認証に失敗しました ユーザーネームとパスワードを確認してください
「sp_executesql」というストアドを使用することで、 文字列のクエリを動的に実行することができます。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ms175170(v=sql.105).asp... 【サンプル】 declare @sql nvarchar(max),@dbname nvarchar(max),@paratblname nvarchar(max) set @dbname = N'TESTDB' set @paratblname = N'TESTTBL' --クエリ構築 set @sql = N'use ' + @dbname + ' ' + N'SELECT count(*)件数 FROM ' + @paratblname --文字列のクエリを動的に実行 exec sp_executesql @sql 【サンプル２】蛇足！！！ クエリを文字列で構成するため、インジェクション対策が必要な場合があります。 インジェクション対策として、パラメタ(変数)を利用できます。 FROM句のテーブル名の指定に、文字列変数を利用できないため、 格好つけて動的管理ビューを使ってみました。 declare @sql nvarchar(max),@dbname nvarchar(max),@paratblname nvarchar(max),@para nvarchar(max) set @dbname = N'TESTDB' set @paratblname = N'TESTTBL' set @para = N'@tblname nvarchar(max)' --クエリを文字列で作成 set @sql = N'use ' + @dbname + ' ' + N' select name,row_count FROM sys.dm_db_partition_stats as dm inner join sys.tables as sy on dm.object_id = sy.object_id --ヒープもしくはクラスタ化インデックス where index_id < 2 and sy.name = @tblname ' --文字列のクエリを動的に実行 exec sp_executesql @sql,@para, @tblname = @paratblname
相手方にメール届けられませんでしたっていう、自動メッセージですよ。 メールを出した記憶がなければ、無視していいと思います。 どなたか知り合いにメールを送って、これが来たのならば届いてないので別の方法で連絡とるのがよさそうですね。
HTTP のエラーコード 502 の意味(一般的) クライアント(あなた)は、あるサーバーに何かを取りに行こうとした(例えば画像やページなど)、 そのサーバーは、別のサーバーにリクエストがあったものを取りに行こうとした しかしその別のサーバーは、無効なリクエストだとしてエラーを返してきた という状況です。 ネットワークの設定や運用(おそらくは相手側)がうまく行っていない事を示しているだけで、英語から日本語にして意味が通じるようなメッセージではありません。
サーバーを位置するのが不可能です。 サーバーにはDNSエントリーがありません。 ひょっとしたらサーバーのスペルが間違ってるかもしれません。または、サーバーが存在していません。名前を再確認し、再度お試しください。
閲覧禁止 あなたはこのサーバの/ip2.cgiにアクセスする権限がありません。 www.tcup.com ポート80上のApache Server
select * from tbl t where 日付 in(select min(日付) from (select case when datepart(m,日付)<4 then datepart(yy,日付)-1 else datepart(yy,日付) end as 年度,日付 from tbl)x group by 年度) ですが、結果は異なります。
メモ型とかハイパーリンク型とかOLEオブジェクト型なんかはコンバートできなかった記憶が有りますが、その辺りじゃないんですよねぇ。
select * from テーブルA where カラムS <='13:30' and カラムE >='13:00' です。
お客様に説明するときはストアドプロシージャエクゼキュートエスキューエル 社内ではプロシージャエクゼキュートエスキューエル 開発者にはエスピーエクゼエスキューエル
NAMAEとTENSUの平均を出せばいいだけですか？ もう少し詳しく条件を書かないと伝わりませんよ。 そのままやるとすると SELECT NAME,AVG(TENSU) FROM test_tab;
>jj24525114さん >解決策を教えてください。 リーダーを改変するしか有りません。
サーバ側で、ログイン処理時のレスポンスでワンタイムトークンを発行して、DBに保存。 それ以降、WEB APIには必ずパラメータとして、token=xxxxみたいなパラメータを付加させて、トークンが一致しない場合はAPIを無効にする ような感じですかね？ クライアント側をWinアプリにするなら、サーバ側をLAMPで構築して、PHPあたりでRESTサーバーにしちゃえば簡単かと。（クライアントへの戻り値はJSONやXML）
「わかりません」「エラーが出ます」だけでは、何が原因かはわかりません。 エラーをそのまま正確にコピペしてください。 また、 ・環境(OSの名前とバージョン、MySQLのバージョンなど) ・データベースとテーブルの大まかな構成 ・sqlファイルをどうやって出力したか ぐらいは書きましょう。
(ss) pivotでどうですか select 日付列, aaaaa, ccccc, eeeee from テーブル1 pivot (max(内容列) for 種別列 in ([aaaaa], [ccccc], [eeeee]) ) as t
1. SQL Server Expressを使う予定です。 [PHP]と[ASP.NET(VB)]なら、どちらで作るべきでしょうか？ お好みで。 ASPの方が、同じMicrosoftだから、相性の問題はでないと思います。 あとは、プログラム組む上でどちらがやりやすいか。 2. イントラネット開発向きのおすすめの本があれば教えてください。 基本的に、インターネットのWebアプリ開発と同じと考えていいと思います。 Webアプリとするならば、Webサーバ（Apache等）、DB（SQLServer）の組み合わせになるので、それが、インターネット空間なのか、イントラネット空間なのかの違いだけなので。（ちなみにイントラ空間でしたら、http://192.168.1.100/system/みたいに、アドレス直でアクセスもできます） 3. あるいは、Webアプリを作るのではなく... クラウド空間ではなく、NAS（LAN上のHDDドライブ）に保存、参照ではだめですか？それが一番コストも安いですし。
カテゴリ違反連絡しました。
テーブルの列単位に設定する物なので、登録するデータが日付の順番で登録しようとしている場合のみ、日付の変わった時点で１戻す方法で可能です。日付がランダムに登録される場合はSQLで最大値+1の値を抜き出して登録する等の対応が必要です。
>hahahaha_0714さん 同じような質問を過去に見かけた事が有るので、過去ログを検索すると良いと思います。
該当DBがWINDOWS認証になっていないなんてオチじゃぁ、無いですよねぇ。
VisualBasicでのコーディングをした事が無いので、正確な回答では無い可能性はありますが、エラーが出ているのでそのエラーに対処する必要があります。エラーの内容はSELECT権限がs1dataに無いとの事ですので、多分itnetのS1に対するユーザーのdb_ownerが設定されていない事と推測されます、db_ownerを設定するか、grantでテーブルに対しselect権限を与える必要が有ると考えます。
どこまでが、フィールド名で、どこまでが変数なのか、 よくわかりません。 >String sql = "INSERT INTO " +team+ "("+no+","+名前+","+年齢+","+ポジション+","+投+","+打 teamはjava変数で、値にテーブル名が格納されているのですか。 no、名前、年齢、ポジション、投、打もこの書き方だとjava変数で、 内部にフィールド名を格納している記述になってしまいます。 これらは本当にjava変数ですか。 postgresqlのテーブル名、フィールド名ではありませんか。 ※テーブル名は複数テーブルを操作するのなら、変数でよいのかもしれませんね。 >+") VALUES("no","+ 明らかに最初の"から次の"の後の記述がおかしいですよね。 noの前後の"はいらないのでは。
他の回答者の方もおっしゃっていますが、職場や案件によって必要とされる能力はかなり違います。ただし、一般的に言ってSQL開発経験という場合にはデータベースの設計の経験を問われるんじゃないでしょうか。具体的には、スキーマの設計やストアドプロシージャやクライアントを含めたデータベースをアプリケーションとして機能させるための開発経験のことを言うと思います。 ACCESS や VBA での開発経験とは少し違うと思いますが、まったく経験が生かせないというわけでもないので、アピールすればいいと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015725817... ここの回答欄と同じですね。
> ALTER TABLE employees > ADD FOREIGN KEY (dept_no) > REFERENCES departments(dept_no) > 上記のようにやろうとすると、エラーがでて 構文としては合っています。エラーの内容を貼り付けてもらえますか？ （参照先テーブルが存在しない、参照先カラムが存在しない、InnoDBではない…いくつか原因は考えられます） > ADD CONSTRAINT これを使うこと？までは分かったのですが > ADD CONSTRAINT の後ろに何を入れるのかよくわからず CONSTRAINT句はForeign Key制約に名前をつけるための句です。指定しなかった場合はMySQLが勝手に名前を付けるため、名前にこだわりが無ければ指定しなくても動作に問題ありません。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/alter-table.html > 索引が自動的に作成される制約を答えよ > という問題がありまして Unique制約をつけるとUNIQUE KEYが自動的に生成される、Foreign Key制約をつけると、（ない場合は）セカンダリーキーが自動で作成される、のことでしょうか。 http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/create-table.html http://dev.mysql.com/doc/refman/5.6/ja/create-table-foreign-keys.ht...
insertとの比較ならわかりますが、importとの比較で話すなら、SQL SERVERにおいてbcpも(bulk insertコマンドと速度は違いますが）bulk importの一種ですので、インポートはbulk import以外存在しません。 よって「通常のインポート処理」＝「bulk import処理」となります。
DBサーバーです。 Microsoft社製。 以上。
サーバーファイルにpluginsというファイルが生成されているはずなので、そこに導入したいpluginを入れてサーバーを起動すれば、できるはずです！ サーバーの建て方とかだいぶ省いてしまいました。すみませんm(__)m http://minecraft-jp.pw/post-2246/ このページを見ていただければわかるかと思います！
>mayuge1059さん2016/7/813:34:26 >jQueryでパスワード変更の条件を作りたいんですけど、どうすればいいかわかりません。SQLとjQueryを教えてください。 デジハリを活用すれば良いと思います。
sa権限が無いだけでは？ https://social.msdn.microsoft.com/Forums/ja-JP/ef408978-fcf1-49c5-9...
漢字は読みがなを使う事を前提に ORDER BY CASE WHEN SUBSTR(要素名,1,1)<= '9' THEN 1 WHEN SUBSTR(要素名,1,1)<= 'Z' THEN 2 ELSE 0 END, 要素名 です。
あまり聞いたことがないインポートの名称なので、使っているアプリケーション名を書いてもらったほうが良いと思います。 一般的な話だと「バルク転送」は一定周期ごとのコントロールを行わずにまとめて転送する分「速度が速い」転送方式です。 送られるものは変わりませんので手順を変えて速度を上げただけと考えてよいのではないかと思います。特に不都合がなければバルク転送のほうがメリットもありそうです。
Error: Unknown column 'idxy' in 'where clause' in 'where clause' … where区の中の Unknown column 'idxy' … idxyというカラムは未知 SQL発行した対象のテーブル（FROMで指定しているテーブル）に、idxyというカラムがないのではないですか？
ありがとうございます
SET DATEFIRST 1 を指定している以上、月曜始まりの週を求めるSQLで、1/8が第二週になるのは正しい動きだと思います。
外部キーでない以上売上表にある伝票や商品が伝票表や商品表から削除されている可能性を考慮する必要がありますので SELECT 受注日,売上表.商品#,単価,数量 FROM 売上表 LEFT OUTER JOIN 商品表 ON 売上表.商品#=商品表.商品# LEFT OUTER JOIN 伝票表 ON 売上表.伝票#=伝票表.伝票#
SQL Serverの場合データベースに対してはログインでは無くデータベース単位のユーザーを使用するので、そのデータベースのユーザーとログインの関係付けをユーザーマッピングで設定する必要があります。その後の一番簡単な方法はそのユーザーに対しdb_ownerのロールを設定してしまえば、そのデータベースの管理者の扱いとなるので全ての操作が可能となります。db_ownerとしない場合はテーブル単位にgrantで権限を設定する必要が有ります。
"フェッチ" "カーソル"が検索キーワードとしては一般的です。 考え方としては、検索した結果を順番にループしながら Cの構造体にコピーするか、検索結果を保持している先頭ポインタを 構造体のポインタに代入します。 開発プラットフォームにより、Cの構造体に入れる文法は違います。 その辺はマニュアル等のサンプルを調べたほうが良いかと思います。
月始まりは１日を、月末は翌月の１日の前の日をdatepart(dw,で曜日を判定し、その曜日を使って日数を計算すれば出来ます。
合計値を降順に並べて1行目のみとりだせばよい select 担当, sum(売上) as 売上計 from テーブル group by 担当 order by 売上計 desc limit 1;
selectでcase文を使えばSQLのみで実現出来ます「select case when 1 then '北海道’ when 2 then .... else ' ' end from テーブル名」とします。一般的な方法は1と北海道を行としたテーブルを作って置いてjoinでテーブルを結合して対応します。
SELECT COUNT(*) FROM HOGE のような1行1列のクエリのクエリならExecuteScalar()でもいいんじゃないですかね SqlCommand.ExecuteScalar メソッド () https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/system.data.sqlclient.sqlc...
テーブルBへの挿入に関しては省略させて頂きますが… SELECT 施設ID, 社員ID, Sum(朝食) 朝食, Sum(昼食) 昼食, Sum(夕食) 夕食 FROM テーブル「A」 /* WHERE */ GROUP BY 施設ID, 社員ID ※記述はSQL Server の場合です
SQLも文法が微妙に異なりますし、システムの構造も根本的に異なるので、難しいと思います。
テーブルを複数結合する事は可能ですが、left outer joinは結合の結果、結合出来ない左（left）のテーブルの行も採用するので、結合条件はwhereでは無くonで個々に設定する必要が有ります。
IIS 上で実行されるアプリケーションがどのユーザーとして実行されるかは認証の設定によって異なります。このユーザーがSQLへのアクセス権を持っていなければ当然アプリケーションはSQLへ接続することはできません。 デバッグ環境ではアプリケーションはデバッガを実行しているユーザー（つまりあなた）として実行されます。あなたはきっとSQLへのアクセス権を持っているので、デバッグ環境ではSQLに接続できるのでしょう。 IIS 上でアプリケーションを実行するユーザーの設定方法は以下で説明されています。 IIS 7 で認証を構成する https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc733010(v=ws.10).aspx 匿名ユーザーや認証済みユーザー用のアカウントを設定して、そのユーザーに対してSQLのアクセス権を与えれば接続できるようになると思います。IISとSQLが別のサーバーである場合は、アプリケーション実行用のユーザーはローカルアカウントではなくドメインアカウントでなければいけません。ドメインが構成されていない場合は、SQLへの接続をWindows統合認証ではなく、SQL認証にするのもひとつの手です。
クエリの意図はわかりませんが、文法的には出来ます。 最後の JOIN は INNER JOIN にして E.項目2='1' を ON につけ足したほうが良いような気もしますが。
DBの値を利用する時点で数値型に戻せばよいのでは?
★注意点 フォームのデータソースに クエリで複数のテーブルを連結して表示したものは、 「表示専用」で「入力不可能」になっていました。 ■売上明細 商品ID→売上明細テーブル 商品名→商品マスタ（上記商品IDでリンク） 単価→売上明細テーブル 数量→売上明細テーブル 金額→売上明細テーブル こんな簡単なテーブルでも商品名をリンクしているせいで、 クエリ全体が入力不可だった。 でも商品ID入力時に商品名を表示して欲しいので、 ■売上明細 商品ID→売上明細テーブル 商品名→＝DLOOKUP("商品名","商品マスタ","商品ID=" & [商品ID]) 単価→売上明細テーブル 数量→売上明細テーブル 金額→売上明細テーブル という様に計算式に変えました。
SQL Sererには請求書を印刷機能は無いので、既に作られているSQL Sererから請求書を印刷するプログラムを探すか、自前でプログラミング言語を使ってプログラムを作り対応します。因みに、私の提供しているプログラミング言語にも印刷する為のプログラムを同梱して有るので、請求書の印刷も比較的簡単にできます。
こちらなどはスピードアップに成功したようです。 http://q.hatena.ne.jp/1377926475 無駄に配列に入れるためにレコード数を取得、 このため より速いと思われる「前方スクロールカーソル」が使えませんね。 データ数が多くて、レコード数を取得する必要がある場合に あらかじめ Select Count("*") ・・・ で取得してから、改めて 「前方スクロールカーソル」で レコードセットを取得した方が速かったりします。 まあ今回はダイレクトにリストボックスに設定すれば レコード数を得る必要がないわけですから。 複数列のリストの追加法はヘルプにもありますが AddItem したのちに List を編集する、という表現でいいのかな？ 例はこちら。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116097975... adOpenForwardOnly,adLockReadOnly でレコードセットを開いて確認してみてください。 あと、こんなのもありますね。 ループ内ではフィールドを参照しない方がよい？ http://tsware.jp/labo/labo_12.htm
select * from employees where salary in( select max(salary)from employees union all select min(salary)from employees) です。
それならAccessで十分だと思いますけどねぇ。 SQLServerやMySQLなら「多数の利用者による同時処理」が可能ですが、スタンドアロンならあまり意味はない。バックアップの自動化とか、データベース管理の意味でなら良い点もあるでしょうね。 どちらのRDBMSも利用、運用に少し勉強が必要ですし、Accessよりかはプログラムも難しくなります。（リンクテーブルじゃスピード出にくい） 身の回りにその辺りを教えてくれる人が居る方の製品を使えばいいんじゃないでしょうかね。
たぶん、VBが一番楽だと思います。 とはいえ、手軽にとはいかないと思います。 今一つ、何が目的というか、どんなものを欲しているのかが理解できませんがAccessでできる事でしたらAccessでやったらいかがでしょうか。
MicrosoftAccessでもMicrosoftExcelでもVisualBasic.net系でも、何でもいいでしょう。 一番手軽なのはAccessかなぁ。でも、非連結にしないとスピード出ないんじゃないかしらん。そうすると、何で作っても同じかなぁ。
比較的簡単に作るなら、ACCESSをフロントエンドに使用するのが良いでしょう。 開発用に１本購入すれば、配布しての使用はランタイムでも出来ますから。
同じ名前を結合してみました。 select A.明細ID,A.年,A.月,A.日,日付,A.施設ID , A.従業員ID , 休暇ID, 労働時間, 休憩時間, 朝, 昼, 夕 from TABLE_A A inner join TABLE_B B on B.明細ID=A.明細ID and B.年=A.年 and B.月=A.月 and B.日=A.日 and A.施設ID=B.施設ID and A.従業員ID=B.従業員ID order by 1 です。
>kenjidayo1026さん >お手上げの状態です。どうすれば復旧できるでしょうか？ 手間を掛けたくない場合は最初から作り直すと良いと思います。
インストールはそれほど難しくはないので、インストールしてみて、つまずいた場合はそこを質問された方が良いです。
状況がわからないのでアレですが、もしマスターテーブルが別にあって、 ユーザーマスター 番号｜名前(primary key) １０｜太郎 １１｜花子 みたいなのが用意されているのであれば、 select 番号,名前,null into テーブル from ユーザーマスター where 名前='太郎' でできますが、それよりテーブルを正規化したほうがいいでしょうね。
https://codezine.jp/article/detail/5736 1.2 SQL Server Driver for PHPを使用するには を見てdllの配置が間違えませんか？
多分ですみません。SQL Serverはコンピュータ名（NETBIOS名）で接続するので、IPを設定している所は無いと推測します。
すげぇ、宿題くさくて回答するのは嫌なんですが、、、 select t1.did, t1.district from vineyard t1 where exists( select 1 from wine t2 where t1.did = t2.did and exists( select 1 from wine t3 where t2.price <= avg(t3.price) ) ) ) たぶんこう。
リファラはサーバ側で保持している情報ではなく、ブラウザが送ってくるリクエストヘッダに含まれているものです。 これ以外にはブラウザが直前にアクセスしていた画面に関して取得できる情報はありません。 どうしてもそのブラウザが直前にアクセスしていたURL画面のタイトルを取りたければ、file_get_contentsかなにかで画面ソースを取得して「title」タグ部分を見れば分かると思います。 ただしその画面が動的に生成された画面であった場合、アクセス先でエラーを発生させたりする可能性もありますので注意が必要です。
viewを作るのが楽かと思います。 viewにしておくと、たとえば従業員ID1しか入っておらず、従業員ID2が無い場合に0を入れておく、といった運用の際に除去式を記述できるからです。 以下は除去式を入れた場合の例です。不要なら除去式部分(WHERE部分）を削ってください。 create view TABLE_A_VIEW as SELECT 年,月,日,従業員ID1 as 従業員ID,実労働時間1 as 実労働時間 FROM TABLE_A UNION ALL SELECT 年,月,日,従業員ID2 as 従業員ID,実労働時間2 as 実労働時間 FROM TABLE_A WHERE 従業員ID2>0 --未入力の場合0が入っていると仮定。不要なら除去 UNION ALL SELECT 年,月,日,従業員ID3 as 従業員ID,実労働時間3 as 実労働時間 FROM TABLE_A WHERE 従業員ID3>0 --未入力の場合0が入っていると仮定。不要なら除去 ; あとはinsertでもupdateでも好きに実行できます。 もちろん、viewを作らずにこのSELECT文を記述して INTO TABLE_B とか、 UPDATE TABLE_B SET (略) FROM (create viewのSELECT文) TABLE_A_V のようにサブクエリーで仮想ビューを作ってもOKです。 また、運用によってはこのビューをTABLE_Bそのものにしてしまうのもありですね。
データベースを作るとは新しいデータベース名を作る意味でしょうか、新しいデータベース名を作る場合はSQL Serverの管理者権限が無いと作れないので、saで接続して作る必要が有ります。尚,saは「system administrator」の略でSQL Serverの管理者権限を持ったログイン名ですので新しいデータベース名を作る事が出来ます。SQL Server認証の新しいログイン名で接続したい場合もsaでSSMSに入って「セキュリティ」「ログイン」上で右ボタンクリック「新しいログイン」でログイン名を入れSQL Server認証を選んで、パスワード２回入れ「Ok」で事前に登録する必要があります。
>kazukikaz1229_0503さん2016/6/622:33:32 >このSQLの2番と3番はどういうプログラムになりますか？ 小さくて見えません＆出題者に聞くような事です。
select did, district from vineyard where did in (select did from wine where price < (select avg(price) from wine)); select did, district from vineyard where exists (select did from wine where vineyard.did = wine.did and price < (select avg(price) from wine)); select distinct did, (select district from vineyard where did=wine.did) from wine where price < (select avg(price) from wine); sqlite3で確認しました。postgresqlでそのまま動くかは分かりません。 最後のはdistinctを使ってるのがダサいと思いますがあんま考えてないです。 distinctを外しても答えは出ますが、ブルゴーニュが2つ表示されます （ブルゴーニュに該当する銘柄が２つあるので）
TABLEA の ID=2 は、従業員ID=3, 年=2016, 月=6 ですよね。 TABLEB でこれに一致するのは ID=1 ですから、開始=13:15:00 終了=16:30:00 になるのではないですか？ 質問に貼られているのがデータのすべてはないと思います。 例えば、TABLEA, TABLEB に対して従業員ＩＤ，年、月で一意制約が指定されていなければ、JOIN で複数の行がマッチしてしまい、結果的に一つの行の対して複数回の更新がかかることが考えられます。 テーブルのデータは従業員ＩＤ、年、月について一意ですか？
select t1.id,t1.date,t1.RunningData from tbl t1 inner join (select id,max(date)as date from tbl group by id,convert(char(10),date,102))t2 on t1.id=t2.id and t1.date=t2.date order by 1,2 です。（これは一例で他にも方法は有ります）
select id,max(date)as date from tbl group by id,convert(char(10),date,102) order by 1,2 です。
カーソルを使うとかなり処理速度が遅くなるので、カーソルはできるだけ避けたほうが良いです。次のＳＱＬであなたのやりたいことはできると思います。キーを従業員IDだけと仮定して書いているので、そのほかにキーがあるなら適宜変更してください。 UPDATE TABLEB SET 出勤時間 = SHIFT.出勤時間, 退勤時間 = SHIFT.退勤時間 FROM ( SELECT A.従業員ID, CASE B.シフト記号 WHEN 'A' THEN A.Shift_A_Start WHEN 'B' THEN A.Shift_B_Start END 出勤時間, CASE B.シフト記号 WHEN 'A' THEN A.Shift_A_End WHEN 'B' THEN A.Shift_B_End END 退勤時間 FROM TABLEB B JOIN TABLEA A ON A.従業員ID = B.従業員ID ) SHIFT WHERE TABLEB.従業員ID = SHIFT.従業員ID
主キーというのは一意でなければいけないので、重複は許されません。 つまり、主キー列に同じ値を複数入れることはできません。 第一正規形の定義を簡単にいうと、表の列がそれぞれ一つの値だけを持っている状態です。例えば、A, B, C という列がある表の場合 この表は第一正規形です。どの行のどの列も一つの値だけを持っています。 (A,B,C) = (1, 2, 3), (2, 3, 4) ※知恵袋だと表がうまく書けないので、このような書き方をしています。意味は (A,B,C) は表の列の名前です。 (1, 2, 3) は A=1, B=2, C=3 とう行が表の中にあるということです。この例では表に２行あります。 一方次の表は第一正規形ではありません。 (A, B, C) = (1, (2, 3), 4), (2, 3, (4, 5)) ちょっとわかりにくいですが、表の最初の行の B は (2, 3) という二つの値の組を与えられています。ひとつの値だけを持っているという第一正規形の条件を満たしていません。 この表を第一正規形にするには、複数の値を持っている部分を「繰り返し」に書き換えます。 (A, B, C) = (1, 2, 4), (1, 3, 4), (2, 3, 4), (2, 3, 5) (1, (2, 3), 4) が (1, 2, 4) と (1, 3, 4) に書き換えられています。 A と C の値は同じ値で、B の値のだけが変わって、B の値の数だけ繰り返します。 この手順をすべての複数の値が割り当てられている列を持っている行に対して行えば、表は第一正規化されます。
select t1.商品ID, t1.販売日, t1.販売数, t2.販売金額 from 出荷 t1 left join 商品 t2 on t1.商品ID = t2.商品ID and t1.販売日 between t2.開始日 and t2.終了日 order by t1.商品ID, t1.販売日
基本的には、出勤と退勤の時間差を分で出して、それを15で割って小数点以下を切り上げて、さらに4で割ると 0.25 単位になります。 CAST(CEILING(DATEDIFF(minute, [出勤時刻], [退勤時刻]) / 15.0) / 4.0 as decimal(4,2)) これを実働時間の計算列とすれば、出勤時刻、退勤時刻が変更されるたびに自動的に計算されて保存されます。 こんな感じです。 CREATE TABLE T ( [出勤時刻] datetime, [退勤時刻] datetime, [実働時間] AS CAST(CEILING(DATEDIFF(minute, [出勤時刻], [退勤時刻]) / 15.0) / 4.0 as decimal(4,2)) PERSISTED ) 計算列については以下のリンクで。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms188300(v=sql.120).aspx
>wpkusenさん >何が原因でどのようにすれば、直りますでしょうか？本当に困っております。 設置作業だけでも業者に頼めばやってくれるので、近所で業者でも見つけ、必要事項を出してもらい頼むと良いと思います。
編集画面とはManagementStudioで実行している意味でしょうか。ManagementStudioに多分データベースの管理者権限を持ったユーザーで接続している為と推測します。管理者権限の無いユーザーで有ればviewにgrantでselect権限のみを与えて置けば更新は出来ないはずです。
もう少し具体的に分からない点を質問されると、望みの回答が得られると思います。 一応回答します。Microsoft SQL Server Management Studioを立ちあげます。サーバーへの接続画面が表示されるので、内容を確認し問題なければ「接続」をクリックします。オブジェクトエクスプローラーのデータベース上で右クリック「新しいデータベース」を選んで「データベース名」に作りたいデータベース名を入れて「OK」で新しいデータベースを作ります。「データベース」の左の[+]をクリックし展開された行の新しく作ったデータベースをクリックします。上に有る「新しいクエリ」をクリックして出来た枠内でSQLを書いて上の「実行」を押せばSQLを実行出来ます。
SQLite でも、モデル利用開始時にテーブル名でしか存在チェックしないため、view をモデルとして使えない状況がありますが、存在チェック時のSQL文を書き換えることで利用できるようになりました。mysql は「show tables」でtableとviewと両方一覧するので、viewも使えてました。 cakePHP 2 では、 lib\Cake\Model\Datasource\Database\ の各データベースシステム用ファイルの書き換えで cakePHP 1でも 各データベースシステム用の該当ファイルの書き換えでviewも使えると思います。 以下のselect文の記述を、viewテーブルも探すように書き換えればいいとおもいます。SQL Serverでのview名の探し方は知らないので、自前で調査してみてください。 // lib\Cake\Model\Datasource\Database\Sqlserver.php の場合 public function listSources($data = null) { // cakePHP 2 では、listSources メソッドで、モデルが使うテーブルの存在チェックをしている // 中略 $result = $this->_execute("SELECT TABLE_NAME FROM INFORMATION_SCHEMA.TABLES");
ドキュメント読みましたか？ ここにそのまま答えが書いてありますよ。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms187956(v=sql.120).aspx ※「更新可能なビュー」の説明 １．ビューのデータ変更を行う場合複数テーブルのデータを変更することは可能でしょうか？ ＞1 つのベース テーブルのみの列を参照している。 の条件に当てはまらないのでできません。 ２．上記の変更の際の条件や制限事項はありますでしょうか？ 無条件、無制限でできません。 ３．上記を回避する方法などありましたらご教授ください。 前提条件が１つのテーブルのみのためできませんし、回避もできません。 無理矢理やるとすれば、複数のテーブルをjoinした巨大テーブル作って、それをビュー化して、そっちを更新することくらいでしょうか。
最新の1件しか存在しない場合は取得しないということでよければ、 select No,日付 from ( select No,日付,row_number() over(partition by No order by 日付 desc) rnum from Aテーブル ) where rnum = 2; とかでもよさそうです。
DataSet取得してDataGridViewのDataSourceに設定する。
SELECT MAX(給与) as 最高給与, MIN(給与) as 最低給与 FROM ～
update t1 set y_cost=運賃 from tbl_ylist t1 inner join(select name,sum(cost)運賃 from tbl_pay group by name)t2 on t1.y_name = t2.name です。
試し方ことはありませんが、テーブルごとのクラスと共通のインターフェースを作って、テーブルごとのクラスにインターフェースを実装し、クラスの参照なりコンストラクタなりを Dictionary クラスに登録して、UIからの入力に応じてそこからインターフェースを取得して、操作は全部インターフェース経由にすればいいんじゃないでしょうか。もしかしたら、EF にテーブルクラスのためのインターフェースがすでにあるかもしれないですね。 あるいは共通の基底クラスを定義してもよいんじゃないでしょうか。
>kanekot111さん2016/5/1317:00:01 >送信したメールが送信済みメールフォルダーにストアドされなくなった TODO?
>kanekot111さん2016/5/1317:00:01 >送信したメールが送信済みメールフォルダーにストアドされなくなった TODO?
コードを提示してください． >> シングルクオーテーションマークはただの文字列になるのではないのですか？ そうですね，シングルだと展開されません．ダブルだと展開されます． 但し，そもそも「ダブルクオーテーションでユーザが入力してきた変数を展開してSQL文を生成する」ということ自体が絶対にやってはいけないことで，これをやってしまうとSQLインジェクション脆弱性が生まれます． SQLインジェクション https://ja.wikipedia.org/wiki/SQL%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%82%... プリペアドステートメントと，そのプレースホルダへのバインドを使うのが正しい方法です． PHPでデータベースに接続するときのまとめ http://qiita.com/mpyw/items/b00b72c5c95aac573b71
おそらくサイト側の問題なのであなたにできることはありません。
回答にはなっていないのですが asosは英国の通販サイトなのですが、オリジナルの商品の品質は理解されて購入されたでしょうか？オンラインサイトの画像ではデザイン性は優れているのですが、素材感が悪すぎて外出着には適しません。 試しに何度か買い物しましたが、部屋着として利用していましたが、あまりの素材感の悪さで着ていてストレスになりましたので捨てました。 公式オンラインは、なにもなければいいのですが・・・・・キズとか汚れやサイズ間違えなどかなり多いようですが、対処できる自信あるんでしょうか？ 不良品など日常茶飯事なのに、そのとき対応できる会話力あればいいのですが、英語は得意でなければ利用しないほうが無難ですね？ 送料負担して海外発送で返品ですので海外への送料（￥3000位）は一時負担が必要になります。 海外サイトでクレジット番号を入力するって抵抗ないのでしょうか？非常に危険であります。トラブルがあっても通販されている国の法律での対応となりますので海外と交渉になり大変です。 海外ブランドのサイズスペックはけっこういい加減なので気をつける必要があります。きっちりしてるのは日本人くらいで国民性の問題で大雑把ですので検品検査においてもバラつきは多いです。 国民性なので仕方ないと思うのですが かなり出荷間違えなどがひじょうに多いのは確かです。管理体制がひじょうに悪いので、注文してもなかなか送られてこなかったり、在庫管理もきっちりされていないので公式ＨＰ上では販売されてても、在庫切れが発覚して出荷されないケースなど多々ございます。 また、無事に到着してもサイズや色やキズ汚れある場合が多く見られますので注意してください。 管理性の問題で色を間違えて出荷されたり、サイズ間違えたり、穴や汚れなどはよくございます。必ず、お手元に到着した際には検品されることをおすすめします。 海外限定品など希少価値が高い！ 最新トレンドのブランド情報や流行の着こなし方など情報満載。 よければわたしのブログに遊びにきてね？ http://ameblo.jp/itshop
SQLが提示されていませんが、恐らくこんなSQLだったのではないかと。 SELECT did,avg(price) FROM テーブル WHERE price<4000 GROUP BY did ORDER BY avg(price) desc と SELECT did,avg(price) FROM テーブル GROUP BY did HAVING avg(price) <4000 ORDER BY avg(price) desc 以下、順番変わるとわかりにくくなるのでorder byは無視して書きます。 上のSQLの場合、priceが4000より少ないレコード（1,2,4,5)を抽出して、そのレコードをdidごとにグループ化して平均を求めますので、 did price A 2400 A 3000 B 2200 C 2800 ↓ did avg(price) A (3000+2400)/2=2700 B 2200 C 2800 という結果になります。 下のSQLの場合、先にデータをdidごとに集計して did avg A (3000+2400)/2=2700 B (5800+2200)/2=4000 C 2800 D 4000 というデータを作成し、その後でavg<4000という条件が適用されますので、 A 2700 C 2800 という結果になります。
私の記憶ではSQL SERVERはカラム内での相関サブクエリーは記述できない仕様だったはず。 そのため、仮想ビュー切ってinner joinで繋ぐSQLを記述します。 select a.会社,a.繰越,a.支払,a.繰越-a.支払 残高,b.売上 from table1 a inner join (select 会社,sum(売上) 売上 from table2 group by 会社) b on a.会社=b.会社
関数だけで評価できますけど、計算式が長くなるので、お勧めはしません。 伊藤のランクとして以下ような計算式を設定 ＝IF(AND(B18>=6,B19>=6,B20>=6,B<21<4,SUM(B18:28)>=80),"E",IF(AND(B18>4.....),"D",IF(AND(B18>3....), 計算式の検証を行い、それで問題がなければ、佐々木以降にコピーすれば、参照されるセル名は自動的に修正される。
画像無いですが。 select number,name,subjects from テーブル order by subjects,number
XMLとSQLを勉強してから、mybatisの勉強の順番になるのですが。 SQLはリレーショナルデータベースのデータを操作する言語です。 登録、更新、削除と検索を行います。 XMLはHTMLのようにタグでマークアップされた文書データです。 mybatisはjavaからデータベースを操作するフレームワークです。 SQLをXML文書に記述しておくと、タグ(のidで)指定した問合せを実行して、結果をjavaオブジェクトとして取得することができます。 該当のアプリケーションはデータベースを利用したjavaアプリケーションなのでしょう。 既にアプリケーションプログラムがあるのだとしたら、その中でデータベース操作を行っている箇所を探し、データ構造にマッチした問合せを、操作にマッチしたタグの箇所に記述したXMLファイルを提出することになります。 (必然的に、XMLとSQLは書けないと出来ない課題になります。) XMLファイルのファイル名なども、プログラムもしくは、設定ファイル中、または命名規則に沿ったものになります。springなど利用しているjavaフレームワークも関係しますので、それについても調査して下さい。 もしかしたら、この説明でも何を言っているか分からないかもしれません。 課題のレベル感としては、最低でもjava、フレームワーク、XML、SQLについて理解できている人に向けた課題です。 まだそこまで勉強が進んでいない人に、どうしてこのような課題をだしたんでしょうかねぇ？
そのVisualStudio2015では、 どんなツールを使って帳票を作成されるつもりですか。 普通SQLでは、基本データの詳細レコードか、 区分ごとに合計されたレコードかを出力する様にデザインします。 従って、詳細レコード、小計レコード、合計レコードを、 １つのSQLで全て出力するようにはしないと思います。 SQLは詳細レコードのみを出力するようにし、 帳票画面で、 詳細レコードを表示、 ページフッタで小計表示、 レポートフッタで合計表示 するものだと思いますが、帳票作成ツールによって、 デザイン（設定等）が違ってくると思います。
CREATE TABLE vineyard (dID char(1),district nchar(25) ,CONSTRAINT PK_vineyard PRIMARY KEY NONCLUSTERED (dID)) GO CREATE TABLE wine (wID int,name nchar(25),dID char(1),price int ,CONSTRAINT PK_wine PRIMARY KEY NONCLUSTERED (wID) ,CONSTRAINT FK_wine_vineyard FOREIGN KEY (dID) REFERENCES vineyard (dID)) GO です。
おそらくはないです。 かならずしもSQLサーバーだけでインストールされるものでもないものが多数あるはずですので。
phpmyadminはmysqlを操作するためのツールで、DBの名前ではありません。 また、wp_postsというのはWordPressのテーブルですので、質問するならWordPressについて、として質問したほうが良いでしょう。 さて、wp_postsですが、これは投稿した記事やページ、ナビゲーター１つにつき１つ作成されるものです。 企業のWordPressでも409,784なんて数字になったりはしないもので、このような数字が出るのはアフェリエイトブログくらいでしょう。 アフェリエイトブログの提供元に問い合わせたほうがいいです。
SQL SERVER 2005は2016/4/12の延長サポート切れに伴い、全ての更新ファイルがダウンロードできなくなっているようです。 延長サポート切れというのは、サービスパックの提供を含めた、あらゆるサポートを行わない、切り捨てる、という意味ですので、MSDNなどですでに保有していない場合、正規の手段で手に入れる方法はありません。 怪しい非正規サイトから危険を承知でダウンロードして使うか、SQL SERVERのバージョンを上げる以外に対処方法はないでしょう。
もちろん入れ子も可能です。 SELECT ローンテーブル .ID, ローン名, 通貨, 元本, 利息, CASE WHEN 返済日=0 THEN (満了日-貸出日)* 利率/365 ELSE CASE WHEN 通貨=円 THEN (返済日-貸出日)* 利率/365 ELSE (返済日-貸出日)* 利率/360 END END FROM ローンテーブル inner join 返済テーブル on ローンテーブル.ID=返済テーブル.ID
１．マネジメントスタジオで移したいデータベースを右クリック ータスクースクリプト作成 からスクリプトを作成 ２．SSDTを使用する のいずれかかなと。 但し、エラーが発生したらちまちま直す、完璧は期待しないことです。
cross joinをleft outerすればできます。 まずは日付と全ての社員をcross joinします。 SELECT 日付,社員コード,社員名 FROM 日付テーブル,社員テーブル このテーブルにLEFT OUTER JOINでデータテーブルを付けてあげれば完了です。 SELECT a.社員コード,a.社員名,a.日付,b.値1 FROM (SELECT 日付,社員コード,社員名 FROM 日付テーブル,社員テーブル) a LEFT OUTER JOIN データテーブル b ON a.日付=b.日付 and a.社員コード=b.社員コード ORDER BY a.社員コード,a.日付
CONVERT(DATETIME, STR(20160518)) で行けると思うけど、うまくいかないなら CONVERT(DATETIME, CONVERT(VERCHAR(8),20160518))
お好きなほうをどうぞ。 CONVERT(INT,CONVERT(nvarchar,GETDATE(),112)) CONVERT(INT,FORMAT(GETDATE(),'yyyyMMdd'))
「問題完了件数」を取得しているサブクエリーが閉じてません。 A5:SQLなどでSQLの整形が出来るツールだとそんな感じに見えます。
１行ずつ読み込んで INSERT は効率的ではありませんね。INSERT ごとに命令と結果がネットワークを一往復するので、まとめて INSERT するのと比べて平気で１００倍以上のパフォーマンスの差が出ます。 大量のデータをプログラムで INSERT する時の定石は、テーブル変数を取るストアドプロシージャを作り、そのストアドプロシージャを SqlCommand で呼び出す方法です。C# プログラム側では DataTable のオブジェクトを作り、SQLのテーブル変数に対応するカラムを Columns に追加します。そして、テキストボックスの内容を一行ずつ DataTable の Rows に足します。これをストアドプロシージャの引数とし渡して、SqlCommand でストアドプロシージャを実行すれば、ADO.NET は DataTable の内容をテーブル変数への効率的な INSERT 文に自動的に変更してくれます。この変換結果は一つのバッチとして実行されるので、ネットワークの往復は１回で済みます。ストアドプロシージャ側では、引数で渡されたテーブル変数の内容を目的のテーブルに挿入する単純な SQL を書けばいいでしょう。 私は日次で１億行以上のデータを追加するプログラムを書くことがよくありますが、一行ずつ INSERT をしていては一日では終わらないので、実用になりません。でも、１０万行ずつ DataTable に入れてストアドプロシージャを呼び出せば、１時間程度で処理できます。 英語ですが、このサンプルが参考になります。 コードの部分だけ読んでも理解できると思いますよ。 https://www.mssqltips.com/sqlservertip/2112/table-value-parameters-...
tcp-ipが無効とかってオチはありませんか？
tumura999 さんの回答だと、Clm1, Clm2 の組み合わせごとの数が返されるので、あなたの望む結果は得られませんね。以下のクエリで結果 6 を得られます。 SELECT COUNT(1) FROM ( SELECT DISTINCT Clm1, Clm2 FROM T ) T ただ、これだとカラムの数が増えるにつれて、パフォーマンスが悪くなりますね。 パフォーマンスを最適化するなら、テーブルに永続化された計算列を作ればいいでしょう。こんな感じです。 CREATE TABLE T ( [key] int, Clm1 int, Clm2 int, [unique] AS (Str(Clm1,10) + Str(Clm2,10)) PERSISTED ); テーブルにデータが挿入されるたびに [unique] カラムに計算結果が保存されます。これによって、クエリ時に毎回計算しなくていいのでパフォーマンスが向上します。 クエリはこんな感じです。 SELECT COUNT(DISTINCT [unique]) FROM T 以下にサンプルを用意したので試してみてください。 http://sqlfiddle.com/#!6/b2ead/1
BとD,CとEが同じ型である前提なら ①UNION (UNION ALL)を使用する。 select B,C from テーブル where A = 0 and F =1 union all select D,E from テーブル where A = 1 and G =1 ②case-whenを使用する select case A when 0 then B else D end,case A when 0 then C else E end from テーブル where (A=0 and F=1) or (A=1 and G=1)
saにはサーバーロールの"sysadmin"権限が付与されています。これはシステムに対し何でも出来る権限ですので、一般のアカウントには設定しない方が良いです。特定のデータベースに対して何でも出来るようにしたければ、そのデータベースに新たにユーザ名を設定し該当のログイン名を付けます、その後そのユーザーに対しデータベースのメンバーシップで"db_owner"のデータベースロールを付けてあげればそのデータベースに対して何でもできるようになります。
回答します。 どこでクエリを作成するかは、『アプリケーションがどこで動作するか』によります。 ■ASP.NETなどのWebアプリケーションの場合 このアプリケーションは、サーバ側で動作するため、サーバ側でクエリを作成します。 尚、サーバはWebサーバ、ファイルサーバ（DBサーバ）の２つに分けた場合、Webサーバ上でクエリが作成されると言うことです。 ■Windowsフォームアプリケーションなどの場合 このアプリケーションは、クライアント側で動作するため、クライアント側でクエリを作成します。 今回は、アプリケーションについての説明がないため、どちらで作成されるかはお答えできません。 >そもそもDB上にクエリがあってもDBが動いてなければクエリが動かず処理されないですよね？ →クエリを実行する前に、必ずDBに接続する（SqlConnection）必要がありますので、そこで動作しているかどうかを判断することができます。 >それともしその場合ですが、沢山のクエリがあっても処理に時間がかかるのはDBがあるパソコンと >VBアプリがあるパソコンのどちらになりますか。（DBはファイルサーバにあります） →処理に負荷がかかってしまうのは、もちろんサーバ側です。 サーバは複数のクライアント側の端末から「このデータをください」と依頼され、テーブル内からデータを探し、結果をクライアントに知らせる作業を行っていますので、サーバ側に負荷がかかっていると分かるかと思います。 >DB上のデータを演算したものを表示させたいのですが数がそこそこあります。 →これは推奨ですが、大量データ（10万件を超えるデータ）を処理するときに、SQL文（クエリ）内に加算、減算などの演算子を含めた場合、検索スピードを速くするための「インデックス」が無効になってしまい、データを取得するまでに時間がかかってしまいます。 データを演算する場合は、SQL文（クエリ）に演算を含めない形で実行し、SQLの実行結果（データ）を取得します。このとき、実行結果（データ）はクライアント側にありますので、クライアント側で演算するようにすれば、多少早く結果を得ることができます。
localhostへつなぐなら (local)\インスタンス名 で接続できると思います
Unicodeスカラー値 U+2363Aの文字は、Unicodeの基本多言語面ではなく、追加漢字面に、ブロックとしては、CJK統合漢字拡張Bにある文字です。 UTF-16では2オクテットのサロゲート文字2組(4オクテット)で表現されるサロゲートペア文字です。 従って、Unicodeに対応しているシステムでも、サロゲートペアに対応していなければ、1文字なのに2文字として扱われます。 http://glyphwiki.org/wiki/u2363a SQL-Serverでは項目は、nvarchar/nchar/ntextなど、先頭に「n」が付いたデータ型を使う必要があります。 また文字列の先頭には、大文字のN(Nプレフィックス)を付けます。 MS-IMEのIMEパッドでは、Unicode(追加漢字面)→CJK統合漢字拡張Bと絞り込んでください。
nexusのアカウントを作れと書いてますが、アカウントは作りましたか？
yyyyMMddHHmmsssを取得したならssではなくsssなので取得した値は 20160510093323 ではなくて 20160510093323?となります。 ※?の桁数は恐らく言語依存 そのため、桁数を超えて値が入ってしまっていると考えられます。 yyyyMMddHHmmss を書き込むようにしてみてください。
>テーブルAの履歴が最新(999)のレコード ↑ テーブルAには[履歴]という列がある？ 最新のレコードの[履歴]の値は常に｢999｣ってこと？ >かつ番号にてマッチングし ↑ この｢番号｣って郵便番号のこと？それともほかのなにか？ 〒(10桁)と郵便番号(10桁) ↑ これってなにが違うの？それとも同じ？ 県(5桁)と県ナンバー(10桁)の関係は？下5桁は共通ってこと？ なんか、全体によくわからん質問だな。 用語は正確に、表現は的確に、かつ過不足なく、でないと、回答つかんよ。 たのんます。 補足について‥‥‥ 県ナンバーの型がテキストであるとして、10桁の県ナンバーのうち、右側の5桁を取り出すには、 Right(テーブルB.県ナンバー, 5) とすればオッケー。
全ファイル777にして動くかやってみましょう
とりあえず以下のクエリを試してみてください。 ALTER DATABASE [DB名] SET MULTI_USER WITH ROLLBACK IMMEDIATE
結果セットが２つ返るのが問題なら件数を取得しているクエリの結果が返らないようにすれば良いと思う。 例 DECLARE @CNT int select @CNT = count(*) from abc これで件数は@CNTに保存されるがこのクエリの結果は返されない。
先にリンクサーバーを作成しておけば、select文でアクセスできます。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/280106 アクセスは select カラム from リンクサーバー..スキーマ.テーブル となります。
カテゴリ違いの書き込みするくらいだから、単なる被害妄想なんじゃね？
そりゃINFO_CHに単位名はありませんから、入れられるわけがないです。 単位名を保持しているのはMST_UNITですので、単位名を入れられるのはMST_UNITテーブルです。 そもそも単位名は単位NOが決まればMST_UNITによって一意に決まるのですから、入れる必要はないでしょう。 insert into INFO_CH(測定グループNO,グラフCH,Avol,Bvol,コメント,測定CH) values(11,11,11,11,'コメ11',11) で十分です。 もし、単位NOである11に対して単位マスタに'Hz'が定義されていないなら、先に insert into MST_UNIT(属性NO,属性名) values(11,'Hz') を実行してください。
valuesが不要ですのでvaluesを取れば動きます、最初のカッコ内は列の指定の意味になります。
select LEFT(B,CHARINDEX('_',B,CHARINDEX('_',B)+1)) from A order by 1 です。
>サーバーに置くべきテーブルをどうやって作ったら良いのか分かりません。 SQL Server Management Studio を使って見て下さい。 入っていなければ、インストールしましょう。 ACCESS等からODBC接続して、作成する事も出来ます。 なお、こんなフォーラムもあります。 https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP/home?category=sql...
エミュなんてそんなもん。
>gnat_adaさん2016/4/1920:32:51 >LAMPサーバーでApache2のListen portを80以外にしても機能する設定方法を教えてください。 80以外の数字にすれば良いだけです。
SELECT [A列], CASE WHEN ROW_NUMBER() OVER(PARTITION BY [A列] Order by [A列]) > 1 THEN '*' ELSE '' END as [B列] FROM TABLE
たぶんすぱんはずそう
・テーブルのデータを表示せずに、挿入機能で新しく入れたデータだけテーブルに表示できる方法 ListViewのItemInsertedイベントで、挿入されたレコードのKeyとなる値を取得し、 ページのViewStateなりSessionに追加する ListViewのデータソースのSelectingイベントでそのKeyをクエリの検索条件に追加する 上記のような感じでしょうか。
時間あるとき、考えて見ましょう。
テーブルが２つあったとして、 内部結合は、両方に存在する場合にだけデータとして持ってくる。 外部結合は、 Aテーブルに対して、Bテーブルを外部結合した場合、 Aテーブルの全てに対してBテーブルの存在にかかわらずデータとして持ってくる。 日付テーブル (１日～31日) と集計データがあったとして、 内部結合は、集計データのある日のみを表示するが、 外部結合は、すべての日を表示する。 へぼな説明で・・・<(_ _)>
HPに聞けば一番早いんじゃないですか？
挙げられている例では2連続ですが、これが3連続、4連続…も考慮する必要はありますか？ 使用しているDBMS（Oracleとか、MySQLとか）およびバージョンを教えてください（それによって使えるSQLの技が異なる）。
まず、実績テーブルだけでこれを実現するのはほぼ無理だと思います。 理由は、新規かどうかは過去データ全てをスキャンする必要があるから。 新規の条件が、前月取引無し、当月取引有りだけで判断していいなら別ですが。 また新規の条件をもう少し具体的にする必要もあると思います。例えば、継続のお客様だけども、当月初めてD商品を買ったらそれは新規なのかどうか。 当月未購入についても同様で、先月はA商品だけ買った、今月はB商品だけ買った。これは継続とするのか、当月未購入とするのか、新規とするのか。 質問者様の例では、前月・当月のデータしかないし、例となるデータのパターンが少ないですが、実際に業務で使うには、色んなケースを考えないと抜け漏れが出ます。 一般的に、新規顧客かどうかを判断するには、顧客管理テーブルに取引開始日もしくは初回契約日を入れて、そこを見ます。 実際の集計の仕方はもう少し条件を明確にしないと難しいですが、大まかな考え方の方向性は、 ■実績テーブルと顧客管理テーブルをJOINする ■取引開始日を条件に、 →前月以前開始なら、継続or当月未購入 →当月なら新規 ■実績テーブルの実績の有無を条件に →前月＋当月なら継続 →前月のみなら当月未購入 →当月のみなら新規or継続（取引開始日による） ■あとはもう少し具体的な条件を明確にして、表記を変える こんな感じだと思います。
＞現在のサーバーのデータベースも「.sql」という形でダウンロードします。 具体的に、どうやってダウンロードしたのかな。
列2のデータ型がintという仮定で SELECT * FROM table WHERE --列2の値が、10か20 列2 IN(10,20) --列2の値が10から20の間 列2 BETWEEN 10 AND 20 --列1がBのレコードのみ抽出 列1 = 'B' --列2に30や40が含まれている人は除外したい 列2 NOT IN(30.40) 適当にAND条件で組み合わせて使ってみて下さい
よく使うSQLです。 大半のRDBで使えるのが良いところ。 select * from A AM where not exists ( select * from A AS where AS.id = AM.id and (AS.value1 > AM.value1 or ( AS.value1 = AM.value1 and AS.value2 > AM.value2) ))
自分が建てたサーバーはサーバー一覧には表記されません。(仕様です。) そしてフレンドを招待するときは検索よりもconnect localhost:28015の部分を改変してF1キーのコンソールというところから貼り付けて参加してもらうほうが早いかと思われます。 ちなみにconnect localhost:28015の改変する部分は「localhost」の部分でここをグローバルIPに変えてフレンドにそれを送ってください。（グローバルIPはインターネットで「IP 検索」とすれば簡単に見つけられます。）
１、EC-CUBEをカスタマイズしている ２、オーナーズストアのプラグインを利用している ３、他の人に開発を頼むことがある などなど
SELECT '合計',NULL,NULL,SUM(金額),NULL FROM 商品マスタ ‥こういうことですか？？
要件が不完全です。 最高売上社員あるいは最高日当者が複数いた場合はどうしますか？ 全員が同じということはありえないと思いますが。 その場合、両方出力しますか、それとも適当なルールで１人だけにしますか？
ログをDBに保存するというのは一般的な手法です。 たとえば富士通社のシステム監視ツールServerViewはpostgresqlにログを記憶していたはずです。 マシンごとにテーブルを分けるのはあまり良いやり方とは思えません。 それをやってしまうとマシン間での因果関係を取るのが大変になります。 たとえばあるイベントが同じ日や時間に他のＰＣでも発生していたのかを調べることが難しくなります。 そのため、ログは全てのマシンのログを１テーブルにまとめるほうが良いです。 パフォーマンスは、数千万レコードになれば落ちるでしょう。 その場合、想定されるログのサイズに従ってパーティショニングする、ログの保存期間を設けて、ある一定以上になったら削除する、といった対策は必要となります。 まあ、１日１０００件で１００台なら１年くらいは放っておいても大丈夫ですが。
replaceの間違いですかねえ？ REPLANCE(ISNULL(xxx,''),'yy','zz') xxx 置換元 yy 置換対象文字 zz 置換する文字
%記号は変数内に指定します。 declare @search as nvarchar(100) set @search = '%山%' select 社員名, 部署名, 役職 from dbo.名簿 where 社員名 like @search
次の通りです。 SELECT コード, sum(価格) as 価格 FROM ( select コード,価格 from テーブルA union all select コード,価格 from テーブルB ) GROUP BY コード ORDER BY コード
ISDATE関数でどのような結果となるのかテストしてみました。 --クエリ SELECT ISDATE('20131312') as a, ISDATE(null) as b, ISDATE('') as c, ISDATE('20160411') as d --結果 a|b|c|d 0|0|0|1 環境はSQLServer 2008R2です
primaryがpromaryになっているからです。
画像を見ました。 クイズとしては面白いかもしれませんが、実務ではあまり役に立たないでしょうね。 sqlfiddle にクエリをアップロードしました。http://sqlfiddle.com/#!3/c3444/40 OUTER FULL JOIN を使えばお互いにテーブルにない部分は NULL にして結合できます。ただ、テーブルがされていないので単純に結合するだけでは望む結果は得られません。 テーブルを結合したり、結果をソートするためのキーをSQL自体の中で作らなければいけないので、サブクエリを多用した不必要に複雑なクエリになっています。 SELECT IIF(先頭 = 1, 名前, NULL) 名前, テーブル1個数, テーブル2個数 FROM ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (PARTITION BY 名前.名前 ORDER BY 名前.名前優先度, 個数.ID) 先頭 , 名前.名前, 個数.テーブル1個数, 個数.テーブル2個数, 名前.名前優先度, 個数.ID FROM ( SELECT COALESCE(T1.ID, T2.ID) ID, COALESCE(T1.名前, T2.名前) 名前, T1.個数 テーブル1個数, T2.個数 テーブル２個数 FROM ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (PARTITION BY 名前 ORDER BY 連番) ID, 名前, 個数 FROM テーブル1 T1 ) T1 FULL OUTER JOIN ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (PARTITION BY 名前 ORDER BY 連番) ID, 名前, 個数 FROM テーブル2 T2 ) T2 ON T1.ID = T2.ID AND T1.名前= T2.名前 ) 個数 JOIN ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (ORDER BY T.テーブル優先度, T.テーブル内優先度) 名前優先度, T.名前 FROM ( SELECT 1 テーブル優先度, MIN(連番) テーブル内優先度, 名前 FROM テーブル1 GROUP BY 名前 UNION ALL SELECT 2, MIN(連番), 名前 FROM テーブル2 WHERE 名前 NOT IN (SELECT 名前 FROM テーブル1) GROUP BY 名前 ) T ) 名前 ON 名前.名前 = 個数.名前 ) T ORDER BY 名前優先度, ID
select CONVERT(char(5),clmn,1) from tbl です。
select 店番,店名 from 店舗テーブル as A where exists(select 0 from データテーブル as B where B.データ='A' and B.店番=A.店番) --Aが来ている店舗に絞る and not exists(select 0 from データテーブル as C where C.データ='Z' and C.店番=A.店番) --Zが来ていない店舗に絞る
データの二重更新などによってデータの不整合が発生し、 データの完全性（インテグリティ）が損なわれるのを防止するために 必要です。
重複データの削減、データ間の整合性の確保（不整合の防止）、 データの独立性向上などが期待できるでしょう。
insert文を実行する前にローカル変数に値を代入しないと、NULLのままSQLが実行されてしまいます。 提示されたケースですとdeclareはしていても値を入れていないため insert into TEST values(NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL) が実行され、提示したエラーとなっています。 SETで先に値を入れてください。 例： SET @GROUPE = 12 SET @TESROOM = 'ああああ' //略 あるいは2008以降であれば declare @GROUPE numeric(2,0) = 12 declare @TESROOM varchar(40) = 'ああああ' //略 と、宣言と同時に値を入れることもできるようになりましたので、それを利用してください。
バインドパラメータと呼ばれるものですね。 ローカル変数とほぼ同じです。 バインドパラメータとして渡された値は、'などのescape処理をする必要がないため、使用せずに直接値を書くよりも（特にSQLインジェクションに対して）セキュリティ面で有利になります。
エラーがでたのは、ＥｘｃｅｌをＡｃｃｅｓｓに取り込む処理の部分でしょうか？ それとも、ＤＢに書き込む処理のところでしょうか？ >最初にできなかった方も >メモ型の部分を変更し登録を再度試したところ >登録できたそうです。 メモ型の部分をどのように変更されたのでしょうか？
利用者自身が、表計算ソフトや簡易データベースソフトなどを活用し、 業務を遂行することです。また、企業などで情報システムを利用して 現場で業務を行う従業員や部門（エンドユーザ、ユーザ部門）が、 自らシステムやソフトウェアの開発・構築や運用・管理に携わること。 尚、UNIX系OSで使われる文字コードにEUCというのがありますが、 エンドユーザーコンピューティングのEUCとは特に関連はありません。
DISTINCTには、「重複を排除する」という効果があります。 列名に指定することで、同じ結果を表示しないようにすることが できます。
ACID特性とは、次の4つの性質のことです。 ■Atomicity（原子性） 「全てが実行される」か「１つも実行されない」となる性質のこと。 終了する時はコミットまたはロールバックのどちらかに限定される。 ■Consistency（一貫性） 処理の前後で矛盾（データの不整合）を生じない性質のこと。 ■Isolation（分離性または独立性） トランザクション同士が互いに干渉しない性質のこと。 ■Durability（持続性または耐久性） コミットされた結果は、障害などが生じても保持され続けること。
ざっくり和訳すると、googleはあなたのメッセージを送ったけど、受け取り側のドメインによってはじかれた とありますので、受け取り側のau携帯でドメイン指定などしてないでしょうか？
select * from tbl where replace(clmn,'-','')='ABCDEFGH' です。
select * from db名..テーブル名 で別データベースからひろえます ただし他のサーバー、インスタンスはこれじゃむりですが。 同じサーバー、インスタンス内であれば、これを応用して、sqlを変数内に動的にぶっこんで、execするのがよろしいかと。
データベースのトランザクション処理において必要とされる 以下の４つの特性のことです。 Atomicity … 原子性 Consistency … 一貫性 Isolation … 独立性 Durability … 耐久性 これらの頭文字を取ってACID特性と呼びます。
ログファイルとは、データベースの回復処理のため、 データの更新前後の値を書き出してデータベースの更新記録を 取ったものです。
データベースの状態や、障害回復操作を開始すべき時点の情報を、 一定時間間隔で書き出したファイルです。これにより、 障害発生時にはチェックポイント時点から復旧できます。
ブランチです。 つまり、各ノードを結ぶ「枝」のことです。
コミットといいます。
バックアップファイルは、 ある時点におけるデータベースをそのまま複写したもの。 ジャーナルファイルは、データベースに対して行われる更新処理を 記録したものです。ジャーナルファイルはログファイルともいいます。
第一正規形の表から「部分関数従属関係」を取り除いて 別テーブルに移すことで第二正規形になります。 ちなみに、部分関数従属とは、主キーが複合キーの時、 主キーを構成する一部の項目が決まると、 非キー属性が一意に決まることをいいます。
スキーマとは、データの性質、形式、他のデータとの関連などの データ定義の集合のことです。また、スキーマの定義は、 次の３層スキーマを利用して行われることが多いです。 ・概念スキーマ … データベース全体の論理構造や名称を定義 ・外部スキーマ … 利用者から見たデータベースを定義 ・内部スキーマ … 物理的な構造（記憶領域や編成方式など）を定義
第一正規形の条件は、 「非正規形データベース項目の内、 属性の繰り返しや導出項目を排除したもの」 です。 尚、導出項目とは、他のデータ項目から計算によって導き出せる、、 表から排除してもよい項目のことです。
主キーというのは、テーブルのタプル（レコード）を 一意に特定する項目のことです。主キーには以下の条件があります。 ・複数の項目からなる複合キーでもよい ・NULL値（空値）を許可しない（非NULL制約という） ・同じ表内の主キーは値の重複を許さない（一意性制約という）
E-R図とは、対象世界をエンティティ（実体）と リレーションシップ（関連）の２つの概念で表したものです。 データベースの概念設計で使われます。 また、E-R図では、リレーションシップの カーディナリティ（多重度）を表すこともできます。 カーディナリティには、「１対１」「１対多」「多対多」の３種類が あります。
タプルとは、データモデルの表を構成する「行」のことです。 「組」ともいいます。
射影は関係データベースにおける関係演算の一種であり、 「指定した属性（列）を抽出する」という動作を意味します。
アトリビュートといいます。 「フィールド」という別名もあります。 属性、アトリビュート、フィールド、 これらはいずれもデータベースの「列」のことを意味する言葉です。
データの関係を二次元の表形式で表したデータモデルです。 別名、リレーショナルモデルともいいます。 商用データベースの80%程度が 関係データモデルを実装した関係データベースを採用しています。
次の５つです。 データの共有機能 … 複数の利用者に同一データを提供できる データの独立機能 … データの修正がプログラムに影響を与えない データの保全機能 … データが常に正しく矛盾が無い状態である データの障害対策機能 … 障害に対して速やかに対応できる データの機密機能 … アクセス権の設定などをして安全性を保証
>テーブルAのデータをテーブルBへ移動させたいと思っています。 「テーブル１のデータをテーブル２へ」ですよね。 それから、「移動」とありますが、該当のデータをコピーして、その後テーブル１から消すということでしょうか。 SQLServerへの接続はできているとして、コマンドの実行部分だけ 対象データのコピー Dim Cmd1 As System.Data.SqlClient.SqlCommand Cmd1 = Con.CreateCommand() Cmd1.CommandText = "INSERT INTO テーブル２ (A,C,D,G) SELECT A,C,D,G FROM テーブル１ WHERE A='" & TEXTBOX1.Text & "' AND D='" & TEXTBOX2.Text & "';" Dim iResult1 As Integer = Cmd1.ExecuteNonQuery() 元データのコピー Dim Cmd2 As System.Data.SqlClient.SqlCommand Cmd2 = Con.CreateCommand() Cmd2.CommandText = "DELETE FROM テーブル１ WHERE A='" & TEXTBOX1.Text & "' AND D='" & TEXTBOX2.Text & "';" Dim iResult2 As Integer = Cmd2.ExecuteNonQuery() A と D は文字列型としてクォーテーションで括ってますが、数値型ならクォーテーションはいりません。 テーブル２の B,E,F,H フィールドには（テーブル作成時に指定された）初期値が入ります。
32bit OSでは扱えるメモリのサイズは2の32乗=4,294,967,296バイト、つまり4GBまでだからです。 12GB使いたければOSを64bitにするしかありません。
VBAを使ってSQL Serverに接続し、SQL文を発行する方法を使えば、どのデータソースでも外部から変数で与えるようにすれば、可能です。下記は固定値での場合です。 Set AC = New ADODB.Connection Set AR = New ADODB.Recordset AC.ConnectionString = "Provider=SQLOLEDB;Data Source=データソース名;User ID=ユーザ名;Password=パスワード;" AC.Open AR.Open "SELECTのSQL文", AC Range("A1").CopyFromRecordset AR AR.Close AC.Close 尚、「開発」の「Visual Basic」の「ツール」の「マクロの参照設定」で「Microsoft ActiveX DataObject 6.1 Library」等を有効にする必要があります。
select 年月,名前1 from テーブル as A inner join (select max(年月) as 最大年月 from テーブル) B on A.年月=B.最大年月 or A.年月=(B.最大年月-4の式) が基本構文です。 「B.最大年月-4の式」というのは、年月の型が文字列型なのか数値型なのか不明なため、処理が書けないこと、月が4月以下の場合は前年の月にする必要がありますが、そちらの処理もどうするのか不明なことからです。 もし、年月が数値型であるなら、(B.最大年月-4の式)は case when B.最大年月%100<5 then B.最大年月-100+8 else B.最大年月-4 end で十分でしょう。
select a.会員番号, a.名前, a.アドレス, b.住所 from テーブルＡ as a left join テーブルＢ as b on a.会員番号 = b.会員番号
SQL Serverを使う場合は System.Data.SqlClientのクラスライブラリを使います。C#でTextBoxの文字を記憶し、更新ボタンが押された時点で記憶文字列を使ってINSERTのSQL文の文字列を組み立て、SqlClientを使ってデータベースに接続しSQL文を送って結果を受け取ります。エラーが無ければ「更新しました」を表示します。
相手のメールサーバーから受け取りを拒否されています。 あなたのグーグル・メールからではなく、別のアカウント経由で送ってみるしかないと思います(グーグル以外の携帯メールや、Hotmail や Yahoo などの捨てアカで試してみたらどうでしょう？)。
何がお気に入りなんか判りませんが。 以前お答えしたように（DataGridViewのデータソースである）DataSet、DataTableとデータは同一のものではない。 だから、何らかの方法でDELETE文をデータベースに発行してやらないといけない。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0401/24/news002_4.html http://okwakatta.net/code/dst14.html 「DATASET 削除」でググるだけで結構すぐ見つかる内容です。
前提として、今2008、新規ライセンス売ってましたっけ？ https://www.microsoft.com/ja-jp/server-cloud/products-SQL-Server-20... ちなみに、２００５はできたんですけどねぇ・・・
できます。 マイクロソフトがアタッチとデタッチの方法について書いています(2005もターゲットと書かれています）ので、参考にどうぞ。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms190794.aspx
Management Studioが付いていない物でインストールされたのではないでしょうか、全部入ったJPN\x64\SQLEXPRADV_x64_JPN.exeｄでインストールし直すか、JPN\x64\SQLManagementStudio_x64_JPN.exeのManagement Studioのみをインストールします。
簡単な事ですよ！貴方のPCに”Microsoft SQL Server 2005Compactedition ”と言うベースが無いからフォトギャラリーがインス出来ないよ！と言う事ですからインスして下さい、設計図が無いのに家は建てられないでしょう？
まず答えはmy.cnfの[mysqld]セクションに secure-file-priv= "" です。 同じ質問に回答したことがあります。 mysql The MySQL server is running with the --secure-file-priv ・... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414893703...
UACのレベルを下げることで回避できないでしょうか？ ◆UACの設定について http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/0703/09/news127.html
> 他のPCでSQLserverがインストールすらできない状態 サーバー上のSqlServerに繋げない状態と言う事ですか? ならば、 sa のパスワードを忘れて、他のユーザを作っていないのなら 1.DBのバックアップをとって 2.SqlServerの再インストール 3.バックアップの復元 でしょうね。 やり方は、会計王のマニュアルに載っていると思います。
別のサーバーで復元してください。。。。 データベースの復元 が右クリックのコンテキストメニューにあるはずですので。
with t(ID,type,time,value) as(SELECT table_a.ID,table_a.type,table_b.time,table_b.value FROM table_a LEFT OUTER JOIN table_b ON table_a.ID=table_b.ID) select distinct t_a.ID,t_a.type,t_a.time ,t_a.value as value_a,t_b.value as value_b from t inner join t t_a on t_a.time=t.time and t_a.type='a' inner join t t_b on t_b.time=t.time and t_b.type='b' です。
ないことはないと思いますけど・・・・・ やりたい事って、電源きる際に自動的にバックアップを取るようにしたい、じゃないですか？ もしそうであれば、タスクスケジューラーでシャットダウン時のイベントに、バックアップするバッチファイルを設定すればいいと思います。
詳しい状況がよくわかりませんが・・・。 更新しようとしている行の他の列値の変更ならできます。 他の行にまで影響を与えるような更新はできません。
https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ms143786%28v=sql.90%29.... 実際にSQL Server 2005のインストーラを動かして確認したわけではありませんが、ここにある情報からすると、SQL Server Management Studio (SSMS)など、サーバー機本体ではなくそれを管理するための別端末にインストールしてサーバーを管理するためのツールがインストールされるはずです。 サーバー機本体にインストールして管理ツールを動作させても良いですが、SSMSは時々ハングアップして強制終了せざるを得なくなることがあります。より安全にSSMSを使うには管理用の端末上でSSMSを動作させる方がより良いのです。
「Linuxで起動しているMySQLに、コマンドプロンプトからSQL文を発行できますか？」という質問でよろしいでしょうか。 環境と権限が適切に設定されていれば、 /usr/bin/mysql データベース名 で、コマンドラインインターフェイスが起動します。 ここから、SQL文を発行できます。
sqladapterとかtableの正体は？ command.Connection=connection; まではそのままで、 command.ExecuteNonQuery(); connection.Close(); this.Close(); で更新できませんか？
ミリ秒（１０００ミリ秒=1秒）では？ １日＝1000×60秒×60分×24時間＝86400000ミリ秒 →7000000086400000 先頭の7はわかりません。何かのフラグかと
tableがグローバル宣言されているならbutton1_Clickの入り口でClear()して初期化してあげないと追記されてしまうと思います。
取り急ぎ、insert into sunDB.dbo.社員 と VALUESの間に半角スペースが無いように見えます。 ステップ実行で、CommandTextに格納された内容を確認してみてはいかがですか。 余談ですが、パラメータクエリ化すると見通しがよくなるかと思います。 command.CommandText = "insert into sunDB.dbo.社員 values(@no,@name,@saraly,@date)"; command.Paramaters.AddWithValue("@no",Convert.ToInt32(strno)); command.Paramaters.AddWithValue("@name",strname); 以下略
SQL Serverはリンクサーバーで別サーバーのテーブルも同じSQLで読めるので、テーブル情報を読み取ってcreate tableでテーブルを作りinsertでデータを移行すれば、どのバージョンでも対応可能です。
やはり lastInsertId() を使うべきでしょう。 主キーとして管理されているモノを別で手当てするような事は避けるべきだと思うので。 その為には、受け取ったデータをそのままループするのではなく、それなりの処理が必要です。 例えばこんな感じ。 一組目の名前・性別データを挿入 lastInsertId() で id を拾う 家族カラム を更新 二組目以降がある場合は、その id と共に挿入 > 家族の紐づけとして その為だけなら、家族カラムの値が同じであれば良いだけでは？ それなら、ユニークなIDであれば問題ないので、PHP側で uniqid() や microtime() を使用するとかで設定可能です。 筆頭者を見分けたいのなら、筆頭者の id と 家族 を同じ値にしなくても 家族 を NULL にしておいても良いのではありませんか？ ＿＿GROUP BY 家族 は使えなくなりますが
同じです。 inner joinを使うのが最近の方法、whereで別テーブルをつなぐのは20世紀によくつかった方法です。 表示順は変わるかもしれません。
はい、仕様上は出来るはずです。 出来なかったらバグです。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Server-Developer-Edition-2014/dp/...
ここは、SQL Serverのカテゴリです。 画像が小さくでよく見えませんが、phpMyAdminのように見えました。 RDBMSは、MySQLですか？ >エラー表示されてしまいます。 エラーメッセージを、提示するようにしてください。 提示されたSQLは、実際に使っているものをコピペしたものでしょうか？ 「"」（二重引用符）が、全角になっていませんか？ productid like "BG%" のように、半角で指定してください。 なお、「"」（二重引用符）で囲まれたものが、文字定数として扱われるのは、MySQLの独自仕様です。 標準SQLや他の主要RDBMSでは、「"」（二重引用符）で囲まれたものは、表や列の名前になります。 標準SQLや他の主要RDBMS、MySQLでも、「'」（単一引用符）で囲んだものは、文字定数になります。
ストアドプロシージャ機能とは、 クライアントサーバシステムにおいて、利用頻度の高い命令群 （データベースの検索や更新を行う一連のSQL文など）を、 あらかじめサーバに用意して利用する方式のことです。 データベースサーバを利用する２層クライアントサーバシステムで、 クライアントとサーバ間のSQL文通信がネットワーク負荷となることを 解消するために考えられましたが、３層クライアントサーバシステム でも利用されています。
select D受注.商品コード,受注数 ,case 個口区分 when 2 then 標準個口数*受注数 else (select 変動個口数 from M個口 where M個口.商品コード=D受注.商品コード and 受注数 between 開始数量 and 終了数量)end as 個口数 from D受注 inner join M商品 on M商品.商品コード=D受注.商品コード です。
QL Server (エスキューエル サーバ) は、SQLによる関係データベース管理システム (RDBMS) の商品名である。現在はマイクロソフトの登録商標。 2012年版 http://www.microsoft.com/ja-jp/sqlserver/2012/default.aspx http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_SQL_Server http://ja.wikipedia.org/wiki/Sybase_SQL_Server
with句は仮想ビューを作成するもので、データを作成するものではありません。 WITH A (data) AS (SELECT data1 FROM TableA) の等価式は (SELECT data1 as data FROM TableA) A で、SQLに直すと SELECT * FROM TableB WHERE TableB.data IN(A.data); は SELECT * FROM TableB WHERE TableB.data IN(((SELECT data1 as data FROM TableA) A).data); という意味不明なものになります。 これを行いたいなら SELECT * FROM TableB WHERE TableB.data IN(select * from A); とすればいいです。 これは SELECT * FROM TableB WHERE TableB.data IN(select * from (SELECT data1 as data FROM TableA) A); と等価になります。
導入したシステムが改造を認めているソフトで有れば可能ですが、導入元が認めていないシステムであれば当然出来ません。基本的にはソースプログラムが有れば改造は可能です。
可能ですよ。 SELECT CD, (select CD名称 from テーブル2 as T2 where T1.CD = T2.CD) FROM テーブル1 as T1
nobumichiharasawaさんのおっしゃる通り、 SqlSrverExpressEdition+VPNの組み合わせが良いでしょう。 但し、VPNは暗号化の為に速度が遅くなります。 VPNをどのように構築するか、外出先での使用回線は・・・・。 等、検討する必要があります。 使用に耐えない速度・・・何て事が無いように・・・。 また、【発行番号がだぶらない】については、作成するACCESSのロジック次第で対応出来ます。 私のかかわった案件では、フレッツ光ハイスピード同士でVPNを構築したので、さほど問題にはなりませんでしたが、携帯のWi-Fiデザリング等を使用するのであれば、マスタはローカルに持つ等の検討も必要になるでしょう。
データ型により対応方法が異なります、ｃがcherでｄがdateの場合です。 select left(c,4)+'/'+substring(c,5,2) ,format(d,'yyyy/MM') from tbl
コードが間違ってるか、設定が間違ってます。 参考書を何度も読み返して間違いを探すか、設定した内容とコードを書いて、もう一度質問しましょう。 この質問では情報が少なくて誰も回答できないと思います。
質問があいまいすぎてあれですが、、 発行されたクエリの内容をトレースするには、SQL Sever Plofilerを使うか、 もしくはこのあたり？ Profilerを使わずに、SQL Server Expressに発行されたクエリを取得する方法： http://nishio.hateblo.jp/entry/20120906/1346945058
Visual Studio はどうでしょう https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ms172349(v=sql.110).asp... また、CEのバージョンが3.5以下なら、ManagamentStudioが使えると思いますが https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ms172933(v=sql.90).aspx
ODBC経由して、ORACLE側でORACLEのテーブルのように扱うDB LINKでSQL SERVER固有のSQLが使えるわけないでしょ。 使えるのはORACLEの構文の中のチープＳＱＬだけです。 ロックに関してはODBCの分離レベル制御以外の制御はできません。
CategoryIDの採番体系が良くわからないですが、提示されたSQLの INNER JOIN Categories C ON C.FieldID = F.FieldID INNER JOIN Labels L ON L.CategoryID = C.CategoryID ここを INNER JOIN Categories C ON C.FieldID = F.FieldID INNER JOIN Labels L ON L.FieldID = C.FieldID AND L.CategoryID = C.CategoryID こうすれば上手く通るんじゃあないでしょうか。 WHEREを除いた状態で一回クエリを流してみて どんな結果セットが取れているのか見てみると、なぜこの結合で上手く行かないのか 分かるかもしれません。
SELECT するだけなら、データを壊すことはありませんが、sys スキーマに対する SELECT を誰に対して許可するのかということは考慮しておく必要があります。 データベースへのアクセスがユーザーとして行われているのであれば、各ユーザーにシステムテーブルの参照を許すのは得策とは思えません。 データベースへのアクセスがサービスアカウントを通して行われるのであれば、サービスアカウントが sys スキーマに対する適切な権限を持っているかを確認する必要があるでしょう。開発環境では sysadmin の権限を持ったサービスアカウントでデータベースにアクセスすることが多いと思いますが、運用環境では避けたほうが良いでしょう。
他の方の回答で大筋問題ないのですが、次のケースが漏れています。 １．期間Aが期間Bを包含している場合。 ２．期間Aと期間Bが全く同じだけれども、違うレコードの場合。 １の場合を含めて検出する条件は、 ○期間Aの開始日時が期間Bの終了日時と同じか前 ○期間Aの終了日時が期間Bの開始日時と同じか後ろ の二つでチェックします。 ２の場合は各レコードにユニークな番号がついていればそれでチェックすればよいでしょう。ユニークな番号がなければ ROW_NUMER 関数を使って各行に番号を振って確認できます。 SQL fiddle のリンクです。 http://sqlfiddle.com/#!3/39f1e/6 クエリはこんな感じです。 WITH TBL_ID AS ( SELECT ROW_NUMBER() OVER (PARTITION BY A.shop ORDER BY A.start_date) ID, A.* FROM TBL A ) SELECT * FROM TBL_ID A WHERE EXISTS ( SELECT 1 FROM TBL_ID B WHERE B.shop = A.shop AND B.ID <> A.ID AND A.start_date <= B.end_date AND A.end_date >= B.start_date )
うちはD&Dで途中から変更出来るシステムを使っていますが、通常SQLITEはALTER Tableの制限が有るので、そのような目的の場合は、逆順で登録していくしか無いと思います。
Pervasive DDF Builder使えばいいのでは？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8438485.html みんな困ってるみたいですね。 バージョンは古いですが https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc748691.aspx こういうのも有りました。ご覧になりましたか？
＞外付けハードディスクのフォルダ、ファイル等をもとにデータベース化 書いてあることがいろいろな意味で受け取れてしまうのですが、 ・フォルダやファイル名をデータとするのか、 ・指定したフォルダ内のデータファイル(Text、CSV、EXCELなど）を取り込んだ（またはリンクした）データベースにするのか、 ・すでにある他ソフトのＤＢファイルを元にACCESSのDBを作るのか 何をやりたいのでしょうか？ 具体的にテーブルに何を持たせて、そこから何を出力したいのかを書くとより的確な回答がつくと思います。
Accessではひとつのファイルが2GBまでなので、外付けハードディスクのデータすべてを取り込むには、容量が足りないと思います。 Accessで自動的にフォルダ内のファイルを読み込んで、データベースに登録するには、Access VBAという言語で書きます。 「Access VBA」で検索してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=Access+VBA&oq=Access+VBA&aqs=chro...
vb.netでは sqlDataSourceをつかったり、 sqlCommand や sqlDataAdapterをつかったりすると思います。 ネットで調べるのも良いですよ。javaはしりません。
SQL Server のサービスは動いていますか？ あなたは必要な権限を持っていますか？
SQL Server 2014が別途必要です。
Case ( F1 ≤ 10 ; 5 ; F1 ≤ 50 ; 10 ; F1 ≤ 100 ; 20 ) http://www.filemaker.com/help/14/fmp/ja/html/func_ref1.32.181.html#...
アップグレードに関してはマイクロソフトがガイドが出ています。 これを参考にしてみてください。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/magazine/gg454217.aspx
接続文字列のタイムアウトはサーバーへの接続が終了するまでのタイムアウトです。 例えば、ネットワークが遅すぎて接続できない場合や、サーバーに負荷がかかりすぎて接続処理が出来ない場合に発生します。 接続が終了した後、コマンドの実行が開始されますが、コマンドの実行に時間がかかる場合には SqlCommand.TimeOut プロパティのタイムアウトが使われます。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/system.data.sqlclient.sqlc... デフォルトは３０秒なので、コマンドの実行に３０秒以上かかった場合にタイムアウトエラーが発生します。時間が十分にあれば終了できるのであれば、この値を増やせば良いでしょう。
下記の情報は原因かどうか、分かりませんが、ご参考になればと思います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/975374
患者id/医者id 001/150 002/150 002/153 … という形にすればよいです。
MacOS上で、ということでしたらないです。 仮想化したWindows上で動かすのもありであれば、適宜VirtualBOXなりVMwareなりParallelsなりをどうぞ。
■質問１ 「重複率」の定義は何ですか？ クラブXには学生A,Bが属する クラブYには学生B,Cが属する という場合、どう計算するのですか？（Bが重複している） ・想定１ クラブXとYの総人数（4人）を分母 Xに在籍している重複者（B、1人）＋ Yに在籍している重複者（B、1人） すなわち2人を分子として、50％ ・想定２ クラブXとYの総人数（4人）を分母 重複している人（B、1人） を分子として、25％ ・想定３ クラブXとYに属している人（A,B,C、3人）を分母 重複している人（B、1人） を分子として、33.3％ 多分上記のいずれかだと思うけど。 ■質問２ これは学校の課題ですか？ えらく難しいけど。
なぜSQL Serverを選んだのかは不明ですが、まずは 「Microsoft Access」で何ができるかを検索してみてはいかがでしょうか。SQL Serverでできることの多くは、Accessでできます。
SQL Serverにはマテビューはありません。 やるなら別の実表を作り、スケジューラ等で定期的に更新するように実装するしかないでしょう。
cacoo というサイトは仲間内でよく使います。 色々な図をブラウザで作成、クラウドで共有というサイトです。 しかし登録など色々と面倒なので、エクセルの描画補助ブックなどを探してみるのもいいかもしれません、 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se358397.html
空間データがどういう形式でテーブルに保存されているのか、どれをどういう形に変換したいのかをきちんと説明しないと、誰も答えようがありませんよ。
UNION ALLを、使ってください。 ALLを省略すると、tblAとtblBで重複排除された結果が返ります。 SELECT * FROM tblA UNION ALL SELECT * FROM tblB ORDER BY tblAの列 もし、どの支店に属しているかといった情報が必要なら、以下のようにSELECT句で支店を示す定数をしていするといった方法もあります。 SELECT 'A' AS branch,c1,c2,c3 FROM tblA UNION ALL SELECT 'B' AS branch,c1,c2,c3 FROM tblB ORDER BY tblAの列
「キー２の項目がAAAに関するデータ」というのが分かりません。 一行目～三行目だけ注目しても、 AAA 005 1 00 356 005 2 01 542 005 2 02 キー2は 1 2 2 となっていてAAAに関するかどうかは読み取れないと思います。 「もしかしてキー2ではなくキー1か？」と思って読み替えてみましたが、そうすると一行目～三行目については 005 005 005 とAAAのレコードと一致していますが、それならば１０行目～１１行目の CCC 005 1 00 523 005 2 01 も 005 005 でAAAのレコードと一致しています。
> [Server thread/CRITICAL]: [Network] Stopped interface pocketmine\network\RakLibInterface due to RakLib Thread crashed [raklib\server\UDPServerSocket]: socket_bind(): unable to bind address [48]: Address already in use already in use ってことはブート時に自動起動されてるとかじゃないんですか？ それで二重起動になるのでエラーメッセージ出てるというのがありがちな気がしますが、まずは目的のプロセスが既に動作してるか ps ax 等で確認するのが先でしょう。
> 一晩待ってもwaitingの状態だったため、 mongodが起動して、mongoからの接続を「待っています」の意味ではないでしょうか。 > cygwinを閉じました。 これで、mongod が落ちたのではないでしょうか。 $ mongod & でどうでしょうか。
チラシの裏にでも書いとけ
原因でしたら、最後の行の Server ran out of threads to serve requests. Consider raising the ThreadsPerChild setting です。 直訳すると 要求に応えるためのスレッドを使い果たしました。 ThreadsPerChildの設定を上げることを検討してください。 です。 搭載メモリ量、OS、32bitか64bitか、 httpd.confの ServerLimit, MaxClients, ThreadLimit, ThreadsPerChildの 設定を書き込んでおくと、詳しい方から回答がつくかもしれません。
RDBMSは、ここのカテゴリ通り、SQL Serverですか？ >UPDATE文がどうしてもエラーになってしまい どのようなUPDATE文を書いて、どういうエラーになったのでしょうか？ 年齢の更新は、他表とジョインした結果などで得られるのですか？それとも、他表は関係ないのですか？ 市町村番号と個人番号が3表にそれぞれありますが、テーブル２とテーブル３の差分 とテーブル１を対応付けるので問題がありますか？ SQL Serverでは、UPDATEでFROM句を使って、他表とジョインして更新する方法があります。 上記について説明がないと、適切な回答ができません。
一般論ですが、ブリッジ接続でなくなる分だけ速くなるでしょう。
何かが原因でサーバーが止まっている模様です。 原因として、サーバーがもう一つ立ち上がっているかもしれません。 (ポートが使用されてサーバーが開けない可能性) ですが、これだけれは情報が少ないので、ログを見せていただけるとわかるかもしれません。
なんか、単に PostgreSQL を起動してないだけでは？ Windows なら、コントロールパネルの管理ツールのサービスを開いて起動出来ますよ。 それとも、エラーで落ちてるのかな？ Linux だったら、 initdb してないとか？
ＢＤＥのように処理しようとすると何か意味不明のエラーが発生する場合がある。 Closeしてもキャッシュか何かに残っているような感じがして、それで別なクエリー文でOpenする挙動が変になるような。 原因は分かりませんが、TADOQueryを使い回しするとよろしく無い結果になるかも。 クエリー文の数だけTADOQueryを準備するとか（パラメータとかは別でTADOQuery->SQLを変更する場合）
SQLCMDで実行されている感じでしょうかね？ データベースのインスタンスが複数あるために、デフォルトインスタンスでバックアップされているのでしょう。 SQLサーバーの構成マネージャーでインストールされているインスタンスの名前が確認できると思います。 確認したら、SQLCMDで実行する際、インスタンスを指定して実行しましょう。 設定の方法は コマンドプロンプトで sqlcmd /? で確認してください。
CREATE TABLEで、外部キー定義時に、 ON DELETE CASCADE ON UPDATE CASCADE といった定義ができます。 これは、 ・親の行が削除された場合、子の行も一緒に自動的に削除する。 ・親の主キーが更新された場合、子の外部キーも自動的に更新する。 という機能です。
多分あなたのレベルでは他の方が言われている一連のは使えないと思うんですよね。 あなたの言われる上のレベルってなんですか？ やりたい事ってなんですか？ 一言でデータベースといってもいろいろありますし向き不向きがあります。 そもそもAccessで不都合はありますか？ないですか？ 具体的に質問されることを強くおすすめします。
やったことはありませんが、できないと思います。 逆は出来ると書いてあります。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms186390%28v=sql.110%29.as... ・SQL Server 2005 または SQL Server 2008 データベースを SQL Server 2012 に復元すると、データベースが自動的にアップグレードされます。 素直にDDLを流してBCP経由かリンクサーバー経由でデータ投入するのが良いと思います。
オートフィルって機能ですね。 http://cblog.crie.jp/excel/242/ この辺りを読むとすっきりします。
substring(セル値, 6, charindex(セル値, '会計番号') - 2) でどうでしょう？ 会計番号は substring(セル値, charindex(セル値, '会計番号') + 5, 100) でどうでしょう？ 手元にSQL Serverがないので試していませんが。
A1セルに名前の文字が、A2セルから下方に太郎、花子、・・と文字があるとします。 B1セルには次の式を入力して右横方向にドラッグコピー（B1セルを選択して右下隅の＋を左クリックして右横方向に引っ張ります。）すればよいでしょう。 =IF(INDEX($A:$A,COLUMN(A1)+1)="","",INDEX($A:$A,COLUMN(A1)+1))
データベースは、ここのカテゴリ通りSQL Serverですか？ 日付のデータ型は、何ですか？ 日付のデータ型であれば、値は一般的に文字定数で格納します。 '2016-01-18'といった形式です。 それ以外に、関数などで文字定数の日付とともに、日付の形式YYMMDDなどを合わせて指定する方法もあります。 標準SQLを含め、SQLの基本的な構文規則としては以下のようになっています。 SELECT 2016/01/18 -- 整数の除算 ,2016-01-18 -- 整数の減算 ,'2016-01-18' -- 日付形式の文字定数。日付データ型に型変換される ・・・
表示形式の書式記号を [h]:mm にしましょう ①合計を出しているセルの上で右クリック⇒セルの書式設定をクリック ②表示形式タブをクリックし、分類を「ユーザー定義」にする。 ③左下のリストの一番下に [h]:mm:ss があるのでクリックする ④「種類」のところで [h]:mm に修正して、「OK」 または数式を =SUM(～)*24 と24をかけて、ホームタブの桁区切り(，）のボタンをクリックすると「28」という時間単位で表示できます。
1.ショートカットを作る 2.シンボリックリンクやハードリンクを作る 3.タグをつけておいてライブラリの分類機能を使う（写真に「レコード1」と「美しい」と「花」のタグをつけておけば、「レコード1」で絞り込んだ時も「美しい」で絞り込んだ時も「花」で絞り込んだ時も表示されます
charは８ビット文字格納用で、ncharは16ビットのUNICODE文字格納用です。
番号に英字が有るとエラーになる事から推測するに、比較する前に番号を数字に変換してから比較している為と思います。数字であれば先頭に０が有っても無くても一致します。
select count(1) from T01 で、T01の件数は判りますね。 もしや、結果が T01の件数、T02の件数 って出したいんでしょうか？ だったら、 TRANSFORM Sum(q1.Recordcount) AS Recordcountの合計 SELECT 'レコード件数' AS 行見出し FROM (select 'T01' as TableName, count(1) as RecordCount from T01 union select 'T02', count(1) from T02 ) AS q1 GROUP BY '01' PIVOT q1.TableName; 無理やりですがやってみました。
SQLite.exeで起動すると、SQLを入力できるウインドウが表示されますよね？ 上部の枠（「×」とかがある所）で右クリックすれば、 「編集」→「範囲指定」→「コピー」 「編集」→「貼り付け」 でコピペできます。 これ以外に、SQLiteでは、「.」では始まる独自のコマンドを多く持っています。 結果をtxtファイルに出力などもありますから、参考にしてください。 https://www.sqlite.org/cli.html
Excelのセルは標準という書式になっているから。 標準は数字を入力すると、数値として優先して判断し、そのフォーマットで処理します。 つまり、「000１」を数字の１として処理してしまったわけですな。 事前に、EXCEL側のセルを文字列として書式設定してやれば問題なく貼り付ける事が出来ます。
質問の意図が分かりかねますが。。。 SQL Server限定でですか？ IDは、どういうコード体系にするかによります。サロゲートキーとして、ユニークな数値というケースもあります。 名前は、英数字や半角記号だけなのか、日本語なのか、多国籍語混在なのかなどがあります。 どういう情報（中身や形式）を格納するのかによって、適するデータ型は異なってきます。
＞templete = ERB.new(File.read('entried.erb')) ここで、「templete＝nil:NilClass」となっていたので、そのエラーメッセージが出たのが、直接原因。 ＞res.body << template.result( binding )##ここがserv.rb:70 次は、その行を下記のように分解すれば、モウヒトツ前の原因の切り分けができるでしょう。 「 f=File.read('entried.erb') p f templete = ERB.new(f) p template 」
どのように登録しましたか、insertで0001の前後にシングルコーテーションを付けませんでしたか、付けないと数値データを文字データに暗黙的に変換するので000が取れるようです。 insert into t values(0001) go insert into t values('0001') go 最初は'１'となる、２番目は'0001'。
＜途中で固まって＞いるのかが読み取れないのですが、「Microsoft SQL Server 2014 Express(†1)」ダウンロードページに以下の記載がありました。 †1 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=42299 〆―――＜引用はじめ＞―――――――――――――――――――――――― インストール方法 新規ユーザー向けのインストール ステップ １:Microsoft .NET Framework 3.5 SP1 を有効にする(†2)か、Microsoft .NET Framework 4.0 をダウンロードしてインストール(†3)します。 ――――＜引用おわり＞―――――――――――――――――――――――― †2 「.NET Framework 3.5 が有効化」するには、「コントロールパネル」->「プログラム」->「Windows の機能の有効化または無効化」から、該当項目にチェックを入れてください。 †3 Windows7は、初期状態だと.NET Framework 4 がインストールされていないので、 Windows7をSP1に更新し .NET Framework 4 のインストールが必要になります。
