私は将来調理師になることが夢です ↑ 資格を取るのが夢なんですか？ もし料理人になりたいだけなら、 1部の職を除き、調理師の免許は必要ありません。 調理業務の経験があれば試験資格はあります。 また、調理の専門学校などに行けば、卒業すれば取れます。
https://www.fujixerox.co.jp/support/mf/mf_common/answer/common_346.... こういうことか？
あなたのコミカレは分かりませんが、近所のコミカレのLaw Enforcementはどちらかというと職業訓練で、これから警察官や保護観察官になる人や、なった人の為のコースです。もし同じだとすれば、日本に帰っても役に立つかどうか、分かりません。また、一人が好きなのに、誰かと協力しなければやっていけない職業訓練はキツいと思います。また、アメリカではほとんどの地域で、アメリカ人以外は警官にはなれないので、たとえ結婚して永住権を取っても市民権を取らないと無駄になると思います。 日本に帰って就職するなら、アカウンティングの方が良いと思いますが、これも好きでないと辛いと思います。 コミカレを出ただけでは就労ビザは出ないので、他の手段で永住権を取るなりしなければ、帰国するしかありません。
就職の際には同じMARCHで同等扱いでしょうから、好みで良いと思いますよ。ただ、無難なのは青学かな。経済学部だし。
希望する学問分野は「観光ビッグデータを活用した観光振興 ／ＧＰＳを利用した観光行動の調査分析」という言葉でまとめることができる。 この種の事業は、下記URLのように現在観光庁でプロジェクトが立ち上がって行われており、いろいろな立場の方々が参加されているから、志望理由書上では公務員とか新聞社とかテレビ局とか明確な職種名に決めつけずに、研究を通していろいろな進路の可能性を模索したいとしておけば良いだろう。もし職種名を1つにどうしても決めたいなら、観光庁が無難な選択。 http://www.mlit.go.jp/kankocho/shisaku/kankochi/gps.html また、最近「ポケモンGO」が爆発的に普及しており、今後の研究の対象になることも期待されるから、「ポケモンGO」を介したゲーム開発やデータ分析という書き方も可能。
同期で留年した奴、いま社長。 本人次第でしょ、そんなの。
一様ではないでしょう。
理学療法士です。 質問者さんがどこの都道府県か存じ上げませんが、12月中旬まで実習を行ってる養成校は少なからずありますよ！ 理由としては、実習地が少なく養成校で取り合うような形となり、時期をずらして実習をお願いする養成校があるからですね。私の母校は12月上旬まで行ってました。 受け入れる病院側としても同じ期間にたくさんの実習生がいても困りますからね(^_^;)
家から近い方がおすすめですが、淑徳の方が保育園、幼稚園への顔が広いので就職するのに苦労が軽減されると思います。
質問者さんの論文原稿の完成度も関係があるのかも知れませんが、その准教授の行為は大学教員としては適切とは言えないかも知れません しかし、そう言われたという理由で勝手に論文投稿したら、なお事態が悪くなる可能性があります。 対処法としては、その准教授よりも立場が上の教員にこの事態の解決に向けた相談するのが良いと思います。所属研究室の教授、あるいは所属学科の教務担当教授が適当だと思います。これにより、第3者の冷静な目で見直すという効果もあるのでは無いかと思います。一考下さい。
まず最初に、拓殖大に関してはFラン大学には該当しない。 まず第１の理由としては、３か月ほど前に改めてパスナビで入試偏差値を調べてみたが、その時点では日東駒専と拓殖大で差があるのは以下のように一部に留まり、またその差というのも決して大きな差といえるものにはなっていないこと、さらに第２の理由としては、実社会での実力評価の側面に焦点を当てて見てみると、拓大は国立大や専修大、東洋大、南山大出身者と実力的に互角になっているからだ。 ではまず偏差値について見てみる。この際医学部と歯学部は除外する。 パスナビを見ると日東駒専のほとんどの学部の偏差値帯は拓大の偏差値帯に部分的に重なっている。また「どれだけ開きがあるか」という点について見てみると、拓大商学部47.5、外国語学部の45.0に対して偏差値５以内の差で収まっている学部の日東駒専の各学部の最高偏差値は [２０１６年５月現在] 日大 経済 50 商 50 芸術 52.5 東洋大 文学部 52 経済学部 52.5 法学部 52.5 ライフデザイン学部 50 生命科学部 50 駒澤大 経済学部 50 経営学部 50 衣料健康科学部 52.5 グローバル・メディアスタディーズ学部 52.5 専修大 経済学部 50 法学部 50 経営学部 50 商学部 50 文学部 52.5 になるが、各学部の最高偏差値でこれだ。各学部の最低偏差値を見ると拓大の商・外国語学部と重なるか並ぶ学部がほとんどを占めている。 また、( )内は最低偏差値を表すことにするが、 日大 国際関係学部 (45.5)47.5 生産工学部 (40) 47.5 東洋大 食環境科学部 (40) 47.5 総合情報学部 42.5 駒澤大 仏教学部 (35) 37.5 法学部 (40) 47.5 専修大 ネットワーク情報学部 (42.5) 47.5 に至っては拓大の商学部・外国語学部の偏差値帯と同一か下回っているではないか。 このように拓大と日東駒専との間には入試難易度で見てもこの程度の差しかないのが現実だ。 こうした実力を反映してか、拓大は伝統的に超一流の大手企業に対しても内定者を出し続けている。 次に拓大出身者の実社会での実力評価について見てみる。 日経HRが発行した「日経CAREER MAGAZINE 価値ある大学２０１６年版 就職力ランキング」なる本では、全上場企業にアンケートを行い各社での採用実績がある大学を多い順に１０校まで挙げてもらって、その１０校についての各大学の「学生のイメージ」と「大学の取り組み」を評価した点数結果を上位１００校までランキングして掲載している。 それによると拓殖大の順位は９１位であり、９２位である国立大の鹿児島大学を凌いでのランクインを果たしている。とはいえこれだけでは相対的比較がしにくいと思うので、実力的に拓大と同じような水準にあると思われる、総合得点で拓大と０．６ポイント前後以内の点差が付いてランキングされた大学と１００位までに入った大学を抜粋しよう。これを見れば以下のように特に拓大の前後にランクされた大学に学んでいるかもしくは卒業した人たちは、あまり拓大生や拓大出身者に対して偉そうなことなど言えなくなるのではないか？ 拓大の前後に国公立大がランクインし、８２位に東洋大、８８位に専修大が、８９位には南山大が入っている。 順位 総合得点 ８０位 ２４．９６点 新潟大学 (国立大学) ８１位 ２４．９５点 東海大学 ８２位 ２４．９３点 ★東洋大学 ８３位 ２４．８７点 金沢大学 (国立大学) ８４位 ２４．７１点 工学院大学 ８５位 ２４．６２点 福井大学 (国立大学) ８６位 ２４．５９点 愛知工業大学 ８７位 ２４．５７点 神奈川大学 ８８位 ２４．５５点 ★専修大学 ８９位 ２４．５０点 ★南山大学 ９０位 ２４．４６点 福岡工業大学 ９１位 ２４．３７点 ★拓殖大学 ９２位 ２４．３６点 鹿児島大学 (国立大学) ９３位 ２４．１０点 千葉工業大学 ９４位 ２４．０９点 中部大学 ９５位 ２４．０３点 東北学院大学 ９６位 ２３．９６点 立正大学 ９７位 ２３．８７点 福岡大学 ９８位 ２３．７２点 九州産業大学 ９８位 ２３．７２点 広島工業大学 １００位 ２３．５１点 大東文化大学 尚、玉川大、亜細亜大と、大学入試偏差値ランキングでは拓大よりも上位につけているはずの東京経済大、国学院大、成城大、武蔵大はこの１００位以内には入っていない。つまり、それだけ拓大出身者は入試偏差値ランキングの割に優秀な実力を備えたという証拠となっている。 このように国公立大や専修大や東洋大と伍するだけの実力を備えているというのに、それにもかかわらず拓大をFランクだというヤツがいるのだとすれば、逆にそいつらの方こそおかしい。つまりそんなヤツは学力や実力はあるのかもしれないが、あらゆる意味において無知なのだろう。そのように人の出身大学を「Fランクであること」にしたがる邪悪な人格をしたワルでバカな最低の人間が吐く言葉になど、一体何の意味があるのだろうか？ ＞「家の近くに、帝京、独協、拓殖、国士舘、明星などの所謂Fランク大学の奴等が、東大京大早稲田慶応などの超一流大学の、学生を、馬鹿にしてるんだけど、どう思う？」 ＞「馬鹿なんだから仕方ない、そっとしておけ」 何者が質問しているのかを隠ぺいする「ID非公開」の誹謗中傷的な質問に早速ついた答えが「馬鹿なんだから仕方ない、そっとしておけ」か。人の出身大学を誹謗中傷することを目的とした自作自演の質問と回答のようだな。 自分では非力ゆえ何もできないからこうして明らかに入試難易度等の優劣関係で優位に立つ大学とぶつける構造にして利用しようとする。そのためにありもしない「馬鹿にしてるんだけど」などという架空の話をでっちあげる手法は人格が邪悪なワルがよく使う手口だ。 しかしそんな質問に対し「馬鹿なんだから仕方ない、そっとしておけ」なんて言っているところを見ると、優越感が得られるようないずれかの大学に進学しはしたもののこの人もまた大学でこれといったものなど何も身につけられず、自尊心の拠り所としているものは入試偏差値ランキングのヒエラルキーに大学名と偏差値しかないようだ。この種の人間の典型的な特長だ。それだけ中身が空っぽだというのによくそれだけ人をバカにしたようなことが言えるものだ。
ありませんよ. そんなん小中高より甘いやんか。
河合塾の偏差値は合否半々になるボーダーと明記してあるので、これが引っかかる偏差値と言えるかも。 慶應 英＋世B／日B の２科目で 70.0 早稲田 英＋国＋世B／日B／政経の３科目で 67.5
大学生ではいけれど。 スケジュール帳ね。 授業の予定（変更があったりする）や課題のこと、バイトをするならその予定とか、スケジュールをきっちり把握する必要が増えるでしょう。 行動範囲が広がるからです。 見開きでマンスリータイプのもので十分な人もいるでしょうけど、見開き１週間くらいのほうが使いやすいんじゃないかな? スマホ使いならそこにあるカレンダー機能で十分活用できますし。 こればかりは個人差ですよ。
今現在の難易度なら上智>>>関西学院かと。両方合格したら特別な事情ない限りは上智に進学するのでは？上智は別に新しい大学でもなく歴史や伝統はありますよ。社会への過去の実績とかは関西学院の方が高いけど、上智はここ40年で急激に実績を積み上げたと言える。何故か分からんが学生運動が盛んだった東大や早慶を避けたやキャンパスが四谷という好立地という条件からかも。実績なら上智より中央や明治の方が高いだろうが、今は早慶レベルの優秀な学生が集まっているのは事実だろう。国際基督教大学なんか全然無名なのに何故かレベル高い。上智も国際基督教大もキリスト教だからそれが原因なんだろうか。関学も同志社もだが、関学は同志社に押されている感じがする。昔の関学は関西の名門中の名門だった。
時間通りに着けば大丈夫だと思いますよ 私服で大丈夫です
別に浮いてもいいんじゃないですか？ 特に成人式なんて何か特別な事やる感じもしなさそうだし気にしなくていいと思います。 気楽に行きましょう。
平日のバイトは厳しいでしょう。 私は部活をやってたので、基本土日の朝〜夕方で飲食店でバイトしてました。 夏休み中は暇なので平日も入ってましたけどね。 バイトは高校生と大学生半々だったので、 シフトも学校優先で組んでくれるところでした。
功績は教授と学生、どちらのものでもあります。しかし、その研究に対してノーベル賞やら京都賞やらが与えられるとしたら、もらうのは原則として教授です。 仮にまったく個人個人が独立して研究している分野があるなら知りませんが、大抵の理系というか実験科学の研究はチームプレイです。教授（准教授のこともあるので、正確に言えば研究室主宰者、pricipal investigator, PIと略）が大きな方針を掲げて、その下に同じ興味を共有する教員スタッフ、ポスドク、学生が集まって、実際に手を動かして実験するという体制です。 学生が実験して何か大発見したとしても、それは基本的には教授の描いた大きな絵に沿ったものです。その実験を可能にした研究室の環境を作り上げたのも教授が責任者です。このような成果を論文に載せる場合、著者リストの中でその学生は、最も貢献が大きかった人間として名前が最初に来ます（筆頭著者）。対して教授は研究全体のまとめ役として名前が大抵最後に来る、かつ問い合わせ先としてメールアドレス等が載せられる（責任著者）、という扱いになります。 この責任著者というやつがとても大事です。受賞の栄誉に浴す権利の根拠でもありますが、捏造が発覚したときは責任者として批判の矢面に立たされる根拠でもなります。 筆頭著者は、これはこれでとても大事です。その学生がその後アカデミアの研究者としてキャリアを積んでいく場合は。大学や国公立研究所の教職員に応募した場合、あるいは研究費に応募する場合、審査側は評価基準としてその彼／彼女が筆頭著者としてどんな論文を書いているかをとても重要視します。
東京と隣の県にキャンパスのある、子供の通う大学にもありますよ。 大学生と限定していないので、社会人で大学院に通う学生さんや留学生、講師や助手の方なんかも利用出来るそうです。 もちろん、女性（母親）ばかりでなく、男性（父親）が在籍していれば利用出来るようです。
日系ホテルはあまりMBAについて評価が低いところが多いため、外資系のホテルでの評価というい意味で記載します。 NUS>Manchester(MBS)>その他２校の順でオススメします。 NUSの東南アジアの最高学府で華僑のビジネスエリートが世界中から集まっております。 学業的な意味あいだけではなく、人的ネットワーク構築という意味では他校の追随を許しません。 こちらに関してはアジアにいる限り、最もオススメできる大学院の一つです。 MBSはFTランキング上は他英国２校より今年は下ですが、MBSの入学者は比較的年齢が高めです。 若年層の多い他校と比べ、卒業後の３年の賃金上昇率等の評価項目が低く出てしまうため、実際のレベルより低く見られる学校です。 また、ビジネススクールとしての知名度が欧米では他の英国の２校と比べ高めです。 特筆すべき点としては世界で５本の指に入るDBAプログラムと同様の教授陣やファイナンス・マーケティング等の特定分野でも実力の高い大学院です。 LancasterやImperialもランキング上位５０校の常連ではあるので、一流大学院ではあります。 ただし、知名度、教育の質、人的ネットワーク形成といったポイントでは、前記２校に劣ります。
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
関西学院大学は関関同立では別格のトップです。 以下が関関同立の評価ですので、ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
同志社には関学貶しの工作員を養成するサークルがあるかどうかは知りませんが、少なくとも関学に対する異常なコンプレックスを持っている体質があるのでしょう。凋落している大学の特徴です。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
同志社工作員の異常な関学貶しは、当然ながらウザいですね。 このような行為は凋落中の同志社をますます下げることになるでしょう。 ちなみに最終学歴は某難関私立大学の卒業です。
うーん、失礼かもしれないけどランク表は実際そんな感じだと思う...
間違いないですね。至極妥当な評価です。
広島大学は、「3 上智 同志社クラス」と同格で間違いありません。 早稲田・慶應＞関学＞広島大・上智・同志社＞明治・立教＞青学・中央＞法政・関大・立命館 が、長年の格になります。
現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。凋落傾向にあります。 よって関学>同志社ですね。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
そうでしょうね 学歴により生涯収入にはっきり差があるのですし 就職にも制限が加わっています 「高卒でも」の「でも」という言葉を使う間は 日本は学歴社会であることを認識すべきだと思います。 非学歴社会であれば高卒大卒の別を基準に話をすること自体がなくなると思います。 http://www.nenshuu.net/sonota/contents/gakureki.php http://allabout.co.jp/gm/gc/10847/
採血実習は現在でも普通にあります。 学内実習はもちろん病院実習でも学生同士(教員や技師も)で同意の上でやります。 私も採血し難いのでなんども失敗されましたがお互い様です。 どうしても無理なら元気な男子にお願いして変わってもらうことに成るかもしれませんね。 プロが苦戦するのに初めて採血する学生が採れるわけないです。 2,3回やればやる方もやられる方も慣れてくるのですが、初めてはやっぱり怖かったです。
MARCHなら明治大学の商学部がお勧めです。ゼミも充実していて良い教育が受けられるでしょう。国公立なら横浜国立大学経営学部が良いです。明治以上の質の高い教育が受けられるでしょう。
その高卒社員が その部署で唯一の女性なのでしょう。
運動系なら 部活は体育会所属、学連に加盟していてリーグ戦などに参加 サークルは内輪だけか、サークルのリーグに参加くらいのイメージかな。 でも、あんまり厳密な区分はないんだよね。 「○○部」とあっても学連に加盟してないとこだってあるし 大規模大学のサークルでガチでやってるところは 小規模大学の部よりもレベルが高いし。 予算の有無、部室、練習施設の貸与に関しても 大学によっては公認サークルならあるしね。 「部活とサークルの違いは大学によって違う」くらいの 回答しか出来ないかな。
神女の方がイメージは良いかな。
履修登録可能単位数の上限くらいまで登録したうえで ２年間で８単位なら普通でしょ。 必修も落としていないなら進級も無問題です。
関学や同志社に詳しい者ですが、両大学の神学部は、世間では聖職者向けの学部と考えられ、極めて特殊な学部と見られています。 また、特に民間企業では、実務的に活用できない学部と見ており、神学部の学生の民間就職は一般的に不利になります。 神学部のみを志望している受験生は非常に少なく、実際に関学や同志社の神学部の倍率は他学部よりも低いくらいです。 そして、関学や同志社の神学部を受ける受験生の一般入試における平均点は、他学部よりも低い傾向にあるため、総合的には普通学部の受験生よりもやや評価が低くなります。
今日はもう寝て、明日早く学校に行って先生に直接聞きましょう。 ここでの回答を鵜呑みにして、もし大事な模試なのに間違っていたら、責任転嫁できません。自己責任となります。
文学部のカリキュラムに掲載させています。 他の学部も「全学部共通科目」ですから同じだと思います。 http://bungakubu.kokushikan.ac.jp/curriculum/all.html
とりあえずその寮から出ることをお勧めします。
板倉東洋大前駅まで車で行ってパーキングに停めてそこから行けば良いのでは？
収入のない未成年にお金は貸さないですね。
偏差値が高い方を選びます。
レポートの作成とネットは関係有りません。 提出方法としてメールが指定されていた場合でも USBメモリで大学のパソコンから送れば 問題無いでしょう。 そのうちにアパートの工事は終わるでしょう。
太陽系大学 銀河系大学 宇宙大学 あたりもいいも。
緩い部・サークルなら掛け持ちはできますよ。
人数多いし、インカレだし確実に知り合いは増えるでしょうね。 楽しいかどうかは人それぞれだから何ともいえない。 ちょうど来週末、早稲田祭だから行ってスタッフに聞いてみれば？
うなぎほど脂のノリはよくないらしいが、結構美味いらしい。
北大のほうが、全学部、同一キャンパスにあるので、図書館が充実しているので、遊ぶには便利です。
>医師の技能と学歴、評判は比例しますか？ 「技能」と「学歴」はかならずしも比例しません。 「評判」は「技能が有る」ことで上がることが多いので 比例すると思いますね。
留年には４種類あります。 １ 成績不良 病気などにより単位未修得 ２ 留学などによる留年 ３、就職浪人 資格試験不合格により ４ 東大の特殊性、理１ ２ ３ など大まかなくくりで入学するので、希望の学科に進学できない場合、わざと留年して翌年を目指す。 東大は ２，３，４が多いです。司法試験不合格なので留年など多いですね。 よって、他校の留年とあまり比較にはなりません。
たしか大工大にはあるね。 （他の大学にあるかはしらない） その名の通り、知的財産について学ぶ学部でしょう。
建築生産…内田祥哉「建築工法」市ケ谷出版社 建築史…渡辺保忠ほか「建築史」市ケ谷出版社 は良書です。ただ、これを読むだけだと量が足りない気がします。 建築計画/都市計画/建築構造でいいものは思い当たりません。
考えないな。 別のサンプルでやったら A大学の90の人と変わって40の人が入るかもしれない B大学の40の人と変わって90の人が入るかもしれない。 10回くらい同じ方法をやって、毎回同じ結果なら考えるけどね。
具体的状況が違うので一般的には言えません。たとえば２年時の募集で、１名定員のところ５名応募して４名は全優１名は１科目だけ良。優の４名の家庭は年収５００万 １良は生活保護の家庭でした。この場合は １良の人を選ぶでしょうね。
いっぱい居ると思います。 個人的にはかなりの割合で学生が講義には ついていけてないんじゃないかと思っています。 単に試験の過去問を入手して要領よく単位を 得てるだけのように思いますね。
北海道でも中四国でもないところで医者をやってます。 北大と岡山？名門？ うーん、あの分野では岡大が有名だし、別の分野では、北大が頑張ってるし、、、、 という感じで、どちらも名門という感じはしません。 北海道では北大が神様だろうし、中四国では岡大様だろうし、って感じです。 あなたが受験生で志望校に悩んでるなら、将来働きたい地域で力がある大学が絶対ですよ。 学歴無くとも働きやすさが全く違います。
岡山大学でしょ？？？
医療系大学では、卒業論文が選択となっている場合がありますよ。国家試験の方が大切だからでしょう。卒業論文指導ができないような教員が多数いる大学も卒業論文が選択になっている傾向があります。専門学校しか出ていなくて、卒業論文指導のための力量が大幅に欠落している教員もいます。自分が論文を書いたことが全くないからです。「教育！実践！」が口癖のできそこないの教員です。そんな教員を採用している大学は、Fランですから、行っても仕方ない大学です。学生は教員の良し悪しを見抜く目を持たなくてはだめでしょう。楽をさせてくれる教員に人気が集まるような大学もFランの特徴です。そんな大学なら卒業論文を書かなくても卒業できます。就職の面接で、卒業論文のテーマを聞かれることもあるようですが、「選択なので書きません」と答えるようだと内定はもらえないかもしれません。まともな大学生なら選択でも卒業論文くらいは書くと思いますよ。
立地は大学のレベルにけっこう影響を与えますよ。 中央大学なんかは良い例でしょうね。
高学歴で花火大会が大好きな人もいますし、 高学歴とは言えない人で、 花火に関心がないという人もいます。
ディレクターになれるかどうかは別として 市大が一番良いと思います。 旧三商大の流れをくむ市大商学部と関大、立命館では 比較になりません。
> 専攻外の講義も受けることができるのでしょうか？ 出来ません。 それが出来るようなら、専攻別に入学試験をする意味すら消失していまいますから。 > 全て講義を受ける方法はありますか？ ありません。 大学は高等教育の場、専門性を深めるところです。 専門外に注ぐ時間と労力があるのなら、それを専門に注ぐべきです。
どこの大学にいっても簡単になれるわけではありません。 技術、才能を持ち合わせた上で、さらに人脈が必要になります。 会社からすれば、東大を卒業したところで「で？」ってなります。 ようするに、技術がまずなければやとってくれませんよ。 専門学校に進学するか、高校卒業後すぐに現場で働いきましょう。 中卒、高卒、専門卒の方々も沢山います。そしてあなたより才能技術をもっている人が沢山いることにまず絶望すると思います。 そこで、自分のパーソナリティーとなるような編集技術を身に着け、初めて認められて仮雇用となるのがほとんどです。 大学卒業して、簡単にその職種につけるような人はかなりの才能を持っている人です。 そういう人はまずこんなところで質問しませんけどね。
挙げられた大学・学部の格としては、 関西学院大学国際学部 ≧ 同志社大学グローバル・コミュニケーション学部 ≧ 同志社大学地域文化学部 となりますね。 関西学院大学国際学部は、一言で言えばさまざまな国際教養を学ぶ学部です。上ヶ原（本キャンパス）にあることが大きなメリットです。 同志社大学グローバル・コミュニケーション学部は、一言で言えば実用的な外国語（英語・中国語）を学ぶ学部です。田舎の京田辺キャンパスにあることはデメリットになりますね。 同志社大学地域文化学部は、一言で言えばヨーロッパ、アジア、アメリカの文化を学ぶ学部でして、あまり実用的でない気がします。烏丸キャンパスにあることはメリットともデメリットとも言えません。
入試では神奈川大と國學院大の差は無いです。 昭和女子大はその両学よりも偏差値で５〜１０は低いです。 ですが、これら３学を教育内容・研究内容で比較すると神奈川大が群を抜いて高いです。 入学すると判りますが文科系・理科系の両学部を備えている大学は文科系のみ、理科系のみの大学より教員や卒業生の充実度で遥かに格上なのです。 それは卒業する頃になって確実に就職活動に影響するでしょう。 大学教員より
前期後期で科目が変わることで有利不利になるかは貴方次第。 不得意科目で受ける必要があったり 得点源となる得意科目が無くなったりすれば とうぜん不利になりますね。 その逆のパターンで有利になることもあります。
大学としてだと 東大、慶応、慈恵、日医 の4つだけだと思います。
放送大学がよいかと思います。
少ないですね。 恐らく、あと３４～３６単位くらい必要なはず。 ３年で９２なら平均３０単位くらいしか 取れてないのですから今までよりも厳しいです。 アドヴァイスもなにも取れなかった理由は本人が 一番わかってるでしょう。 サボってたのか、病気だったのか分かりませんが 必死に単位取るしかないです。
大学院における面白さってのは、他の人も書いていますが、自分でテーマを考えて研究できるってことです。ですから、そもそもあなたが研究志向かどうかで、面白いかどうかが決まります。 さらにあなたが研究志向の人だとして、自由に研究できるか否かが、その研究室での生活が面白いかどうかに関わってきますね。これは入ってみなけりゃわからない、と言ってしまっては身も蓋もないので、とりあえずWebページを見てみるってのはどうでしょうか。 最近では、多くの研究室がWebページを作って業績一覧などを開示しています。あなたが興味を持っている研究室のWebページを見て、学生が第一著者で論文を出しているか、学会発表をしているかなどをチェックしてみてください。学生を積極的に指導し、研究を進めさせる研究室では、これらが多くなっているはずです。逆に指導教員の業績は山のようにあっても、学生の研究業績が無いような研究室では、学生はした働きとしてしか見られておらず、自由に研究をさせてもらえない可能性があります。 まあ、これはあくまでも表層的なことでしかないので、あとは実際に研究室訪問でもして、所属している院生に話を聞くしかありませんが。
女子大かどうかというよりも大学の規模によるものでしょう。 小さな大学でしたらサークル数が少ないですよ。 でも、サークルの数とか種類は大学のＨＰ等で事前に確認できるでしょ。 入学してからビックリというのが訳がわかりませんね。
留学とは違いますが、海外での短期の病院実習なら三重大学がやってます。 １〜５年生は夏休みに行きます。１〜４年生は10日間ぐらい、先進国から発展途上国まで行き先はいろいろです。５年生は３週間ぐらいでリサーチインターンシップ。これらは正規の単位とは違います。 ６年生は１箇所４週間で最大８週間、提携を結んでいる海外の大学病院などで実習を受けることが出来ます。こちらも先進国から発展途上国まで行き先はいろいろあります。６年生の海外実習はカリキュラムの一環として、正規に認められています。６年生で海外実習に行く人は学年の約半数います。
・入学式以降学校にきていない。 ・アニメキャラのシャツ ・素足に革靴 ・前歯が無い ・キンピカのジャラジャラのアクセサリー こんなとこかな。
新しい顧問の先生を立てれば いいんじゃない？
少なくとも、不特定多数に配布するなら 許可要りますよ。当然ですよ。 旋律自体、あなたの創作物では無い筈。 他人の尻馬に乗るんでしょ？ 黙って乗られる方は堪ンないね。 但し、著作権放棄済なら、その限りに 非ず。又、 あなた個人で完結するなら、許可不要。
他人からみたら馬鹿ですが 価値観は人それぞれですからね。 好きにすればいいでしょう。
たぶん、どうにもなりません。 後期から頑張ってください。
いつ何時テロリストが入学してくるかは分からん。 フィルターを設けて排除しては居ないからな・・・・・Ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
こちらの方ですか？ まだ、ご存命です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%AE%85%E6%AD%A3%E6%A8%B9
同志社文系入学時点で大負け組みですよ
テスト時期に懇談会をやるとは どんだけ人事がアホな企業なのか呆れてしまいますね。 欠席する学生は多いように思います。 慌てて次回も用意するんじゃないですか？ でも、そんな企業に就職して大丈夫ですかね？ そっちを心配したほうがよさそうです。
大学は学年が規準です。 浮くかどうかはその人次第ですね。 浮いてしまうのは年上の方（浪人）が気を遣ったり 気を遣わせる雰囲気を出すからです。
同じ指定校推薦枠を希望している人がもう一人いて 欠席以外の評価が全て同じ、そちらは皆勤だとしたら あなたではなく、もう一人が選ばれるでしょう。
私の昔の成績表を見てみました。WAの学校です。 日本からトランスファーされたクレジットは単位数だけされてGPAは０です。アメリカで取得した単位＝GPAに反映されないGPA０です。 学校によっても違っているのかもしれないから、どうしても知りたいなら、アメリカの学校で１学期終了後、成績表を発行してもらったら分かるんじゃないかな？ 学校のサイトで自分の成績も見れますよね。それでもGPAは確認できるから、そこをチェックしてみたら？ ちなみにOfficial Transcript（封筒を開封したら無効になるっていう成績表）の裏の注意書きにスケール表ものっててB-は2.67ってなってました。ちなみにC+は2.33。私だったらB-で2.67のGPAもらうくらいなら、単位だけで移行してもらってGPA０がいいな。のちのち院に行く時に足を引っ張るだけの成績なので。。。大学院に行くのには最低3.0、多くは3.5って言われてます。 移行できる単位数、科目は学校の判断なので仕方がないように思います。私が大学院で会った友人は日本で修士をとってきたけど、学位自体が認められなく、博士課程に在籍はしていましたが修士からのやり直し状態でした。 ちなみにアメリカで就活する時に、GPA書かせるところもありました。就職するにしても大学院にApplyできるだけの成績を保っていれば自信をもって提出できるので、常に3.0もしくは3.5はとれるように頑張ってください！今は考えてなくても就職してから後に大学院に戻ることもありますしね。
自身で計算できない人は借財すべきでない。
一度、寝て起きたら頭がスッキリすることがありますよ。
大阪市立大学（おおさかしりつだいがく、英語: Osaka City University）へようこそ。 http://www.osaka-cu.ac.jp/ja
試験さえ受かればいいんですから可能ですよ。
アポなしで言って、今日は私も忙しいのでどうしても今日でなければいけない理由を言いなさいというなら理解できますが。 むしろ、その教員に いつなら 相談に乗ってもらえますか？と言えばいいじゃん。
最近の近大派手さ、アピールするところは無いけど 評判は悪くないよ。 地味、堅実な中堅大学といった印象。 自慢するほどではないけど恥じて大学名を言えないとか そんなことはない。
『私立薬学部』の中で、大学入試難易度が相当に高い、難関校の1つであるのは間違いないと思います。 (ついでに言えば「北里」という看板の価値は大きく、ブランド力があり、全国レベルで「世間一般の人たち」が知っているほどに知名度も高いですね。私立薬学部の名門校の1つだと思います) ただ 「北里大学薬学部には合格したけれど、国公立大学薬学部には落ちてしまった」という人は数多く存在するでしょうが、 「北里大学薬学部には不合格だったが、国公立大学薬学部には合格した」という人の話は聞いたことがありません。
自分がやりたい分野が学べる大学の中で 一番ネームバリューがある大学にいけば良いと思います。
難関大の学生全員が大企業への就職を 希望しているわけではありませんから当然です。
早稲田の学祭実行委員はインカレサークルだから 他大学の学生もいるよ。 どういう気分でわざわざ他校の学祭の実行委員に なるんだか理解できないけどね。 まあ、見た目は区別はつかないでしょ。 他の大学は同じかどうかは知らない。
人間としての最低限の礼儀として 幹部の方に正式に辞めることを伝えるべきでしょう。 会って伝えてもいいし、それが気まずければメールや ラインでもいいです。
基本的にはいつ行ってもOK ですが 稀に入れないことも有ります。 許可というよりは事前の確認という意味で 電話した方が確実だと思います。 三月末頃なら新歓やその準備で学生もそこそこ 出てきてるでしょう。 雰囲気は掴めると思います。
とりあえずまずはその学校で1位を取ってください。余程の天才が他にいない限り、偏差値40の学校でトップを取れないとなると、話にならないと思います。トップをキープし続ける＋自主的に学習を進め、高校内容を高1、高2で終わらせ、高3は赤本(各大学の過去問)をひたすら解くことで、ようやく医学部受験の土俵に立つことできます。僕の高校(偏差値は68)では、1学年約300人の内、上位50番に入らないと、私立医学部すら現役合格できないです。それだけ厳しい戦いになることを理解したうえで、頑張ってください！
＞馬鹿にされますか？ その同級生の人間性しだいでしょうけど 普通は馬鹿にされないと思います。 ＞他学年には、バレませんか？ あなたが浪人していたことがですか？ 付き合いのある他学年生にはいつかの時点では 知られる可能性は高いでしょうね。 サークル等に入れば生年月日が知られることがあります。 そうなれば浪人したことは判ります。
>何も口出しせず付き合いを進めるべきでしょうか？ 付き合いを止めるのが良いと思います。 楽な文系学生であったとしても頻繁なオールでの飲酒で 学校にもあまり行っていないようでは留年する 可能性が高いです。 就活がはじまりつつある状況で不健康な生活習慣を続ける彼氏は あなたの足かせにしかならないと思います。 まあ、すぐに別れることができないなら冷却期間を置くことですね。 それで改善されないようなら、早めに別れたほうが あなたにとっても良いと思いますよ。
その事実で強請って内定を貰えばいいと思います。
一人暮らし ＜デメリット＞ ・金がかかる ・炊事洗濯といった家事に時間がかかる ＜メリット＞ ・自由、家族の束縛から離れられる ・大学の近くに住めるので通学時間が短い 実家 ＜デメリット＞ ・常に家族と一緒 ・通学時間が長くなる ＜メリット＞ ・金がかからない ・家事を家族（母親）に頼める
愛知啓成であれば指定校推薦で中京だったら入れるのでは？ まずそれを考えるのが一番楽かと。 もっと下レベルの高校からでも指定校推薦で入っていますから。
間違いなく九州産業大学です。 福岡では三番目に頭がいい大学です。 福岡で就職するなら、九州産業大学がいいでしょう
大学が求めたレベルに届いてなければ 不合格のとこもあるよ。 不足分は一般で埋めるだけです。
どうせ、あと２年通う必要があるなら４大編入でいいと思うけどね。 短大卒と４大卒では社会の評価は違うから。
亀田製菓は新大卒など取らないと聞きましたが。 入れたなら勝ち組みでしょう。
ＢＦの大学もありますから、どっかは行けるでしょう。
医学部医学科だったかもよｗ
入学できれば卒業は問題ないと思います…
確かにばかばかしいですね。 考えている通り他の大学のインカレに移るほうがいいんでは？
大学の代表電話でいいんじゃない？
低いですね。 しかし、偏差値がすべてではありません。 学生へのサポート面などの方が重要です。
＞AO入試って何ですか？ ＞具体的に教えてください ＡＯ入試の具体的な内容は各大学によって異なります。 その為、全ての大学の具体的な内容を知恵袋の回答欄で 答えることは不可能でしょう。 特定の大学名を上げて再度質問し直すことをお勧めします。
現役時でも阪大にＣ判定くらいは出てる必要は あるでしょうね。
研究室独自のＨＰを立ち上げてるとこだと たまに見ますね。
現役時でも阪大にＣ判定くらいは出てる必要は あるでしょうね。
研究室独自のＨＰを立ち上げてるとこだと たまに見ますね。
東京特別区職員I類事務は公務員試験ですから、どちらの大学・学部・学科でもかまいませんが、大学の格としては圧倒的に、 関西学院大学人間福祉学部社会福祉学科 ＞＞＞ 法政大学キャリアデザイン学部キャリアデザイン学科 で間違いありません。 西日本私大NO1の関西学院大学の社会福祉学科の伝統と実績は素晴らしく、歴史が１０数年しかない法政大学キャリアデザイン学部とは比べ物になりません。
入学時に金を積んで下駄を履かされて合格できた学生がいるのは事実です。 しかし国家試験・・医師国家試験、歯科医師国家試験は国が実施する厳格な資格試験です。これに合格したからこそ医師として活動できます。バカはこの試験に合格できません つまり医師免許を持っている以上最低限の学力は担保されています。その後はどこの大学出身かと言うことは意味を持ちません。東大でのヤブ医者もいれば、私立大卒の神と呼ばれる名医もいます。 数年前の天皇陛下の心臓バイパス手術を行ったのは、自信がなくて誰も手を挙げなかった東大医学部教授ではなく、順天堂大学医学部教授の医師でした。 彼は浦和高校から三浪して日大医学部に入学/卒業・・その後たくさんの心臓手術を手がけて「神の手」と呼ばれています
どこの国でも条件付というのはありますが、条件付ではいるようでは後々厳しいです。そういう人をたくさん見てきました。
いったい何が目的なの？ 看護師として国際貢献がしたいなら看護師の資格を得てから 日赤にでも勤めて相応の技術、語学力を習得してから 海外に行くべきでしょ。 とりあえず↓くらい読んでからですね。 http://www.jrc.or.jp/activity/international/join/haken/ 学生の時の海外研修なんてお遊びですよ。
その大学のオープンキャンパスのプログラムに よるでしょう。 人数制限が有るようなプログラムなら 普通は予約が必要です。(体験授業とか)
ツイッターを始めたほうがいい、というかまずは始めてみたらどうでしょうか？ 気の合わない人に無理をして合わせてまで友達を作ったりする必要はないですが、大人になると学生時代より、友達を作ることがなかなかなくなってきます。 その上、女性なら周りが結婚、出産、育児に入れば、自然に1人になっていきます。 自分が遅い時期まで結婚してなければ、それは寂しいですよ 体験談です 笑 結婚して、子供が親離れしたあとも、友達がいたほうが絶対に楽しいですよ。 私の親世代の人たちを見ていても、育児、仕事だけを頑張り、友達の付き合いをしてこなかった人、友達がいなかった人は、自分の世界がないので、子離れできてません。 趣味の友達と趣味、食事にいくような、生活をしている人と比べたらやっぱり寂しそうですよ 大人になってまったく友達ができないわけではないかと思いますが、やっぱり学生時代よりは作りにくいと思うのです、今のうちだと思いますよ (^^) 友達を無理に作る事はありませんが、友達を作るきっかけは沢山作っておいた方がいいと思います
一応 バスルームとかトイレとか隠れてだと思う。 でも実際にそれほど羞恥心ってないから「目をつぶってて！」とか程度もある。
一人暮らしなら炊事や洗濯といったすべての家事を 自分１人でやらなければなりません。 自宅生ならその時間は自由に使えます。 また、一般的に一人暮らしの学生は貧乏です。 仕送りの額は年々減っています。バイトしなければ 生活できない学生は多いです。 時間的にも経済的にも自宅生の方が遊べますよ。
どこも「おぉー」とは驚きません。
このランキングを作った奴は誰ですか？
そのような内容の本を探し，著者を絡めて解答するのが良いと思います。 具体的には， 「私は○○と思います。」 「□□先生の著書で，絵本の読み聞かせは◎◎という理由から○○に効果があるとされています。」 「これについて，私の経験から～～といったことがあるので，○○の効果に期待できると思いました。」 といった感じです。 認知症関連については多くの研究者による様々な研究結果があるため，絶対的な正解は無いと思われます。 そこで，自分は興味があり調べている，ということをアピールすることで印象を高めます。
もし、日本の大学からの交換留学でしたら、母校の大学の留学事務局にお尋ねください。寮の手配など全てしてくれるはずです。 それとも、個人私費留学でワシントンの大学へ応募するのでしょうか？ その場合は、まず、大学のAdmissionのサイトを見て必要な書類を揃えてください。 １）大学が要求するTOEFLの成績（80～100点くらい、学校による）、高校（または大学）の英文成績証明書、SAT（またはACT）の共通学力試験の点数、銀行の残高証明書（または親の収入証明書＋仕送り確約書）、推薦状数通などの必要書類を送って審査を受け、合格通知とI-20（＝就学許可証）を貰ってください。 ２）次にI-20と必要書類を米国大使館に送って学生ビザを申請します。 ３）予約を取って、米国大使館で面接を受けます。 ４）面接にパスしたら、学生ビザが貼られたパスポートが送り返されてきます。 ５）飛行機の予約を取って、９月の新学期に間に合うように渡米します。 大学の学生ビザで渡米できるのは、大学が始まる30日前より後と決められています。つまり、９月の新学期であれば、渡米できるのは８月です。 ワシントンに着いたら、ホームステイの場合はホームステイ先へ行きましょう。わざわざ迎えに来てくれるとは限らないので、自力で行ける方法を事前に調査しておいた方がいいかもしれません。 その後、平日の昼間に大学のInternational Student Officeへ行ってください（事前に電話をしておく方がいいでしょう）。インターナショナル・アドバイザーが学生ビザの確認手続きをして、単位履修の手助けをしてくれるアカデミック・アドバイザーに繋いでくれます。もし、寮に入るなら、渡米後に直接このオフィスへ行けば入寮手続きの方法を教えてくれます。 英語と数学のクラス分けテストを受け、アカデミック・アドバイザーと履修する授業を相談してアドバイザーの確認サインを貰ってから、大学の担当オフィスで履修する単位を登録して授業料を払います。オリエンテーションがある場合は出席して、あとは新学期を待つだけです。 銀行口座を開設する場合、車の免許を取得する場合も、まずインターナショナル・アドバイザーに相談してください。留学生は社会保障番号が持てないので、アドバイザーがその旨を説明したレターを書いてくれます。
関東の人間ですが関西学院大学なんて知りません。全く知らないので調べてあげたら、名前もクァンセイ？というキミが悪い名前なんですね。もうFラン大学でいいじゃないんですか。ただの兵庫の田舎っぺ大学です。 同志社は有名ですよ。関西私大でトップです。関西、立命館も同志社に次ぐ2番手として躍進しましたね。
私は片道１時間かけて通ってましたね。 講義にもよりますが、だいたい５分～３分前で平気ですがマンモス講義だと、席が良いとこが空いてないケースもあったりします。
君は知恵袋の回答を100%信頼出来ますか？ 難しい専門用語をネットで検索してもわからなかったんだよね。 しかしそれを回答する人もネットで検索して、あたかも『自分は知っている』と言わんばかりにコピペしているだけですよ。 君は違うと思うが、課題を自分で何とかしようとせず、丸投げしてくるバカもいます。そんなのを見ると『何の因果でお前の宿題を代わってやらなきゃいけないんだ？』と思いますよ。 友達や先輩に相談したり、教えてもらったりして自分で課題を仕上げることは全く問題ない。 友達や先輩に『わからないから、代わって課題をやってくれない？』とは言わないでしょう。
今年度から医学部、歯学部、薬学部の教養科目は、東広島キャンパスから東千田キャンパスに移されました。 2年次からは以前と同じく霞キャンパスです。
この同志社工作員本当どこにでもいますよね 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題
はい､落ちぶれた大学です(｢落ちぶれた大学｣だと昔は良い大学だったかのようですが､厳密に言うと昔から大した事の無い大学です)｡
ポイントは質量の設定です！
神戸大学≒関西学院(関学)>同志社>関西大学≒立命館(立命)ですね。 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。凋落傾向にあります。
上智と法政と同志社に受かったものですが、同志社よりは法政のほうが上ですよ。東京ではそれが常識です。 例えば法政大学法学部と同志社大学法学部に受かった場合、東京の受験生は十中八九法政を選びます。 スーパーグローバル選ばれた時点で同志社より関西学院と立命館のほうが上なんじゃねって思うわ。
個人的には、どちらでもよいかと考えます。 私の前の回答者があきらめるべき二つの理由を挙げていますが、それらには私も同意します。ただ一方で、そうした事柄を気にしないという選択肢もあなたには残されています。どちらがいいわるいという話ではなく、あなた次第です。 後悔しない道を選んでください。なお、仮に私が同じ立場であれば、入ります。
単に「謳い文句」であり何か学校の理念を掲げたいのでしょう。 例えば料理のメニューと同じで簡単な名前よりは何か凝った名前の方が美味しく聞こえるようなものと同じです。そういうことを聞けば何か違ったことを学べるのではないかと思いませんか？ 「創造性」は自分で考えて行動出来るような力を意味するとは思いますが、２年３年程度で身に付くほど簡単なものではないと思います。
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院大学＞青山学院大学＞立命館大学 関関同立トップの関学、GMARCH中位の青学、関関同立最下位の立命館。 当たり前のことです。
関西学院＞同志社＞明治 が当たり前やったけど、 最近、同志社の凋落が異常やから、これからは 関西学院＞＞同志社＝明治 になっていくやろな。
・各科目で月に1冊のペースで参考書を使い切る。 ・７日か10日で一周目を終わらせあとは期限までひたすら周回する。 (予め7周するだのと決めないこと、延々とどんどん繰り返す) ・難しい参考書や有名な参考書や分厚い参考書はやるかどうか慎重に判断する。(易しい、無名、薄い参考書ほど有用。ただし期間を半分の15日に変える。) 無理して難しい参考書をやらない。 7日で終わらないような教材は自分には早すぎると中断する。 1日目で10分や20分も解いてれば7日で終わるかどうか分かる。 本屋で買う時点で20分ほど使い、7日で終わると思えば買う。 徐々に負荷を掛けていくしかない。 いきなり難しいのは無理。 上達を実感しないまま現状維持というのは精神的に苦痛なので、 最長でも1ヶ月で進歩や成長や上達が実感できるよう工夫をする。 覚えることよりも思い出せるかどうかの工夫をする。 覚え方に工夫はいらない、思い出し方の工夫をしよう。
年間に取ることの出来る単位の上限が決まっていると思いますが、１～３年の間に上限フルで取っていれば４年は卒論の単位＋必修科目ぐらいになるのではないでしょうか？ 真面目に通っていればそれほど難しくはないですよ。
関西の主要大学の現在の格を考えると、 京大＞阪大＞関学≧神戸大≧大阪市大≧大阪府大＝同志社≧滋賀大＝京都府大＞和歌山大＝兵庫県大＝関大＝立命館 という感じでしょう。 阪大は旧帝大の上に強力な理工・医歯薬系があるため、実質的には関学よりもやや格上となりますが、神戸大や同志社大はスーパーグローバル大学に落選したこともあって凋落気味です。 よって、関西の主要大学において、阪大未満の国公立の場合は、関学に進学するのが得策となります。
関西のご出身で社会学を研究されるとのこと。それなら全く迷う必要はありません。当然ながら、関西学院大学社会学部を選択すべきです。 おっしゃるとおり、関西学院大学社会学部は、日本最古の社会学科（1915年設置）を有し、社会学研究で日本をリードし続けてきた名門中の名門です。関学は草創期から日本の社会学をリードした新明正道教授が社会学研究を始めた学校です。草創期に日本の社会学を作り上げた高田保馬氏・新明正道氏の直接のお弟子さんで初代の関学社会学部長を務めたのが大道安次郎教授（関学OB＝生え抜き）です。1970年代に世界的社会学者のタルコット・パーソンズ教授が集中講義を行なった唯一の日本の大学が関学です。1980年代に東洋経済の社会学ランキングで東大・京大・阪大を上回ってNO1に輝いたのも関学社会学部です。日本の大学で初めて社会調査士を制度化して全国に広めたのも関学社会学部です。日本の私大で唯一、社会学分野の21世紀COEプログラムに採択されたのも関学社会学部です。社会学研究の世界的拠点を目指す「先端社会研究所」を有しているのも関学です。日本最新・最大級の社会学研究棟を有しているのも関学です。そして日本社会学会の現会長（盛山氏）も前会長（鳥越氏）の両方とも、かつて関学社会学部の教授でした。 その一方で、一橋大学社会学部は実質「社会科学部」です。英語表記でもDepartment of Social Sciencesで、Sociologyではありません。近年、優秀な社会学者が育っているとはいえ、まだまだ日本の社会学をリードし続けてきた関西学院大学社会学部とは大きな差があります。一橋大学の学部の序列でも、商＞経済＞法＞社会というように、社会学部は最も低い位置づけになっています。 以上により、文句なく関西学院大学社会学部に進学されることをお勧めします。
地元どこですか？そしてその地元に戻る気でいるのですか？ 補足がないと答えにくいです。補足お願いします。
生命機能学科は生物資源及び生物機能の有効利用を目的としていますが、 応用生物学科は食用作物、園芸作物などの有用植物ならびに家畜、家禽などの有用動物の生産及び開発・利用が目的です。 応用生物学科の対象生物は、ウイルス、細菌、糸状菌、線虫、昆虫、食料作物、薬用植物、鑑賞植応物、哺乳類、鳥類など。 生命機能学科の対象生物はウイルスを含む微生物から高等動・植物、そしてヒトに及ぶ広範な生物。 対象生物の違いは、分かりにくいですね。 授業が異なります。 生命機能科学科の科目 生物化学、生化学、生物物理化学、微生物学、遺伝子工学、分子生物学、分子細胞生物学、応用微生物学、食品化学、食品機能化学、栄養化学、食糧安全学、食品衛生学、食品工学、食糧流通貯蔵学、生物資源化学、農産物利用学、海洋生物資源化学、化学、物理化学、有機化学、分析化学、生物有機化学、化学実験、微生物学実験など 応用生物学科の科目 植物生理学、 植物発生生理学、遺伝学、植物育種学、植物分子遺伝学、植物工学、蔬菜園芸学、鑑賞園芸学、果樹園芸学、熱帯有用植物学、熱帯作物改良学、熱帯農業論、動物遺伝育種学、動物繁殖生理学、動物資源開発学 植物病理学、植物病原学、応用動物昆虫学、線虫学、昆虫学、システム生態学、動物行動生態学、生物統計学 生物学、科学英語、生物科学英語、生物学実験、応用生物学実験、応用化学実験
国立大医学部と私立では慶應医学部が帰国子女枠を設けています。 東大医学部「理Ⅲ」は2年に1名程度、慶應は毎年1名の合格者が出ていますが東大と慶應の合格者は同一人物です。 他には浜松医大や富山大、筑波大、岡山大、九州大などが1名から2名程度 医学部は非常に難易度が高く、帰国子女枠でも一般入試で合格できる実力が無いと難しいです。 とにかく毎年帰国子女枠で医学部に合格する人は日本全国で10名以下です、 頑張ってください。
口頭試問はその大学のその学部で通常必要とされる基礎的なことを聞きます． 機械工学科ならば，高校の範囲の数学や物理などが当日質問される可能性もあります．予め，たとえば微分の定義って何？とか1/xの関数を微分の定義を使って微分してみてなんて，とっさに言われたら公式で解くのはあっという間ですが，定義を使って解け，そこの黒板を使っていいですよなんて言われたらあがり症の人はまちがえるかもしれませんね． 物理の力学の基本的な問題を出題されたり，受験問題の過去問で簡単な部類のものを突然出すなんていっていた友人（他大学の教員）が言っていました． 私が昔よくだしたのは，情報工学なので順列組合せの問題や微分だとかです．今日，朝から今迄あったことを英語で話してくださいなんてことを聞いたこともあります． 簡単な英語でよいし，本当のことか確認しようがありませんが，ものおじせず少々間違ってもどんどん話す人が好印象でした． あとは，志望動機，将来の職業などは普通に聞きます．あと，機械工学などに興味を持ったとして，それではどんなことを調べましたか？なども聞くとおもいますよ． 私自身は情報工学の教員ですので，機械工学は友人などと雑談した時のことからのことですし，あなたが受験する大学でもないでしょうからあくまでもさんこうにしてください． ではでは 追伸：ＡＯ受験はおちることがある試験です．受験の翌日からは，普通の一般受験用の入試対策に頑張ること．もし落ちてもめげてはいけません．受かったら安心せず，一般入試に合格するくらいの数学と物理の実力を備えていないと入学してから留年する可能性もあるのです．10月にうかって，3月末まで遊ぶと6か月もブランクができて落ちこぼれます．合格したら別質問してくれたら，どんなことを勉強すればよいかはアドバイスできます． では
この人は中学受験をして栄光学園という普通に頭がいい中高一貫校に入って、中学時代に遊んでばかりで勉強していなかったらしいです。高１で鉄緑会に入って高2から本気で頑張って受かった人です。
その辺りの偏差値ランクでは、 ◎日本大学商学部商業学科 ◎東洋大学経営学部マーケティング学科 ◎駒澤大学経済学部商学科 ◎専修大学商学部マーケティング学科 ◎東京経済大学経営学部流通マーケティング学科 など
音大を受ける人で主科の実技は余裕だがソルフェージュがそこまでダメという方はいないと思います。 少なくとも私が卒業した音大は、比較的ソルフェージュを重視する大学でしたので、あまりに酷ければ落ちたと思います。過去形なのは卒業したのが30年も前なので今現在はどうなのか定かではないからです。 主科の実技が目を見張る素晴らしさや実績があったら合格するかもしれません。
喫煙関係無く、チミの人格に問題ありそうだ？ 面倒だからこの世から消えても良くねぇ？ でも周りの方の迷惑にならない消え方を、考えましょう。
似たようなもんです。 アナタと同じように知らない人がいたら、 「似たようなもんさ」と教えてあげて下さい。 きっと尊敬されると思いますよ。
喫煙関係無く、チミの人格に問題ありそうだ？ 面倒だからこの世から消えても良くねぇ？ でも周りの方の迷惑にならない消え方を、考えましょう。
似たようなもんです。 アナタと同じように知らない人がいたら、 「似たようなもんさ」と教えてあげて下さい。 きっと尊敬されると思いますよ。
僕はオープンキャンパスにいって教えるのが好きそうな教授または信頼できそうな教授がいるところ、また環境、設備などを見て大学を選ぶものかなと思います。 また、北海道出身の人に九州の大学をすすめたくないのと同様にあなたに大学をオススメする事は出来ません。偏差値55〜60位の大学で調べて下さい。
雰囲気は基本的に落ち着いていていい人ばかりです。 進学校出身の方もたくさんいてその方たちが遊びも勉強もちゃんとやろう！という良い雰囲気をつくっている気がします。 自分たちできちんと自治でサークルを活動していこうという方が多く、 サークルの雑用も練習もしっかりしているイメージです。 軽音サークルもたくさん種類があり、しっかり本気でミュージシャンをめざす方かいるサークル(軽音至上主義で音楽とは～と熱く語る方もいました)からみんなで楽しくサークルまでたくさんありますね。 学生会館というサークルをやる部屋が四階立てであってそこでさまざまなサークルが活動していますよ！ サークル後はみんなで安い食堂へ向かいます。ひとりぐらしは自由ですからね♪ 近くに24hあいているスーパーもあるからサークル後にみんなで鍋パーティーをすることもあります。 ガキみたいな人はあまりいません。いても最初のうちだけで根は真面目で気さくな方が多いかな。 私も高校は失敗していてギャーギャー言う方がいるか不安でしたが全然大丈夫でした(笑)逆に自分のしっかりしてなさにへこみました(笑) 合格頑張ってくださいね！ 素敵なキャンパスライフを！
キャリアデザイン学部 第二外国語・卒論必修ではない 楽な授業だけ受講して卒業できる ■カリキュラム https://www.hosei.ac.jp/documents/gaiyo/johokokai/gakusoku/daigaku/...
そうだね あなたの言うとおりだと思いますよ (*´∀`*)
デリカシーのない先生ですね。 いちいち口頭で反応するのも疲れるでしょうし、不愉快な時は不愉快な顔をすればよいように思います。 人（学生含め）に嫌われるのを恐れるタイプの先生だと思うので、それだけでも効果があるかもしれません。 表情を分析される場面を減らすには、顔を見せないようにするしかないので、ゼミや飲み会では死角に座る、話していない時は俯くか顔をそむける（嫌味にならない程度に）のはどうでしょうか。 それでもダメなら、素面（シラフ）の時に「以前にもお伝えしましたが、やめていただけないでしょうか」と伝えてみては？
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院大学＞明治大学＞立命館大学
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞明治＞立命館
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞同志社＞明治
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞同志社＞明治＞青山学院
関西学院>同志社ですね。 同志社は西日本ではＮｏ．2の私大ですね
心理学……といいたいところですが，心理学は大学で学ぶ学問と実際のイメージが違いすぎて，質問者様にフィットするかは不安です。 心理学の学問的な本（例えばミネルヴァ書房の「よくわかる心理学」など）を見てみることをお勧めいたします。 >>また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？ どれも名前が違うだけで，中身はほとんどかわりません。
全くそのとおりですね。 成りすましは、昔から同志社・立命館の工作員がやっていました。 そのような行為が、今の同志社・立命館の大凋落につながっているのでしょうね。
看護学ってちゃんとした学問が確立されてるんですけどアメリカさんで体系化された学問なので旧帝大かどうかはあまり関係ありません。大家が宮城大学にいらっしゃったりしましたしね。 じゃあ何が違うかというとタッグを組む医者が熊大医局中心か九大医局中心か、もっと言うと就職先が熊本県内か福岡県内かの違いです。 別に他県で看護師になるのは自由なのですが大概の人は卒後はいくつかの決まった病院に数名～十数名単位で就職しますから同級生と一緒の配属になります。
地域教育 実践演習なら、地元で 学童保育手伝ったり、補講の手伝いします。 地域 教育実践演習なら、地域でボランテイアして、参加学生の教育します。 ほとんどの大学は、みてくれだけの釣りですね。
別の回答からして、daigaku_prof＝sai_chib であることが丸わかりです。 こういうところからして、同志社の恥さらし度は高いと思います。これが同志社の体質なんでしょうね。
履歴をチェックしましたが、これは同志社の恥さらしと言うしかありません。 同志社はこのような体質があるから、凋落が止まらないのでしょうね。
履歴を見ました。 同じ文章のコピーで関学関係者を貶す恥さらしですね。 これが同志社のレベルなんでしょうね。
醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 成りすましは立命が多かったのですが最近は同志社ですか。 人間の屑ですね。
この同志社工作員の人、下の回答で言い訳してますがログ見るに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416287191... これ質問した人ですよ。ですが、ログからも同志社の学生である事はよくわかります。 こういう事もするんですねー、同志社は。 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
こいつも かなり前から関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。
醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 立命は奈落の底ですね。
人に優しくしている姿を見るとキュンとします。自分が優しくされるのも嬉しいんですが子供やお年寄りに優しくしているところを見るとかっこいいと思います。
こいつはかなり前から関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
まず場所が違います。時期も違います。 駒場は秋にあって東大1.2年、本郷は五月にあって東大3.4年のキャンパスです。 そうですね…駒場はチャラいですね。なんたって近くにチャラい女子大がいっぱいあるし、しかもインカレしてますからね。大学生になってはじけちゃってる感じです。 本郷は駒場より落ち着いてます。まぁナンパとかは普通にありますけど。しかも暑い。人も半端なく多くて暑いんです。地獄です。座るところも少ないです。 どちらも人は多いです。サークルのブースが目立ち、被ってるものが大半です。 参考までに。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
大学院生に気ままに研究させた教員なのですよね？修士ですよね？ボロクソ言われても卒業です。きっと。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
大学によるでしょうね。 人気のある大学なら４．５以上でもゴロゴロきますよ。
料理学校です 服部栄養専門学校 http://www.hattori.ac.jp
従業員数１０００人以上が大企業とすれば、関関同立からコネなしで大企業に入れるのは、多くて５割くらいでしょうね。
例えば医療看護系、水産、SFCや人科、スポーツ科学などは賛否あるけど、あくまでも入学難易度であってその大学で学んで卒業出来たことは事実。学歴とすれば十分。 学部学科より入試方式ではないすか。指定校、公募推薦、AOや内進が全て下とは思わないけど一般入学組と同等扱い出来るかは甚だ疑問。
私立は予算をブランド守るために使います。 理系の実験機材を並べることは後回しです。 実験機材を買わない大学のOBが自然科学系のノーベル賞を取れないのは当然だと考える。
文系から看護は結構厳しいよ 入試とかで不利になる 数学とか生物とかの代わりに大抵は社会や国語を多くやるからね おすすめは東海大ね ドクヘリ、手術ロボと最新技術を備えてる病院で実習でき行く行くは働ける。付属病院で働けばチャラになる奨学金もあるし 東海大なら東海大学医療技術短期大学もあるよ これは伊勢原じゃなくて湘南キャンパスにある こっちはクラス授業で3年間持ち上がりで担任の様な指導教員も3年間持ち上がり 行事も多く横の団結感というかクラスのまとまりは凄い 実習は付属病院でやるし四年制と同じ奨学金も借りれる 少しでも参考になれば幸いです
内容は大学のホームページに記載されていますが、雰囲気まではわからないですね。 http://k2bs.kitakyu-u.ac.jp/?page_id=81 色々な職業や世代の人が単なる講義ではなく、色々な学習手法で学習していくということが、書かれています。 11月27日(日)にビジネススクール創設10周年事業で特別講演会があります。参加自由だと思いますので、参加してはどうですか。現役の学生や卒業生も来ますので、直接聞いてみるチャンスはあると思います。
可能とも言えるし、不可能な場合もある。 評定平均が4.2以上である事が推薦の要件の場合、あなたは応募すらする事ができません。 要件とする評定平均が4.1よりも低い場合は、応募する資格だけはありますが、受かるか否かはわかりません。 指定校推薦の場合は、高校内部の争いですから、何とも言えません。 まぁ、模試でE判定の大学に、推薦で潜り込んだとしたら、死ぬほど苦労するだろうけどね。 推薦入試で入った奴は、大学で単位を取れずに留年……果ては退学する場合が多いから。 http://kyoiku.yomiuri.co.jp/torikumi/jitsuryoku/yomitoku/contents/a... 大学を中退したら、"年取った高卒、しかも、辛いことがあったらすぐ辞めるかもしれないヤツ"というレッテルを貼られ、マトモな就職が出来ない事もあるから注意してくれよな！
関西学院大学の盛夏休暇中は、かろうじて正門が開いているはずですので、キャンパス内には入れると思いますが、どの建物も完全に閉まっていますから、キャンパスを歩くだけになるはずです。
寮もあります。あなたの性格によっては寮が不向きかもしれませんので、入学前には生協に下宿相談の窓口が開設されるのでよく検討してください。 寮は一応プライベートスペースは確保されますが、基本的には集団生活です。一人暮らしで退屈やさみしい思いをしない代わりに、良好な人間関係の維持は心がけねばなりません。 寮によっては寮母さんのような方がいて、共有スペースの片付けや食事の準備をしてくださるところもありますし、大学生の一人暮らしで疎かになりがちな食事の心配がない点に関しては大きな魅力かもしれません。 しかし、実際の学生の状況をみると寮生活をしている学生はわずかですね。入学当初は寮だったけど下宿に変えたという人も少なからずいるようです。 下宿・寮ともに家賃等はピンキリです。ご自分の性格、キャンパスライフの理想像、そして敷金・礼金・家賃等予算なども考慮して、ご両親ともしっかり相談して決めるとよいです。 生協でも下宿案内をしています。現役の学生さんが町案内とともに紹介してくださるのでそこで色々良い話が聞けるはずです。
「必修科目」： その科目の単位が取れないと卒業できない科目をいう。 「選択必修科目」：決められた科目の中から決められた数の科目の単位を取得 しなければ卒業できない科目です。どの科目か選ばなければならない科目ではありません。 「選択科目」自身の興味・関心により自由に選択できる科目です。 とらなくとも卒業できないということはありません。 「必須科目」は大学によって異なることがありますが、 通常は 必須科目＝必修科目 の意味で使われると理解しています。
接点があまりなく、たまにすれ違うって、お互いサークル行ってる？ そこがよくわからない。 まぁとにかくもがいてみなさい。 女子校育ちということで、特に恋愛に敏感（男に免疫がない）になってると思うので、この恋がだめでも、次はいくらでもあると思います。 貴方が恋愛をしたいと思う限りはね。
九州に住んでいますが、別にどちらもすごいと思いませんけど。
必須の分野かどうかは分かりませんが、昔土木工学科と名乗っていた学科が、人集めのために環境とか都市とか名乗っていますね。 必修でもない限り土木関係の講義だけを取っていても卒業できるのではないでしょうか。個人的な意見としては、若いうちは将来専門とする分野以外の勉強もしておいた方が良いと思いますが・・・・それはあなた次第なのでなんとも言えません。
回数も大事ですが添削をきちんとやってもらうことが 重要ですよ。
並の人が受けても受かりません。 MARCH最下位と言われてますが、 それでもMARCHはMARCH難関大学です。 センター3科目最低でも7割程度のレベルがないと、一般入試で合格するのは難しいかと思います。 昨年、MARCH全滅した浪人生より
基本的にある程度有名なビジネススクールや公共政策大学院は推薦状が必要です。 ただ、その点は色々抜け道がございます。 トップスクールであっても日本お留学斡旋企業を利用すれば推薦状は書いてもらえることが大半です。 ご自身が卒業された大学名は海外の大学院に行く限り、ほとんど意味がありません。 海外では別に東京大学だろうがFランク大学だろうが、きちんと単位認定がなされる限りにおいて、ほぼ同列に扱われます。 極端な話、入試においてはギリギリ東京大学を卒業した人より、Fランク大学を全てA/優で卒業した人員の方が評価されます。 職歴が短ければ大学時代のGPAとGMAT/GRE等のスコアが重視され、職歴が長く実績があればトップ校であっても多少の成績不足等は無視されます。 ビジネススクールは、日本では転職時に書類審査に通りやすくなるという利点はございますが、昇進等に影響するものではないです。ただ、自身のキャリアを一旦リセットして別の業界で仕事を始めるには、良い案です。ただ、現在ある程度の大手企業に勤めている場合は、FT等のランキングで100位（可能であれば50位以内）までのスクールに行かない限りは、逆にキャリアダウンになる可能性もありますので慎重にご検討ください。 公共政策大学院を単体で目指すのは、現在公官庁で働いていたり、政策秘書を目指す方以外にはお勧めしません。ビジネススクールと違い潰しがきかないためです。シンクタンクへの就職もございますが、非常に狭き門なのでそのエリアでトップになれる自信がない限りはやめた方が無難です。 MBA+政策系の修士号をダブルで取れる大学も多くあるので、つぶしがきくそちらをお勧めします。 取得単位も多いので費用もだいぶかかりますが、、、、、、、
内部、推薦、AOを外すと 居ないような気がします。
受験組は大学に入ってからは 貯金があり、知識量などでも付属組より勝っていますが、レポートの書き方、テスト勉強の仕方、知り合いの数などでは付属組が勝っています。 また、受験組も大学では能力が下がるので結局同じぐらいになるとのことでした
法政でしょう。 法政は、MARHC最下位されどMARCH。 日大は、日東駒専上位されど、にっこま。
そもそも優秀やないと大学の助手とかになれんよ。しかも東京芸術大学とかやったらなおさら。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>明治大学 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 明治大学は関学には遠く及ばない大学として認識されています。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>明治大学 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 明治大学は関学には遠く及ばない大学として認識されています。
長年の総合評価は、明らかに、関西学院大学＞上智大学 で間違いありません。関西学院大学のほうが上です。 関西学院大学は戦前から「関西私学の名門」と呼ばれてきた西日本NO1の私立大学で、経済界を中心に多数の有能な人材を長年輩出してきた実績を有します。 その一方で上智大学は１９７０年代ごろからの成り上がり大学のため社会実績が乏しく、社会実績の面では早慶はおろか立教・明治・中央・青山学院にも及ばないレベルです。
東大 130 女子38 東工 142 女子2 理科 463 女子152（工学部建築） 明治 657 女子98 大学によって、差がありますね。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びはまず変わらないです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
履歴を見ましたが、関学貶しに明け暮れてますね。 これは同志社の恥さらしであり、同志社の体質ですね。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価は大差ありません。どちらもほとんど落ちないレベルの大学だと思われます。評価ではE～Fといったところでしょう。しかし、大阪女学院は全員が女子学生なので女子採用などで結構いい会社に行く人もいますね。女子大学は女子採用での需要が高いですから。 大阪女学院は高等部は結構偏差値の高い名門校ですが。大阪成蹊大学は東京の成蹊大学とは関係はありません。
さあどうでしょうね。お題目としては確実に正しいし、現状の研究費審査のシステムは既にそういう前提で組み立てられています。科研費は研究者が他の人達の研究計画を審査して優れたものを採択、税金を配るシステムですが、そこでは「研究成果の社会への還元」も審査項目です。 一方で、「国民」の定義が問題です。いくら啓発しようが、そもそも学問に興味がない、理解がない人というのは確実にかなりの数存在します。どんなすごい研究の話をしても「で、それが何の役に立つの」としか反応しない人々です。 一見役に立たない学問について、その学問が実はものすごく遠回りして役立っている、ということをすべての人が理解するのは到底不可能です。 したがって、貴方の述べているアイデアを絶対的な善、金科玉条として扱った場合、「国民」の内訳次第では文化大革命みたいなことが起きます。 文化大革命は如何にも大袈裟に聞こえるかもしれませんが、たった数年前の民主党政権時代に事業仕分けというミニ文革があったことは貴方も御記憶でしょう。世界一速いスパコンは必ずしも必要ないかもしれませんが、世界一を目指して作ったスパコンこそが、天気予報の精度を上げたり自動車や医薬品の開発期間を短縮したりして、結果的には莫大な利益を産む、人命を救う、そういうものです。 なので、あまり庶民感覚を振り回してもらっても困るのです。税金の使い道の采配は、ただの一般国民よりはちょっと賢い人がやるべきです。
まず、短大なんかに進学する人間はいない 高卒がいなくなってきたからだな 企業も、短大卒を採用しない 大学までが事実上の【義務教育】になっている そこで大学進学になる 女子大の凋落は、代表は津田塾だな ホント、誰でも楽勝で合格できる 津田塾は、昔は相当な難関だったが、今は、ポンやトンやツマやジセンとかの、その辺のヤリマン女子大と変わらない偏差値まで落ちた（笑） それは、お茶の水女子大にも言える 昔の偏差値と今の偏差値を比較すると面白いhttp://www.geocities.jp/gakurekidata/hensa1977.html http://www.geocities.jp/wtkh1990/1988waseda.html http://www.keinet.ne.jp/rank/ 女子教育は就職に不利だと思われるように社会認識が変わったんじゃねえかな？ ま、反動で女子教育も見直されてくのか？ 本当に優秀な人間は、昔も共学の東大とかに進学してたのは事実だからな
臨床工学技士にはなれません。 北海道大学 医学部 保健学科 検査技術学専攻 を卒業した場合は、臨床検査技師国家試験の受験資格が得られます。 臨床検査技師国家試験に合格したら臨床検査技師になれます。 卒業しただけではなれません。 卒業時に臨床工学技士国家試験の受験資格を得られる国公立大学はありません。 臨床工学技士になるには、私立大学や専門学校の養成校を卒業して、臨床工学技士国家試験の受験資格を得て国家試験に合格してください。 臨床工学技士の養成校一覧です。 公式のものになります。 http://www.jaefce.org/committe/school_ce/
高校時代のサッカーでの実績を話せば良いと思います。 インターハイに出場したとか、県大会○位までいったチームで レギュラーでしたetc そのようなことを話せば伝わるでしょう。
どうして文章を読むのが好きなのでしょうか。 又、どんな文章を読むのが好きなのでしょうか。 そういう所も表現出来ると良いと思います。
過去問を調べること 志望研究室教授に面談すること。 税理士試験、一部科目免除につられて受験するならやめた方がいいですね。
商学部のことだと思います
警察になって、相談業務を担う部署に配属されるとかかな。例えば青少年の相談業務など。 あとは児童相談所。でもかなりハードです。
[機械工学の独学] 機械工学は、専門と言えるレベルではありませんが、独学で学びました。 機械工学自体の職業は、確かに機材が必要です。 しかし、学問として学ぶ範囲としては、機器がやくに立つ範囲は少なく、本で学ぶ面が多いと思います。おそらく。 例えば、樹脂の部品を作る場合、成型機を学校が所有していたとしても、金型は、どうするのか。 ひとつの部品に、ひとつの金型が必要ですが、金型をひとつ発注するのに、安くて百万円します。 木型で代用が可能なものは、もっと安くなりますが、使える成型材がかなり制限されます。 ひとつの部品に百万円かけて、合計何千万円もかけて、機械製品を作るのでしょうか。 おそらく、品質の検査機などが学校にあって、「こうやって使うんですよ」と実習で学ぶ範囲のような気がします。 いろいろな形の部品を作れる旋盤もありますが、部品生産の効率が悪いので、大学院の研究生だけが使えると言った、使える人に制限がある気がします。 たぶん、大半が、本で学ぶ範囲のような気がします。 本以外では、前述の通り、検査機などの機器を実習で経験すると言う範囲なのかも知れません。 ちなみに、私は、就職してから機械工学を独学しました。 独学と言っても、会社がバックにいたうえでの独学ですが。 例えば、検査機は、検査機のメーカーに、打ち合わせに行って、そこで学びました。 と言っても、ただ行っただけでは学べず、検査機メーカーに何を聞き出したいのか、あらかじめ学んでから行きました。 あと、京浜工業地帯（品川、大森、蒲田、川崎等）の町工場に、自分で書いた図面を持って行って、打ち合わせに行きました。 ポンチ図（なぐり書きの図面）でも、話しを聞いてくれます。 ただし、会社がバックにいたうえで、かつ、生産になる見込みがあるから、話しを聞いてくれるのですが。 （町工場の職人は、ひまではないので、お金になる見込みのないことに奉仕はしないので） 何が言いたいのかと言いますと、就職してから何とかする面も多いのかも知れません。 私は、機械は多少やりましたので、機構部が少なければ、図面を書けるようになりました。 しかし、機械が専業ではないので、上記は参考程度にして下さい。 もう少し、学校に突っ込んで聞き出したほうが、よい気がします。 [情報処理の独学について] パソコンで行える程度の範囲ならば、独学でも大丈夫です。 しかし、スーパーコンピューターやワークステーション（パソコンよりスペックのよいコンピューター）を使う範囲ならば、そのスーパーコンピューターが必要な機器に該当します。 しかし、全ての大学が、スーパーコンピューターを持っているとは限りません。 ただし、ワークステーションならば、持っている大学は多いと思います。 （ワークステーションすら持っていないのならば、話しにならないのですが） たぶん、ワークステーションと、計測器を接続して、様々な研究をしているのではないのでしょうか。 ちなみに、スーパーコンピューターやワークステーションのような大型コンピューターが必要な場合は、シミュレーションのような大量計算が必要な場合です。 天気予報の計算とか、ビルの風の流れを計算するとか、原子力発電の物理計算とか。 あと、VRは、パソコンで行える範囲と、大型コンピューターを使う必要のある範囲があります。 「VRゲームの開発を始めたい初心者です」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416190144... ちなみに、私は、プログラミングの基本は独学です。 ただし、情報処理を活用する応用面（電子工学での応用）は、就職してから月１回大学に通いました。 教授と共同開発と言う形で、月に１回大学に通いました。 ただし、手取り足取り教えてくれる訳ではなく、ある程度は対等と見てもらえる範囲の努力をしたうえで、限られた時間内で指導をいただきました。 そう考えると、機械工学にせよ、情報処理にせよ、せっかく教えてくれる人がいるのだから、しっかり学んでおいたほうがよいです。 （肝心な学生の時は、そう言うありがたい立場にあることに実感がないのですが---） どの学科にせよ、もっと大学に突っ込んで聞き出して下さい。 直接的なことではなく、間接的なことでも構わないので、いろいろ聞き出して下さい。 それも勉強になります。
全く同感です。知恵袋での同志社関係者の傍若無人さが同志社クオリティと思わざるを得ません。同志社はどんどん凋落していくでしょうね。
現在の同志社の大きな凋落を考えると、凋落大学の金メダルは同志社大学になるでしょうね。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 このペースでいくと 関学＞＞＞同志社＝関大＞立命 だと思います。
履歴を見ましたが、異常な同志社アゲ、関学貶しですね。 自ら母校・同志社のイメージを下げていますので、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になっていくものと思います。
履歴を見ましたが、異常な同志社アゲ、関学貶しですね。 自ら母校・同志社のイメージを下げていますので、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になっていくものと思います。
関学と同志社の校風の違いについて 関学・・・かっこいい、明るい、親切、母校愛強い。 同志社・・・ダサい、暗い、陰険、コンプレックス強い。 ↓ ↓ 見事に校風の違いが現れていますね。あっぱれです。
同志社は大きく凋落しているので、同志社工作員が我慢できずに暴れているのでしょう。実に幼稚ですね。
》「工業大学は男ばかりで暑苦しい。だから総合大学がオススメ！」という意見を耳にします。 この意見、現場を見ていない。 まず、総合大学の工学部でも、女性数優位の教室結構あるし。 大体、こういうお題目で、総合大学の括り自体も、気に食わないけど。 そもそも、大学に何をしに行くつもりかを考えたら、男女比なんて関係ないし、 男ばかりで暑苦しい、って今時、冷房のない学校ねえ・・・・ もし、これが、女をナンパしにくいとか、女性の中で勉強したい。なんて、考えるなら、総合大学に行っても、そいつは持てん。 学内で誘われるコンパには、同学校の女は来てくれん。 か、呼びたくないような子ばっかの、総合大学。 俺の友達の総合大学の木材工学に、すげえ可愛い子がいたけど、先輩が、既に婚約の内定を取っていた。 工学系の可愛い子は、すぐに売れるから。 文系学部の子も、似たようなもんやねえ。 院生が、一番近くにいるから、将来、教授夫人か、引率の高級官吏夫人に成れるかもで、可愛い女の子ほど即落ちるみたい。
マーチや関関同立の経済学部でも大きな差があります。 マーチ・関関同立の経済学部の総合評価は、 関西学院＞同志社＞立教＞青山学院＝明治＞中央＞法政＝関西＝立命館 です。 第一に関西学院、第二に同志社。マーチなら立教。 この３大学の経済学部に関しては、企業側からも好印象を得られるでしょうね。
マーチや関関同立の経済学部でも大きな差があります。 マーチ・関関同立の経済学部の総合評価は、 関西学院＞同志社＞立教＞青山学院＝明治＞中央＞法政＝関西＝立命館 です。 第一に関西学院、第二に同志社。マーチなら立教。 この３大学の経済学部に関しては、企業側からも好印象を得られるでしょうね。
工学部で英語のテストはあったな。 これでクラス分けされたよ。
関西学院大学に詳しい関学博士と申します。 ご存知のとおり、関学の理工学部は神戸三田キャンパスにある一方で、アメフト部の練習場は西宮上ヶ原キャンパスに隣接しております。 授業が終わってから、上ヶ原キャンパスに移動するには、１時間で行けるシャトルバス（以下サイト）がありますが、本数が少なすぎます。 http://www.kwansei.ac.jp/students/students_001168.html シャトルバス以外では、バスと電車（JR&阪急）を乗り継いで上ヶ原にたどり着く必要がありますが、その場合は最低１時間２０分ほどかかります。 そのような不便さを気にしないのなら、文句なくアメフト部のマネージャーにはなれます。アメフト部としては、選手をサポートするマネージャーは大歓迎ですからね。
pH=1/2(4.0-log0.1)=2.5 pH4にはなりませんよ。 問題が違ってるじゃないですか。
どの学校でも、実習でチーム看護は直面し学ぶことができます
ほとんどは法律に関係ない職種だと思います。 営業マンが一番多いでしょ。
それは嫌ですよね。 私は詳しくないのですが、ちょっと検索した限りでは刑法には触れないようなので、とりあえず内容証明郵便でネット上の削除を要求してはどうでしょうか。 もう少し踏み込みたいなら、弁護士さんに代理人として要求事項を書いてもらい、内容証明郵便を送りつけてみてはどうでしょうか。そこまでの費用ならそんなにかからないのではと思います。 ※「肖像権」で検索してみてください。
名古屋短期大学保育科が一番偏差値が高く、質のいい保育の学習をするといわれています。 今は桜花大学と言われているかもしれませんが。 交通アクセスは悪いですが、就職率は高いです。
付属からの内部進学は別として 入試方法を判別する方法はありません。
ユニクロとかＧＵとか安いショップで マネキン買いして５パターンくらい 揃えたら？ それで週５日はまわせます。 あとは、それらの組み合わせを工夫してみましょう。
どう考えても財界を強くするのがもっとも大事です。 東大ですら民間就職がもっとも多く、官庁なんてふたを開ければブラック企業でしたし。天下りすら禁止に。 もともとは上流大学です。 それを頭脳路線に変え、金大学は青山や成城に譲りました
アマゾンで一番人気のポチッとけ
２時間は少ない方でしょうね。 それくらいになると一人暮らしを検討する人が 増えてきます。
これからがんばればまだ間に合います！ このペースだとどう考えても４年では卒業できないと思いますが、上限まで授業を受けて単位を取れれば大丈夫です。
お好きなように。 制服の無い学校の生徒はどうするのでしょうね。
京薬はわかりませんが、ＯＣは大体制服の方と私服の方半々って感じです。心配なら制服でもいいと思います。
教育に行きます。 やはり本キャンが楽しいですから。
砂川事件が『条約は憲法に優越する』を示唆すると言われる理由は、『司法権の独立』が脅かされたことだと思います。 本件第一審の東京地裁(1959年)は無罪判決(駐留米軍は違憲)。 1960年の日米安保条約改定を目指すアメリカは当時の駐日大使が外務大臣に跳躍上告するように圧力をかけた(何としても1959年中に駐留米軍合憲判決が欲しかった)。 当時の最高裁長官との密談もあったと言われる。(2010年に外務省が密談文書を公開) 結果、最高裁は1959年12月に15人の裁判官一致の破棄差し戻し判決を出す。 以上が一連の経緯です。 私個人は砂川判決は条約が憲法に優越するか否かを論じるものではなく、条約締結のために日本の司法、行政が米国の圧力に屈した戦後司法最悪の汚点と考えます。
世間的には十分だと思います。いや、大したもんだと思います。 よく、一浪して早稲田慶應は当たり前！みたいな事を言っている人もいますが、受験者上位数パーセントに入るということが如何に大変か。 また、明治法政中央も上位10パーセント以内の実力校。 これで評価されないなんてあり得ないです。
比較は難しいと思います。 名大法はセンター5～6教科7～8科目で900点、２次英数小論文で600点。 早稲田受験科目と大きく違うところは ①センター、２次と２回数学がある。 ②センターでの基礎2科目または発展1科目の理科基礎科目が必要である ③センターで地歴公民が２科目である ④２次の小論文はかなり難解な課題文読解の上での自己論記述がある（つまり手前勝手な題材小論文ではない） といったところでしょう。 なので、英国社の３科目が現在既に高レベルであって、さらに高みを望めると思うのであれば早稲田。 センター科目が一定以上できるようになると思い、かつ数学が現在不得意科目でないのであれば名大法となるでしょう。 つまり、現在の成績状況と伸びしろによると思いますから、判断は個々によって違うと思います。 指導経験からですが、現在既に数学が得意でないのであれば（全統偏差値で55を超えたことがないレベル）、名大法はどうしても苦難の道となると思います。誰にとってもキーになるのは数学ですので、それに人より大きく時間が取られるのであれば、他科目が勉強時間不足となりかねません。なので、現在大きく数学が不得意だが英国社が大得意なのであれば３科目の早稲田に絞ったほうが良いと思います。
私立文系なら、高２の今から始めても間に合うよ！ 地方公務員の採用には種類があって、それぞれ要求されるものが異なるから、どういった採用を目指すかだね。 とりあえず、こことか見てみよう。 http://www.xn--u9j160hk5ap9cgv3f23yb.com/tihou/syokyuu.html 地方初級公務員は、高卒で受験することが可能です。 今は、公務員は人気があり大卒で地方初級公務員を受ける人もいます。
高校で言えば偏差値５０半ばの平均的学生レベルと思います。
ほとんどが営業職 経営工学の方は それに加えて IT土方かな
この内容読めますか？小学校からやり直してください
その本人がバカだっただけです。
因みに何学部志望ですか？
当然カンニングですね。レポートの字数３行程度なら、似たような表現になることはありますが、普通レポートというからには３枚以上あるでしょう。同じになることはありえません。
予約採用の募集期間は高校によって違います。 高校の先生に訊くのが一番確実です。
大学年収ランキングには学閥なんかありえないような 大学も入っていますから学閥ランキングとは別ものでしょうね。
大学生の街に関していうと 大阪の大学は郊外に点在していて市内に無く、 「ここの大学生」＝「この街」っていうのがあまり感じられないね。 「学生街」というのが無い感じ。 東京は都心にも大学が有って（昔ほどではないけれど） 早稲田なら馬場、御茶ノ水なら明治や日大etc のような雰囲気のある街はあります。 また、大阪には大学生が行く六本木や青山・表参道のような 街は無く、全てが混ざりあってゴチャゴチャな感じですね。 まあ、それが「大阪の良さ」でもありますけど。 こういうのは文章ではなかなか説明し辛いね。 実際行ってみないと判らないかも。
上智大学の国語は独特ですので、過去問題が最も効果的な練習材料になります。早慶上智に関してはとにかく過去問題が最も良い練習材料なのです。
何をメンドクサイ事を 大学ランキングの表を見る 日大、駒澤あたりの偏差値を見る その辺りの偏差値の大学なら受かる 悩むことなんてない
つまり、この前まで必死の形相で慶応出身をアピールしていったのは嘘だったということね。 一生、学歴コンプを抱えて、ドカタを続けてください。
落研がある大学もありますし お笑いサークルがある大学もあります。
やめた後の進路によって違います。 同系統の学部に再受験するなら取得した単位が認められる可能性が あるのでテストを受けて単位を取ることは無題ならない。 就職するなら関係ないので受けなくてもいいです。
専門分野によって、レビュアーのやり方が異なります。一般論の本は役に立ちません。 しいて方法を書くと １ 自己の研究テーマに合致した、最新の 水準の高い論文を集める ２ その本のなかで、自分が主張しようと思う見解と近い見解を引用し、内容紹介する ３ 自分の見解との相違を指摘し、批判する です。
横国の方が神戸よりも後期日程で学生を確保しようとするので、募集人数が多いのは事実で、合格判定に影響しているかと思います。レベル的には、神戸と変わらないと思います。横国は法学部はありませんが、神戸と同様、経済経営が有名です。関西での就職なら大阪市立大学も良いかと。家計や就職活動の地域を優先して考えるなら、検討の余地ありです。
最初に自分のアピールポイント(長所) 私には○○○することができます。から始めてみてはいかがでしょう？ その次に長所の根拠と言える過去の経験を書いていきましょう。 最後に、将来の夢とその大学だからこそ学べるポイント書き、だからこの大学に入りたい！という意思を見せましょう。 自己推薦書＝自分のアピールポイントです。 ですので、最初に自分のアピールポイントをズバっと言ったほうが的確かと思われますが。 少しでも参考にして頂ければ嬉しいです。(^_^;)
私立で演劇サークルなら早稲田でしょう。
各地の地元局では、大抵地元の大学出身者をアナウンサーとして抱えるケースが多かった様に思います(勿論、全てでは無い)。フリーの場合だと、所属事務所から派遣される訳なので、その辺りは結構色々な出身大学が有る訳ですが。 その点で、福岡の地元5局(NHKも含めると6局)は、割と西南大出身者が居た様な気がします。なので、地元局を前提にするならば、敢えて関学を選択するメリットは無いかと思います。 確か西南大には、アナウンサー等のメディア志望者が参加しているサークルが在った筈です(多分、関学にも在ると思いますが)。その様な処も検討してみると良いかと思います。 http://www.seinan-gu.ac.jp/campuslife/circle/academic.html ここに載っている｢放送研究会｣がそうではないかと。大学公認サークルの様なので、入試窓口へ問い合わせても良いと思います。
あるんですよ、厳しい取り決めが。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t19580705001/t19580705001.h...
さすがに九州大学文学部でしょうね。 広島大学はセンター試験で数IIBを避けられますし、二次試験も数学を避けられます。 数学が壊滅的な人が割と多いです。 九州大学は数学は避けられませんし、 二次試験は4科目で重量入試です。 偏差値も九州大学の方が高いですし、確実に九州大学の方が難関です。
横領していることが事実なら 業務上横領罪で逮捕されますね。
３浪していると、民間の会社への就職は絶望的です。 ２浪でも、かなり不利になります。 これ以上、時間を浪費するのは避けたいところですね。 なので、１浪でも国立大卒という有利さを活かしつつ、難関な資格を取得して就職で挽回するのはどうでしょうか。あとは、院への進学ですね。 はっきり言って、学部での講義なんて、どの教授も手抜きでやっていてツマランですよ。教授たちは、講義よりも自分の研究が大切なんです。 それは、これから更に浪人して私立難関大に入学しても同じことなんです。 自分でテーマを決めて、独学で学習した方が身に付きます。 あと、どうしても地質や気象を学びたいなら、院入試で他大を受けるか、今の国立大でそういった研究室を選ぶかして、修士課程で学ぶのもありです。 院入試なんて、独学でも頑張れば高確率で合格可能です。一度、社会人になってから入学する人もいるのですから。 院入試の問題は難しいですが、必要な得点率が低いのですよね。大学受験とは違う面白さがありますよ！
理工は試験日が重なってるから 一学部しか受けれないけど 文系学部は複数受験する人はいますよ。 学校案内にも併願の状況は 載ってたはず。 珍しいケースでは無いと思います。
履修登録可能最高単位数－卒業要件単位数が落とせる単位数です。
大学によります。 転部前に取得した単位の多くが認められるなら可能性は高いでしょうが 少なければ４年では無理ですね。
学部ではなく大学名が重要です。 東大早慶あたりに行かないと無理でしょう。 よほど強いコネがあるなら関係ないけどね。
受かりません。落ちる人もいますよ。
留年した学年、その人の性格によって かわりますよ。
進級する条件は大学・学部・学科によって違うから ４年で卒業できるかここで尋ねてもだれも明確な回答は不可能。 ただ、４科目（８単位）が全て必修ならかなり厳しいね。 後期あるいは来年で再履修できるかもわからないし。 他の必修と被る可能性がある。 ＞どうしたら良いですか？ 同級生も同じ条件なんだから どうしてるか聞いてみたら？？
単位が取れる条件は大学単位で決まっているわけではありません。 日大の中でもいろんなパターンが有るでしょうから 説明することは不可能でしょう。
そうかもしれませんな～。 医療のことは実感として分からないけど、東大卒の 桝太一さんによると京大に入り卒業する人は天才、 東大は秀才だそうですし（京大への配慮、謙遜も あるかもしれないが）、何より京都は奈良以降、 1200年間日本の都（みやこ）ですからね。 日本一でなければならない宿命を背負った地域です。
法律のなかで特に国際法、外国法を勉強します。 外国法の場合、最低の水準の語学力必要としますので、日本法だけを学ぶより難しいです。
＞どうしたらいいでしょうか？ カツラを使う。 家を出たら茶髪のカツラを被って 家に戻る前にカツラを脱ぐ。
あなたの髪型なんて誰も見ていませんから 好きにすればいいです。
神戸、横浜国大 東京外大 確かに妥当なところだと思います。
大学によって方針が異なるだろうから， ここで質問するより，自分の大学に確認するしかないでしょう． カンニングの際のペナルティも，大学ごとに違いますしね．
お見舞い金の支給、授業料の減免や延納措置を検討する際の データとして使うでしょうね。
早稲田の政経 慶應の政治 でいいのでは？
＞どうやって人脈を作ればいいかわかりません。 期間の短い学生のうちに起業ということなら、既に なにかしらの準備をしているはずですよね。 起業するための資金を稼いだり、いろんなことを経験している はずです。 その過程で知り合った人があなたの人脈ですよ。 （もちろん全員があなたの味方ではないですけどね。） そこから広げていくことを考えましょう。
おかしいというレベルではないよ？ 6月に入金がない時点で、何で確認しないの？ 進学届は大学に入った後の「最初の手続き」です。 このあと、奨学金側から「奨学生に正式に採用しました」という証と、返還誓約書が届きます。 誓約書は借用書を兼ねていて、進学届で選択した内容が印刷されています。 署名捺印する＝記載内容を確認し、それぞれの責務を承諾した、となります。 4月に進学届を出し、返還誓約書が学校経由で来るのは前期の中頃になります。 進学届が受理されれば、手続きの途中ですが誓約書提出前に貸与が開始されます。 ①進学届送信が「完了｣していない場合 予約採用キャンセルの扱いになっています。 奨学生採用の通知や返還誓約書が届いていないなら、こちらの可能性あり。 入力は最後までした！なら、入力完了後に番号でましたよね？ それを持って学校の担当課に聞いてください。 ②進学届は送信できていたが、振込先口座の情報が間違っている これはさすがに連絡が来るでしょうから、可能性は低いですね。 ③小学生証や返還誓約書がなんらかの理由で届いていない→期限までに誓約書を出さなかったので停止（もしくは廃止） この場合は振り込みが先行して始まっているはずなので、「一度も入金がない」という状況に合いません。 推測としてはこんな所です。 このまま待ってて8月に入金開始という可能性は極めて低いので、至急学校の担当課に聞いて下さい。 入力後の受付番号をお忘れなく。
"その分野の基礎を固めておきたい"ていうことであれば、四力のそれぞれの教科書で勉強する事をお勧めします。いずれも専門科目としては基礎的な科目ですので、理論的にも難しいものではありません。 材料力学では、部品や部材に荷重(力)が作用したときに、物理の力学の知識を使い、変形の状態を考察して、どのような抵抗力が部品や部材に生ずるかを微分や積分などの数学的な知識を使って導きます。そして、それらの値が、材料の強度を越えないように部品や部材の形状と寸法を決めます。これが設計の基礎です。問題集ですと「部品や部材の形状と寸法を決定」という最後の部分が主となります。流体や熱力学も同様ですが、材力に出てくる公式のような式を導く過程が重要で、考え方や方法など他の分野にも応用できると思います。
そもそも出身大学によって配属が違う企業も 有るからね。 メガバンクなんて本部や重要支店は 難関大学出身、地方の支店はそうでない大学。 当然、本部周りにいる人間が先に出世 していくよ。 勿論、ミスをしたり仕事が出来ない人は 論外だけどね。
母校ではありませんが東京経済大学はいかがでしょうか。 偏差値の割に就職がいい学校であり、真面目な学生が多く、面倒見がいいという評判です。 大倉財閥を母体とした大学です。
1年次は相模原キャンパスで2年次から卒業までは白金キャンパスです。 5年次からは病院等での実習が増えます。
閣議の概要について申し上げます。一般案件等５４件と政令、人事が決定されました。大臣発言として、私（官房長官）から「障害者施設における殺傷事件への対応に関する関係閣僚会議の開催について」申し上げ、厚生労働大臣から「障害者施設における殺傷事件の検証及び再発防止策の検討等について」、国家公安委員会委員長から「障害者施設における殺傷事件への対応に関する関係閣僚会議の開催について」、総務大臣から「郵政民営化を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、文部科学大臣臨時代理たる鶴保大臣から「教育再生を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、経済産業大臣から「産業競争力を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、国土交通大臣臨時代理たる山本有二大臣から「水循環政策を担当する大臣を補佐する副大臣及び大臣政務官について」、安倍総理大臣から「海外出張不在中の臨時代理について」、それぞれ御発言がありました。
＞早稲田大学と慶應大学の中で、理系でもサークル(もしくは部活)と ＞両立出来る時間が取れそうな学部学科について、詳しく知りたいです。 早稲田なら理工キャンパスに拠点を置いているサークルがあります。 当然のことながら理工の学生の割合が高く、彼らのペースで活動が行われますから 両立が可能だと思います。 また、同じ理系の先輩が多いことから試験の情報・過去問が入手しやすく 単位の取得という点でも有利でしょう。 特定の学科の情報ではありませんが、サークル（活動場所）を有る程度 限定すれば両立は可能だと思います。 慶應の矢上ほうは分かりませんが、同じような感じではないですかね？
みんなそんなもんですよ。 でもあなたを好いてくれる人が実際何人もいる訳ですから、今までたまたま趣味が合わなかっただけで、近い内上手くいくかと思います。もてない訳では無いので。 女性は誰でも良い人は少なく、好き嫌いがハッキリしていてこだわりもあるので好みはほぼピンポイント。なので、なかなか合わないということになり易いですよね。 あまり気にせずいくか、好かれなかった人にも頑張ってアプローチしてみましょう。魅力は結構お有りでしょうから、多少の努力や運、タイミングなどで変わる事も有るかと思います。頑張ってみて下さい。
英語の得意なＣＡや女子アナ志望 の子たちに加え、 東京に憧れる地方の進学校の 英語系女子、 および、早慶、上智に受かる人が すべりどめとして、大挙して受け るために、 偏差値が高騰します。 青学英文はブランド学科で、 慶應文－上智文・外国語－立教文、 という流れに位置します。
空気が美味しそうですね。
やりたいことがあるとか 看護師や保育士などの食っていけるライセンスが取れる 短大ならならまあいいでしょうが学ぶようなところではありません。 基本的に短大は遊ぶところです。 ちゃっかり学びたいなら4大がいいのは間違いありません。 自分だけならまあいいですが、 短大で出会う男性はみな短大スペックというのも悲しいところではあります。
辞めたらえーやん（笑） どーせ会社はお前のことなんて、ゴミクズくらいにしか思ってないって（笑）
杉本町駅自転車駐車場（大阪府大阪市住吉区杉本3丁目2） があります。 利用可能時間 6:00-20:00 一時利用料金 自転車:150円 大学構内の駐輪場は ①本館正門西側（車庫）、 ②正門東側１、 ③正門東側２（学生サポートセンター裏）、 ④田中記念館西側 の４カ所 大学構内は自転車移動全面禁止という情報あり。 ※原則としてお車での来学はご遠慮いただいております。
あえてＦランに行ってみることでしょう。 危険いっぱい、山あり谷ありの人生の冒険家になってください。
入っていない人も少しだけいますよ。 当然勧誘されますが それが嫌で辞める人もいます。
自分の偏差値に見合った 分相応の大学を目指せば 良いでしょう。
サークルに関しては新歓時期はどのサークルも必至です。 気の弱い新入生などはなかなか話を切り上げられないと 思いますので、今回の結果は特に気にしなくても良いです。 また新入生側もテンパってますから冷静に判断できません。 数日で落ち着くと思いますから、時期を見計らって 気になるサークルを尋ねるなり、見学に行けばいいと 思います。 そのほうが冷静にサークルを判断でき、自分にあった サークルを選べると思います。 授業の友達に関してもあんまり焦らないほうがいいですよ。 講義に出ていて冷静に見ていればグループに入っていない 生徒が必ずいるはずです。 そういった子から声をかけていけばいいんですよ。 あと、男の子から先に仲良くなるというのも 一つの方法ですよ。（女子大だと無理ですが） 新しい環境、「男女の接点」にはそれを求めて 人が集まるのが世の常です。
受験者の家庭の経済状況を知ってる大学なんてありますかね？
だいたい政治学科の場合は法学部でも法律より格下扱いです。 なんだ政治かあって感じです。
サークルに関しては新歓時期はどのサークルも必至です。 気の弱い新入生などはなかなか話を切り上げられないと 思いますので、今回の結果は特に気にしなくても良いです。 また新入生側もテンパってますから冷静に判断できません。 数日で落ち着くと思いますから、時期を見計らって 気になるサークルを尋ねるなり、見学に行けばいいと 思います。 そのほうが冷静にサークルを判断でき、自分にあった サークルを選べると思います。 授業の友達に関してもあんまり焦らないほうがいいですよ。 講義に出ていて冷静に見ていればグループに入っていない 生徒が必ずいるはずです。 そういった子から声をかけていけばいいんですよ。 あと、男の子から先に仲良くなるというのも 一つの方法ですよ。（女子大だと無理ですが） 新しい環境、「男女の接点」にはそれを求めて 人が集まるのが世の常です。
受験者の家庭の経済状況を知ってる大学なんてありますかね？
だいたい政治学科の場合は法学部でも法律より格下扱いです。 なんだ政治かあって感じです。
センターを失敗するということは 基本的に学力が低い。 学力が低いんだから二次でも挽回出来ない。 至極、単純明快です。
生田というとまず思い浮かぶのは、日本民家園。 http://www.nihonminkaen.jp/ 野田といえばキッコーマンです。創業者の旧茂木邸 http://www.city.noda.chiba.jp/shisetsu/bunka/1001063.html 船橋は歴史はあるとは思いますがイメージが浮かびません。
＞直接会ってお願いしようと思っています。 外部講師の先生「chielien_8d5084ac19274c0476e58c5さん1人だけ特別扱いすることはできないから、無理だね」 ・・・って、 言われたらどうするの？
法学部はどうでしょう？ 法学部は、卒論やゼミ類が必須でない大学が大半です。
週刊ダイヤモンドの記事について
普通、必修は動かせませんよ。 動かせるとしたら、落としてしまった必修が翌年の 必修と重なった時くらいですね。
平成２８年８月８日、安倍総理は、総理大臣官邸で第１３回宇宙開発戦略本部を開催しました。 会議では、「宇宙政策委員会における検討状況を踏まえた宇宙基本計画の工程表改訂に向けて」等について議論が行われました。 総理は、本日の議論を踏まえ、次のように述べました。 「国際競争力のある宇宙産業の創出に向けて、年内に宇宙基本計画の工程表を改訂します。次の三点に重点的に取り組んでください。 第一に、宇宙ビジネス創出に不可欠な宇宙二法案のできるだけ速やかな成立を目指すこと。第二に、準天頂衛星によって２０１８年に世界に先駆けて実現する精密な測位を農業や建設業の生産性の抜本的向上につなげていく、そのための技術やビジネスモデルの確立を図ること。第三に、我が国の宇宙システムの海外展開支援を一層強化すること。 これらを実現するため、宇宙政策担当大臣を中心に、関係閣僚はしっかりと連携してください。」
偏差値とはまず平均点の人を５０として、そこから上下の値が決まります。 もちろん母集団というか、どんな人を計算の対象にしているかによって、違った意味になります（「平均」の意味が変わります）。 高校の偏差値と大学の偏差値とでは、母集団の性質・規模が異なることは要注意です。 だからその意味で、偏差値５０が一応「普通」と言えるでしょうね。大学進学を希望する人の「平均レベル」ということなりますから。
圧倒的に（Ｃ）でしょう。 一緒にいる時間が多く、食事、お酒を飲む機会が有るのも 仲を深めるのことに影響するからです。 あとは（Ｂ）（Ｄ）（Ａ）の順でしょう。 （Ｂ）は必ずしも１年からあるとは限らないですし （Ｄ）は皆が毎回同じ講義に出るとは限りません （Ａ）は知り合いを作るだけです。 （Ｅ）に当てはまるのはバイトかな。 場合によっては（Ｃ）と同じくらい友達ができます。
未来はあるでしょう。 どんな未来かは、知恵袋で見ず知らずの人に質問しても、わかる訳がないでしょう。
事前に親と話をつけておけばいいだけでしょ。 ！！とかつけて騒ぐようなことではありませんよ。
この時期に知恵袋みてるじてんで敗けだよな。
この中では神田外語をおすすめします。
何度同じ事書くんだろうねwww CDS調べて見ろってスーザンくんwww
国公立の大学が安いと思います。
日本学生支援機構の奨学金は、学費に用途が固定されているわけではありませんので、あなたが要らないと言わない限り（届けを提出しない限り）、振り込まれ続けます。 （逆に、何も言っていないのに例えばある時期に急に振り込みが止まったら困りませんか？） 奨学金を休止や辞退したい場合は、学校を通じて機関に問い合わせましょう。
サークル、ゼミ、同じ学科で気が合った 男友達、女友達の誰かがバイト先が同じで グループがくっついたｅｔｃ キッカケなんていくらでもあるでしょう。
早稲田で何かを得ようと思ったら大学に期待してはいけません。 自分で動きまわって欲しいものを得るんですよ。 それが出来ない人は早稲田には向いていないです。
親世代は同格でしたが今は横国が上です。
九州大法学部が上です。 ベネッセ偏差値では九州大法学部72>北大法学部68です。 差は明確です。
ポケモンは、キャラクターグッズなどのライセンス管理会社なので、法学部でしょう。主に海外展開の権利管理なので、英語や韓国語など外国語も必要ですし、国際法や日本以外の国内法も詳しくないと厳しいです。
それはそういう人だったんだと思ったほうがいいと思います。 だってあなたはその人に理不尽な態度をとられたから、それに対していってあげたんですよね？ それを嫌でブロックするってことは、本当の友達ではないし自分の嫌なことから目をそむけるタイプの人だったということで思ったほうがいいのではないかな？とおもいます。
どこの大学に{行っている/卒業したか}というよりも、その人の考え方とか 置かれた状況によると思います。
医療関係が幸せだとは思いませんが 責任あるから行かせない 文系に変えられたという女性の書籍読みましたが 行きたいのに行けないはあるみたいですね
英語が必修じゃない大学が有るんだね。 初めて聞いたわ。
全然失礼じゃないですよ。そんな学生はいっぱいいます。どこで何を学ぼうが、受かりさえすれば自由です。 研究内容はそのままでも不満はないけれども、指導教員が不満だから、他の大学院へ進むという場合で、それを当の指導教員にそのまま伝えたのだったら失礼かもしれませんが（言わなくてもいいことなので）。 違うテーマを勉強したいから、それができる研究室を受けたいのですよね？ 研究室が同じで指導教員を変えるパターンだとしても、動機は研究テーマにあるのですよね？ もしかして「研究テーマを」というべきところを「指導教員を」変えたいんでって言っちゃいましたか？ いずれにしても、先生は不愉快に感じたようですが、そんなことより貴方の進路と将来の方がずっと大事です。 ただ、穏便に脱出した方が気持ちも楽ですから、上手に乗り切ってください。
逆鱗に触れる事を書いた奴がいるんでしょうwww
もう10年も前に知り合った知人ですが、その人は近畿大学を卒業して一般企業を経たのち、京都府警の刑事として勤務していました。 たまに「近畿大学と東京の人に言っても全く通じない、聞いた事のない大学だと言われる。」「近畿大学は偏差値が低い」などとボヤいており、また、私が関西の国立大学卒だったので、それと比べて恥じていた事もあります。 質問の①②に関しては私は警察官でもないですし、知人も京都府警なので分かりません。 ③に関しては近畿大学は関西の中では偏差値の低い大学にあたります。根拠データはネットで検索すれば沢山出てくると思います。 大阪府警の近畿大学卒の事情は全く分かりません。 それにその知人とも連絡は数年取っていないので、質問者様のおっしゃる事を全て聞くのは難しいです。 申し訳ありません。
「専門学校」というのは、専修学校の専門課程を指していると想定して回答します。 >例えば鉄道の専門学校に行きそこを卒業、鉄道関係の仕事に就けば、短大と同じ収入。 そうですね。 一般的に、専門学校卒と短大卒は同程度の学歴として扱われますから、給料も同じと思います。 ただし、どちらも同じ修学年数で、年齢も同じ場合ですが。 >でも、鉄道の専門学校卒で、普通のサラリーマン。これは、高卒と同じ収入ですよね。 「普通のサラリーマン」という職業は無いので、資格や免許もしくは特別な技能が必要とされるような職業ではなく、いわゆる文系の一般就職ということでしょうか。 これは、何とも言えません。 具体的にどのような職業かによります。また、勤務先にもよります。 そもそも採用してもらえるか という問題もあります。 まあでも専門学校卒なのですから、専門学校卒の給料がもらえる可能性はあります。 他の仕事に就きたいと思っても「つぶしがきかない」のでよい就職先が見つからず、仕方がないので高卒と同じ給料でもいいから雇ってもらえるところを探して、結果的に高卒と同じ収入になる可能性もあります。 >では、短大で心理学を学んだとして、心理カウンセラーなどに就職したら、短大の収入。 そもそも、短大卒で心理カウンセラーの専門職に就くのが無理です。 ネット上に溢れる自称カウンセラーではなく心理の専門職としてのカウンセラーは、現在では、大学院卒の学歴がスタンダードです。 ベテランの年代では大卒もいますが、若手はほぼ大学院卒です。 もしも短大卒で「心理カウンセラー」として雇ってくれるところがあるとしたら、それはかなり胡散臭い会社です。 そのような会社では、まともに給料がもらえるかどうかすら怪しいです。 もしくは、自宅でプチ開業のようなことをするのは自由です。 しかし、自営なので「給料」はもらえません。 現実的には、収入はゼロに近いでしょう。 >ここで質問で、「短大で心理学を学んだとして、心理学と全く別の仕事に就いても、短大と同じ給料なのでしょうか？」 資格や免許もしくは特別な技能が必要とされるような職業ではなく文系の一般就職なら、出身の学科がどこだろうとあまり関係ありません。 給料は「短大卒」の扱いです。
京都、下宿 家賃6万、光熱費・共益費1万、電話（スマホ）1万 計8万以外(仕送り10万なので2万)の部分で食費を捻出し生活していました。 現実的に無理だと思いバイトを初めました。ｗ 都市部だと更に家賃が高いと思います。
夜型生活に慣れてしまってるんでしょうね。 私も昔からそうです。 何故だかわかります？ 親がとてもうるさくて、夜の一人の時間が一番落ち着けて大好きだったからです。寝るのがもったいなくて…
ありえません、よく堪えましたね… とてつもなくふざけた人たちですね、怒りがこみ上げてきます。そんなもの女子会には相当しません。その前に人として間違っています。車を借りておきながら人に命令？本当に常識のない人たちです。お姉さんはどう思っているのでしょうか？ あなたが正しいです。はっきり断るべきです。
特に詳しい訳じゃありませんが、東大の留学制度は以下に一覧があります。 http://www.u-tokyo.ac.jp/ja/administration/go-global/program/progra... ただし、東大のカリキュラムで半年から1年の留学したら留年は不可避のように思います。1〜2年の教養課程と3〜4年の専門課程にはっきり分かれているのでカリキュラムの柔軟性が低いのです。 それに理系の場合、そういうタイプの留学することが本当にプラスになるともあまり思いません。「英語力を身につけるために留学」なんて言ってる人は英語で大学の講義を理解することなんてほぼ確実にできないはずです。つまり単に勉強がお留守になってオシマイです。東大に入れるくらいの頭の持主なら、大学入学時から一生懸命準備して大学院で海外の一流大学院に行ったほうがいいんじゃないのと思います。
6年制の歯学部歯学科だけが卒業と同時に「歯科医師国家試験受験資格」をえることが出来ます。 で、それに合格すれば歯科医師免許がもらえるというわけです。これ以外の道はありません。
こんにちは 親が6年分もの学費と生活費を出してくれて、ご自身が4年は大学の勉学、2年は美容学校の勉学の6年間学生として頑張れるならば有りでしょう…又、周りからの目に耐えられるならば… 24ならば、周りに比べれば遅いですが、遅すぎるという事もないかと思います ただ多分、先生や親は4年間大学へ行っている間に美容師への夢は薄れ普通に就職してくれるであろう…との考えでしょうね…
「上司がバカに見えてやる気が失せます。」 → その上司も、あなたを同じように見ています。 「東証1部上場の商社に勤務しております。大手総合商社ではなく、某特定分野専門の商社です。東大慶大などの一流大学卒はほぼゼロの会社です。三流大学卒って、能ではなく筋肉で物事を考えるので嫌いです。」 → 筋肉で物事を考えていても、東証１部上場で経営が成り立っていれば立派なものです。 「私の自慢は学歴(H3 慶應義塾大学 商学部 卒)だけです。」 → そもそも自慢することではありません。自分で口にすること事態が間違っています。慶応大学は一流大学かもしれませんが、あなたは三流社会人にしか思えません。あなたに一番欠けているのは、人を見る目です。人間の能力というのは、そんなに大差はありません。卒業した大学が、日大か慶大かというのは単なる「結果」に過ぎない。もっとその人の思想、理念、歴史、背景など色んな切り口で、人を観れるようにした方がいいと思います。 この質問の回答であなたに同情した回答は、おそらくないでしょう。どうして自分は思うように昇級できないのか、どうしてあの上司は出世できたのか、それが分からない限りどうにもなりません。「筋肉で物事を考える」とあなたは表現しましたが、そのくらいの行動力と瞬発力、迅速な対応というのは、世間では当たり前です。
結論から申し上げると可能です。 ただ、勉強は量より質です。 闇雲に時間を使っていても点数は伸びません。 結果＝考え方×行動です。 ホームランを打つために、ドリブルの練習をしても効果はありません。 １日１５時間をどう使うかのほうが大事です。 頑張ってください。
結論から申し上げると可能です。 ただ、勉強は量より質です。 闇雲に時間を使っていても点数は伸びません。 結果＝考え方×行動です。 ホームランを打つために、ドリブルの練習をしても効果はありません。 １日１５時間をどう使うかのほうが大事です。 頑張ってください。
大学生とか、こうゆう格好の子はよく見ます。私は、ありだと思います。 ただ、この格好は似合う似合わないがあるので、似合ってれば。の話です。 似合わなければ、痛い人になるでしょう。
中央大学の法学部で勉強＋塾に通っている という学生はおられるのでしょうか？ ➱司法試験を目指しているなら、こういうダブルスクールが当たり前です。
含まれないと思います！あまり大学院のパンフレットは見た事がありません。
ずっと金銭管理してあげましょう！ お金を立て替えてあげてるのですから、 ずっと変わらないです 自立させたいのでしたら 何もかも処分してサヨナラするしかないですね 忘れないで下さい 親のが先に亡くなります その後、１人で何もかもしなくてはいけないのは 子供です 家賃 税金 年金 保険料 食費 光熱費など 全て自分で払わなくてはいけないということを 理解させないと いずれはホームレスになります 身内にもいますが、 何も言いません 言ってもホームレスになるからいいと言ってる 馬鹿です(-""-;)
偶然といえば偶然だが 大人気ないよなー。 仕事を舐めンなって 嫌がらせみたいじゃん。そんなこと してっから舐められるんだよ。 アンタは舐めてないんだろうけど。 そんな幼稚な職場は辞めて 次のバイト探したほうが時間と労力の有効活用だと思う オジさんは。 まー 学生さんだから なんでも社会勉強と思いなさい。 就職先が こんなだったらヤだろう？
Amherst Collegeは米国でトップのLACですので、留学生採用を行っている日系企業であれば、 Amherst 卒であれば書類専攻で落ちることはなくなるのでお勧めします。 私自身はUS NEWSで言うところのTier1（上位５０校）の総合私立大学を卒業しておりますが、 少なくとも米国内ではAmherst Collegeの方が評価が高いです。 ちなみに、米国の大学は簡単に専攻は変えることができます。 同志社のプログラムは1年だけの交換プログラムなのか知りませんが、完全に編入してしまうことも可能だと思います。 私の大学にも中国からの１年間の交換留学生が来ておりましたが、途中で米国の生活が気に入ったらしく編入して、中国に戻りませんでした。ビザも問題なかったようです。ただ、一部単位が認められなかったらしく結局4年半大学生活を送ったようです。 ただ、卒業後就職ビザを取るのは学部卒だと至難の技ですので、在学中にGRE/GMAT/LSAT等のスコアを十分あげて、ストレートで大学院までに進学することをお勧めします。この場合、F１ビザの発給タイミングにもよりますが、帰国の必要はないです。基本的に大学・大学院に在学している間はF1ビザは延長できます。 私自身はもう10年以上前の就職氷河期に米国の大学に行き就職活動をして、日本で就職しました。日本で就職するのであれば、大学院に行かなくとも就職は日本の学生に比べてずっと容易です。 留学生の就活の一般的な形は２つあり、１）ボストンキャリアフォーラムをはじめとするキャリアフォーラムに参加、２）卒業前の夏休みに帰国して日本の学生に混じり就職活動を実施 １）に関してはキャリアフォーラムの集団面接で通った後、次の夏休みや日本に帰国するタイミングで２次面接・最終面接をしていただきました。 ２）に関しては7月下旬から8月半ばまで１ヶ月程度集中して面接を1日２回ぐらい実施しておりました。 大抵、どの日本人留学生も上記の日程で就職活動を実施していたかと思います。 どの企業もある程度日程も含めフレキシブルに対応いただけていたので、それほど心配すr必要はないかと思います。
お金の問題でしょうか？ 学力の問題でしょうか？ まずは『勉強しなさい』としか言えません。 奈良女子大は国立大学法人ですから、授業料は大学中最安値に近いんだ。 あとは『勉強しなさい』 というのは、給付型奨学金を得るためだ。貸与型奨学金はけっこう借りられるが、しょせん、借金だ。 成績優秀なら給付型奨学金を取る可能性が増える（こうとしかいえないのが日本の大学の学費の現状）。 勉強すれば、授業料の安い大学で奨学金もらって勉強できるよ。
大学院の博士課程なら、英語のところが多いです。 学部や修士課程は日本語のところが多いです。
クイズ王になりたければ、京大 レゴ職人になりたければ、東大 ですかね
スポーツでは一流ですね。
工業系の専門大学やし東京工業大学が一番、社会的評価が高いんちゃうかなあ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
一般入試 各試験（Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄ）の教科構成は末尾の画像を 参照してください。 ●は必須、▲は選択 一般入試 Ａ・Ｂ ⇒ 外国語＋〔国語・数学・理科から２教科〕 ● 必須。｢ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅰ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅱ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅲ ・英語表現Ⅰ・英語表現Ⅱ｣ ※ﾏｰｸｼｰﾄ方式。 ※学部間共通問題。 ※ﾘｽﾆﾝｸﾞを除く。 ▲② ｢国語総合（現代文のみ）・現代文Ｂ｣、 ｢国語総合・現代文Ｂ・古典Ｂ（漢文を除く）｣、 ｢数学Ⅰ・数学Ａ｣、 ｢数学Ⅰ・数学Ⅱ・数学Ａ・数学Ｂ（数列/ﾍﾞｸﾄﾙ）｣、 ｢化学基礎・化学｣、 ｢生物基礎・生物｣ のうち２教科・２科目を出願時に選択。 ※１教科で２科目は不可。 ※ﾏｰｸｼｰﾄ方式。 ※学部間共通問題。 ※化学は｢高分子化合物の性質と利用｣を除く。 ※生物は｢生態と環境｣・｢生物の進化と系統｣を除く。 一般入試 Ｃ ⇒ 〔外国語・数学・理科から２科目〕 ▲② ｢ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅰ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅱ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ英語Ⅲ・ 英語表現Ⅰ・英語表現Ⅱ｣、 ｢数学Ⅰ・数学Ⅱ・数学Ａ・数学Ｂ（数列/ﾍﾞｸﾄﾙ）｣、 ｢化学基礎・化学｣、 ｢生物基礎・生物｣ のうち２科目を選択。 ※ﾏｰｸｼｰﾄ方式。 ※学部間共通問題。 ※｢英語｣はﾘｽﾆﾝｸﾞを除く。 ※化学は｢高分子化合物の性質と利用｣を除く。 ※生物は｢生態と環境｣・｢生物の進化と系統｣を除く。 ※試験時間120分で２科目を同時受験。 一般入試 Ｄ ⇒ センター 外国語＋〔国語・数学・理科から２教科〕 ● 必須。｢英語｣ ※ﾘｽﾆﾝｸﾞを含む。 ※満点250点を100点に換算。 ▲② ｢国語（近代以降の文章）｣、 ｢数学Ⅰ・数学Ａ｣、 ｢数学Ⅱ・数学Ｂ｣、 【 ｢物理基礎｣、｢化学基礎｣、｢生物基礎｣から２科目のｾｯﾄ 】、 ｢化学｣、 ｢生物｣ のうち２教科・２科目を選択。 ※１教科で複数科目は不可。 ただし、｢理科｣の『基礎を付した科目』は２科目のｾｯﾄを１科目として 取り扱う。 ※３科目以上を受験した場合は高得点の２教科２科目を合否判定に使用。
CH4 + 2O2 -> CO2 + 2H2O 切れる結合=与えた熱 4(C-H)+2(O=O) =4•415+2•490 =1660+980 =2640 kJ/mol できる結合=出てくる熱 2(C=O)+4(O-H) =2•804+4•465 =1608+1860 =3468 kJ/mol よってメタンの燃焼で出てくる熱は 3468-2640= 828 kJ/mol 反応図？ エネルギー図も考え方は同じですので、その考え方を理解しないと符号を間違えることになってしまうと思います。
黒パンテイの、事務職員は親のコネで就職し、引きこもりの彼氏とラブホに引きこもり。親は、靖国の帰りにキャバクラに特攻中。
どちらでも大丈夫！ 時期にもよりますが夏休みの高校１・２年生などは私服の方が多いのではないでしょうか。
名古屋市営地下鉄東山線・リニモの「藤が丘」駅。 リニモの「長久手古戦場」駅。 名鉄豊田線の「日進」駅。
センターと二次の配点が900：600なので、センター重視ですね。 今からって、受験生ならまず間に合いませんね。 高２でも厳しいかな。
安心してください。あなたの周りの人は正しいです。 全ての面において 関西学院(関学>同志社です。 関学に落ちた同志社の学生が嫉妬で同志社を持ち上げているんだと思います。
あまり学部は関係無いですけど… 薬学部が多いですね。 文系も沢山いますよ。 医学部がいた時はビックリしましたけど(°_°)
東大理学部卒でドクターコースを修了、国立の研究機関に就職したA君の話をしよう。 彼とは小学校・中学校が同じだった。 A君は小学校の時は成績は良い方、クラスで２～３番程度だった。彼の家で一緒に宿題をやったこともある。 私よりも若干優秀かなという感じだった。 A君は中学２～３年頃から猛勉強を始めた。 家が近くの同級生の話では、午前２時頃まで電灯がついていることが少なくなかったという。 中学の時、A君と机が隣になったことがあった。何のテストだったかは忘れたが、答案用紙が採点されて返却されてきた。全部で９科目、A君は私に答案用紙をすべて見せろと要求。私が躊躇していると、A君は無理にひったくってもっていってしまった。 そして１枚1枚自分の答案用紙と照合、大部分の科目はA君の方が良い点なのだが、それは全部ではない。２～３科目は私の方が高得点の教科もあった。 そんなとき、A君は眼の回りを赤くして悔しがった。私はいやなやつだなと思った。 A君は東大理学部を受験したのだが不合格となった。１年間浪人して今度は合格した。 その後、京王井之頭線の車内でA君を見かけるようになった。A君は下宿がある浜田山から駒場東大駅まで、距離は短いのだがいつも本を読んでいた。そしてホームで電車を待っているときもいつも本を読んでいた。本から目を離すのは電車の乗り降りの時だけだったのである。 やがてA君も私も大学院生になった。夏休みのほぼ全機関、A君は国会図書館でアメリカの専門誌を読んでいた。 私は国会図書館でA君とよく会った。このとき「研究所に就職したい」、とA君は言っていた。 A君は弛まぬ努力によって所期の目的を達成した。 ある程度は優秀でなければ旧帝大は難しいとは思うが、重要なのは努力、努力。 小学校時代、A君より成績の良い奴は何人かいたが、すべて旧帝大には入れなかった。今思えば、A君と比べてかなりのんびりした人たちだった。
学費の振込用紙が届いた時ですね
皇室の関係者が創設に関与している大学は千葉工大とICUだけですね。皇族の関係者が創設に関与している学校は結構ありますが、その殆どは最初から大学として創設されたのではなく、前身校の創設に関与しているのであって、はじめから最高学府の大学として創設されている学校ではありません。なお、東京大学や京都大学は明治の元勲たちが、自分たちの手足となって働く人材を育てる為につくられた大学で、皇室の意志は入っていませんし、まったく関わりがありません。 ●皇族が創設に関わった大学一覧 理系・千葉工業大学（東久邇宮稔彦王） 文系・国際基督教大学（高松宮宣仁親王） ●現在の学校の形態が大学で、皇族が創設に関わった学校・機関等 文系・学習所（仁孝天皇）ー現在の”学習院大学”の前身 文系・東京女子高等師範学校（昭憲皇太后）－現在の”お茶の水女子大学”の前身 文系・神宮皇學館（久邇宮朝彦親王）ー現在の”皇学館大学”の前身 文系・皇典講究所（有栖川宮幟仁親王）ー現在の”国学院大学”の前身
本当にひどいですよね。 同志社工作員は関学の悪口ばっかり言って... 大学のランクでは関学に敵うはずもないのに意味不明なこと言いすぎです
本当にひどいですよね。 同志社工作員は関学の悪口ばっかり言って... 大学のランクでは関学に敵うはずもないのに意味不明なこと言いすぎです
本当にひどいですよね。 同志社工作員は関学の悪口ばっかり言って... 大学のランクでは関学に敵うはずもないのに意味不明なこと言いすぎです
総合的には、同志社は関学より下。関学より同志社が上になります。 以下が関関同立の評価ですので、ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
流石にそんなこと言う人いないでしょ笑 上智大学って東京では過大評価されてるんですかね？ 関学>上智ですよ。
流石にそんなこと言う人いないでしょ笑 上智大学って東京では過大評価されてるんですかね？ 関西学院>上智ですよ。
流石にそんなこと言う人いないでしょ笑 上智大学って東京では過大評価されてるんですかね？
流石にそんなこと言う人いないでしょ笑 上智大学って東京では過大評価されてるんですかね？
河合塾ボーダー偏差値。 【理・工】 早稲 62.5 - 67.5 慶應 62.5 - 65.0 上智 60.0 - 62.5 理科 57.5 - 62.5(理・工) 立教 55.0 - 62.5(理) 理科 55.0 - 60.0(理工) 同志 55.0 - 60.0 明治 52.5 - 60.0 青山 52.5 - 60.0 法政 52.5 - 60.0 理科 55.0 - 57.5(基礎工) 中央 55.5 - 57.5 大学の選択を考えてる？ ここら辺のクラスの大学の理系は、偏差値だけでは選ばない方が良いと思うよ。早慶は別格だけど。
なんのこっちゃ。 やりたければやれば良いかと。 先生に見せたければ見せれば良いかと、、、、 、、、、一応、書きますが、 有名美大を狙ってるんなら美術系高校のプログラムだけでは受験対策としてはキビシイ（多くのところは、と書いておきます）。 一般高校からの受験生は 早ければ高1から絵画予備校に通いデッサンも平面構成も既に描いているでしょう。現役で受かりたいとか自分が凡人だと意識してる人は。 高校頼みにしてたら、聞いたことの無い地方美大にしか行けませんよ。 そこを志望することが悪いとは言いませんよ。いろんな考え方がありますからね。 、、、先生に見せたい、とか甘いこと言ってる場合じゃないよ？
人間は他の上に立ちたいと言うのは本能です。東大生、京大生ともに才能かつその本能によってその能力を得たのは当然です。ただ結果として偏差値や学校ランキングで一位になるのが東大であり、それより低い京大は見下されるのでしょう。しかし、東大のなかでも理系なら三類は他を見下しているでしょう。ただ、そこまでのトップなら人と比べずに自分を追求するという人も多いでしょうが。 また比べる対象とするのはある程度自分と近いところにあるものである傾向があります。（東大なら京大、京大なら阪大のように。） どんなことでも人は他者と比べて優劣をつけます。そうやって競争し、日本は先進国にまでなってきたのですから、僕は見下すという表現はどうかと思いますが、やり過ぎどうこうより、高めあう風潮があるということが大切だと思います。
こんにちは 高等課程(夜間)というものですよね？ 月曜〜土曜の18時から21時半と書かれています http://www.yamano-bc.jp/course-study.html
地方でも東京でも就職は変わりません。 偏差値の高い大学のほうが当然授業も学生もレベルが高いので良いです。
評価については異議申し立てが正式にできるはず。 なんか、いろいろ大変そうな気がするので、まずは教授と話すのが良いでしょうね。
一部の研究がテレビに出たりして有名になっているが，そのくらいのレベルの研究はどこの大学でもやっている事。 純粋に研究のレベルであれがテレビに取り上げられるなら，東大や早慶の研究を朝から晩までテレビ局で流し続けることになる。 広報戦略には優れているが(知恵袋でも宣伝部隊が活躍しているしな)大学のレベルとしては高くはない。 また，学生の質も理工系大学としては低い。 数学Ⅲを入試に課さない，つまり数Ⅲをやっていないことを大学が前提としてカリキュラムを組む理工系大学など，お話にならない。 高校までに学んでおかなければならないことを大学に入ってから学ぶのだから，その分，仕上がりのレベルも低くなるのは当然。(まして，理解度が低い学生に対してそれをやるのだから) だから超一流の企業にはほとんど入れない。 また，宣伝部隊が知恵袋でしきりと高校生に数学苦手でも大丈夫などと言っているが， 千葉工大は異常なまでの退学・除籍・留年率を誇る大学である。 以下は大学HPから持ってきたものだが，無事卒業できたのが１８５８名に対し，一年間の退学・除籍者数は４５５名。 つまり，入学者の５人に１人は退学・除籍で大学を去るということだ。 これを宣伝部隊は「大学の求めるレベルが高いからだ」と言っているが，流石にこの数は異常。「低レベルの推薦学生を多数入学させて偏差値維持をしている弊害」だとしか思えない。 平成26年度学士の学位授与数 ： 1,858名 平成26年度退学者数・除籍者数 ： 退学者数 399名 除籍者数 56名 平成26年度留年者数 ： 573名 友達が２０人いたら，４人は卒業できない。(もしくは自分が卒業できない) 残りの１６人の中でも留年生が４～５人いる。 こんな大学に入りたいのか？
一般率 立命館(64.9％、2726人） 関西(59.1％、2835人） 同志社(58.4％、2649人） 関西学院(48.8％、2727人） 同志社は優秀だと思いますよ。
http://www.project-wivern.com/wivern.html もうずいぶん（十年以上）前でも、アマチュアがこんなのを作っている。 本当ににやりたいことなら、この程度は作れないと希望のところには行けないだろう。
自分の気にしてること言われたら氏ねっても思います
リポートの書き方については大学の図書館に必ず本が置いてあります。それを読んでください。 それと、ほかの学生に聞いてみてください。 >こういう場合のレポートは序論本論結論をつけたほうがいいのでしょうか。 それと表紙をつけたほうがいいのでしょうか？ そのとおりです。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価では 神戸学院＞大阪青山≒甲子園となります。 神戸学院は兵庫県内で普通に就職する分には、非常識でない限りどこかには採用されるんじゃないでしょうか。ただ、待遇が良い企業に入れるかどうかは個人の力量によりますが。ただ大卒で行くほどの会社に入れない人が多いと思います。
それはあくまでローカルルール。規則は大学や学部によって違うので、それを示さずに質問してもわかりません。まあ、それを書かれてもわからないでしょうけど。 で、規則的なことは大学からもらった冊子などに書いてあるはずですので、それを確認してください。 ただし、最終的に判断するのは担当教員なので、規則通りになるとは限りません。そいうか、そもそも、「再試験を行うことができる」とか、「行うことがある」といった書き方をしてあることが多いので、再試験があるとは限りませんし、点数が20点や30点の学生にまで受けさせるとは限りません。 まあ、私立の特に資格系の学部では再試験を行うところは多いでしょうけど、多くの場合、有料であり、大学側の収入源ですから、積極的に行うところもあるかもしれません。
私なら2で行きますかね。少し身勝手ですが…。 それよりもあなたのしたいことがイマイチわからないことが気になりました。公的研究機関なら研究でも、技術でもいいとはいえ仕事内容はかなり違います。本当にどちらでもいいのですか？ 仕事内容をよく考えて決めた方がいいと思います。 就職してから1、2年でそういうところに転職する人もいるのでそれも手かと思いますが、その場合は就職先の仕事内容が転職先（研究機関）に活かせるところにしたほうがいいですね。
日東駒専の中から日本大学。 気おくれしないで済む庶民派の代表格で知名度も全国区、さらに中小零細企業の社長輩出数No.1の実績と著名なOB・OGの多さは、まさに日東駒専の筆頭と呼ぶにふさわしいから。 看板学部の芸術学部のほかに、明治・中央・法政と同様に日本法律学校としての沿革を持つ法学部には由緒があり、本人のがんばり次第では士業系国家資格も地方公務員試験も十分突破可能。 まさに可もなく不可もない絶妙なポジションで、志望するにも推薦するにも何かと無難。
提出したほうがいいです。 そのオープンスクールに行きたいのなら、直接その学校に電話するなりしてください。
他高専の者です。 うちではわりといるように思えます。 4年生以上になると車通学の人も増えてきます。
関西学院大学法学部の指定校推薦が取れたとのこと。おめでとうございます。 関学は「英語の関学」と呼ばれるほど英語のレベルが高い大学です。加えて第二外国語も厳しく、関学では語学が最も単位を取りにくい科目となります。 ですから、高校を卒業するまでに、英語を徹底的に勉強するようにしておいてください。
どれくらいできるようになるかによるけどⅢ独学はだいぶ厳しい あれは押してもらっても分かんない時とか平気であるし才能もいる気がする。 まぁ伸びれば工学部でもどこでも受けれるけど伸ばすのは大変
指定校推薦のほとんどの人が４年で卒業できない。 数Ⅲどうこうの問題でない。 偏差値50で明治の理工はなめすぎですよ。単位落としに行くのですか、留年しに行くのですか。 偏差値50で入ればおそらく学部内でﾋﾞﾘ。もし、下がいても同じ指定校推薦仲間。どこの大学でも単位を落とす人はそれなりにいるし、留年する学生もいる。 あなたの高校の最下位の生徒がどんな目にあっているか考えてみるといい。まだ高校は留年させない卒業させようとするけど、大学は平気で落とすよ。あなたの高校の最下位の生徒の何倍もの苦労があると思うよ。 高校は誰でもいい大学に入ってくれれば、名が上がるからいいというよ。入った後なんか関係ないからね。 後、留年したら就職もきつくなるよ。 実力相応の大学なら、今から学校の教科書問題集を手に入れて頑張ればいいと思うよ。
必修科目は、その名の通り必須なので、それらの講義には全員揃っています。さぼっている奴は別ですけどwww 理系では選択科目を、けっこう目いっぱいとったりするし、必修科目の多い１，２年は勢揃いしてます。３年の選択講義でも仲の良い奴は誰かいます。４年は研究室にいるので、他の研究室の連中とは学内では選択講義の時しか会いません。 文系はどうなんでしょうね。３，４年では毎日は来ないという学生はけっこういるかも。大学にもよるのかもしれませんが。
貴方のご認識どおり、関西学院のほうが同志社より上です。 高校の友達や予備校の講師がおっしゃるとおり、関学が西日本私大のトップで間違いありません。 以下が関関同立の評価ですので、ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
東大卒業した人って、すごい上からの 目線で謙遜するよね。 『一応(これ必ず言う)東大出ましたけど、劣等生でしたよ。』みたいな。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
同志社は多くの点で関西学院に負けていることを知っていますが、それを何とかして隠したいのです。 しかし、実際のところは、以下が関関同立の評価になっており、完全に関学＞＞同志社です。ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
流石にそんなこと言う人いないでしょ笑 もしその人が本気でいってるんだったら頭おかしいんでしょうね
流石にそんなこと言う人いないでしょ笑 もしその人が本気でいってるんだったら頭おかしいんでしょうね
流石にそんなこと言う人いないでしょ笑 本気でいってるんだったらヤバいですね
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
たしかにそれは比べるのも関学立命に失礼ですね。 社会的評価の差を出すと 関西学院>>立命館>>>青山学院 ぐらいの差があります。 東京での評価は>の数を少し減らしてもいいかもしれませんが、それでも基本的にはこの並びです。 東京以外の地域では 青山学院大は関学や立命には遠く及ばない大学として認識されています。
同志社工作員のkyushuman1993よ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kyushuman1993 ええ加減にせえよ。 ホンマにお前らは恥さらしの青二才やな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216314727... 関学＞神戸大＞＞同志社や。 スーパーグローバル大学採択の関学。 スーパーグローバル落ちの神戸大・同志社。 勝負にならへん。
現役の臨床検査技師です。 僕はエコー検査担当しているので、検体検査はほぼノータッチです。 大まかな異常値などはだいたい分かりますが、細かく覚えているわけではありません。外注している検査項目については、本を見ないと異常値が分からない物もあります。基準値は病院によってすこしづつ違います。
片っ端から国際系学部がある大学に問い合わせしてみるのがいちばんです。 英検準１級自体はたいしたものだと思いますが高校の評定値がなんで必要かっていうとちゃんと普通に３年間高校生活を送れたという証明なんですね。特例として英検で代用できるかどうかは大学側の見解次第ですがふつうは法政のグローバルのように英語試験免除で国語か社会の１科目一般受験というパターンがおすすめです。
仏教系大学から、パイロットになることも可能です。あらゆる職業で 大学での履修を義務付けているのは医療系だけです。 jalスカイの 職種により異なります。掃除ではいるなら、資格 学歴いりません。
どちらでもいいんです。大学側は見学者の服装などに興味はないし、試験の合否にも関係ないことですから 夏に行くのなら熱さ対策に気をつけてください。
長田高校の方が圧倒的に進学実績があります。 海星もそこそこですが上位者と下位者の差が激し過ぎます。酷い子だと上の海星大にすら上げて貰えません。 また、国公立へ行った海星の子達は学校の力というよりも塾の力で合格しました。 海星の教師の質は悪いです。
知名度云々より、薬科大は入学はもちろん進級も勉強も難しく着いていけずに、途中で自主退学する人が多いと聞きます。勿論、中には資格を取り薬剤師になる人も居ます。 本当に大丈夫なら、一生モノの薬剤師の資格。頑張って下さい。
東京医科歯科大では保健師受験資格と養護教諭普通免許（二種）が取得でき、助産師希望者は助産師学校に進学しているようです。毎年5％前後 ここの大学院は東大の健康科学科と同じように、修士・博士課程で看護学を更に学び、研究者や教職に進む方が行くところでして、助産師養成課程はありません。 要するに 助産師の受験資格は大学院で取得は出来ません。
５月ならまだ遅くないです。 バンドを組んでいるところも多いかもしれませんが メンバー集めに苦労しているところもあるはずですよ。 あとは実力次第、上手ければいろんなバンドから 声がかかるでしょう。
東京周辺では明らかに有利でしょう。 都内から地帝進学→慈恵病院に入れてもらい、中でくすぶっている連中よりはるかに有利です。 いずれ大半が開業するのですが、人脈・情報網が違い過ぎます。 外様は大学や研修病院を離れると、細い糸でしかつながっていません。 それも年月が経つと切れ、タコツボ状態になります。 都内には、そういう地方国公立出身医師が多いです。 母校から遠く離れ、各自孤軍奮闘しています。
すごい田舎なら就活も泊まり掛けに なる可能性が高いと思います。 翌日、バスの有る時間に合わせて 帰って来れば良いでしょう。
目立ちません。 人のことなんて見てませんよ。
検定試験に合格したければ、指導の機会があるというだけで、拘束しているとは言い難いと思います。貴方に義務はなく、試験を受ける権利、教育を受ける資格が保障されているだけです。 先生方の労働条件が侵されているんじゃないかと、そちらのほうが気になります。
同じ高３の大学受験生です。 まず始めに、僕はあなたのような人間が嫌いです。←ごめんなさいいきなり。 あくまでも『今のあなた』という話です。 何故そこまで自分を卑下するんですか？ 僕には理解できませんし、したくもありません。 あなたはおそらく「もっと上を目指したい」「今の志望している大学じゃきっと満足できない」 と、もう既に感じていると少なくとも僕には思われます。 もっと上を目指したい と 今の自分の偏差値に見あっており、かつ学びたいことも学べる との間で、葛藤しているようですが、僕としては上を目指すべきだと思いますよ。 あなた、自分はダメだとか、頭悪いって思っていません？ そう思っていると、本当にそうなりますよ？ 別に偏差値が低い大学だからといって、優秀な方はいると思いますし、それなりの教育を受けられると思います。 ただ、今の時分に満足していたら(してないと思いますが)それ以上の発展はありません。 お金のことも気にしているようだけど、親が心配するなといってくれているのなら、たくさん勉強していい大学いけばいいと思います。 だいたい私立の学費はどこも似たり寄ったりですし、僕が何より思ったのが、今の志望している大学を受験する口実として挙げてない？なんて思いましたよ。 本当にお金のこと考えてるなら国公立大学の心理学科を目指すと思います自分なら。 僕は受験まで残り数ヵ月、やれるだけやりますよ！ あなたが今の自分でいいのなら、それはそれで構いませんが、僕は上にいきたいです。 考え方を強要しているわけではないので、変にとらえないでくださいね。 まぁなんというか、ぐだぐだ言ってないで勉強頑張ろうぜって思います(笑) 受験勉強はどこの大学に行こうが、やれるだけのことをやって、第一志望が不合格でも、絶対社会に出たとき役立つと思います。 それは自明のものでしょうが、社会にでたとき「高校生の時、なにやってた？」 と尋ねられたら「○○やってた」って胸はって言えるような大人になりたいです。 僕はそれを「勉強頑張った」って言いたいですし、「サッカー頑張った」でもいいですし、「音楽活動頑張った」でも 何か一つ、没頭したものがあるとないでは大人になったときかなり差があると思います。 僕の勝手な思い込みかもしれませんし、あなたにはそういったものがあるかもしれませんが、今はやれるだけのことを、自分のベストを尽くすべきだし。そうする『時期』でもあると、あなたと同じ受験生だからこそ感じます。
うちは、すべて私服で行っています。 落ち着いた服がないのなら、制服もありだと思いますよ。 正直、私服の方が多いですが、制服姿もそれなりにいます。 どちらが正解はありませんよ。
ネームバリューや、見栄が気になるなら、有名大学を選ぶ方が良いですよね。学部学科までは聞かれません。 就職については一概に謂えません。 通常、文系の場合、学部学科はあまり問われず、例えば大学別の就職説明会など、大学単位のネームバリューでアドバンテージがあったりしますね。 ただし、その大学の中でも、この学部学科は、ある業界、ある企業に特に強く、毎年一定数を採用している、OBOGが多数いる、ということもあります。 実際に検討している、その大学、その学部の就職先をよくよく比較してみるべきです。
はやってるのかどうかしらないけど、部活着って高いものだし、機能はすぐれているら大学で運動系の部活やサークル入ったら新しいものを何枚もはかいそろえたりしないからきているのでは？自分の高校のじゃなくて、友達にもらったものもきていたりするよ。 高校生も都立だと練習着は中学の名前が入っているのを着ている部活もあるよ。
我が家がモルモン教徒なのでBYUに従兄弟たちも行ってますけど・・・ まぁ、どちらかというとBYUの方が上？両方中ぐらいのレベル。 スポーツでもBYUの方が出てるかな～ぐらい。 前の回答者様もおっしゃるように、BYUはモルモン教ベースですから、一般的な大学生のように遊べません。ウチの宗教（私はメッチャ不敬虔ですが）は厳しいのが有名ですからね。まぁ、真面目に留学するにはうってつけではありますけど。ウチの従兄弟たちもそれなりに勉強を真面目にやってるみたいですし。 ただ「モルモン？？母親何人？兄弟十数人いるの？」みたいな目では見られますが、宗教ベースなだけにメチャクチャ優しい人が多いです。助け合って当たり前、そうであって当たり前、な感覚で育ってるわけですから、かなり安全ですよ。 （我々は色眼鏡で見られてることを重々承知してます。幼い頃からボロクソ言われてますので、余計良い子でいますよ） そうでない方も多々いるので、真面目な大学生活を送るなら楽しいですよ。
我が家がモルモン教徒なのでBYUに従兄弟たちも行ってますけど・・・ まぁ、どちらかというとBYUの方が上？両方中ぐらいのレベル。 スポーツでもBYUの方が出てるかな～ぐらい。 前の回答者様もおっしゃるように、BYUはモルモン教ベースですから、一般的な大学生のように遊べません。ウチの宗教（私はメッチャ不敬虔ですが）は厳しいのが有名ですからね。まぁ、真面目に留学するにはうってつけではありますけど。ウチの従兄弟たちもそれなりに勉強を真面目にやってるみたいですし。 ただ「モルモン？？母親何人？兄弟十数人いるの？」みたいな目では見られますが、宗教ベースなだけにメチャクチャ優しい人が多いです。助け合って当たり前、そうであって当たり前、な感覚で育ってるわけですから、かなり安全ですよ。 （我々は色眼鏡で見られてることを重々承知してます。幼い頃からボロクソ言われてますので、余計良い子でいますよ） そうでない方も多々いるので、真面目な大学生活を送るなら楽しいですよ。
早慶とかなら私立のままでいいですよ。
学部が違って全て同じ授業が受けられるわけがない。 早稲田も同様、というかどこの大学でもです。
大学によって違うと思いますので 「どのくらい」といような値はありません。
現場では電卓を使うから、困らないと思うよ。
メリットとしては ･自分の大学には無い種類のサークルに参加出来る。 ･学外に知り合いが出来、交際範囲が拡がる。 そんなとこでしょう。
東北芸工大の企画構想は有名です。就職実績もまずまずです。 浪人したからマーチ、国立以上と言う決まりはありません。貴方は東北芸工大に行きましょう。
2016年版は学校にないですか。予備校にはあると思いますよ。
＞他の学部学科の講義を受けられますか？ ＞単位認定してもらえますか？ （例1） 「他の学部・学科・専攻の授業への参加は、 1年間につき、最大8単位まで許可します」 （例2） 「他の学部・学科・専攻の授業への参加は、 4年間の合計で、最大20単位まで許可します」 （例3） 「教員がテキストを使って教室で行う、衣服管理学概説の授業は、 家政学部や教育学部家庭科専攻の学生は、もちろん、 興味がある、文学部・経済学部・法学部・教育学部のほかの専攻・理学部の学生の授業参加も許可しています」 「学生が、大学の裁縫実習室で、大学のミシンを使って、ランチョンマットを作る、裁縫実習の授業は、 家政学部や教育学部家庭科専攻の学生のみ、授業参加を許可します。 文学部・経済学部・法学部・教育学部のほかの専攻・理学部の学生の授業参加は、一切許可しておりません」 （例4） 「教員がテキストを使って教室で行う、社会心理学概論の授業は、 文学部心理学科の学生は、もちろん、 興味がある、文学部のほかの学科・経済学部・家政学部・法学部・教育学部・理学部の学生の授業参加も許可しています」 「学生が、大学の演習室で行う、学生がカウンセリングを実際にやってみてカウンセリングのやりかたを学ぶ、心理カウンセリング技法演習の授業は、 文学部心理学科の学生のみ、授業参加を許可します。 文学部のほかの学科・経済学部・家政学部・法学部・教育学部・理学部の学生の授業参加は、一切許可しておりません」 （例5） 「教員がテキストを使って教室で行う、物理学概論の授業は、 理学部の学生は、もちろん、 興味がある、文学部・経済学部・家政学部・法学部・教育学部の学生の授業参加も許可しています」 「学生が、大学の実験室で行う、物理学基礎実験の授業は、 理学部の学生のみ、授業参加を許可します。 文学部・経済学部・法学部・家政学部・教育学部の学生の授業参加は、一切許可しておりません」 ・・・など、 「授業参加制限」を設定している場合もあるので、 興味があって受けてみたい、違う学部・学科・専攻の授業に、 全て参加できる。とは、限りません。
文系の場合は学部で就職先が変わることはありません。
武蔵野美術大学造形学部映像学科などがお薦めです。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
現役医師です。 受験校決めの場合、まずは自分が行きたい大學が どこであるのか？が最重要ポイントでしょうね。 それは場所、雰囲気、カリキュラム等々、個々人 で観点が違いますので、一概には言えません。 次にセンターの配分かな。自分の得意科目が優遇 される傾斜配点がなされる場合は、それを最大限 引きだしてくれる大学を優位に選択しますかね。 そして重要なポイントはやはり2次試験の内容 ではないでしょうか。勿論配点も。 これらを上手くミックスさせて、志望校選びをする 事に自分はなりました。
へぇ、文系って大変そうやなぁ
自分のペニスの長さを話せばいいでしょう
＞Fラン生は学科に積極的で資格やサークルや留学を頑張っているイメージがある 無駄な努力、お金を浪費してますね。
経験を積んていくに従い度胸が付き、必要な事は言えるようになります。 今まで頑張れたのです、これからだってきっと頑張れます。
大学によっては人気、且つ有名なサークルなら 経験者ばかりでしょう。 未経験者なんて相手にされない、もしくは入部が認められない 可能性だってありますよ。
友達じゃなくてもサークルの集まりには出ますよ あなた大学いってないんですか。。。。????
思うまま、しにたくなってください。
東海岸育ちのミーからすると、私の大学ではみんな真面目に授業を受けています。 女子大生が太ももを出して自慢していると思うのであれば、あなたは女子大生の太ももに見とれているのではないでしょうか？
青山学院、明治学院、関西学院、東北学院、関東学院、西南学院、広島学院（大学は無いが、高校は高レベル）以外は、『中身の無い学院』と感じる。
質問者様の性格が、 彼女のワガママに拍車をかけているのだと思います。 私ならはっきり言います。 「起こしても起きないなら、もう起こさない」 「毎回代筆はもういやだよ、やらないよ」 一回、猶予を与えてもいいかもですね。 「これが最後だからね！」とか。 「もう起こさないから次は遅刻しないでね」とか。 次に言われたら、 「この前最後って言ったでしょ、もうしないよ」と。 断われないのは、嫌われるのが怖いから。 自己保身なのだと思います。 保身が第一である限り、 人を変えることは出来ないのではないでしょうか。
そこそこの規模の大学で、 ダンスサークルのないところを探す方が難しいです。
☆保育士の資格を取得する方法は、大きく分けて2つあります。 ア）大学、短大、専門学校の保育系の学科に進学し、卒業する 大学、短大、専門学校(通信制大学・短大を含む)で、 厚生労働省が、「保育士として働くうえで必要となる知識・技能を学習するための科目」として指定した科目を全て勉強し、 保育園や児童福祉施設で、合計6週間の校外実習をして、 大学、短大、専門学校を卒業すれば、 保育士国家試験の受験が免除され、 誰でも保育士資格を取得することが可能。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E5%AE%9A%E4%BF%9D%E8%82%B2%... イ）保育士国家試験を受験し合格する ※合格率は、毎年4～17％くらい。と、かなりの難関試験。 （10人受験したうち、合格するのは1～2人という感じの試験） →ですから、全科目、合格できるまで何年かかるかわかりません。 ※保育園や児童福祉施設での校外実習合計6週間は全て免除となります。 →ただし、筆記試験に「保育実習理論」という科目があり、 実習に行ったのと、ほぼ同等の内容の問題が出題されます。 ☆保育士国家試験には、 「高校卒業後、 大学・短大・高専・2年制以上の専門学校に進学して卒業した者 （学部・学科の制限は一切なし）」 「大学に2年以上通い、62単位以上を修得した者 （学部・学科の制限は一切なし）」 「高校卒業後、児童福祉施設で2年以上＋休みを除いて実際に働いた時間数が2880時間以上、という2条件両方を満たす者（※1）」 ・・・といった受験制限があり、 どれか1条件を満たしていないと受験できません。 ※ユーキャンなどの「保育士国家試験対策通信講座」や 東京アカデミーなどの「保育士国家試験対策講座（通学）」は、 ＜＜＜保育士国家試験の受験勉強をすることが目的の講座です＞＞＞ →そのため、すでに受験制限を満たしている方が対象です。 受験制限を満たしていない方が受講を希望しても、断られてしまい、 講座で勉強すること自体できません・・・。 →こういった講座の勉強を終えただけでは、 保育士資格の取得は不可能。 保育士国家試験の受験と合格が必要です。 毎年8月に、一次の筆記試験9科目（保育原理、教育原理、社会的養護、児童家庭福祉、社会福祉、保育の心理学、子どもの保健、子どもの食と栄養、保育実習理論）が実施され、 筆記試験9科目全て合格した人のみ、 10月の二次の実技試験3科目（ピアノ演奏、お絵かき、読み聞かせ）の受験が許可されます。 ＜メリット＞ ・合格した科目は、3年間有効。 →そのため、その間に不合格となった科目を追加合格すれば、保育士資格を取得出来ます。 ・実技3科目のうち、どれか2科目を合格すればOK。 3科目全て合格する必要はありません。 ＜デメリット＞ ・3年かかっても、一部の科目が不合格になってしまった場合、 合格していた科目のうち、3年経過した科目については全て無効となってしまいますので、 また受け直さなければなりません。 （※1）→しかし、 児童福祉施設や保育園・学童保育の場合、 「職員募集！保育士資格、児童指導員任用資格、教員免許のどれかをお持ちの方を希望！」といった、 資格制限付きの正社員やアルバイト・パートの求人募集や、 「職員募集！子育て経験のある方（※2）なら、資格はなくてもＯＫです！」 といった、保育補助アルバイト・パートの求人募集、 （※2）既婚者・シングルマザー・シングルファーザーなど ・・・といった求人募集が、 出されることがほとんど、です。 →例えば、 「子供さんが泣き止まないので、 お昼寝用の布団に、うつぶせに寝かせたら、泣き止んだので安心し、 かけ布団をかけ、そのまま放っておいたら、 肺や気管が圧迫された子供さんの呼吸が止まり、 気がついた時には、子供さんが息をしておらず、 大至急、救急車で病院に運んだが、 すでに手遅れで、正式に死亡が確認された」 ・・・といった、 無資格のパートさん・バイトさんの知識不足による死亡事故・事件が多発し、 親御さんが、 「昨日まで、元気に走り回っていた子が、 「今日お亡くなりになりました。大変ご愁傷様でございます」って言われても、 全然納得できません！！！」 ・・・と、 5千万円あるいは1億円の損害賠償を求める裁判を起こす。など、 大騒ぎとなったことがあります。 →ですから、 今は、 職員の採用が、すごく厳しくなっていますので、 「保育の仕事で働きながら勉強して、保育士の資格を取る」というのは、 すごく厳しく難しい、と思われます。 →そもそも、 「資格なし＆子育て経験一切なし」で雇ってくれる場所は、 普通、ほとんどありません・・・。 ※例えば、1日3時間で週3日の保育補助パートだと、 2880時間以上という条件を満たすには、 80ヶ月（6年8ヶ月）の勤務が必要です。 →そのため、 最悪の場合は、 「10年もかかっちゃって、もう30歳になっちゃったけど、 まだ資格とれてません（泣）」 ・・・といったことにもなりかねませんので、 私としては「無資格で勤務経験を積んで、国家試験を受験して、保育士資格をとる」という方法は、 オススメできません。
＞前期で単位ギリギリな場合 「前期で単位ギリギリ」というのがどのような 状況なのかがわかりませんね。
という投稿してる時点でバカ丸出しでしょ^ ^www
竹簡に書くのが一番受けると思います。
医学は教育にお金がかかります。 私立大学でも、医学に特化した特別な大学を別とすると、医学部は別の学科のある総合的な大学ではなかなか持つことができない学部です。 すなわち、大学の一般的な難易度ではなく、難易度にかかわらず、規模の大きな大学しか持つことができないのが医学部です。 すると、中堅大学である近畿大学レベルでも、医学部は教育内容や学生のレベルが高くないと成立しません。こうした大学は日大や東海大学、帝京大学など総合的に多くの学部のある大学では大規模で経済的にゆとりのある大学に限られてくる訳です。
面接する側も話し半分で聞いてます。 入部云々の発言は合否に影響しないですよ。 なので全く問題無いでしょう。
個人的に慶應義塾大学 理工学部システムデザイン工学科満倉研究室がお薦めです。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
何のプロデューサーですか？ テレビ番組のプロデューサーですか？ 難関国公立大学、早慶を目指しましょう。
看護科が難しいかどうかは、法学部や経済学部同様に大学次第です。 特に最近はつぶれかけの私立大学が看護学科を設置していますから、バカでも入れる看護科が生まれつつあります。 しかし、そこに入学した学生の末路は悲惨です。まず講義について行けない、試験でまともな点数がとれない・・・結局留年の繰り返しで退学。現実はそんなものです。 偏差値48の大学の入試問題が解けない、という学力なら看護科への進学は止めた方がいいですよ。 留年を繰り返す、退学に追い込まれる・・・何とか卒業しても「看護師国家試験」という高い壁があります。 偏差値ナンバー1の国立東京医科歯科大看護学部の学生でも勉強をサボっていれば落ちる試験です。 質問を読んでいてい国家試験に合格しそうな気がしません。合格できなければ最低でも4年間学費はおおよそ800万以上が無駄になります。
＞大阪に住んでて この「大阪」が 大阪府なのか大阪市なのかによるでしょう。 大阪府の意味ならありえるでしょうね。
亜細亜大も桜美林大も偏差値は大して変わらんでしょ・・間と言える程の差はなくて、僅かながら亜細亜大の方が高い程度で、ほぼ同じレベルといっていい。 ベネッセ・進研模試：偏差値（合格可能性60％ライン） 56：神奈川大（外国語）、フェリス女学院大（国際交流） 55：亜細亜大（国際関係） 54：文教大（国際）、共立女子大（国際） 53：桜美林大（グローバル・コミュニケーション）、拓殖大（国際） 52：麗澤大（外国語）、帝京大（外国語）
大学のホームページを見るのもいいですが、大学の先生がたを調べてみてはいかがでしょう？ スポーツ栄養界で有名な方がいれば、研究室に入り確実に勉強させてもらえると思います。 また、スポーツ栄養に携わっている方の卒業校を調べるのもお勧めします。 管理栄養士の資格だけでもスポーツ栄養を仕事にしている方もいますが、公認スポーツ栄養士の資格を持っている方が確実に良いとは思います。 進学することになるので、金銭面等の問題がでてきてしまいますが…。 大学については関西出身でないので分かり兼ねます(´･_･`)
テストを作成する側ですが、私の場合、スイッチが入らないまま延々と嫌々やっている感じです。気付いたら終わっています。スイッチが入った感覚は最後までありません。
韓国人ニダ！！ キモいから窓際で食べろという意味ニダ！！ 気にするなニダ（爆笑） （＾∇＾）
> なんとか初級のメヌエットとなんちゃってトルコ行進曲を自力で弾けるようになったのですが、他は手も足も出ません。 そんなもんです。 > やはりいくら習っていたとはいえ、長い時間が経っていたら一からスタートするべきですか？ そんなことはありません。 ブランクがあれば当然当時のようには弾けませんが、しばらく弾き続けていれば割とすぐに当時の勘が取り戻せるもんです。 > ピアノ教室はクラッシック曲しかやらせてくれないイメージがありますが、どうなんでしょうか？ > 色々な最近のJ−POPなどの曲を弾いてみたいです。 ポップスピアノの教室もありますよ。 でも・・・なんかもったいないような。 基礎からじっくり、クラシックをバリバリ、ってことでもないなら、自分で練習していけば十分な気がしますが。少なくとも５年は習ってたんだし、基本はわかってるでしょう。しかも上達早かったんでしょ？ 文章を読んだ個人的な印象ですが、弾けるようになりたいけど苦労はしたくない、習えば上手になる、という気持ちが伺えますが。 『練習』しないと上手くはなりませんよ。
とてもかっこいいと思いますよ。自分は工業系は憧れます。
他の大学の人に聞いても無意味。 自分の通っている大学の事務員に聞くのが確実でしょ。
とてもかっこいいと思いますよ。自分は工業系は憧れます。
他の大学の人に聞いても無意味。 自分の通っている大学の事務員に聞くのが確実でしょ。
学部によるとしか言いようがないです
キャンパスによって変わると思います。
ゼミがある大学で ゼミに入っていない＝入れなかった、専門分野をやる気が無い と判断されるでしょうね。
ご質問は何でしょう？
ビデオカメラの変わりは、一眼レフカメラ、高級コンパクトカメラでも大丈夫です
大抵の奨学金は、休止届を提出すれば割と簡単に休止できるはずです。 ただし、振り込み時期の直前などに提出すると休止に間に合わない可能性もありますので （止める前に時期のきた○期分や○月分が振り込まれてしまうこともある） ご在学の学校の事務宛か、奨学金の機構宛にに問い合わせましょう。
私服で良いと思います。
「よいこと」は特に無いでしょう。 その場合は現状維持です。
浮くには浮くだろうけど 中身次第で２パターンありそう 写真のモデルさん並みのスペックなら 同級生、先輩からの注目の的 そうでなければ単なる勘違い野郎
偏差値がぬけてます 自分の学力より、高過ぎても低過ぎてもだめでしょう。
関学OBの「関学博士」と申します。 私が個人的に感じることですが、むしろ関学はあまり学閥が強くない大学だと思います。 慶應のような刷り込み型の母校愛とは違って、関学OB・OG各々が、関学を卒業して本当に良かったという満足感からくる母校愛を有しています。 また、他者のために進んで善い行いをしようというMastery for Serviceが根づいていて、そのような行動を実際に見てきた周囲の人間が、それならリーダーになっていただこうということで、自然と関学OB・OGがリーダーになるケースが多いと見受けられます。 そこが関学OB・OGと他大学OB・OGの決定的な違いということになるでしょうね。
立派な名誉棄損ですね。 カンニングは感心しませんが、それが事実であっても なくても関係無いです。
退学しないと今在籍している大学は証明書を出さないでしょうから その通りですね。
駿河台大学 http://www.surugadai.ac.jp/gakubu_in/shinri/curriculum/hanzai_shinr... 東洋大学社会心理学科 桐生正幸教授 http://ris.toyo.ac.jp/profile/ja.htHtNwiZ2.qhFKd1IzabJA==.html 駒沢女子大学心理学科 須藤 明教授 http://www.komajo.ac.jp/uni/faculty/psychology/instructor_sutou.htm...
馬鹿だと思いますね。 ただ、泣いたのは後悔ではありません。 どんな馬鹿な子供でも死なれては親は悲しいのですよ。
何が良いかは条件によって変わるでしょう。 駐車場が確保されていて、お金がいくらかかってもＯＫなら クルマ通いも問題なしです。 授業が終わった後にそのまま遊びにいくことも出来ます。 ただ、普通は公共交通機関を利用すると思いますけどね。
半角の文字を使っているのでは？ 数字も全角にしてもダメでしょうか。
無料ですね。 どうも(^^)/
日東駒専てそのレベルで行きたいの？
同じですよ。 ＞何故美大に進学したのか分からなくなりませんか？ 結果的にはそうですが 入学前に未来のことは誰もわかりませんからね。 しょうがないです。
各大学によって違いますが 指定校推薦なら試験無しで入学は可能でしょう。
知恵袋での回答は正しいとは限りませんよ。そこまで具体的な悩みは、鉄道会社の募集窓口で聞きましょう。 ちなみに会社勤めは、希望の部署で働けるとは限りません。 偉くなれたら、現場よりも管理の仕事になりますし、使いものにならなければ子会社出向です。
高校の進路指導の先生にきいてください。
「専願」のほうが有利ですよ。 合格基準点は「併願」より低めに設定されているはずです。
「～でよ」がヒントですねｗ となると愛知かな 名大 名工大 愛知教育大 豊橋技術科学大
管理栄養士として役立つ知識かと言われると悩むところですが、ノートに書くような講義もありますよ。 みんな苦手なジャンルかと思います。 得意だと有利だと思いますよ。
はい､月に２日ぐらいしか 休みがありません。
帝京大学のようです. 参考URL http://www.entertainment-world-media.com/news/6862/
日本軍は「自衛隊」として既に復活していますよ。
ネットでの申し込みの場合、再度プリントアウトができる場合もあります。 用紙までは不要で受付個人番号だけが必要だからと番号を教えてもらえるのかもしれませんし、当日名前を告げるだけでいいのかも、名前だけでなく何か身分を証明するものも必要になるのかもわかりません。 その大学のシステムがわからないので回答は得られないでしょう。 覚悟を決めて^^;、 県立大に電話を掛け、 紛失した事を告げ、どうしたら良いかと、 相談しましょう。 来校者がほとんどが近隣地域や県内の中学からだった高校受験の時と違い、大学では、全国各地からの参加になります。 人数も学部学科だけでもかなりになります。 当日、せっかく行ったのに、受付で断られたり、スムーズな流れが止まる事で、受付の方や、後続の方に迷惑をかけるような事になる方がよく無いと思います。
たぶん問題ないと思います。 但し、キャンパス内に入れない日が有るかもしれないので 事前に確認の電話をしておけば確実です。 でも、夏休みだと建物を見るくらいはできるけど 学生もいないし、イマイチかもよ。
＞どれぐらい時間がかかりますか？ 来世に期待しましょう。
同じ学科の中で あるいはサークルだね。
部屋の中でとれば大丈夫です。とらなくても誰にも何も言われませんが、普通にマナーなので。 カンカン照りの中、帽子なしよりはかぶった方がいいですよ！
大工大の指定校推薦枠のある高校の生徒です。 指定校推薦はあなたの高校に指定校推薦枠があり、推薦条件を満たしていないとエントリー出来ません。 エントリーした生徒に中から校内選考で選ばれたら、受験できます。
再受験で何年遅れになるかによって変わると思います。 １，２年くらいの遅れなら問題ないと思います。 ＞そもそも入部資格は大丈夫なんでしょうか 入部資格は年齢よりも、その競技での実力が問われると思います。 現役だろうが浪人だろうが部が求める基準を超えていなければ 入部出来ないでしょう。
同志社工作員のjyujyu111111よ。 自分で質問作って自分で答えてどうすんねん。 ホンマにバレバレの間抜けなやっちゃな。 同志社というのは、君みたいな間抜けを排出する 大学に成り下がってもうたわけやな。 だからスパグロ落ち、逮捕者続出になるわけや。
同志社工作員のjyujyu111111よ。 自分で質問作って自分で答えてどうすんねん。 ホンマにバレバレの間抜けなやっちゃな。 同志社というのは、君みたいな間抜けを排出する 大学に成り下がってもうたわけやな。 だからスパグロ落ち、逮捕者続出になるわけや。
同志社工作員のjyujyu111111よ。 自分で質問作って自分で答えてどうすんねん。 ホンマにバレバレの間抜けなやっちゃな。 同志社というのは、君みたいな間抜けを排出する 大学に成り下がってもうたわけやな。 だからスパグロ落ち、逮捕者続出になるわけや。
大学の仕組みが良くわかりません。１年２学期制なの それとも４学期制？ 通常は年４０単位ぐらいが履修の限度でしょう。２年で８０単位の半分以上を3年進級条件にしているところが多いですね。
ダサいのは単に今の視点だからでしょ。 興味という点では昔のほうが強かったと思いますよ。 （何をもって「昔」というかにもよりますがね） 今よりも服の値段が高く、情報も少なかった分 より流行に敏感に反応していたと思います。 「振り回されていた」という言い方もできますが。
編入試験の出願資格を満たせばどこの大学学部にも出願は可能です。合格するか否かは貴方しだいです。 どうも(^^)/
うひょひょーん、ぽんぽんぽぽーん
一浪位ならそんなに珍しくないでしょ。 なので、なにも思わないと思います。
それで大体あってますが、東京芸大だけはやはり入試難度を 基準としたこの表からは外すべきだと思います。 そして下の方のおっしゃる通り、Aランクの大学は高すぎ。 さすがにここら辺よりは早慶のが上です。 他は問題ありません。東京外大も本来その位置ですね。 S+ 東京大 医学科( 旧六) S 一橋大 東京工業大 京都大 医学科(駅弁) A+東京外大 名古屋大 大阪大 薬学部 ----------早稲田、慶応(SFCを除く)、私立医上位(慈恵会・日医・順天堂など)の壁---------- A A 北海道大 東北大 神戸大 九州大 筑波大 お茶の水女子大 横浜国立大 歯学部
1年生なのに帰宅が夜9時と遅いのは何故ですか？ 平日5日間このスケジュールで自習はきついと思います。 授業後の時間に費やしていることを、自習時間に切り替えるしかないのでは？
早稲田には何百というサークルがあります。 全部はインカレではないですがそれでも相当の数のインカレ サークルがあります。 当然、中には真面目にやってるところもありますよ。 （もちろん不真面目なところもあります） いろんなサークルを調べて探すしかありませんね。 比較的真面目、おとなしい、地味な生徒が多いということでは 理工キャンパスのサークルなんかも良いかもしれません。 女子は大歓迎されると思います。
高校生、大学生ともに多いのは飲食店でしょう。 大学生に限定すれば塾の講師などが多いです。
書き方がよくわからないんだけけど 文学部の受験に生物、科学が利用できるの？ それとも大学の文学部で勉強するのに、生物、科学が利用したいの？ それともセンターの話？全部？ よくわからないんじゃない…？
久留米大学 医学部 福岡大学 医学部 産業医科大学 医学部 の順ですね。
先行研究を調べると見えてきます。量にあたってください。
筑波大学に応援団ＷＩＮＳがあります。 http://www.shihoukai.gr.jp/~endan/wins/shinkan/shinkan%20new2.html http://www.shihoukai.gr.jp/~endan/wins/about/leader.html 広島大学に体育会応援団があります。 http://hirodai-dandan.jimdo.com/広島大学体育会応援団について/ 探せば他にもありそうですが…
英検だと準１級が必要だと思います。 ＴＯＥＩＣで７００以上取れてれば、大丈夫だと思いますが。 http://www.sophia.ac.jp/index.php/jpn/content/download/41641/425849...
文科省の方針にどれだけ即しているかを表していると思います。 それと、規模です。人数が算定根拠に使われるのです。
そりゃあ、いっぱいいるよ。ただ本当に価値観の違う人と、きちんと話せるかどうかは判りませんが。
違いですか 同じだと思いますよ マスコミの都合いいように調査したり操作したりしている
①大学の入学者のほとんどは普通科出身者です。 ②東大からＦランまでピンキリであります もちろん、おすすめは東大です。 その他の大学名が知りたいならご自身の偏差値を出したほうが 役に立つ回答が集まると思います。
それなら一度死んでみたら。 それともさっさと辞めるか、どちらかだね。 そもそもメーカーに就職したのが間違い。 単なる新人研修だろ。ブツブツ言うなよ。 今は理系は大学院であたりまえの時代。 大学院を出ていても特別待遇はされない。
儲けるということは 税金を納めるということです。 当然、それは社会の役に立ちます。 また、儲けた企業ほど多くの人を雇用します。 人を雇うということは被雇用人とその家族 その人たちが住んでいる地域の経済に役立つと いうことですよ。
同志社工作員のjyujyu111111よ。 自分で質問作って自分で答えてどうすんねん。 ホンマにバレバレの間抜けなやっちゃな。 同志社というのは、君みたいな間抜けを排出する 大学に成り下がってもうたわけやな。 だからスパグロ落ち、逮捕者続出になるわけや。
>①新歓期を逃したあとにサークルに入会しても上手くやっていけるか 人によっては夏休み明け、２年から入る人もいます。 やっていける人もいれば、いけない人もいます。 あなたがどちらになるかどうかはだれも判りません。 ＞②興味のあるサークルが見つからないときはどうすればよいか 興味のないサークルには入らないと決めているのであれば サークルに入らないで学生生活は終わるでしょう。
大学によって異なりますが、普通は、評点は平均化して、教務課に参考のため保存します。自由回答は、教員しか見ません。 自由回答を見て、反省すべきは、反省します。しかし、大部分の自由回答は、回答者の的外れの意見が多いです。 例えば、きちんと黒板に板書してほしい。この意見は１年生に多く、高校の授業の延長で大学授業を見ています。 大学では、普通、高校のような板書はしませんし、黒板に書かれた字をノートに写すのは無意味です。 大学のノートは、教員の講義の要点を聞き取ってノートに書くものです。自分のやり方を変えるつもりはない とはそういう大学独自のやり方でしょう。 記名式取っている大学は少ないです。あまりにも無責任な意見が多すぎる（憂さ晴らしの 悪口だけのもの）のでそうしたと思います。
社内チャットは普通使わないと思いますが… 電話、メールが普通でしょう。 大企業では、毎日社内でもあったことない人と交流を持ちますから、必然的にメール文も畏まったものになりますし、社内チャットはフランクすぎるんじゃないですか。 むしろ、顔見知りしかいない中小企業の方が使ってそうですが…
そりゃそうです。国語、社会がないんだから、、、
９月入学制度、飛び級のあるところなど、大学により異なります。普通は３月３１日までです。
確認ですが、事前に欠席することは教員に相談されていますよね？ また質問者が在籍している大学では、欠席する際、授業欠席届(就職活動用)などの提出はありますか？ 相談して嫌みを言われるのでなら、教員の性格が少し悪いかな。 もし、相談せずに欠席しているのなら、嫌みでは無く、警告の可能性もあります(これは教員によるので絶対とは言えませんが・・・) 相談せずに欠席しても、「就活生だから大目に見て貰える」とは限りません。 これは教員の裁量次第です。 その授業は出席点がありますか？ また、質問者は今まで何回出席しましたか？
漠然と就活と言ってもいろいろあります。どんな職業に就きたいかも視野に入れた方が良いのではないでしょうか？ たとえば国際系だったり大企業だったらTOEICや留学は強みになるでしょう。たとえば人のバックアップや援助、裏方作業をメインにしたいなら部活のマネージャー経験は役に立つでしょう。 決めるのはあなた自身です。あれもしたいこれもしたい、と言う気持ちを叶えるために気持ちが遠ざかりつつある部活を続けていけますか？自分で部活が邪魔になっているなら周りの意見は関係ないです。自分で自分の進路を決めて発信・行動することのできる人材が求められている時代です。 続けても辞めても言葉次第で就活のアピールには活用できます。 大学名に不安があるなら自分を変えるしかないです。部活なんてやってない人もいるし、でも誰でもやっている特徴の無いことです。部活4年やりましたっていう言葉にどれだけの力があるかはわかりません。わたしは部活より大学生だからこその留学や社会経験(バイトなど)を積むことの方が有意義だと思います。
公認サークルでしたら幹部をその大学の学生に 限定していると思いますよ。 一度、サークルの設立要件を確認することをお勧めします。 幹部は予算や施設の利用を決定する立場になりますから 「大学」は外部の人間がそういう立場になることを認めないでしょう。
興味のある科目はもちろん優先的に取りますが、興味のない科目も 場合によっては取りますよ。 ななたのパターンでしたら ＞ある日は1時間目と2時間目と3時間目、 この日は、このまま４限目以降はオフ、空けてバイトとかにします。 ＞ある日は1時間目と4時間目と5時間目みたいになります ２，３限目の２コマとも空けるのは勿体ないので ここに興味のない科目でも１コマは入れますね。 とりあえず単位を稼ぐことが目的なので、あまり負荷の かからない、単位を取り易い科目が望ましいです。
＞芝浦工業大学の方がレベルが高いということですか？ 単に大学からの条件がそうなってるだけでしょ。 大学のレベルとは関係ないです。 実際に指定校推薦の校内選考で選ばれる人は 理科大のほうが高いと思いますよ。
現役法政生に「東海大も興味あったんだよな〜」とか「東海大にも行きたかったな〜」っていう人はいないでしょう。 法政と東海大は雲泥の差です。 「慶應受かったけど、日大も捨てがたいんだよな〜」、「100万円と10万円どっちにしようなか〜」っていうのと同じようなもんです。 たしかに東海大は知名度はある。だが、学力による知名度ではなく、スポーツによる知名度。(駅伝、柔道など) 一方法政は、スポーツも有名だがMARCHの一角というのもあり、難関私大のひとつでもある。 それと、あなたの偏差値50というのは？ あなたの通ってる高校の偏差値？ だとしたら 私立？公立？ あるいは、模試？ ベネッセ？ 河合塾？ 東進？ 代ゼミ？ 何の偏差値なのか分からない時点で話になりません。 法政受ける人は東海大ごときの赤本なんてガチで対策しないでしょう。 そもそも法政受ける人の滑り止めは日東駒専くらいなので、東海大受ける人自体少ないかと。 ま、東海大に行くのと法政に行くのとでは、就職は大きく変わりますよ。 自分次第と言っちゃそれまでですが。
研究室の先生に相談されるのが良いかと思います。提携している大学で良いところがあるかもしれませんし…。
学校が終わる時間が判らないのですから 最後まで授業があると想定してシフトを組むしか ないです。
①人数は特に明確な規定があるわけではありませんが、例年は 大体数人程度ですね。10人も出ることは恐らくないんじゃないかなと 思います。2～5人ぐらいの間で推移しているのではないでしょうか。 3年卒業者のちょっとした体験記などが大学入学時に配布される資料に 載ってると思いますので、合格できればそれを参考にしてもいいと 思います。 ②早稲田大の中では、他に社会科学部が3年卒業制度を採用しています。 こちらも例年数人程度の適用との事。 法学部の場合、3年卒業制度を利用する人は大抵はその後法科大学院に 進学しています。 少なくとも僕が見た合格体験記では、全員が法科大学院進学者でした。 3年卒業制度は元々、そういった難関資格や大学院を目指す人の中で 学部課程をほぼ完璧に身に着けている優秀者を早期に卒業させることで 本人の希望する勉強を学部課程のカリキュラムで阻害しないようにする ための制度です。 ですから、就活のスタートを早めるために目指すというのは少々 理由としては弱いような気がしなくもないですね。 3年卒業制度を利用するには志望理由書を書いて、面接を受けなければ なりませんから。
私は人文系の研究者ですが、そういう方とお会いしたこともありますし、うわさできいたこともあります。理由はよくわかりませんが、そういう価値観を持つ人がたまにいるようですね。 なお、人文側からは、逆の感覚を理系に持つことはないように感じています。興味がありません。不思議でなりません。
名大でのアホの話？ ナンパ目的で進入、誰何されて逃走 逮捕でいいんじゃね？
多くないでしょ。 大学のランクが下がるほどフリーターやブラック社員が増えますよ。 難関資格なんてレアケースです。
公募推薦入試は合格最低点が高めですが問題は一般入試に比べ、比較的簡単です。 なので、今から基礎的な問題を中心に勉強に励めば、合格は可能だと思います。 赤本は必ず買うべきだと思います。大学によって問題形式が異なるので受ける大学の問題に慣れることは合格にもつながります。 滑り止めには神戸学院大学を僕はオススメします。 僕も甲南大学を受けるのに神戸学院大学を受験しました。神戸学院大学はキャンパスが綺麗でとてもいい大学だと思います。
ＢＦの大学ですから 好きなように、何を書いても受かると思いますよ。
普通に考えたら Ｃランク、いやＤランクかな。
＞履修登録の取消期間が終わってしまった 取消しを希望する人の為にわざわざ設けた取消期間です。 それを過ぎたら取消しできません。
私は先輩からインターンは行く意味ないと言われ、行きませんでしたが、就活を終えた今、振り返れば、行けばよかったとすごく後悔しました。 まず、絶対に何が何でもこの業界に入る、と決めているわけでなければ、インターンを通して、様々な業界を見て研究してみるのも良い経験になると思います。 私自身、あまり業界を絞れていなかったため、3月に情報解禁し、合同説明会に参加した時もあちこちに目がいってしまい出遅れました。 なので、インターンに参加し、まずは企業研究をすること、そして、実際に就活が始まれば自分の行きたいところだけ受ける、と綺麗事ばかりではなく、滑り止めなど様々なところ受ける現実があります。その時にインターンに参加していた企業にエントリーすると、有利に選考を進められるなど利点もあります。 就活に必要なのはとにかくコミュニケーション能力です。就活中とにかくそれを実感しました。大学でしっかり単位をとって真面目に生活している人よりも、たくさん友達がいて毎日飲み歩いて、色んな経験をしてきた、というような人の方が就活はうまくいっています。 私も何を言いたいのか分からなくなってきましたが、とにかく早く行動に移すことで、どうすればいいか少しずつ見えてくると思うので時間のある今のうちからとにかく一歩進んでみてください！ 来年、悔いのない就職活動ができることを応援しています！！
園田はこのなかでは一番偏差値低いです。 ポートアイランドにある大学に通ってますが、兵庫医療大は朝ポートライナーが混んでて定期高いし、通うの大変です。妹が武庫女の短大に通ってますが、看護のオープンキャンパスも良かったといってました。
知恵袋なんかで聞かないで 通ってる学校の先生、先輩に聞いてみればいいんでない？ 機器にお金を掛けた学生の作品ほど高い評価を受けてますか？って 「断然、ＹＥＳ」なら投資する価値はあるだろうし 「そうとも言えない」なら立ち止まって、再考すればいい。
その大学、部活のレベルによるでしょうね。 とても有利な大学・部活もあれば 全く意味のない大学・部活もあります。
慈恵は私立でっせ 金に余裕があるなら良いと思うが
頭のおかしいのは同志社工作員のお前や。 同志社は大凋落。 関学＞＞関大＝立命館＞同志社になりつつある。
同志社工作員のjyujyu111111よ。 自分で質問作って自分で答えてどうすんねん。 ホンマにバレバレの間抜けなやっちゃな。 同志社というのは、君みたいな間抜けを排出する 大学に成り下がってもうたわけやな。 だからスパグロ落ち、逮捕者続出になるわけや。
自分の評定が３．８で 大学の基準が３．８超なら出願そのものができません。 合格／不合格以前の話ですね。
全部の対策を同時に行うのは無理があると思うので、 各７大学の過去問題をいくつか解いて、難しいと思った上位２校に絞り、 集中して対策を進めるのはどうでしょうか。 早稲田の赤本だけに絞って、対策した場合、それぞれ傾向が違う場合、 結局すべて半端になるリスクもあります。 早稲田の場合、英語＋地歴公民＋国語の組み合わせとすれば、 法学、文学、教育、政経などがうけられます。
国立大学理学部の場合は難易度が高い大学であるほど大学院への進学率が高くなります。 【例：北海道大学理学部の場合】 https://www.sci.hokudai.ac.jp/about/polic.html 北大理学部卒業者，北大理学系大学院修了者の進路・就職先 https://www.sci.hokudai.ac.jp/about/employment.html 大学院修了後の民間企業就職先はメーカー・情報通信が多いようです。 理学部の場合、難関大学であれば大学院に進学しても就職は良いと思います。 気になる大学の理学部の進路を調べるとある程度はイメージできそうですね。
消費者庁に、本名や連絡先、大学名と、 レポートの趣旨を説明して 許可を得ればいいと思いますよ。 電話かメールで、問い合わせてみれば。 レポートに、「掲載許可済」と添えられれば、 先生の信頼も厚くなるかと思います。
モジュール＝ｍ 大歯車の歯数＝Ｚ1 小歯車の歯数＝Ｚ2 大歯車のピッチ円直径＝Ｄ1 小歯車のピッチ円直径＝Ｄ2 とすると 1.大歯車のピッチ円直径＝ｍＺ1,小歯車のピッチ円直径＝ｍＺ2 2.中心間距離＝ｍ(Z1+Z2)/2 3.ピッチ円上の速度(mm/m)＝1200×ｍＺ2×π(円周率) 4.大歯車の回転数(rpm)＝1200×Z2/Z1 5.円ピッチ＝ｍ×π(円周率)
その部活が加盟している団体の中での ランクです。 一部、二部、、と続きます。 １つの部に何校かが所属します。 加盟している大学が多い競技は ランクが増えます。 また、１つのランクをＡ、Ｂのブロック に分ける団体も有りますね。 一部の中でのリーグ戦で最下位の大学は 二部の最上位の大学との入れ替え戦に よって降格、昇格したりします。 (それが他の部間でも行われます。)
在米です。大學では何専攻しても良いです。兎に角高い語学力が必要です。
学校に問い合わせるのが一番ですよ。 少子化の影響で、学校の内容も日々変わりつつあります。今までは、していた授業をしていなかったりしますので、確かなことだと、問い合わせるのが一番です。 私立だと、近くの男子大学と合併するということも、考えられますしね。
好きにしていいです。 私はあいたコマは下宿に戻ってましたよ。 洗濯とか家事したり、真夏ならシャワー浴びに 戻ったり。
身近に女性が少ないため 二次元に求めるのです。
大学はバイトしているかどうかすら 把握してないでしょ。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価は桃山学院＞大阪大谷です。 社会学で有名な大学…思いつきませんね。でも私立なら無難に関同立辺りを目指すべきでは。ちなみに桃山学院のレベルが上がって「産ピン甲龍」と呼ばれたのは記憶では12～13年前頃の出来事です。今は凋落傾向ですね。ただ、そういう歴史もあってかDランクの中では就職は比較的マシに思います。 大阪大谷は評価対象外ですね。仏教系大学、年単位の卒業生数も余り多くなく、文学部やら教育学部が主体の大学で、一般企業からの評価はほとんど無きに等しいと思います。両方受かれば若干、桃山を選択する方が私は良いと思います。
別に役員がいなくたって、就職が良好なら「商社に強い」は名乗れると思いますが。 その点で一橋や東京外大は早慶に負けない力があると思います。 もっとも一橋は商社以外に目を向ければ圧倒的に管理職、幹部が多いですけどね。やはりすごいですよ彼らは。
まあだいたいそんな感じだと思います
半世紀にわたり関西私大を見ておりますが、関西私大・難易度最新大学ランキング2016【社会評価込み】は、挙げられたとおりで間違いありません。 SS 関西学院大学 S 同志社大学 A 関西大学 立命館大学 B 甲南大学 C 京都産業大学 近畿大学 龍谷大学 D その他 文句なく、今も昔も以上が正解となります。
半世紀にわたり関西私大を見ておりますが、関西私大・難易度最新大学ランキング2016【社会評価込み】は、挙げられたとおりで間違いありません。 SS 関西学院大学 S 同志社大学 A 関西大学 立命館大学 B 甲南大学 C 京都産業大学 近畿大学 龍谷大学 D その他 文句なく、以上が正解となります。
辞退者が出ることを想定して多めに合格者を出します。
大学は君が一番行きたいと思うところに行くのがいい。 予備校は進学実績がそのまま宣伝になるから青山を薦めるだけ。君の希望なんて考慮しない。 あとあと後悔しないよう頑張れ❗️
難易度は大学によっても、その年の問題によっても違いますが、併せて見なければならないのは、合格最低ラインでしょう。 去年の法政の合格ライン（総合点の得点率）は、結構低めで、中には50%を切る学部もありましたから、去年の受験生の中には「点が取れた気がしなかったけど受かった」という人も多かったのではないでしょうか。。 また、大学も一般的には、受験生に対して問題が難しいというイメージを持たせたくないでしょうから、来年の入試では、易化に向けた調整が入ることも十分考えられると思いますよ。 頑張ってください！ 合格最低ラインはここに載っていますよ→http://nyushi.hosei.ac.jp/nyushi/data 一般入試の英語対策動画もありました→http://nyushi.hosei.ac.jp/news/2016/oshirase/news-20160729_02
①慶應経済 ②早稲田文 ③ 中央法 ④明治政経 ⑤青山学院経済 ⑥ 中央文 ⑦法政キャリア
知らない人があれこれ書いてますが、あなたのご指摘通り問題が難しいと実力差が出ますからなんとかＭＡＲＣＨに紛れ込みたいような人には概して不利です。 ただし一発勝負に強いタイプなら紛れ当たりもあるかもしれませんが。 問題の難易度もさることながら合格最低点です。 法政のマイナー学部は偏差値が低いのですが問題が難しいし各学部の定員が少ない上に細かく何度も試験をするためニッコマレベルが紛れ込むのに敷居は高いですよ。 おすすめは法政ならとにかく通うのが大変で合格者が多い八王子校舎の経済と社会です。 中央だと経済学部、商学部あたりですね。穴場は中央の経済学部国際経済学科ですが年度によっては受験生が多くなるときがあります。 他にも青学の経済学部も入りやすいです。見た目の偏差値より合格者数と実質倍率の過去推移を見ると良いです。 あと受験会場が遠くて不便だと滑り止めで受けに行くには疲れるしめんどくさいので受験生のレベルが下がります。 早慶を完全に捨てるなら試験日が早く早慶の発表まで入学金の払込を待ってくれない大学学部は賢い人があまり受験しませんよ。
めっっっちゃわかります。 え、知恵袋の中に工作員なんてものがいるんですか。回答なのに質問してしまってすみません。だからあんなアホなこと言ってるんですね。納得しました。
建築士の事でしょうか？その前提です。 以下の京都の国公立大学で所定の科目を修めると二級建築士の受験資格が得られ、二年の実務経験で一級建築士の受験資格が得られます。 京都大学工学部建築学科 京都工芸繊維大学工芸科学部デザイン▪建築学課程 京都府立大学生命環境学部環境デザイン学科
私大から国立大への編入経験者です。 辛口解答失礼します。 >後遺症のことを知るために神経について調べてみると1回生のときに履修した授業で学習した単語が出てきたため生物学に興味を持ちました その単語は何？その単語はどのような意味を持ってどういう役割があるの？何を勉強してきたの？ >自然環境の分野により心惹かれました。 自然環境の何に惹かれたの？野外活動員と自然環境の繋がりをもっと詳しく具体的に。 >自然環境を学びつつ後遺症につながるきっかけを見つけたい あなたの文章から自然環境と神経や後遺症への繋がりが全く見えない。なんで後遺症に繋がるきっかけを医学から見つけようとしないの？ >自然再生士補の資格を取得でき、 その資格を取って何がしたいの？どう社会貢献したいの？何の役に立つの？ >学校の立地環境やイベントをしていない時の雰囲気がよいと感じたことから志望しました。 立地環境や雰囲気で大学を変えたいようにしかこの文章からは感じ取れない。例えば、どの教授に教えを請いたいの？何の研究がしたいの？ 結論 一見、綺麗な文章で書かれていますが、志望学科の勉強をまるで勉強していないようにしか見えません。大学は優秀な人材を確保したいのに、志望先の大学の教授名や研究テーマ、それをどう活かすかの自分の意見や知識が全く書かれていないことに驚きました。もっと勉強してください。
関学>同恥社 って至極当たり前の評価だと思います。 ほんと同◯社は工作員の活動が盛んですよね。
一般入試で合格するのはなかなか難しいように思います。授業の難易度が低いということですので、学校の勉強をがんばって評定平均値を上げてください。そうすれば推薦で合格できる可能性が上がります。指定校推薦ならば確実に合格できますし、AOや公募制推薦も評定平均が高い方が有利です。また、資格は指定校の場合は関係ありませんが、AOや公募制推薦だと資格を取得している方が有利です。 情報工学科と情報ネットワーク科はどちらも良いところに就職できるので、自分の興味のある方を選んで下さい。コンピュータそのものについて深く学びたければ情報工学科、コンピュータでできることについて広く学びたければ情報ネットワーク学科がおすすめです。学科の性質上、情報工学科は必修科目がたくさんありますが、情報ネットワーク学科は必修科目がほとんどありません。自分に合った方を選ぶのが良いと思います。
日東駒専とか大東亜帝国とか成成明学獨國武 他にも4工大とか
いまのITはITの知識はもちろん必要ですが、経営に関わるが多いです。 経営・ビジネス系か情報系かどちらかでしょうね。
控えですから、直接書いていいですよ！
一番気になったのが ＞①国立②学生寮がある③大学院に行かずとも助産師の受験資格が取れる この３つに当てはまる大学に絞っています ③の 院に行かずとも助産師の資格が取得出来る大学と言うのは入る前にはわかりませんよ？入学して2年次の選抜で決まります 可能性のある大学ならわかりますが 頑張って欲しいですが かなり金銭的に厳しいかと思います 仰るようにバイトはそれ程出来ませんし 奨学金だけでは無理でしょうし 授業料免除になったとしても厳しいと思いますよ 参考書だって驚くほど高いし 模試費用 など見えないお金も結構出ます
一番気になったのが ＞①国立②学生寮がある③大学院に行かずとも助産師の受験資格が取れる この３つに当てはまる大学に絞っています ③の 院に行かずとも助産師の資格が取得出来る大学と言うのは入る前にはわかりませんよ？入学して2年次の選抜で決まります 可能性のある大学ならわかりますが 頑張って欲しいですが かなり金銭的に厳しいかと思います 仰るようにバイトはそれ程出来ませんし 奨学金だけでは無理でしょうし 授業料免除になったとしても厳しいと思いますよ 参考書だって驚くほど高いし 模試費用 など見えないお金も結構出ます
少し違いますな。関関同立は、 関西学院大＞同志社大＞＞関西大＝立命館大 だったが、最近は同志社が暴落。 S(慶應) (早稲田) AA関西学院、(ICU)、(上智) A該当なし -------ここまでが誇れる学歴です------- BBB 同志社 関西 立命館 でしょうな。
》台湾・朝鮮半島について の、何を学びたいかによって、変わってきます。 『地域とは何ぞや』から始まります。 歴史や民族的な風習などの文化学的なことか、気候や土質など自然科学的な事か、 いずれにしても、人文科学系統なら、文学部か、社会学部。自然科学的な事なら理学部や農学部でも一部研究できるところが有ります。 『地域社会学』、『地域自然学』の口座で、学び方を教えてくれます。 大学は学び方を教えてくれるので基本はそこまで、あとは君自身で掘り下げて研究しなさい。になります。 但し、入学した学校に、台湾、朝鮮の研究者が居れば「教えてくれます」が、すでに何年も前に知られていることが殆どで、本で読めます。 （大学生なら普通に、自学自習できる範囲です）
2年生からは教育学部と工学部が長野市（別キャンパス）、繊維学部が上田市、農学部が伊那市（南箕輪村）にキャンパスが変わります。飯田市にキャンパスはありません。 松本から各キャンパスは距離があり、交通の便も良くないので引越します。松本から通う学生はほぼいません。どうしても通いたいなら、車を買ってそれで通うのが一番良いです。免許は多くの学生が1年生のうちに取ります。 松本の学生アパートは1年契約の物件が比較的多い（通常は2年契約が多い）ので、アパートを探すことはそこまで難しくありません。反対にアルバイトは断られることが多く、派遣や短期のアルバイトをする学生も多いです。
うん、特に誤字脱字は無いようだ。
結構知っているじゃないか。
何でもゴザレ状態なので、進学してからご自身で決めてください。世には飲みサーやヤリサーと揶揄される集団もあったりしますけど、当人たちは楽しくやっているはずです。
どうぞ〜、相談してください！答えられることであれば喜んで何でも答えますよ
体育大学で講義受けるのがいいと思います。がんばれ
センターレベルの問題を基礎として使えるものあるんで、教科によるでしょう。
普通に千葉工大の方が良いと思います。4工大はどれもただの私設大学ですが、千葉工大は社会的要請を受けて国家の協力のもと作られた半国立大学が起源です。このため学術的なネットワークや企業とのネットワークも深く研究に必要な寄付金もよく集まります。実際に研究設備を見比べればわかりますが、千葉工大の方が優れています。研究内容はその学生本人のレベルによって個別に変わってきます。よって全体の偏差値が低くても一概にこうだとは語れません。
経済学部といっても本格的に学ぶつもりがないなら基本的な数3の知識(極限、微分)があれば問題ないでしょう
授業のカリキュラムでしょうか？ それなら書いてもいいと思いますよ！ この学校でこのカリキュラムを受けたいという意思表示になると思います。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 帝京は上記ではD～Eだと思いますが、帝塚山学院はE～Fだと思います。ただ、19人の障碍者を殺害した植松聖容疑者も帝京大学の卒業生ということで評判がここへきてかなり悪くなっているのも気になりますね。
なんでそんなに人のことが気になるんですかー？ 不思議です。 自分の人生に満足だったらそれで良くない？
みんなそうだよ。大学の科目なんて単位を取るための手段に過ぎない。 単位を取ったら勉強したことは、全て忘れてしまう。 そういう意味では君は優秀な学生だったということだ。 大学で勉強したことを社会で活かせることなどあり得ない。そんなことは学者に任せておけばいい。 大学の卒業証書は社会への通行手形。 君がどんな仕事をしているのか知らないが、社会に出てからは金になる勉強をしなければならない。 経営学の勉強をするなとは言わないが、それが一円にもならないなら意味がない。 批判もあるかもしれないが、綺麗事でなく、それが『その道のプロ』になるということだと思う。プロは無駄なことはしないものだ。
回答になってないんだけど、地域の課題解決って意味が大きすぎてわかんない。 地域の活性化計画みたいな仕事をしたいなら、ゼネコンか大手デベロッパーになるけど、そこに行くなら当然OBが多い大学が有利。 そうすると、質問者さんの志望大学とは乖離するよ。 そうではなく、商工会議所みたいなとこで、地域のイベントやお祭りを企画したいなら、その中で一番通いやすいとこに行けばいいんじゃない？ もう少し具体的に将来何がしたいのかを、具体的に落とし込んだ方がいいよ。
偏差値で勝る成蹊大学が良いと思います。 他学部でも同様です。
関西私立大学難易度最新ランキング2016【社会評価込み】 http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 ★各大学総評 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115853841... http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001
障碍者の方に失礼。 甲南大学の学生かな？ 言って良いことと悪いことがあります。
２流か３流だと思います。
＞キャンパスライフを楽しみたいのなら、高専からの編入で大学に行くのは誤った選択ですか？ はい、その通り間違った選択です。工学部では楽しいキャンパスライフを満喫できるのは、2年生の前期までと言っても良いでしょう。専門的な授業が本格的に始まる 3年生からは、せっせと勉学に励むことが必要で、楽しい時間は少なくなります。しかも3年生に編入するとその学年の友達関係は出来上がっていますので、ボッチになる可能性は極めて高くなります。悪いことは言いませんので、普通に大学目指しなさい。
甲南大学が高学歴とかｗ 青山学院大学より上とかｗｗｗ ね～っす もちろん受験する学部にもよるけれど。（例えば理系だけだと立命館大学の方が同志社大学よりワンランク上だし） それにしても、ないわ～。 もちろん偏差値高い大学に行けばそれ幸せか、というとそんな事はないけれど。甲南大学はせいぜい中堅校がいいところでしょう。
そのような言い方は障碍者の方に失礼ですよ。
質問の意味がわかりませんが 少なくとも、 関西学院大学よりは、 青山学院大学の方が上です。
青山が相当嫌いなんですね笑
何の実習を何の目的で行くのか、実習要項を読みましょう。 そうすれば勉強すべきことが見えてきます。
島根って専門学校のはずですよ。
http://www.j-circ.or.jp/guideline/pdf/JCS2011_nagai_rad_h.pdf 当然、臨床工学技士も被ばくする業務があります。心臓カテーテル検査や治療ですが、スタッフには医師・看護師・放射線技師・工学技士・検査技師と入っています。スタッフはプロテクターと線量計をつけて業務をしているわけです。↓の方が被ばくはないと書いておられるので訂正しておきます。
国語または数学から一科目選び解答することだと思います 自分が得意な方を選びましょう
大学レベルが違うので就職に差は出ます。 大学評価は入学難易度に準じます。
シラバス:授業でどんなことやるかが載ってるもの レジュメ:授業で使うプリント(意味としては要約したもの) では？ 海外ではレジュメ＝履歴書です
理系でサークル、バイトというと、往復５時間という通学時間はしんどいと思います。 いましたよ、往復５時間。学部の過去最高成績をぶっちぎりで塗り替えてました。でもサークルには入っておらず、バイトも夏・春休みくらいしかしてませんでしたね。 理系は成績がとても重要なので、これを第一に考えたほうが良いと思います。学年が上がると、しんどさが増しますよ。私は工学系でしたけど専門実験では毎週のレポートは30〜60ページくらいありました。
文系から理系の院に行く場合、入学試験に数学や物理などの 科目が要求される場合が多いと思います。行きたい院の入試問題を 取り寄せて、早い目に準備すれば可能だと思いますが、努力が必要。
まず、設定を決めないと回答も難しいと思いますよ。 適当に設定してお答えしますね。 まず、片方だけにかかる費用から。 短大は、大学から徒歩圏内なので、かからないものとします。 家賃は月に3万円。生活費は食費を含めて5万円。 8万円×24ヶ月＝192万円 4年生大学は、通学定期で半年6万円。 6万円×2回×4年＝48万円 次に、学費です。 文系私立大学で共に、年120万円とし、入学金は一緒とします。 短大は120万円×2年＝240万円 4年生大学は120万円×4年＝480万円 上記をそれぞれ足すと、 短大は192万円＋240万円＝432万円 4年生大学は48万円＋480万円＝528万円 こんな感じです。 厳密には、4年生大学でもご自宅でご飯を食べるので、含めなければおかしいのですが、比較がしづらいので、こんな感じでいかがでしょうか？
学歴と言うか、「大学は何をする場所か」と言う事で言えば。 私が大学に入った時「大学は就職予備校にあらず。知識を得る場である」と入学式で言われました。 また教授からは「大学で学ぶ事なんて社会に出て学ぶことからしたら、少ない物だ。医者などの専門の勉強をしたとしても、所詮は少ない。ならば、何か？大学は社会に出て答えを導き出すための知識や方法を身につける場だ」と教えられました。 また大学の発祥は、大昔の人が、木の下で論じ合うことから始まった。だから大学というのは、論じ合う場だ。その中で相手の気持ちを思いやり、自分の状況を知ることだ・・・これは高校の時に教わりました。 各自の考え方でしょうが、私は正しいと思っています。 出なくても、仕事は出来るはずです。 同じ観光地に行っても、芭蕉の事を知っていれば、自分の中で知識として楽しい物です。 答えになっていないかも知れませんが・・・。
高校生でしょうか? と言うのも通信制大学などは倍率は1をほぼ全部の大学が切っているので免許は取れつつ入学も余裕ですが・・・。 ただ希望は通学系ですよね? 通学系の場合、偶然の産物で倍率が異様に増える事があります。 (運動部が大会で優勝した直後とか・・・) なので実際には受験してみないと何とも言えませんよ。 なお、注意して欲しいのは、教員免許は大学で取れる取れないが決まっている訳ではなくて、大学の学部学科単位で決まっています。 なので取れる大学に入ったとしても学科が違ったりすると取れないのでかなり注意が必要ですよ。 その上で免許が取れる大学ですが、以下の一覧を参考にしてみて下さい。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/1286948.htm これは文部科学省が纏めている免許が取れる大学の学部学科の一覧です。 この中から倍率の低そうな学科とかを探すしか無いでしょう。 ちょっと微妙ですが予想外の学科で免許が取れる場合もあるので、一覧を見て貰いつつ色々検討して見て下さいね。
・大学は文部科学省管轄です 大学校は設立した省庁の管轄となりますたとえば防衛大学校、防衛医科大学校、海上保安大学校、気象大学校、看護大学校等があります。いわば国立大学に準じます ・さらに三年制看護学校は都道府県ではなく文部科学省管轄です。 看護系専門学校が大学校と名称を変えることはほぼありません。医学部看護学科のように4年制大学に移行するのがほとんどです 勘違いをされているようです。
まだ学部昇格の為の教授や研究室整備が間に合わないようです エピネーゼ等需要はあるのですが、これも法的な整備がまだです 衛生士の方が先のようです
努力することができない=能力が非常に低いと言うことです。 やれば出来ると綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ません。
努力することができない=能力が非常に低いと言うことです。 やれば出来ると綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ません。
いえーーーーーーーーーーーす！
能力が低いというか、才能がないという感じでしょうか。 または「努力できる」という能力が低いのでしょうね。 「やればできる！」は「やらないからできない！」と同じです。 ただ、日本人はとくに「努力」はやろうと思えば誰でもできるものだと思っているところがあるので、そんな風は言葉が生まれるわけです。 実際のところ、努力できない人はやろうと思ってもできません。
失敗を恐れず行動力があっても失敗をしたら駄目でしょう。 頭が良い人は機転がきき・発想力があり、そのうえで行動力だと思うのですけど。 確かに普通の環境ではそのような人とは滅多に知り合えませんね。
【ばっか】って言葉で 例外を含むあたりに、 質問者さんの才能を感じます！ 負け惜しみだとわかってるなら たまには構ってあげてほしいですw
大学のランクやレベルって大事ですか？大学は合格の難易度より何について秀でているかが重要です。
校風は異なりますが、難易度は両大学とも同等レベルだと思います。明治学院大学は留学の制度が充実しているそうなので、留学することを考えているのなら、明治学院大学の方が良いかもしれません。また、両大学ともオシャレな学生が多く、明治学院大学の方は学生だけでなく、校舎もたいへんオシャレだそうです。
関学に行くに決まっとる。 スパグロ落ち、大学騒動、教職員の逮捕などで大凋落の 同志社に行くようなアホは、自分で自分の首を絞めるようなもの。 しかも同志社工作員が馬脚を現して知恵袋を荒らしまくる。 もうすぐ関学＞＞関大＝立命館＞同志社 になるで。
関西学院大学、新聞にも人気がないことを指摘されてるじゃん。 毎日新聞2月12日の記事 京都や滋賀の２０１６年度私立大一般入試の志願状況がほぼ出そろった。京都の学習塾によると、新課程で理系の出題範囲が増えた影響で文系の人気が復調したという。 立命館大が学部や学科を新設した結果、志願者数を伸ばす一方、関西の有力私大「関関同立」では関西学院大が大きく減らした。 ２月までに実施する入試では、立命館大が大学入試センター試験利用を含め、前年度から９・５％増の８万７８４４人。特に総合心理学部を新設する文系は１４・１％増と大幅に伸ばした。同志社大は全体で４万９６２人（センター試験利用含まず）と前年度並みで 学習塾の京進（京都市下京区）は「景気改善で文系回帰が強まった面もあるが、前年度の入試から新課程が反映され、理系人気も回復したもよう」 関西大は前年度並みだったが、関西学院大が９・３％減の３万６６３２人（センター試験利用含む）と大きく減らした。 同大学は「スーパーグローバル大に選定され、留学やインターンシップに取り組める環境をアピールしたが受験生に受け入れられなかった」としている スーパーグローバル大に選定されたことをここまで使い倒しているのって関西学院だけじゃん。 それしかウリないの？
日本では秋採用はあまり行われていないのが実情です。大学の一時秋卒業のシステム構築動きもあったのですが、春採用が主流です。このため、中途求人に応募するか、次の秋採用の求人のスケジュールに合わせて活動するかになります。 情報から拝察しますと、自己管理の甘さが気になります。 使用側からして自己管理ができない人は仕事もできないとみられます。 そうすると就職活動は厳しいでしょう。 どうして現在の結果になったのかを分析し、しっかりとした理由をおさえてから活動されるのがよいでしょう。大学のランクは就職活動では気にしてはいけません。おそらく偏差値のことを言っているのでしょうが、これはあくまで入試の時の話です。4年も5年も昔の話ではなく、入学後と今の話が大事です。ここをしっかりまとめておきましょう。
関西圏の大学に通う4回生です。 就職活動は東京でしかできないなんてことはありえません。 基本的に本州ならば東京、名古屋、大阪が主要な就職活動地域になります。 面接の開催地が東京だけというのはありますが、ごく少数です。 私は関西圏の大学に通いながら大阪で就職活動をし、大手飲料メーカーとメガバンクから内定をいただきました。 自分の行きたいと思う大学に行くのがベストだと思います。
卒業と同時には無理です。 但し、在籍学部で取得可能な教科の教員免許を卒業時に取り、取得後に科目等履修生として本命教科（同一校種に限る）の免許追加に必要な科目の単位を修得すれば、本命教科の免許を卒業から最短1年で追加できます。
大学経済系の男女比は3対1程度です、理工系が5対1ぐらいですから極端に少なくはないです。 女子は一般職で銀行などの金融系や商社に就職できるので同レベルの大学男子に比べ大手企業への就職率が高くなっています。 その代わり総合職への就職は少ないですね、一部には女性社員の95%が一般職で総合職は5%なんて極端な会社も存在します。 資格も成績もそんなに重要ではありません、就活を早くから準備して企業研究の努力と後は学歴フィルターを突破してしまえば面接力言い換えればコミュニケーション能力次第です。
有利か有利でないかはご本人が大学院でどのような知識を得て、経験をされたかでしょう。 逆に学部卒の人に比べ専門性や実技能力に大差なければなんのアピールにもありませんし。 大学院出たという学歴と事実だけでは教職に関していえば特に有利になることはありません。 繰り返しになりますがそこで何ができるかです。 ただ、学部の時に比べれば授業数が減るので勉強に充てられる時間はあると思います。 ただし、研究に力を入れているところは研究や修論作成に学部以上に手をいれなくてはいけませんが
関東と言う言い回しから貴方が田舎者だということがわかります。 出身地に帰りたい、都会に馴染めないと言えば、充分に納得してもらえます。 御自分の気持ちを第一に考えて決めてください。
北大総合理系から医学部移行の方は運もあり絶対地方医の方が楽です。（北大生1000人のうちのだいたい上位3人ぐらいの難易度）
私の夢は～です ↓ その理由と自分の体験談（結構稼げると思う） ↓ やりたいこと（将来の夢を叶えるためのこととか） ↓ 大学を志願した理由（大学院に行きたいことも含める） ↓ ～だから、私は貴校の〇〇学科に志願しました で、いいと思います。 書き始めは、私の将来の夢は～です、のほうが書きやすいと思います。（担任が国語の先生なので教わりました） 自分の体験談を書くことで文字数は稼げるし、大学側に伝わると思います。 後は、志願理由を短くしないことですかね。 書く時は最初から書くのではなく、どういう内容かにするかを考えて書き、箇条書きでどんな文にするかを考えてから書くとスムーズにいくかと思います。 これは全部先生に教えてもらったことをそのまま書いていますが、進路部長の先生にお願いすると色んなことを教えてもらえるし、自分が書いた作文を添削してくれるので頼ってみてはどうでしょうか。（仲のいい先生でもいいと思います） 長くなりましたが… 私は作文という壁を突き抜けてAO入試に合格したんで、しんどいと思いますが、作文と面談（テストもあるんかな？）頑張ってくださいね！！！ アドバイスにならないと思いますが失礼しました。
河合塾の偏差値では、学部学科や、また受験タイプによって難易度の差はあるものの、最低で37.5、最高で45.0です。 この数字から「そこそこ頭の良い大学」と見るかどうかは、個人的判断にお任せします。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 龍谷は日大レベルの方が妥当でしょう。文学部など学部を選べばMARCH水準より少し下回るレベルのところもありますが。評価でもMARCHよりは劣りますし、龍谷は関東では通用しにくい学歴であると思われます。
何かしたら好意を持たれるというものではありません。
全く見えません ランドマークタワーが少し見えるくらい。
はみ出しても大丈夫です、、印影は重ならないように、、それから失敗した印影に線を引いたり×をしたりしてはいけません、、それをすると訂正印をつかなくてはいけなくなりますので、そのままで、、
どれでもなくて、京都光華女子大学、略して光華大（コウカダイ）に一票。
駒場東大前駅から徒歩４５秒ね！！訂正を！
大阪市立>和歌山=関学。 同志社には劣るが関学なら同じぐらいの評価です。 学費が安い和歌山大がお得です。
大東亜帝国なんか下手したら年明けでもいけるでしょ。 今からきばって勉強してみ、下手したらＭＡＲＣＨも間に合うよ。
夏休み明けに試験があるだろう？勉強すれば？
うちの県は、大学は私が学生だったときからエアコンが着いていましたが、７月の中旬～８月の終わりまでは講義がありませんでした。 県立の高校には、ここ何年かで教室に冷房が入るようになり、夏季講習が行われるようになってきています。 小・中学校については、３０年度から設置される予定ですが、オープンの所は壁を作らないといけないので、予定通りに設置されるのかアヤシイ所です。 設置されたら、一週間のコマ数が減らされた分、夏休みが短くなるかも知れません。
機構の奨学金は最初の採用で4年間の貸与が保証されるものではありません。 一年に一度、継続願を出すのは聞きましたよね？ 単位取得が極端に悪い・奨学生に相応しくない行いをしたなどで、停止・資格廃止になるケースはあります。 学業に励んで下さい。 また継続願は「次の年度も奨学金を借ります」という意思表示でもあるので、期限に遅れると資格廃止になります。御注意下さい。
＞毎日こつこつ勉強していてもそうなるのですか？ 例えば、 Ａ先生 ：問題用紙に40行くらいの文章が書かれており、 問題は、「次の文章をよく読み、間違っていると思うところに、 下線を引き、正しい内容に訂正しなさい。」 Ｅ先生 ：「ＴＰＰとは、どういうことか、500字程度で、わかりやすく具体的に説明しなさい」 「シンデレラシンドロームとは、どういうことか、400字程度で、わかりやすく具体的に説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 Ｆ先生：次の文章の（）に当てはまる言葉を、 自分で考え、（）の中に書き入れなさい。（語群一切なし） 英語の授業のＧ先生： 番号順に3人1組を作り、 テキスト19ページのTom、Misako（美佐子）、Marryの3人で話している英会話のセリフを、 金曜3時間目の英語の期末試験の時間に、全て暗記で演じなさい。 そのお芝居のできばえで成績をつけます。 筆記試験やレポートは一切やりませんので、 お芝居の試験を休んだ人の成績は「0点」とし、不合格とします。 ・・・といった感じで、 大学の期末試験は、 問題の出し方が、 先生ごとに、てんでバラバラです。
御質問の文章が分かりにくいのですが..... >いま24単位取っているのですが これは、 「今期24単位分の科目を履修した」 という意味でよろしいでしょうか。 そして、その半分ぐらいの科目を落としそうだ、 ということですね。 通常、大学の講義は一科目で２単位です。 ということは、全ての科目が講義形式なら、 12科目しか履修していないことになります。 ......時間割スッカスカですね。 そして、その少ない科目の半分を落としそうだと。 かなり厳しい状況ですね。 このままの状態が今後も続けば、 どこかの段階で留年の可能性が高いです。 試験勉強だけでなく、受講態度や生活全体を、 よく見直すことをオススメします。
阪南大学の国際コミュニケーション学部はおすすめです！ 留学制度も整っていて補助もありますし、就職率も97％ですし、アットホームな雰囲気と面倒見の良さが評判です。
日本大学理工学部について特に詳しく書かれているサイトを 以下に貼っておきますので、御参考になさって下さい。 http://www.cst.nihon-u.ac.jp/ https://ja.wikipedia.org/wiki/日本大学理工学部・大学院理工学研究科
由緒の意味は、創立年がふるいことですか？旧官立１１大学の中にも、旧３商大より新しい大学もあります。
授業の内容はちゃんとノートに取ってますか？「支配と権力の違い」と聞かれても人それぞれ解釈の違いがあるので担当教員の授業や教科書にそってレポートを書いた方が良いと思います。後、シラバスに参考図書などが載ってる場合があります。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
私は関東の人間ですが、東北大にします。 どちらも交通面で東京からの所要時間は同じくらいですが、東北は関東の人間にとって親近感があります。事実、関東の人間の多くは東北地方からの移民です。逆に名古屋はローカル色が強いのであまり好きになれません。 ただし、もし自分が東海3県（愛知、岐阜、三重）の人間だったら絶対名大にします。
海外の大学院入学に際しては、オンラインとオンキャンパスの学位は変わらないと見なされるのが普通です。日本のように「通信課程だから同等ではない」というカルチャーはありません。 また海外の大学では、学士と修士の専門が異なるのも普通です。なぜ学士と異なる分野を研究分野にしたいのかを説明しなければならないのはもちろんですが、日本のように同じ分野、あるいは近接した分野でなければならない、ということはありません。 学士を取り直そうとする前に、まずは入りたい大学の修士課程に自分の状況を説明して問い合わせてはどうですか。オンラインとはいえ学士を取得するには費用も時間もかかります。専攻したい分野が決まっているんだったら、すぐに修士に進んだ方がいいよ。GPAが低くても入れてくれる大学はあると思うよ。
まあ、例でいうなら範囲が１～10章なのに１１章が出たというなら問題ありだと思いますが…。たまたま９、１０章だったというだけで次は３章、７章かもしれないし…。テストだからそこまでおおっぴらにしなくてもいいと思うし…。限られた時間内で出題するものだから全部出題できないという理由もあるだろうし…。それで留年するなら救済措置をお願いするしかないね。それを拒否することないと思うよ。
著者が書いてないなんてありえません。一部抜き刷りみたいなものでは、著者抜けていることありますが、その場合 発行人など全部抜けています。
大学教員です。まず、大学内にある学生相談室のカウンセラーに相談してみてください。必要であれば､経済的支援や授業料免除について事務方が提案してくれます。今は不安になられていると思いますが、卒業のためにやらなければならないことを紙に書き出して整理して、優先順位をはっきりさせてみては如何でしょうか？それを悩みを言うだけでなく、カウンセラーに話してみるのもよいでしょう。
そんなに考えなくても大丈夫だと思いますが、強いて言うならカーディガンなどはあった方が良いと思いますよ。 肌の露出が多いのは清潔感があるとは言えない場合があるので。あとこの時期はどこも冷房が入っているので、体温調節もできると大人の女性かな、と思います。 あとはメイクはしないか、バレない程度のナチュラルメイク。過度なアクセサリーは控える。くらいですかね。 簡単言うと、頭のかたいおじさんが思い描く女子高生から脱線しなければ大丈夫です。
＞将来、英語の教員免許を取りたいと思っています。 できれば、 昼間の通学の大学で取得されることを、 ぜひオススメします。 ＞大学を卒業した後に通信制などの学校で教員免許を取る方法があると聞き、その方法も検討中です。 ☆通信制大学・短大の場合、 通信教材科目とスクーリング科目の2タイプがあります。 ・通信教材科目 通信制大学・短大から、 テキストと 宿題のレポート課題集 （例）「これからの教師に求められる役割について、 2000字程度で書きなさい」といった小論文形式のレポートの宿題 ・・・が送付されますので、 テキストや、町の図書館などで借りてきた本などを参考にし、 レポートを書いて、通信制大学・短大へ郵送します。 各科目の担当教員がチェックし、 不合格の場合は、書き直して再提出。 合格の場合は、日曜日などに、通信制大学・短大のキャンパスなどへ行き、 単位修得試験（中高の中間・期末試験のようなもの）を受験し、 不合格の場合は、後日、次の試験日に再受験。 合格の場合は、通信教材科目の単位を修得することができます。 ・スクーリング科目 夏・冬・春休みなどに、 通信制大学・短大のキャンパスなどへ行き、 1科目につき3～5日間程度実施される授業（スクーリング）に参加する。 というタイプの科目です。 →ですが、 通信制大学・短大の場合、 当然ですが、通信教材科目のほうが圧倒的に多いので、 （例） 「4月15日～19日までで、教育心理学のレポートを仕上げて、 4月20日～24日までで、英語科教育法Ⅰのレポートを仕上げて、 4月25日～29日までで、教職論のレポートを仕上げて、 4月30日～5月3日までで、特別活動論のレポートを仕上げよう！」 ・・・と、 自分なりの、かなり細かい具体的な学習計画を立てて、 その計画通りに、きちっとしっかりやれる人なら大丈夫ですが、 （例） 「今日は、バイトで忙しくて大変で、クッタクタ。 もう眠いし、 レポート書くのは、明日でいいや！」 （例） 「今日は、親に、家の大掃除を手伝わされて、クッタクタ。 もう眠いし、 レポート書くのは、明日でいいや！」 ・・・・と、 ズルズルやってしまうタイプの人だと、 結局、 「翌年の授業料の支払い用紙が、通信制大学から送られてきちゃった・・・。 まだレポート1つも書けてないのに、 もう1年過ぎちゃったんだ・・・。 通学の大学を卒業したあと、通信制大学に3年次編入し、 4回留年して、今5回目の通信制大学4年生やってて、 今、28歳。合計6年間、通信制大学で勉強したけど、まだたったの32単位しかとれてないし、 教員免許の取得に必要な67単位とれるのは、このままじゃ、いつになるか・何年先になるか、全然わかんないし、 翌年の授業料、支払うの、もったいないし、 いっそのこと、中退しちゃおっかな」 ・・・といったことに、 なりかねません。
1. 工学部では研究が企業の技術開発と直結していることもあるため、教授のコネなどの部分で有利な面は確かにあります。しかし、理論専攻でも就職に困るということはありません。 2.基本的に問題は教授陣が作るので編入先の講義シラバスにある教科書などを使われたらよいかと思います。 3. １度は手を動かして計算し、何故それが成り立つかを理解できていれば暗記でも構わないと思います。導出できるに越したことはありませんが。
電気工事士です。 電気工事士は大学で取るような難易度ではありません。 特に2種は中学生でも十分とれる資格です。 しかしながら実技に関してはある程度の練習が必要なので、工具と部材をそろえる必要があります。 お近くに電気工事組合というところがあると思いますので、そちらで講習を受けるのが一番の近道です。組合員でなくとも受講可能ですし、筆記と実技両方とも面倒見てくれるはずです。 余談ですが実技試験には電動工具でなければどんな工具を持ち込んでもOKなので、よくある「電気工事士受験用セット」みたいのではなく、実際に現場で使われているような使いやすいものをそろえることをお勧めします。 ハロワは電気工事士になってから行ってくださいね。
一般的なら経済学部が無難です。 英語しゃべれる人はたくさんいます。 アピールポイントにならない。 好きでもないのに英語へ行くのはやめましょう。 日東駒専なら、 最近は東洋大学が偏差値以上に評判はあがってます。 まだあなたが理系なら日本大学 理工学部 建築学科 を推薦します。 大手建設会社への就職可能です。 文系なら大手一流企業は日東駒専では無理です。
同志社大学にありますが、あなたが望む研究ができるかは分かりません。
無くても良いが、あった方が良い
大学の圏内で暮らすという前提で考えると、 公私とも「比較的」恵まれる「可能性」が高目なのは岡山でしょう。 多少飛ばされても、それ程悲惨な生活にはならないでしょう。 研修システムもしっかりしているし。 広島も似てはいるけど、岡山程の魅力は無い。 地域の気質もどうか？ 北大は守備範囲が広過ぎて、どこまで飛ばされるか分からない。 地の果てに飛ばされたら、子供の人生にまで影響が出るでしょう。 反対に、地域限定だけど、長崎・大分は無難な生活が送れそう。 平穏な人生は送れそうです。 千葉は地元は強いが、県境を越すと影が薄くなる。 何かと鬱陶しく、問題ありの千葉県だけではね・・・ 東大・慶大や名大に圧倒されっぱなしの医科歯科や岐阜もどうかな？？ 地元ですら影が薄く、今後も裏街道一直線で、性格まで歪んできても仕方ないか・・・ 横市大は、卒業生があちこちで行き場を探しているのに出会う。 そこそこの所で開業して、何とか生き残っているが・・・ 恵まれないなぁ・・・ 以上、だいたいの印象です。
逆に先生に聞いてみてはいかがでしょう。 履修してませんが先生の講義をぜひ聞きたいと。 それでダメと言われれば諦めるしかありませんが、先生としては履修してなくても自分の話を聞いてくれることは嬉しいので、特別に入れてくれると思いますよ どのような手段にせよ黙って入ると、不審者になりますから避けるべきです。
＞何百人の内の一人である僕に説教をして何の意味があるのでしょうか？ ＞その先生の心中はどういったものなのでしょうか？ 説教を垂れている自分に酔いたい。 つまりオナニー。 後者はさらに、説教を垂れることで自尊心を得て、説教されるあなた（彼らからすると不適合者）を見下すことで、自分が上だと錯覚したい（実際は上じゃない。良くてフラット）または自分が見下されるグループの仲間じゃなくってよかったと安堵することで、気持ちよくなりたい。 ＞そんな説教のしかたなんて義務教育までだと思っていました。 そんなことはないです。世の中、多様性を認めない連中ばっか あなたが難病であることを、バカにする意図は毛頭ありませんが、 不適切な表現だったら、訂正・削除、または陳謝します。
早慶や上智、同志社はマーチから見て目の上のたんこぶですから。 マーチはコンプレックスの塊です。
だいぶ、古くなってきましたねぇ。15年前でも古かった校舎もありますが( ;∀;) その分、最近、新しく幾つか立て直してますよ。 ただ、1号館とかは古いのですが、保存する目的もあり、残しているはずです。 昭和初期のモノでなんだか味があって私は好きな校舎です。
そんな事はしません 自分で考えなさい
追加で働いて創出できる価値が、追加で働くためにかかる経費の方が上回っている。 労働で得られる価値<労働するための経費 追加で働いて創出できる価値が、その追加分の時間を労働せずに余暇に振り向けた時に得られる価値より高い。 労働で得られる価値>余暇で得られる価値
原稿用紙に書くかノートに書くかだけの違いだと思います。
『先生』と言ってること自体、君の方からへり下っている。 明日から『先生』と呼ばずに、上の名前でも下の名前でもいいから呼び捨てにしてみれば？ 『おい、和夫！』みたいに。
大学数学のカテゴリーでの質問をお勧めします
http://www.konan-u.ac.jp/ 詳しくはここに書いてあるよ。 問い合わせするのが一番。
本人の了承得るならもう 直接聞いた方がいいと思いますよー。☆☆
高三夏の段階でマーク模試の成績がこれで日東駒専ですか… 現状全入以外の大学へ塾予備校なしでどれくらいの高校生が 入れますか？ 高校が大学受験に特化していて塾など必要ないという所でも ない限り無理でしょう。 塾予備校へ通うお金はなくて私立大へのお金はあるんですか？ 使う時期場所を間違えていませんか。 今その資金を投入し国公立大入ったほうはどれほどリーズナブルか 国公立大なら入学金授業料免除だって大勢が取っていますよ。 お金を理由に受験対策を自己流でやるのは無駄だと思いますが。
この大学は基本的に、教育学部オンリーの単科大学、教員養成系だから・・・。 どうして、素直に文学部に行かないのかしら？ そりゃ、例えば国語教育を専攻すると大学レベルの国文学を学ぶことはできますよ。 > 私には向いていると思いますか 分かりません。 あなたに一度も会ったこともありませんから。 でも、多分、向いていないでしょうね。
学生ですが 勉強についていけないのは本人の責任ですし 嫌なら他の仕事探せばいいだけなので 塾産業が悪いっていうのはどうかなと思います。 あと塾の講師を学生バイトにやらせるのも 親御さんもそういう所って知った上で通わせてるので 問題ではないと思います。
武蔵野、順天堂、日本赤十字を受けようっていう人間が、おそろしく低次元の話をしていますね。 あなたの評定がいくつあるのか知りませんが、例えば灘・ラサール高校の評定3.5と、あなたの学校の評定4.0では、レベルが全く違いますよね。これを比べても参考にならないでしょ？受験に評定は関係ないって事です。 推薦での評定は、「貴校で評定○以上の優秀な人物を推薦してください」っていう基準に過ぎません。 推薦された人物は、その高校では優秀って事です。 その優秀者の中から真の優秀者を見つける為ペーパー試験や小論文などを実施するのです。 筆記試験頑張ってください。
中央大学のゼミについて回答致します。多少異なるようでしたらごめんなさい。そしてちょっと長くてすみません。 どちらの学部も１年次から教養的なゼミがあります。 ◆経済学部のゼミについて １年次は基礎的能力を上げる「ベーシック演習」があり、２～４年次には３年間続く専門演習があります。 専門演習では、特定のテーマを決めて専門的に学び、卒業時には演習論文（卒業論文）の作成があります。 ◆商学部のゼミについて １年次は基礎的能力を上げる「ベーシック演習」があり、２年次は１年次の演習の応用・発展させる「課題演習」があり、３～４年次は専門分野の演習があります。特定のテーマを決めて専門的に学び、卒業時には演習論文（卒業論文）の作成があります。 どちらの学部も自治体・企業へのインターンシップがあります。 また経済学部、商学部の学生が主体となって活動している経済学部ゼミナール連合会、商学部ゼミナール連合会があります。 ここでは、様々な行事や企画を実行します。OB・OGとの交流や合宿、コンパ、スポーツ、工場見学や学外セミナーへの参加等があります。多くのゼミでは、OB・OG会が組織され、卒業後も付き合いがあります。 夫々の学部で、1～３年生で大規模なプレゼンテーション大会があり、研究テーマを深く掘り下げるための研究成果を発表する場があります。プレゼン力が上がります。 これも夫々のゼミナール連合会が取り仕切っています。 研究成果は、中央大学ゼミナール大会、関東地区のインナー大会、全国のインター大会等で論文発表と討論、そしてプレゼンテーション審査等を通じて、公表されます。 以上は、おそらく就職活動には大変役立つものだと思います。
佐賀大に行って何をしたいんだ？
立教が良いのでは。 https://spirit.rikkyo.ac.jp/career_resource/2015career_ug.pdf
就職自体にはサークル所属のメリットはありません。 職種にもよりますが就職したあとの人脈にはサークルの仲間が活かせます。
両親や兄弟もまだ元気で働いているのだから心で頭を下げてお金借りれば良いと思う。 卒業して借りた以上に返せば良いだけ。
たとえ医学部であっても最初はみんな共通の教養から入るので大学が必要としている最低限の物理のレベル(考え方、知識、計算等)を高校のうちに学習してほしいからではないでしょうか？ 大学に入ってから物理を一から学ぶのと、生物を一から学ぶのではかなりの違いがあると思います。 生物は基本的に暗記ですが、物理に関してv=v0+atも知らない学生にいきなり微積物理は厳しいと思われます。 もし物理が必要ないのであれば、国語や社会等はさらに必要ないです。 個人的には九州大学のように医学部であれば理科は物理、化学、生物の三科目を必修にすべきだと考えます。
私はサークルで、一度立教大学のキャンパスに入りました。 質問者の気持ちはわかります。 ビルばかりの池袋で、立教大学のキャンパスに入った途端、世界が変わったような感覚。 歴史を感じる洋館の校舎、綺麗なチャペルやメーザーライブラリー記念館。レンガ造りの外観や漆喰をまとった壁面はやはり美しいです。最近出来た校舎やロイドホール図書館もセンスがあっていいですね。 サークルの人たちは、和気藹々としながらもしっかりしていて、まとまってました。部長が大変人格のある人でしたのでいっしょに活動出来て大変良かった。
関係ないです。クロードシャノン(情報通信理論の祖)は、前世紀最大の修士号論文と言われる。修士号で、その誉れです。
2ヶ月ぐらいで仕上げようと思えばできますよ。 国試なんて過去問やってればなんとかなりますからね。 大学の四年生あたりに聞いてみたらいいと思いますが、臨地実習がいつあるのか、就職活動はいつするのか、国家試験に対する大学の校内試験なんかがあると思うので、その辺をきちんとスケジュール管理しておいた方がいいと思います。 長期休暇の間にやっておいたら、余裕合格だと思います。
北大は九大に入れなかった人が進学する大学です 医学科は理科3科目なくても入れますし、医学科以外でも北大のボーダーは地方駅弁並です 関東では九大ですら甘い密を吸わせてもらえないこともあるのに、北大なんて尚更低く見られると思いますよ やはり北大は九大レベルの人からすると見劣りします
同じくですそういう進路に進みたいです
確かに東大受かって早稲田の政経落ちとかいましたが、大学としての地位は今のほうが早慶、特に慶応は高いです。 私大が難関だった１９７０年代後半～１９９０年あたりまでは相対的には旧帝大のほうが格上でした。
実習先の病院が許可してくれれば、 ・他の学生は、27日（土）で、実習が終わる。 ・結婚式で休んだ学生は、 実習期間を延長し、28日（日）で、実習が終わる。 ・・・といった、 個別対応してもらえる場合も。
①～③は主に高校の物理の延長線上ですよ ④は会話が苦手な人には不向きな場合が多いですね （そうでもないものもありますが、それは言われた通り高学歴じゃないと無理です） ⑤の設計は高学歴じゃないと無理ですね、低学歴の大卒だと現場もやらされます
厳しいですね。大学の「学生相談室」にでも行かれることを勧めます。
「見て見ぬふり」か、見ていたようで実は気づかなかった・・・とか？ 通常なら、厳しい対応をしますね。 ですが、その対応というのが、けっこう面倒です。 そのために見てないことにする・・・というのは、監督者個人の判断であり得なくはありません。 なお、その場で警告等が言い渡されない限り、後から処分が言い渡されることは、一般的にはありません。
中央大学 経済学部 55.0～57.5 法政大学 経済学部 55.0～57.5 学習院大学 経済学部 55.0～57.5 明治学院大学 経済学部 52.5 東洋大学 経営学部・経済学部 50.0 駒沢大学 経営学部・経済学部 50.0 専修大学 経営学部・経済学部 47.5 立正大学 経営学部・経済学部 47.5 神奈川大学 経営学部・経済学部 45.0 （注）河合塾の偏差値を参考 （注）学部・学科・入試方式で偏差値が異なります
そうでしょうが、７００までやってやるっていう気持ちで５００をやったほうがいいですよ。
あまり考えていませんでしたね。 確かにそういう内容もあるかもしれません。
僕もよくそんなことを言われます。 僕は父親に勉強を見てもらったことなどほとんどありませんが、 そんなことを言われると、自分の努力はなんだったんだろうと思うときがあります。
どうかな～。 北大の卒業生だけど、西日本では限定的かな。 特に、名大と九大のブランド力が強い地域は、北大のブランド力が弱いからね。 ただ、寧ろ関東に帰って来てからの方が、ブランド力を感じる事が多く感じるかな～って。 北大が、北海道内でしか通用しない……って思うのは、ステレオタイプ。 北大の入学生は、過半数が道外だし、就職先も道外が過半数。 入学当初は、仙台第二、一宮、茨木、修猷館、それから学附、灘、ラサール辺りから来ている人がいるのが不思議でたまらなかった。 ……北海道内には、大手が少ないし、道内では北大は割と嫌われてる会社もある。 北大よりも、北海学園とか、北星学園の人を取りたがる企業もある。
通学時間が１時間１０分なんて普通だよ。短大が四大よりも忙しいのは本当だけれど、その程度の通学時間が妨げになるということはないでしょう。もっと遠くから通う人もいると思うよ。
１９６０年代から日本の私立大学を見続けていますが、MARCH・関関同立の序列は、 関西学院＞同志社＞立教＞明治＞中央＞青山学院＞関西＞法政＞立命館 で間違いありません。
日にちが経っているので見られるかどうか疑問ですが、ざっくりと。 本来なら、最判を具体的に挙げたうえで質問すべきだったと思われますが、レスがつかないので分かる範囲で少しだけ。 一般に判例文の構成は、 事実の摘示、規範の定立、当てはめ、結論の4段構成となっています。 規範定立から結論までがいわゆる法的三段論法です。 例えば、最判平成17.3.10を例にざっくりと。 この判例の判示事項は3つ。 1.目的不動産につき権原ある占有者に対し、抵当権者は抵当権に基づく妨害排除請求ができるか。 2.妨害排除請求権の行使にあたり、抵当権者は抵当不動産を直接自己に明け渡すよう請求できるか。 3.抵当権者は、第三者の抵当不動産占有によって、賃料額相当の損害を受けるか。 この判例でも、判決理由で、上の3つの争点ごとに法的三段論法を展開しているはずなので、それらの概要をそれぞれ整理してまとめればよいでしょう。 (判例) ↓ http://www.courts.go.jp/app/hanrei_jp/detail2?id=52322
(p⇒q) ⇔ (￢p ∨ q) なので (￢S∨R) ⇒ (S∧R) ⇔ ￢(￢S∨R) ∨ (S∧R) ⇔ (S ∧￢R) ∨(S∧R) ⇔ S と分かります。 ((￢S∨R) ⇒ (S∧R)) ∧ ￢(R∨T) ⇔ S ∧ (￢R) ∧(￢T) が真ということは ミキが犯人で ミツヒコ、サト子は犯人ではないと分かります。
僕は立命館大学志望です。 僕の塾の講師は現代文のセンターの過去問を30年分してそれから違う現代文の問題を20個ほどしたそうです。 30回ぐらいやると点数が安定してきてもっとするとほぼ9割取れるようになったと言っていますした！！ 共に頑張りましょう！
大学の評価は人それぞれです。 私が日本福祉大学をどう評価するかと言えば、 評価不能です。ろくに知りませんので。
設計職として競争するなら、就職難ではありませんよ。 現場の方は常に人手不足です。そして、設計職は人気があり、競争率は高いです。 設計で狙い目なのは、設備・構造です。
駒澤大は、駒澤オリンピック公園に隣接し ていますから学生が授業の合間によくそこで 休憩をとっていることがあるようです。 ほとんど246線沿いといっていいような所 で、渋谷にも徒歩で30分ほどで行ける距離 です。高級住宅地でもあり、著名人の姿を 時折見かけます、三軒茶屋から下北沢にも 近い距離です。 仏教学部があるせいか、学生運動などの 看板をみたこともなく、平穏な校風に 思えます。 うって変わって法政大は、学生運動が盛ん な校風（かなり以前）でしたが現在は どうでしょうか。 他大学の事情は一切存じません。
学部同士の交流はありません。 学部ごとのサークルは基本同じ種類でも別個のサークルになっています。 サークルによってはインカレがあり加入するのも可能ですし、学部を跨いだ部活も少数(且つ厳しい)ですが存在します。 入学したらパンフレットが配られます。
底辺ではありません。 日東駒専より低いですが大東亜帝国よりは高いです。 三大予備校の偏差値を平均化させた難易度ランキング【箱根駅伝編】 ６６早稲田大学・政治経済 ６０青山学院大学・国際政経 ６０明治大学・経営学部 ５９中央大学・商学部 ５７法政大学・経営学部 ５５国学院大学・経済学部 ５４日本大学・商学部 ５２駒澤大学・経営学部 ５２専修大学・経済学部（近年は箱根出場から遠ざかっている） ５１東洋大学・経営学部 ５０東海大学・政治経済 ４９城西大学・経営学部 ★４９神奈川大学・経営学部★ ４８亜細亜大学・経営学部（近年は箱根出場から遠ざかっている） ４８大東文化大学・経済学部 ４７拓殖大学・商学部 ４７帝京大学・経済学部 ４６国士舘大学・法学部 ※政経学部は１科目入試で他と平等に比べられないため法学部 ４５関東学院大学・経済学部（近年は箱根出場から遠ざかっている） ４３中央学院大学・商学部 ４３上武大学・経営情報学部 ４０山梨学院大学・経営情報学部 http://www.ukaruhousoku.com/university/hensati/shiritu1/
どちらでも構いません。 どうせ、それ以外に過去問やったり時事やったりしなければならないので。
その人によります。 これから追試の人や補講のある人もいるので、一概には言えません。 夏休み期間と行っても、掲示や変更に注意しないと、大変なことになりますよ。 老婆心から。
理科大は，教育が無茶苦茶厳しく，留年率も高いことで有名です。 だから，卒業生の企業からの信頼も厚く，就職も良いのです。
日本語が一部わかり難い部分があります。私の理解が間違えていれば、申し訳ありません。関連する分野について大学で学んだ経験がないことを前提とします。 まず、社会人入学を視野に入れられてください。どれほどの数があるかわかりませんが、ほかの十代の受験生と競って一般入試を受けるよりは、難易度が低いものと思います。 その上で、①が現実的です。三年次あたりに研究室進学がありますので、その際に師事したい先生の研究室を選べばよいです。そして大学院修士課程、博士課程へ進学し、博士号を取って後、研究者となればよいでしょう。 ②については、ほかの人の迷惑になります。
こんにちは。 大学によって必要なところと不要なところがあります。 センター試験の数学IAを受けるならば、必要です。
盗作ではないが評価に値しないでしょう。 駄目に決まっています。
在米です。普通高校生が大学はいる場合と同じです。因みにアメリカには入試は有りません。高校４年間のGPS とSATが大切です。良い大學ほど部活動歴、学業以外の経歴などが重視されます。
看護師と言っても、レベルがたくさんあって、 一番簡単なのは偏差値50くらいの公立高校の看護科へ行くことです。 学力も必要なく公立なので学費は安く、しかも中卒で行けます。 一番難しいのが、4年制大学から大学院へ進み、修士課程を終った後に 博士課程へ進む方法です。 修士課程しか出ていない、医者よりも、博士の看護師の方が学歴は上になります。 で、多くは看護学校、短大レベルに行く方法で、王道です。
＞ほかの大学への転入を希望しています。 ＞3年次編入制度の学校が多いようなのですがわたしは1年の科目しか履修していないので3年次編入は不可能なのでしょうか？ ☆そもそも、 編入を募集している大学というのは、 以下の3タイプに分かれます。 A大学 編入試験の受験者は、同系列の学科の者に限る。 (例)短大の食物栄養学科から、大学の食物健康学科へ編入。 (例)専門学校の看護学科から、大学の看護学科へ編入。 (例)Q大学の保育学科から、Z大学の保育学科へ編入。 B大学 以前の学校の学科に関係なく、全ての編入希望者の受験を許可する。 (例)J大学の英米文学科から、M大学の心理学科へ編入。 (例)専門学校の機械工学科から、大学の経済学科へ編入。 (例)短大の日本文学科から、大学のファッションデザイン学科へ編入。 C大学 編入試験の受験者は、大学・短大・専門学校卒業者や中退者、今年、大学・短大・専門学校を卒業する予定の4年生（2年生）に限る。 現在、大学・短大・専門学校に通っている者（1～3年生）の編入は一切認めない。 ・・・以上のように、 大学によって、 編入に関する対応が、てんでバラバラです。 ☆また、 （例） ア)3年次編入試験の受験者は、 休学期間を除き、大学に2年以上通い、 一般教養科目と専門科目を合わせて合計62単位以上を修得済か、今年修得予定の者に限る。 イ)2年次編入試験の受験者は、 休学期間を除き、大学に1年以上通い、 一般教養科目と専門科目を合わせて合計30単位以上を修得済か、今年修得予定の者に限る。 ※今年修得予定の者ということで、出願し、編入試験に合格した受験者が、 3月までに、62単位以上(2年次編入者は30単位以上)を修得出来なかった場合は、 合格の取り消しを行うため、4月からの編入は一切認めない。 ・・・といった、 「修得単位数制限」を実施していることが多いので、 例えば、 「学費を稼ぐため、バイトしまくってたんで、 大学には、ほとんど行ってなくて、 とった単位は、全部で29単位だけです」 ・・・といった状況になってしまうと、 編入することが、一切できなくなってしまいます。 ☆あと、 例えば、 Ｚ大学：3年次編入試験合格者は、以前の学校での学科に関係なく、 全員、3年次への編入とする。 Ｙ大学：3年次編入試験合格者のうち、 ・同系列の学科からの編入者は、3年次への編入とする。 ・他の学科からの編入者は、2年次への編入に変更する場合がある。 ・・・という風に、 細かい点も、大学によって異なる場合があります。 →「編入したあと、学年はどうなるの？」や、「そもそも、編入できるのか？」というのは、 大学によって、対応が、てんでバラバラなので、 なんともいえません。 どちらにしても、 編入希望の大学の入試課などへ、電話をかけてきいてみる ・・・というのが一番確実です。 （例）4大看護学科から4大文学部国文科へなど、 別の学科へ編入した場合 →こういった場合は、 例えば、 「月曜3限は、3年生の専門必修科目「日本語文法論」を履修し、 火曜5限は、1年生の専門必修科目「日本古代文学概説Ⅰ」を、1年生に混じって履修し、 木曜1限は、2年生の専門必修科目「日本語音声学概説Ⅱ」を、2年生に混じって履修し、 金曜4限は、2年生の専門必修科目「国文学史概説」を、2年生に混じって履修する。 そして、3年生のうちに、1～3年の専門必修科目の単位を修得する」 ・・・といった感じになりますので、 他の学科への編入であっても、 基礎からしっかり学べますから、心配いりませんが、 編入したばかりの3年生の1年間で、 1・2年生の基礎的な内容の科目と、3年生の応用的な内容の科目を、 両方同時進行で、一気に学ぶことになります。
おはようございます。 明日からwebで成績見られるとのことです。 ホームページに出ていました。
先生方と在校生の皆さんの間に壁を感じられない関係に見え…はどうですか？
まだ中３ということなので、偏差値の意味が十分に理解できていないように感じました。 サイトによって偏差値がバラバラでどれがいちばん正しい数値に近いのかが分からないとの趣旨の質問ですが、１つの学校に１つの正しい偏差値があるわけではありません。各サイトで公表している偏差値が模擬試験のデータに基づき合格可能性偏差値を算出したものであれば、すべて正しい数値です。 大学の偏差値として世の中に出回っている数字は、各模擬試験の実施機関（予備校や出版社）が公表しているもので、自社の模擬試験のデータをもとに、合格可能性50％（ないし60％）の水準を示しています。 そもそも偏差値というのは、ある集団のなかで自分の成績の位置を知るための指標であり、平均点の偏差値を50とし、平均点とのかい離と得点分布（標準偏差）によって算出した数値です。 模擬試験（実施機関）によって受験者のレベルが違うので、自分自身の成績（偏差値）も違ってきます。受験者のレベルが相対的に低い模試（実施機関）が公表する合格目標偏差値は相対的に高い数字になりますし、逆にレベルが高い模試では目標偏差値は低くなりますが、自分の成績も低い偏差値になるはずです。 高校受験の偏差値と大学受験の偏差値では数字の出方（レベル感）が違ってきます。高校の進学率はほぼ１００％ですから、高校受験の偏差値は、中高一貫校に進学したものを除いた同世代全体のなかでの位置を示すことになります。一方、大学進学率は５０％強です。必ずしも上位５０％強が進学するわけではありませんが、大学進学希望者の学力水準は相対的に同世代の上位に位置していると推測されます。よって、より学力の高い母集団のなかでの位置になるので、同じ偏差値５０（平均点）と言っても、レベルが違います。 以上のとおり、偏差値というのは模擬試験の結果（自分の成績）を判断する際に活用するものなので、高校進学後、実際に模擬試験を受けなければ参考になりません。一般論として、大学間の難易度比較（ランキング）の参考にするのなら、とりあえず河合塾のデータを参照されると良いでしょう。 http://www.keinet.ne.jp/rank/index.html
お近くの鍾乳洞に行ってはいかがですか。雨は関係ありません。
関西私立大学難易度最新ランキング2016【社会評価込み】 http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 ★各大学総評 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115853841... http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001
就職と一般的に見た、というのは全く別の話でしょ。 就職に関してだったら、文系の場合 MARCH の一角。
こんにちは。 間に合わないかもしれないけど、だからって調査書がなければ出願できないんだから、できるだけ早くお願いするしかありませんよ。 〆切まで三週間あるので、大丈夫だと思います。 先生もがんばってくださいます。
関学に決まってるだろうが
奨学金の定期採用は申し込み期間が限定されています。 ただ今回は罹災での家計急変ですので、応急・緊急採用に応募出来る場合があります。 まずは学校の奨学金担当課で、これから申し込める奨学金の確認をして下さい。 現4年ということは、学費納付はあと一回ですよね？ 奨学金は「まとめて」ではなく「毎月取り決めした額が口座に振り込まれる」です。 従って9月・10月の納付期限には「足りない｣場合があります。 学校側と延納の相談もして下さいね。
やめるほどなにかやる気に満ち溢れているほかの道があるのならやめてもいいと思います やる気がなくなったからやめるのであれば、その先にあるのはおそらくとてつもなく過酷な未来です 1年だけまたがんばるか、この先不安と劣等感で苛まれて我が道を行くのかはご自分でお決めください
ここで科目を指定して検索できるけど、ちょっと検索の仕組み（条件の AND/OR）が良くわからないとこがあるので、目安として検索して、大学HPで確認してみたら？ http://www.keinet.ne.jp/search.html 試しに、国立、公立、英国数（I・A）世界史Aにチェックをつけてみたら 74校出てきた。
はい、おっしゃる通りです。
１～３年生は週１０～１１コマくらい。これを順調に取ることができれば、４年生は卒業研究科目（週３コマくらい）で済みます。
普通に担任に聞けばいい
履歴を見ましたが、関学コンプレックスの塊のような人物ですね。 同志社がそのような人物を出すような大学と言われても仕方ないと思います。
＞同志社工作員のせいで同志社が嫌いになったやつって絶対多いよな。 ＞関関同立の最下位になろうとしている同志社が西日本Ｎｏ．１私大とか、矛盾の塊でしかない（笑） 全く同感です。
ない大学はふつうないわね。４年にも、科目配当されているし。
同志社の凋落は工作員のせいでますます加速していくと思います。 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社も間近でしょうね。
その大学に入ることで夢が叶う（可能性が高くなる）なら 志望理由に自分の夢が入ることは特におかしくはないでしょう。 学部についても同様です。ただし、「学部」は括りとしては大きいので 「学科」や「研究室」まで掘り下げたほうが志望理由としては 説得力があると思います。 ＞それとも、夢は別で学部についてもそのあとに聞かれますかね？ 重複するような質問は普通はしませんが 聞くとしたら、あなたが志望理由の中で回答した「夢」や「学部」 について、より突っ込んだ質問をしてくるでしょう。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 難しいですが、互角ですね。関西で就職をお考えでしたら、関西学院大学の方がブランドイメージを確立している気がします。立命館大学は関東や関西圏以外で評価が高く、立命館の学生自体、関西の人は余りいません。広報戦略が成功している大学の一つです。 近年の関西私大の評価は関学≒立命館となります。
何を言おうと同志社は関学より下です。
上智、関学、明治大に合格するためのベストの勉強法は、何と言っても、すべての大学のあらゆる学部・受験方式の赤本を、過去の中古本も含めてできるだけ多く集めて、それらを徹底的に解いて理解する方法です。これを入試まで徹底的に続けることをお勧めします。 評価としては、文学部は上智＝関学＞明治、経済学部は関学＞上智＝明治 ですね。総合的には関学を最もお勧めします。合格をお祈りします。がんばってください。
帝京と北里ではないでしょうか？ 帝京は7学科、北里は6学科(薬は初めだけ相模原なので、それを含めれば7)です。
私立大学は基本予約なしでいけます 入退場も時間内であれば自由です
＞服装は制服の方がいいですか？ ＞それとも制服で構わないのでしょうか 「制服」しか選択肢がないようなので制服でしょうね。
東京で就職したいのなら東京の大学に行った方がいいと思います。就活時に時間が確保できるかどうかは、その時の単位取得状況によります
まずく無いですよ。英語国語プラス地歴公民から1科目だけ勉強してください！
関西学院大学は近年、学生に対して「勉学のタフネス（厳しさ）」求めており、関関同立では最も勉強させられ、かつ、単位を取るのが難しいと考えられます。 マジメに授業に出席して勉強・課題に取り組んでいれば十分についていけるはずですが、少しサボるとたちまち単位取得が危うくなる可能性がありますので、注意が必要です。
浪人でもＡＯ入試が受けれる大学があります。 ＞２０歳以上 何歳の受験生なのかわかりませんが大学に自分の年齢を伝えて 出願可能か確認したほうが良いと思います。
俺かぁ（＾＾；） 大学中退、おまけにその後専門学校も中退。 フリーターから社員になるも、会社夜逃げ倒産。婚約破棄。 その後も、しばらく非正規路線。３０代半ばで社員登用されるも給料は安い。って話で、いろいろ試行錯誤する日々でしたわ。 おかげで、もう会社に依存して働かなくてもいい。今はサラリーマンもしていますが、いつ辞めてもどうにかなるなぁ、っていうだけの話なりました。金銭的にも能力的にも。 で、その過程で、ぶっちゃけ、頭おかしいのか？って言われるかもしれないけど、悟りの境地に達した感があります。４０代にして自分の２０代の頃より体力・気力ともに充実しまくり。同世代が、疲れ果てているのをよそに、朝からエネルギーいっぱいの日々です。もうこれだけで、俺中退してよかったかも、って思えますわ。 結局思うのが、人間万事塞翁が馬、って話ですね。 私は、会社が潰れるものだ、というのを２０代の後半で知りました。歳をとってからこれを経験した人たちがどんな末路を迎えるのかを間近で見ていました。 凄くかっこ悪かったです。今まで口ではデカい口をたたいていたのに・・・。 あぁーわ、なりたくねぇーな、って事で今まで生きてきたわけです。 中退した人間は、多くは社会の底辺を一度は味わうでしょうが、そこから這い上がると、社畜みたいな奴隷の人生なんて歩まない決意で、その後生きていくことになるんだと思います。 他の回答者様みたいに大学へ再入学する人もいるでしょう。私みたいに、トリプルインカム体制で、金を稼ぐ人もいるでしょう。少なくとも、会社におんぶにだっこ、潰れたら惨めなもんだ、なんて話にはきちんとそこで向き合った人はならないと思います。 ただ、私は運が良かっただけかもですね。底辺で埋もれた連中もいっぱい知っています。
年内には必ず申し込みましょう。 早稲田駅周辺にはホテルはなく、 キャンパス周辺のホテルとなると、 他の大学受験の生徒にもアクセスがいいため 奪い合いになります。 好条件、低価格を望むならお早めに。
どこにも載っていないのなら、入試課に問い合わせた方がいいですよ。 ここで誰かが回答しても合っているかどうかわからないし、 関係者は入試に関して公開されていない情報を第三者に伝えてはいけないことになっているので。
辞めなくても大丈夫です。
給料は差が出ます。ただ働く上では学歴という意味では全く関係ありません。 看護師の学歴社会は情報源はどこでしょうか。 本当に大切なのは看護師になってからの向上心だと思います。 患者の前で、私大卒なので大丈夫ですよとか言いますか？大卒だからなにも看護技術を学ばずに、患者に援助するなんて許されますか？ 私も大学に憧れましたが、専門にしました。しかしそこで学ぶ三年間は誰にも負けない自信があります。 大卒、専門卒は関係ありません。あなたがどうして看護師を目指したかをもう一度考えてみてはどうですか。 患者さんを第一に、質の高い看護を提供するためにだれにも負けない意欲で誇りを持って働くことが出来れば、実は学歴なぞ関係ないと思います。
同志社大学に直接問い合わせましょう
どの大学も難なく入れますよ。 オススメはやはり京大ですね。京都人の中でも人気です。 女子大は男性がむやみに入ってはしゃいでると注意されますよ。 いわゆる「大人」の男性であれば、大丈夫ですけど若い男性が入っていると「ご用は？」と聞かれます。
弁護士登録してるものです。 現行の司法試験制度では無く旧試験で合格したものです。 現在の司法試験制度の法科大学院制度は僕は羨ましく思ってます。僕たちの時代は2%の狭き門でした。それが法科大学院卒だと30%の合格率ですよね？ 確かに法科大学院は費用も時間も必要だとは思います。 司法試験は諦めず合格を目指して検事を目指したら如何でしょう？貴方が優秀なら判事の道もあります。また、みなし試験で法科大学院卒業とみなす試験もあります。一度志したものを諦めるのは勿体無いですよ。昔は修習時も給与が出たんですが今は自腹みたいですね。僕は士業としてはやってませんが基本的には企業法務を中心に関わっています。僕は合格者の中では馬鹿だったので検察はおろか判事にもなれなかったから致し方無く弁護士を選択しました。確かに地方裁判所の取り扱い件数が3000件に対して登録弁護士が1000人年間3件の単純計算です。それでは食べて行けません。でも取得しておいて損は無いですよ。自分の手の届く人の助けにはなれます。公務員試験でも転換しても良いとは思いますが、僕なら後悔しますね。4当５落と云う言葉があります。意味は４時間睡眠まで勉強した人は受かり、5時間睡眠した人は落ちると云う意味です。僕は受験期にこれを実行してました。流石にもう一回やる気力は無いですw諦めず合格を目指してみては？
どこからキャンセル料金を？ サークル？ それとも合宿先の宿？ いずれにしてもその前に書類をもらわなかったの？？
坊さんにならない限り、あまり出来の良くない人が行く所です。 まともな高校に行っていれば、まったく自慢はしないでしょう。 むしろ恥ずかしいくらい。
経営学科・商学科です。大学の授業なんて会計士試験ではまったく役に立ちませんが、会計士試験の勉強をしておくと、大学の授業は楽勝なので単位の取得が簡単になります。 会計士試験の必修科目の中でも財務会計論、管理会計論、監査論、会社法は経営学科でも主要科目です。選択科目も経営学を取っておけば楽勝です。 経済学科でいうと、早稲田政経の経済学科でみると、経済学、統計学があるので会計士試験の専門科目と重なりますが、あとは会計基礎ぐらいで、経営系学科に比べると相乗効果は発揮できません。 税理士試験ですが、税理士の試験はざくっと会計科目と税法科目に分かれます。会計科目は圧倒的に経営学科です。税法は法学部でやると思いますが、法学部で税法の授業はそれほど多くないのでやっぱり経営学科の方が相乗効果が見込まれます。 ただ、いまのあくまで一般的なモデルケースです。経済学部でも会計学が充実しているところはありますし、明治大学の経営学部のように、会計学は主に商学部に持ってきているところは会計士試験の勉強と相乗効果が発揮しにくいところもあります。希望大学の学部・学科のシラバスを確認したほうがいいでしょう。
どこぞの国公立理系院生です。M2ですから同期ですね。 先の質問者さんのご回答でどういう効能が有るかはお分かりだと思います。 教授さんはとても良い先生じゃないですか。 他人の結果で学会発表を強要されるって言うけど、それは知らない他人の成果のおいしい所だけを貰ってるんですよ。 そして、その分を後輩に還元させてます。 本来通りの研究成果を表すなら、普通は院生になってから学会の成果が出ますよね。 それを他人の成果を共有、発表して一年前倒しに成果出して、自分の成果を後輩と共有すると、 学生的には授業料免除や奨学金も通りやすいし就活にも使えるんですよ。それも院生の修士論文が内容だから、そこそこ良い奴です。 就活や奨学金は実質M1までの成果しか使えないんですから！ 寧ろそうやってお金の問題や就活までの解決を考えた方が結果として研究に身が入りませんか？ 別に4回生に発表させようが研究した本人にやらせようが、研究室の評判は一緒だし寧ろ変な事する分リスクが増えるだけ！ 研究室の学生を思わなければしない判断です。 効率的に評価された方が本人のモチベーションにもなるし、単純に有りがたいやん！ 若い研究者さんほど筋通す自分偉いとか思ってますが、効率を求めず筋を通すのが一番簡単なんです。 社会的にも自分的にも心から賛成できる正論なんて、誰でも解るし同じ手間ならそれこそ小学生でも簡単に出来る事です。 教授と准教授が学会とかで成果を共有するのも同じ理由ですよ。 それを筋違いみたいに言う人もいますが 評価されない人にはチャンスは回って来ません。 自分に取って死活問題なのに、そこで筋を通して死ぬ人と、多少成果の在り方曲解してでも生きて新たに成果を生み出す人、どちらが本当に社会の為になりますか？ それこそ、バカなの？死ぬの？ですよ！ まぁ筋を通して生きるのがベストですけどね！ 学会の皆勤参加強制って言っても、あれだって学生多い程手続き面倒だし、お金掛かるし、自分の研究も有るのにやらない輩の尻拭い、頑張る子の指導、論文の添削、宿泊施設の手配、、、、、 正直、学生は放置して自己責任が一番ラクで簡単なんですよ。 教授にもなれば何もしなくても安泰なんですから。 准教授だってそれで怒られようがクビ切られる事はないし、何なら1stで書ける自分の研究に専念した方が出世も有利なんですよ！ 私たちは、参加を強制されてるんじゃ無くて一人では何も出来ないのに手取り足取りやらせて貰ってる立場なんです。 強制でやらせなきゃやらない子も居れば、皆がやってるとやる子(日本人はだいたいこのパターン)、一回でも躓くと起き上がれない子、 私たちゆとりはそんな奴ばっかりだから、先生なりに考えて学生生活を充実させようとしてくれてるんですよ！ それが、 実際の所遊ぶ邪魔だったり、他のやりたい事出来なかったりしても、まずは学生の面倒見てる先生に感謝すべきです。 嫌ならちゃんと話して対応してもらえば良いんやで！ 先生だって学生への嫌がらせでやってる訳じゃないんだから絶対理解してくれる。 以上です。 ブラック研究室で頑張って下さい。応援してます。
器質的な要素が関係してるんじゃなかったかな。
東京大学教養学部教養学科総合社会科学分科国際関係論コース 京都大学綜合人間学部 東京外国語大学（言語文化学部/国際社会学部） 大阪大学外国語学部 国際教養大学国際教養学部 上智大学（外国語学部/綜合グローバル学部） 国際基督教大学教養学部
同志社に心理学部があるよね。 でも、普通は文学部のようなところの中に「心理学科」や「○○心理学科」がある。
うっかりしていました、支援計画書、まだお渡ししていませんでした、すみません、宜しくお願いします で、いいのでは？ だって、実習生でしょう。勉強中の、学生さんです。ひよこです。たまごかな？ 分からないことがあるから、質問するし、実習中失敗するのも当たり前。 それをフォローするのは、実習先。
【「教授」は学問や技芸を教え授ける意味で使われる言葉です。 一方「教示」はというと、知識や方法を教え示すという意味の言葉です。 つまり「ご教授ください」では学問や技芸を教え授けてくださいという意味で使われ、「ご教示ください」は知識や方法を教え示してください、という意味で使われる言葉だと考えられます。 ただし「教授」の示す学問や技芸、「教示」の示す知識や方法のその違いが何かというと、明解にはわかりづらいもの。 学問も体系化された知識と方法であり、技芸には美術・工芸・芸能などで物を取り扱うための方法も含まれるからです。 そのためこの2つの言葉を明解に使い分けすることは難しく、どちらかというとより専門的な内容を尋ねたいときや、目上の方に尊敬の意味を込めて物を尋ねるときなどに「ご教授ください」を、物事の手順や方法を尋ねるときや、目上の方に指導を乞うときなどに「ご教示ください」を使うのが一般的に望ましいとされています。】 教授で良いと考えます。 さて、奨学金ですが、現在は年収にかかわらず、決まった金額を月々返済することになっています。 そして、延滞者数が高止まりしているのが現状です。 文部科学省の外郭団体「日本学生支援機構」によると、平成１７年度に約９９万人、約７４００億円だった貸与人数と金額は、２７年度に約１３４万人、約１兆１１３９億円にまで膨らんでいます。 大学生らの２.６人に１人が借りていることになります。 未回収額（１日以上延滞）は２６年度で計約５千億円に上っています。 あなたの周りは喫煙者さんが多いようですが、２.６人に１人なら、必ずしも、喫煙者さんばかりとは言えないでしょう。 しかし、喫煙者さんは、タバコ代が必要なので、延滞者に成り易いということは言えると考えます。
制度的には可能です。 まずは学校法人と自治体が合意した上で、自治体が公立大学法人を新規で設置し、学校法人の設備や教職員、学生をを公立大学法人に委譲するという単独の公立化をする形になると思います。既存の公立大学法人と統合するのは次のステップとなるかなと思います。 私立大学の公立化は地方独立行政法人制度ができてから制度的にはハードルが低くなったようです。 当初は高知工科大学、名桜大学、鳥取環境大学といった地元自治体が設置した学校法人による公設民営方式の私立大学が公立大学法人に移管されるケースが多かったのですが、最近は山口東京理科大学➡山陽小野田市立山口東京理科大学や成美大学➡福知山公立大学というような既存の学校法人が設置した私立大学の公立化のケースも見られるようになりました。 現実的には他の回答者さんも言及されているように、設置している学校法人と自治体双方にメリットがあることが第一で議会の承認も必要のため、メリットが客観的にも妥当でないと実現しないと思います。 学校法人が財政難であるとか、運営を担う後継者がいないとか継続が困難に陥り、自治体にとってもその大学を減らしたくないとなった場合、公立化という判断は一番に上がってくると思います。医薬歯学部系は尚更と思います。
東大には、理科IV類よりも、2次で職業高校科目を利用できる工類、農類、看護類、商類を作るべきだと感じます。 なお、工類、農類、看護類、商類は、他の科類と違い、専攻に関連した学科以外は進学できないようにするのです。 前記の類設定で、通信制高校を併修できる准看護士学校から、看護類に進学できるようにするのです。また、5年制高校看護科からの3年次編入も実施すべきでしょう。
私立大学の雰囲気と国公立大学の雰囲気はかなり違います。 一般的に私立大学のほうが人数が多く、様々な受験方式で入ってくる人が多いため、多様性があります。よって、遊びの度合いも私立大学のほうが多様性があります。 勉強の意識は、どちらかと言えば理系が強い国公立大学のほうが高いと言えます。 私立大学へ入学する人の学力差はそれなりにありますが、大学で好成績を取るのは推薦入学者も一般入試入学者も、数的にはほとんど変わりません。
「大学の過去問を解いて分かったのですが、配点が何も書かれてませんよね？」 配点が公表されていないからです。 「過去問を解いてどのように点数を付ければいいんでしょう？」 満点を問題数で割って、1問あたりの得点を想定してください。
基本的にいつでも入れると思いますが 日によっては入れない可能性が有ります。 事前に確認しておくのが無難です。
何だかのストレスを長く抱えていると「過敏性腸症候群」という状態になる人もいます。 そのストレスの原因の一つがアスペルガーなど発達障害である可能性もあるそうです。 http://www.jisinsin.jp/detail/02-shimada.htm
私大機械工学卒。苦戦するという話なら、物理というより数学－微積ではないですかね。 例えば水力だと、圧縮性、粘性は取り扱わないと思うので、微積の基本を押さえておけば良いかと。
大手に入ってますよ。大学HPで見れます。 何がホワイトかは、個人の主観です。なので個人的に行きたくない大手というのはあります。法令を守らない企業はホワイトでないのは確実ですが。 資格は難易度の結構高いものでないと、大してポイントにはならないと思います。経理・財務をやりたいと言うなら、簿記くらいは取って置いたほうが良いでしょうね。TOEICは良い点をとっておいて損はないと思います。 どこの大学でも全員大手というのはあり得ないので、入学後のあなた次第です。いろいろチャレンジして頑張って下さい。
奉仕の精神にあふれたリーダーということになるでしょうか。 最近、よく使われている用語ですが、サーバント・リーダーシップが、それに相当すると思われます。 これで検索したり文献を調べてみれば、質問者さんの求めている表現がふんだんに見つけられそうな気がします。
関関同立の現在の評価は、関学＞＞同志社＞関大＝立命館（以下詳細）ですが、現在、同志社の大きな凋落が起こっていますので、今後、同志社が関関同立の最下位になって、関学＞＞関大＝立命館＞同志社になる可能性があります。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
同志社大学が大きく凋落しているのは、スーパーグローバル大学事業の落選、学長更迭などのお家騒動、幹部職員の逮捕、教授の逮捕などが相次いでいることが原因です。 今後は慶應義塾大学・早稲田大学・関西学院大学の出世御三家が日本の私立大学をリードすることは間違いないでしょうね。
奉仕の精神にあふれたリーダーということになるでしょうか。 最近、よく使われている用語ですが、サーバント・リーダーシップが、それに相当すると思われます。 これで検索したり文献を調べてみれば、質問者さんの求めている表現がふんだんに見つけられそうな気がします。
関関同立の現在の評価は、関学＞＞同志社＞関大＝立命館（以下詳細）ですが、現在、同志社の大きな凋落が起こっていますので、今後、同志社が関関同立の最下位になって、関学＞＞関大＝立命館＞同志社になる可能性があります。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
同志社大学が大きく凋落しているのは、スーパーグローバル大学事業の落選、学長更迭などのお家騒動、幹部職員の逮捕、教授の逮捕などが相次いでいることが原因です。 今後は慶應義塾大学・早稲田大学・関西学院大学の出世御三家が日本の私立大学をリードすることは間違いないでしょうね。
数Ⅱ選択でいいと思いますよ。すでにⅠやAは習い出してるってことですよね？ 広く勉強するにこしたことはないです！例えⅠやAが受験科目だったとしてもまた復習すればいいだけです。 頑張ってください(^-^)
院卒だけどバカにされたことはないかなぁ 院生の時は、社会人の友達に奢ってもらうことは多かったけどね 今は理系なら大学院に行く方が普通だし 自分の周りは高卒で就職する奴は少なかったけどね まぁ、かじれるスネがあるならかじっていいじゃない かじりたくてもかじれない人もいるし
4年間塾講師をしていた経験があり、似たケースとして、トップ進学校だが(サボっていて)高3の5月から勉強を始めて偏差値を50→60に上げてMARCHの一角の看板学部に合格した生徒を見たことがあります。 --- ①一般的にこの時期から偏差値45→55に上げられる可能性 ほとんどありません。周りも勉強し始めるので、むしろ下がってしまう場合もあります。 ②お子様が偏差値45→55に上げられる可能性 無責任なことは言えませんが、一般的な受験生よりも高いでしょう。まだ夏休みですし、私がお子様の塾の先生だったら、(厳しいとは言いつつも)十分に可能性があるものとしてサポートします。 理由は、中学時代の成績が良かったことです。中学時代の成績が抜群に良かった、すなわちトップ進学校の生徒は、受験生になってから勉強を始めて爆発的に伸びるケースは多いです。トップではない高校の生徒にはあまり見られないケースです。理由は、基礎学力があることと、一度高校受験でしっかり勉強をしているので比較的勉強のやり方が身についているからです。 また、合格の可能性は本人だけの問題ではありません。 ③受験までにご家族がすべきこと 1.頑張りを認めてあげること 2.無理だと思わせないこと(ご家族の中でそういう雰囲気がないように) 3.伸び伸び勉強できるような環境・雰囲気を作ること 4.勉強の仕方等に口を出さないこと(お子様が混乱してしまうかもしれないので塾の先生に任せましょう。) (5.できれば最後の最後のために浪人の選択肢も作ってあげてください) (6.大学受験は、C判定、つまりボーダーラインまで成績を上げてやっと合格可能性が50%。A判定でも5人に1人は落ちてしまう厳しい世界です。実力だけではなく運も必要だということです。もしダメだったとしても、努力が足りなかっただけだとは決して思わないであげてください。) 経験上、伸びる子のご家族は、勉強のことは塾に任せ、精神面や生活面でのサポートをしっかりしています。 私自身も、塾には通っていませんでしたが家族がサポートしてくれたおかげで成績はぐんぐん伸びました。 是非お子様をしっかり応援してあげてください。 健闘をお祈りしております。
①あります。ですので大学入学後のほうが受験勉強よりも勉強しなければなりません。 ②どちらでもＯＫですが、過去の実績から国家公務員、地方公務員ともに東北大の方が何かと有利と思います。 ③理系のまともな研究室はどこも大体ブラックです。理不尽な教職員はいますし、実験の多い研究室であれば夜遅くまで実験しています。これは東北も筑波も同様です。社会に出るまでの修行期間と思って頑張った方がいいです。期間は決まっていますので。 ④これは難しいですが、多くの地域から学生が集まる東北大ですかね。就職もいいですし。
大学によります。一般教養 語学 基礎科目など 他専攻の科目もあります。料理しか習わないのは、料理学校です。
とりあえず、その塾の先生に、どこの大学のどの場所かを聞いてみてはどうでしょう。 うちの大学の場合は図書館出入り自由で、書架エリア内に入るにはゲートっぽいものがありますが中に入れて机が利用できますし（部外者が入っていいのかどうかは知りませんが、入れます）、書架エリアの手前にも机がいっぱいあって、勉強し放題です。 近場の大学の図書館にダメ元で行ってみるのもいいと思います。 怖かったら、事前に大学HPから図書館サイトを覗けば、規則がわかるし、夏休み中の休館日や開いている時間帯がわかりますよ。
あります。 学科は教育学科と児童教育学科の二つ。
今お勤めの会社が大企業、例えばトヨタ自動車のような会社なら絶対やめてはいけません。 高卒2年目の給料が安いのはどんな会社でも仕方のないことですが、大会社ならこの先確実に昇給します。 しかもボーナスが今現在でも良い、こんな会社には大学を卒業しても簡単には入れません。 仮に現在お勤めの会社が酷いブラック企業なら辞めるべきでしょうが、その場合も短大は中途半端です、若いうちに2年の差なんて問題ありません4大にしましょう。 しかしボーナスが多い会社がブラックとは思えません、将来の待遇や他社との比較は先輩には聞きにくいかもしれませんがネット上でも調べる事が可能です。 高卒と大卒では賃金に差があるのは事実ですが、生涯賃金で比較すると大卒大企業が最も高く、次に高卒大企業が大卒中小企業よりも上になっています。 今現在大企業なら退職して大卒で中小にしか入れなかったらものすごく後悔すると思いますよ。
収入です。 お金がなければ大変です。
大学って、 特定の職業に就くための訓練をするところではありません。 物事を幅広く学ぶところです。 運動生理学を学びたいのなら、 鹿屋体育大学が有名だと思います。 ただ、ここで学んだからと言って、 あん摩マッサージ指圧師や柔道整復師の資格は取れないと思います。
自分は経験者じゃありませんが、AOの人たちは大体夏休み明けくらいからでした でも当然早ければ早いほどいいです あと二級ではあんまり武器にはならないかなあ 準二級よりはまだちょっとは使い物になるかなくらい
私立大学は基本予約なしで大丈夫です
まあだいたいそんな感じだと思います
京都 同志社 まじめ。 ただ 京大の２番手というコンプレックスを持った学生が多く 今出川のキャンパスも猫の額。 また同志社がスパグロで落ちたのも致命的。 兵庫 関学、神戸と同格 スパグロで明暗。 今後は関学がリードと思われ 関学生はおもしろい学生がおおい。
多分 関学・上智・中央法クラスより少し上か同程度でしょうかね？ ただ、ここら辺のレベルになってくると早慶だろうと神戸大だろうと、関学・上智・中央法だろうと社会に出てそんなに評価も変わらない思います。
善は急げ、今日告白したらいいと思います。 大学生が忙しさを理由に好きな子を諦める訳がない。もし忙しいから無理とフラれても、それは相手を傷つけないための嘘です。すごく暇な時でも付き合えないものは付き合えません。逆にどんなに忙しくても、好きな人とは繋がっていたいもんです。
お金をせびってはいません。 日本政府は、もっとも避けたい政府トップの謝罪を回避するためにお金をだしているのです。
その通りです。別の法人です。
残念ながら、『入学時特別増額貸与奨学金』を後から申し込むことはできません。。。 金額を上げたり下げたりすることは、決定後でも可能ですので、 スカラネット申請時のコピーや下書き用紙が残っていたら、確認してみてください。 なお、第一種と第二種の月額金額も、決定後に変更（増額・減額）は可能です。
よくそういう質問をすると、Fらんだからどうの、とかいう人がいますが、こればっかりは本人の入学後のがんばりや出会いや、さまざまなことに左右されると思います。 福祉は勉強し始めると本当にはまり、次々にあらたな興味が出て広がっていくと思うんですが、本人が全く興味を持たなければ、無駄な４年になるでしょう。 もし自分だったら、社会福祉士なら社会福祉士を取って、公務員試験を受けます。 でもそれは始まりに過ぎず、実務経験を積んでからどんどん資格をステップアップさせると思います。 本人次第でスペックを上げられると言う意味で、福祉系はあまり大学名は問わないと思います。
うーん…間違いではないと思うのですが… 例えばあなたが辛い思いをした場合、誰かに慰めて立ち直る事もあったと思いますが毎回毎回傷つく度に慰めてもらいましたでしょうか？そのまま傷つきながらも自分で解決して立ち直る事もあったと思います。 児童養護施設の子供たちもそうですよ。時には他人の力も必要ですが、大人になるには自分の力で立ち直るしかありません。『子どもが辛い思いをした時に立ち直る役目をしたい』と言うあなたの希望はどこかおはこ違いのような気がします。担任の先生もそこが言いたかったのではないでしょうか？ あなたは児童養護施設を見学した事はありますでしょうか？ 幼稚園や学童と同じく子どもたちの面倒を見る施設と言うのは、朝から晩まで子どもたちに時間を割いて働かなければいけません。一人一人に愛情を注いでいたら時間はあってもあっても足りないものだと思いますよ。 確かに『傷ついてる子どもを慰めてあげたい』と言うのは優しい心がけだと思います。 しかしあなたは何か勘違いしてらっしゃいませんか？ 「なんらかの事情で施設に預けられている子ども達が不憫だから私が愛情を持って接してあげたい。」 施設にいる子ども達を下に見ているから出てくる発想だと思いますよ。 誰だって辛い思いをします。あなただってその様な経験は大きいにしろ小さいにしろこれまでに沢山あったかと思います。 あなたは同情されて喜びますか？ 「傷ついてる子ども達を慰めてあげたい」 あなたが子ども達に愛情を注いで子ども達が幸せになるとは限らないですよね？ 決して悪い事ではありません。間違っているわけでもありません。 ただ、もう一度児童養護施設を見てご自分の本当にしたい仕事を考え直してみてはいかがでしょうか？
お勧めは、やはり四年制大学です。
関関同立の法学部の中で、言語も上達させたいと考えているのなら、最も良い大学は関西学院大学になります。関関同立の法学部のうち、関西学院大学法学部だけが英語の教員免許が取得できるシステムになっています。 また関関同立で言語に最も力を入れている大学も、関西学院大学になります。昔から「英語の関学」と呼ばれ、近年もスーパーグローバル大学に採択され、語学教育に非常に力を入れています。
関西～東海地方を除く全国区において 「メイダイ」は明治大学の印象が強いです。 名古屋大は「メーダイ」 イントネーションが結構違います。
さすがに超底辺の帝京なんかと一緒にするのはかわいそうでしょう。 西で帝京のポジションなのは大阪学院大です。腐敗体質や偏差値の低さも類似してます。
商業大学ということは取得可能な免許は、おそらく商業、情報、高校公民、中学社会、といったところかと思われます。このいずれも教員の口が極めて少なく、自治体によっては社会科系は50倍などという倍率になるところもあります。 ですから、本当に教員を目指している人でないと教員にはなれません。いや、本気で目指していてもなれない人はゴマンといる状況です。 その状況で、 ＞特に絶対教員になりたいという気持ちもそんなにありません というゆるい気持ちではほぼ不可能でしょう。 それに、教育実習は一般企業の就活と時期が重なります。第一希望の企業面接があっても、教育実習最優先です。絶対に休めません。つまり、教育実習を最優先できない人はやめておくべきだということです。 それに、大学や実習校にもよりますが、教育実習の受講条件として教員採用試験の受験を義務付けている場合もあります。 こういうことをクリアーできる人が教職課程を履修すべきではないかと私は考えています。
ルネッサンスは古典回帰・・そして古典といえばギリシャ・ローマ それだけで書けるでしょう
大学の志願先は５コースまで選択できます。 同じ大学で５コースでもミックスでもとにかく５コースです。 たぶん同じ／ミックスの大学で３つのコースが決まったけどあと一つ決まっていないということでしょう。 大学によって専攻学部の科目などが違っていたりするので悩むそうです。 英国は大学入学時から専門課程ですから日本のように教養課程など無し、そのため入学後の学部変更が難しいということです。
武蔵野美術大学造形学部生産デザイン学科プロダクトデザイン専攻 多摩美術大学美術生産デザイン学科プロダクト専攻 千葉大学工学部デザイン学科 名古屋市立大学芸術工学部産業イノベーションデザイン学科 九州大学芸術工学部工業設計学科
＞将来、中学校の数学の先生になりたいのですが ＞教育学部がある大学に行った方がいいですか？ ☆教育大や教育学部の場合は、 あくまでも「小学校免許を取得して、小学校の先生になる」ということを、 メインの目的にしている大学が多いです。 （例）文教大学教育学部数学専修の場合、 「小学校免許と中学数学免許の両方を、必ず取得しなければ、 大学を卒業させません」 ・・・となっています。 →なので、 例えば、 「数学について、いろいろ学びたくて、 教育学部数学専攻に進学したのに、 なんで、 ・4分音符と8分音符と16分音符の違い、ピアノ演奏のやりかた ・玉止め、玉結び、まつり縫いなど裁縫や、ミシンの使い方 ・アルコールランプの使い方、アルコールの補充のしかた ・水泳、鉄棒の逆上がり ・図工の作品制作 ・書写、書道、お習字 ・・・とかも、 やんなきゃいけないんだろう？ でも、こういった実技教科も、 ちゃんと全部1通り、きちんと勉強して、できるようにおかないと、 小学校免許がとれなくなるから、 卒業できず、留年になっちゃうし・・・。 その代わり、 数学に関する授業は、 4年間の合計で、たったの12科目しかなくて、 基礎的なことだけ、1通りさらっとやってオシマイ。 こんなんで、いいの・・・？ 少なすぎじゃない・・・？ 「数学について、いろいろたくさん学べそう！」と思って、 わざわざ教育学部数学専修に進学したのに・・・。 入学する前に想像してたのと、全然違った・・・。 こんな大学、来なきゃ良かったかな・・・」 ・・・と、 後悔することになる可能性もありますので、 まずは、いろんな大学のパンフレットを取り寄せて、 調べてみましょう。
4年生の看護学生です。 やっぱり、ひたすら覚えるしかないです。 これからまとめノートを作るのは、時間が足りないと思われるので、教科書に緑のマーカーを引いて赤シートで隠して暗記するか、問題集を自分で買うことをおすすめします。 覚えるところは、授業中に言われたところとかを中心にしていけばいいと思います。
ある程度のレベルの理系なら、現在は大学院の博士課程前期まで 行くのは当たり前に近いから、授業料負担を考えれば １名古屋大学 ２東京工業大学 でしょうね。 ただし、どうしてもやりたい分野が慶應義塾大学にあるのでしたら 慶應に進むのもありだと思います。 最終的には進学する本人の希望するところが何であるかによります。
教養学部が近いのかな・・・ 代表的なのは東大なので、親も許してくれるでしょう（笑） 教養学部、あるいはそれに類する学部が設置されてる大学は、wikipediaに詳しいので調べてみて下さい。
偏差値だけなら旧帝大や医科歯科に並ぶと言われますが実際は国立と私立を比べるのは無理がありますね。 科目数が圧倒的に違いますから、慈恵医科大を受ける人達が阪大、九大、東北大、医科歯科に受かるかと言われると正直微妙なラインです。
経験がないため何ともいえないのですが、具体的に何に対するどんな処分だったのか、差し支えなければお教えただきたく。
どの程度の参考書とかじゃなく赤本の正解率でしょ、合格率見るのは。 指標として一番役に立つのは大手予備校の模試だよ。 模試は勉強にもなるからガンガン受けてください。 その大学の偏差値の+５あればほぼ受かりますよ。
amazonで『137億年の物語』を買って読めばわかると思うよ。
amazonで『137億年の物語』を買って読めばわかると思うよ。
単にその大学の学生のレベルが低いだけ。 別に詐欺でもない。誇大表示ともいえないし。 薬剤師合格者数／受験者数が合格率なのだから 別に問題はない。入学者数と受験者数に乖離が あってもそれは学生のレベルが低いから。
普通は難関ですね。 結局は実力とか業績の勝負に、時々コネなどが絡む勝負です。 採用される人は一発で採用されるでしょうけど、ダメな人は連戦連敗です。運でなんとかなる問題ではないので、実力がなければそうなるのは当然です。業績が増えても、年齢を重ねればそれも不利な要因になりますからね。 まあ、１件の採用に、少なくとも数人、多ければ数十人応募することもありますからね。推して知るべしです。
食堂など、一般にある程度解放されているところは良いでしょうけど、それ以外のところに勝手に立ち入るのは問題があります。非常識ですね。 季節柄か、その手の質問が多いですが、大学の建物と食堂と夏休みでサークルとかのために大学に来ている学生を見て、その大学の何がわかるというのか意味不明です。
金沢大学医学部の方が学力は上。 駅弁だが、腐っても国公立医学部。 金沢医科大学とは 差が確実にあります。 が、 金沢医科大学医学部も れっきとした医学部。 河合模試で偏差値６５程度は必要。 ちなみに昨年の倍率は３０倍。 私立医学部だとバカにできない。
「韓国語」なんて履歴に入っていたら、いまどきどの企業にも入社できないですよ 企業は嫌韓の最先端です トピ主は学生なのでテレビの影響が大きいかもしれませんが、企業は韓国系住民に対して非常に冷たいです 盗人、産業スパイ、そんな感じで見られているので、英語だけにしておいたほうが良いと思います それと、日本には在日朝鮮人が沢山居ます 韓国から職を求めて来る人もたくさん居ます 韓国語が出来る人はたくさんいるので何の利点にもなりません 更に日本の企業は留学経験者を雇うことをしません 理由は、留学経験者がまったく仕事をしない、口だけで実力が伴っていないという感じだからです トピ主がそうだと言う訳ではなく、先駆者が留学して碌な実績を残していないことが理由に挙げられます 日本の高学歴は「誰一人として留学しない」という現実もあり、留学した場合は圧倒的不利になるので覚悟が必要です 留学は三流大学が学生欲しさに企画している程度です 低学歴ほど留学する人が多いような感じです 今は情報が少なくて韓国びいきなのかもしれません しかし、年齢が嵩むと同時に嫌韓にどんどん染まって行きます 現実に大人の殆どは韓国と係わると損になるという意識を持っています 韓国の場合は経済も行き詰まっていますし、これから係わりになることはどんどん避けられて行きます 韓国や中国は賃金が高くなりすぎて、日本の企業として魅力がなくなってしまったのです
学力的には東大＞京大＞一橋です。
実習はあくまで国試を受けるために必要な教育課程で、どちらに行っても所詮実習生の扱いです。 ただ、免許取得後に実習先の病院に就職しやすいということはよく聞く話ではありますが、いろんな病院を経験するのは、看護師免許を取ってからが本番です。 その点をよく考えてご判断ください。
自分なら早稲田の文化構想にするかな。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
研究結果なんて履歴書に書けません。 履歴書にかけるのは学歴・職歴です。 それ以外書くと逆に非常識のレッテル張られちゃいます。 会社の中の人間からしたら、「大学で頑張ってるから企業でも活躍しそう」とか「研究結果がすごいから実力ありそう」なんて、正直思わないです。 新卒は全員総じて社会人１年生のぺーぺーだから、失敗してもまぁ仕方ないか、責任なんて背負えないしな、くらいにしか思ってないですよ。 会社での経験ゼロなんですから、当たり前ですね。 「有名な企業も少しは考えてくれる」の意味が少々わかりかねますが、そのままの言葉の意味でのご質問であれば「全く考えません。」 少々上でも言ってますが、新卒の方々は社会を何も知らないので、責任も負わせられませんし対応が完璧な訳でもありません。 いくら勉強が超できて頭が超よくても、社会に出たら最初は誰でも全く使い物になりません。 たまにすぐ起業して富を得る人もいますが、そういう人たちは運の良さと頭の回転の速さと天性の商い上手な人なのだと思います。そんな人はまずいません。 でもバカにしているわけではなくて、 そもそも人を雇うためには大変なお金が必要で、人事の採用は会社の負担になるのです。 でも、その中から数年後自社で頑張ってくれる人、才能を開花させてくれる人…を探すために、「あえて」会社で負担をして血なまこになって人材を拾い上げるんです。 そんな、血なまこの目に留まるよう、「頑張ってめっちゃ勉強する」ことが、まさに学生にとってはベストな方法です。 大学でめっちゃ勉強するとどんな利点があるか？ についてですが、 ・勉強することによって得た学力を知識に変換して蓄えることができます。 ・頻繁に学校に通うことになるので、交友関係が広がります。人とのコネクションは社会に出たらとても大切で有利なものになります ・研究や論文の内容や成績の結果によっては、（大学内とか新卒の職探しに限定しますが）様々な方面に対して有利になる「可能性」があります 勉強をやって不利なことはあまりないと思いますが、その状況や場面をどううまく立ち回るかは本人の運と頑張りにかかっているのかな？とは思います。 まぁ、エントリーシートや履歴書で最初に見るのは学歴なので 学歴しか見てないって言っちゃったらそれでおしまいなんですが、 その先にある「さらに自分を説明する機会」がありきの採用・入社ですので 学歴はいいにこしたことはありません。 もしくは、自分の進みたい分野に特化した学校 （大学や専門学校なんでもいいですが）からアプローチするのもいいですね。 つまるところ、勉強はして損はないということです。
当該学部でそのような制度をとっていれば、あります。
確かにGPA重視なら，苦手科目は受けない方が良いです。 ただし就職を考えるなら，企業側はGPAも見ますが，4年間で履修した科目も知られます。そう考えると，多少成績低くても，専門科目や教養科目などを多くとった方がいいと思います。 最終的な判断はご自分で。
詳しくはわかりませんが、 60以上だとは思います。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価では近大＞大経大となります。大経大の学費は関西の私立では一番安いと聞いたことがあります。
暗記ものが多くて困っているのですか？ それなら古い方法ではありますが、王道の単語帳ではないでしょうか。 順番を変えられるし、意味→語句の順の勉強もできるので。 大変ですが。。。 単語帳では小さいなら、カードがいいと思いますよ。
担当教員と事務方に相談をしてみるとよいのではないですか？
•本音と建て前では、建て前のほうが、どういった良い印象をもたらしますか。 • ボスがあなたに聞くとします。「この服形式がいい？よくない？」 本当はよくない時、あなたはどう言いますか？ • ボスがあなたに聞くとします。「この理想の反対は受け入れられる？」 本当は、その意見に反対のとき、どう言いますか？ • あなたの上司があなたに残業をしてほしいと言うときに、あなたが予定があるとき、しかしそれでもあなたは、残業しますか？しませんか？ • その状態は、あなたの評価が良くなりますか。 はい いいえ • あなたの意見が通るのに、どれぐらいの期間を要しますか？ 年 月 週間 日 • もしあなたが本音を使うなら、あなたは良い印象を持たれますか ？ はい いいえ • あなたは建て前で話すことによって、高い給料（評価）を得ることができますか？また、高い給料を得るために何をどんなことを行っていますか？ • 常に、残業する。 • 常に、時間内に論文や仕事を提出します。 • 常に、大規模なプロジェクトを成功させるために、尽力します。 • あなたがチェックしたこれらの状況から、あなたはそれが高い給料（評価）を得るのに役立つと思いますか。 はい いいえ • 高い給料（評価）を得るために、どれくらいの時間がかかるとお考えですか？ 年 月 日 • あなたは本音で話しても、高い給料（評価）を得ることができると考えますか？ はい いいえ • 昇進するためには、あなたはどんな建て前を使いますか？ ・常に大事な会社の会議に出席する ・上司から信用を得る ・上司と密接した関係になる • 上記の項目をやった事で、あなたは昇進出来ましたか？ はい いいえ • あなたにとって、昇進するのにどれぐらいの年数がかかりましたか？ ・１〜2年 ・３〜5年 ・5年以上 • 本音を言う事によって、昇進の道が閉ざされますか？ はい いいえ いかがでしょうか。
将来地元に戻るなら、余計な事をしたと言われても仕方ないでしょう。 都会の私大出て、地元の医大に戻ってきて小さくなっているケースはよくあります。 東京周辺（千葉以外）なら慈恵でもいいでしょうが、それ以外の地域では他の私立同様の扱いです。
A= 1 -1 4 -3 とします。 暗算なんで、計算がちょっと怪しいですが、 全くあっていません。 Aの固有値は-1の重解で固有ベクトルが（1,2）の転置しか出てこないので、ジョルダン細胞の大きさは2です。 (A-(-1)E)x=((1,2)の転置) を解いて2x1-x2=1なので、 例えば P= 1 1 2 1 とおけば AP=PJ J= -1 1 0 -1 となります。 P^(-1)= -1 1 2 -1 exp(tA)=exp(tPJP^(-1)) = P exp(tJ) P^(-1) exp(tJ) =(E+tN)e^(-t) です。 ただしN=A+Eです。 後は計算してください。 実はe^(-t)が落ちてるくらいかも？ 全くあっていないは大げさだったかも？ 初期値問題は exp(tA)(初期ベクトル) ですよ。 exp(O)=Eだから。
1．A４のレポート用紙に書く。チラシの裏などの利用は禁止。 ２．わからないことを「知恵袋」で質問することを禁止する。発覚した場合は単位不認定とする。 ３．レポート用紙に醤油の染みをつけたり、コーヒーなどをこぼしてしまったら書き直す。 ４．完成度の低いレポートを提出する場合は、1万円札を添付しなければならない。 ５．お刺身などのなま物の添付は禁止する。 以上です。
新聞やテレビのニュースを見てたら、腐るほどあるよ。
一般論としては含まれます。キャップ制の趣旨を考えれば当たり前のことです。 そういうことは入学時にもらった資料に書いてあるはずのことです。
お金もらえるだけしあわせですう。
私は関東の人間ですが、東北大にすると思います。ほぼ迷わないと思います。仙台は東京から新幹線で2時間くらいですし。 逆に福岡は新幹線だと最速ののぞみでも5時間程度かかりますので飛行機が必須です。 ただし、もし私が九州や中国地方の人間だったら絶対九大にします。
「日本語」の勉強と「日本文学」の勉強、違うよね？ で、英文って英文学のこと。 英語を勉強するところじゃないから。
別になめているとは思いません。 独学で充分達成できますよ。 英会話独学ドットコム というサイトがやくだつと思います。
徹夜で試験勉強して、試験の教室に行き、試験が始まったら、 すごい眠気がおそってきて、試験中、爆睡してしまい、 結局、答案は、ほぼ白紙の状態で提出した。 ・・・とかなったら、 どうします？
文字数による。 全部で500~1000字くらいなら、 はじめに、とか おわりに、なんか書かずに、 読んだ人が、どの部分が序論で 結論なのか文章で工夫する。 3000字、4000字以上なら 書いてもいいと思う。 私なら、2000字程度でも文章で工夫する。
法律相談のカテゴリーでの質問をお勧めします
Every study which targets humans must be done (carried out) in a way that respects the dignity, safety and the rights of those who take part and it also must recognize the responsibility of the researcher. がいいと思います！ 質問者さんの英語をまた日本語に戻すと、 人を対象とする全ての研究は、研究に参加する人に対し尊厳、安全と権利への尊重を示す必要があり、研究者の責任を認識するやり方で実施されなければいけない。 となりますが、 原文の意は ・尊厳、安全、権利を尊重 ・研究者の責任を認識する 2つ合わせてどちらも実現するようなやり方じゃないといけない、という意味だと思います！ つまりは、尊厳、安全、権利を尊重しなおかつ研究者の責任を認識するやり方でなければいけない。と文を構成すべきだと思います！ また、研究に参加する人は、最後に those who〜 〜な (する) 人々で繋げるのがいいと思います！ 例) those who are interested. 興味がある人 (希望者)
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。大変かもしれないけど自分の力でやりなさい！
敢えて添削するなら最後の文でしょうか。 These outcome sustain a hypothesis that the process of type 2 diabetes is decreased by taking antioxidant by diet. "outcome"は単数形なので複数形"outcomes"にするか、"results"に。 "sustain"も"support"の方が一般的。 病気の進行は、"process"ではなく"progress"。 また進行が軽減は、進行を抑制と捉えて、"decrease"ではなく"inhibit"に。 "taking"はいっそ名詞に変えて"intake"に。 そうすると、 These results support the hypothesis that the progress of type 2 diabetes is inhibited by an intake of antioxidants from dietry. の方が科学論文っぽいかもしれません。 なお、質問に関係の無い蛇足ですが、 この日本文、論理的におかしくないですか？ 抗酸化物質その１（ビタミンＥ）の摂取と、２型糖尿病に関連があり、 抗酸化物質その２（ビタミンＣ）の摂取と、２型糖尿病に明確な関連性は見出されなかった。 矛盾する結果が出ているのに、これらの結果が仮説を裏付ける、とするのは整合性が取れていません…。
Ive been thinking yet upon my belief the best way to understand around patients admitted in a hospital, wouldn't be looking into computer screen, but see into each bed side of patient that could be only chance to know things practically important about them. 何に使われるのか、また正解かは知りませんが、私ならこう書きます。
大学としてのレベルは、京都府立大の方が上に思われます。京都府立大学は、関西の高学歴層には、ウケの良い大学でしょう。しかし同志社は、全国的にとても有名で、人脈も分厚いです。就職で両校で、おおきな差は出ないと思われます。同志社の学部が、特殊に思われ、気になります。卒業後の進路を調査してください。私なら家庭の経済的事情に余程余裕がなければ、京都府立大学が宜しく思われます。 補足を受けて。同志社は就職の保護は手厚くないです。わたしは買い手市場の頃でしたが、就職課は無名企業の斡旋程度。普通は頼りません。卒業生は確かに多いですが、どこもライバルも同志社ばかりで、あまり有利になりません。京都府大レベルなら、有名企業にアクセスできますので、就職では同評価。京都府立大学がやや上とするのが、普通です。 それぞれの学科の実社会での需要をよく考えてください。同志社なら化学や電気電子なら就職選び放題ですが、、
国立大学は本当の意味での大学、数学、理科を勉強しないで入学することは出来ません。国語と社会を勉強して、私立大学に入りましょう。校歌を歌って、野球を応援してちゃらちゃらと4年間を過ごすのも楽しいです。社会に出ても、私立大学出の先輩の数が圧倒的に多く、それなりに、チャンスがあります。分数の足し算ができなくても問題になることはありません。
慈恵医大は、私立医学部のなかではとっても安い方です。 とはいえ、6年で2000万円以上はかかりますから、ある程度お金のある人が行くところでしょう。 日大（3300万円）あたりになると、かなりボンボンでないと行けないでしょう。
二枚ですか？一枚と、もう一枚の半分以上書かなければ、私は採点せず落としました。あと自分なりの考えや結論の書けない人も同じ。ネットから検索は分かります。その場合は参考として明記して、自分なりの考えも付ける事です。あと、提出したレポートはコピーしておく事。後期の最初の授業で文献引用と思われる学生にレポートの発表を全生徒の前で行わせて出来れば満点をあげた。３０年間このやり方で行い文句は出なかったですね。
何に”有利”なのですか？
インターネットで検索して、航空写真などで見てみたらどうですか？
経済というのはお金にかかわる物すべてを意味しています たまにでもニュースを見ていたら 経済学部で勉強する知識はもう持っているでしょう なので授業受けていても聞いたことある言葉が多いと思います
経済というのはお金にかかわる物すべてを意味しています たまにでもニュースを見ていたら 経済学部で勉強する知識はもう持っているでしょう なので授業受けていても聞いたことある言葉が多いと思います
学者がたくさんいても生産性がない。 一部の優秀な奴除いて、学者になる必要などない。
大学のサークルには飲みサーやヤリサーと呼ばれるサークル（一部は部活）がありますね。 サークルに所属することで人との交流が多くなりますから、飲み会や恋愛事も増えます。特にサークルの趣旨がおざなりになって、飲み会や恋愛事（身体だけの関係も含む）がサークル活動のメインの様になってるサークルが飲みサーやヤリサーと呼ばれます。 またサークルの活動をしっかりしていても、結果的に飲み会や恋愛事が多いサークルも飲みサーやヤリサーと言われてしまうこともあります。私は大学生の時、部活に所属していましたが、週に3回ほどつぶれるまで飲み会をするような部活だったので、周りからはよく飲みサーだねと言われていました。
出願はしてはいいと思います。あなたの自由です。 ただ、受かる確率は低いかと思います。情報系の学部で勉強し直した方がよいです。
追試 ：何らかの事情により、 大学の期末試験の日、欠席してしまい、 期末試験を受験しなかった学生が、受験する試験 再試 ：大学の期末試験を受験したものの、赤点をとった学生が、 受験する試験
手続き上問題がないなら、よいのではないかと私は思いますが。 入るのも辞めるのも自由なはずです。
できるようになるまで、繰り返して問題を解くほかないように思います。 なおまだお若いようですので、わざわざ難易度が低い大学を目標に定めなくともいいのではないでしょうか。
選考基準そのものは 公立なら学校が公開しているはずなので 進路指導室で聞けば教えてもらえる。 ただし、多くの学校では、成績で決める。 私立については なんともいえないが 担任に聞くしかないだろう
kaineko282さんも指摘しているけど、大学のオフィシャルサイトで個別に内部の専攻について調べた方がいいよ。 工学部と理学部で違っても、場合によっては同じようなことをやっていたりする。 あとは、就職先を調べて、自分が行きたいような会社が含まれているかが重要です。
確かに上辺だけで実態はかなり怪しい大学のようですね。 【茶番な宣伝に騙されるな！】不祥事が止まらない近畿大学の深い闇 http://matome.naver.jp/odai/2143976787177711001
「ジッチ」って何？ そんな言葉聞いたことないな。
そもそも国公立って考え方は出来ないんですか？
おそらく、細胞内の濃度が高くなった時に液胞から水が出て濃度を下げる仕組みだと思います。 間違ってたらすみません。
あまりありませんでした。
もう大学に相談してしまっていますかね？ まだならしない方がいいかとも思いますが・・・ 断る理由ははっきりと栄養士ではなく管理栄養士の指導を受けたいと。 ただ、そうなると向こうの配慮をこちらのわがままで通したことが問題になってきますね。 それでも謝るしかないとは思いますが。 自分の家から近いからお願いします、とお願いされて許可してくれるなんてすばらしい栄養士さんのいる施設じゃないですか。 自分なら100％断って大学にまで連絡入れちゃうと思います。 来年からの実習生の受け入れと今年の先輩の実習に問題がなければいいのですが。 栄養士ではなく管理栄養士ではないといけない明確な理由があるのなら断るべきでしょうが、自分なら断りません。 大学はどういう判断をしたのかも気になるところです。
受験なされたところにお尋ねになられるのがよろしいかと思います。
仕事でバンクーバーに１年ほど住んでいましたが、暑すぎず寒すぎずで過ごしやすかった印象ですね。あと雨が多かった気がします。 治安もよく食べ物も美味しかったです。
自分含めまわりはみんなそうです。
卒論から少しは経験できると思いますが・・・。 学部の授業は研究室に入ってから研究するための下地になるので、いざ学問らしい学問をできる段になった時のために重要です。
それがあなたの夢ならそれで良いんじゃない？ 先生よりむしろ親に何か言われそうだけど、今のところはと言っとけば大丈夫だよ。 それに、言っちゃ悪いけど、高校二年秋の三者面談は進路を考える切っ掛け作りだけだし、それだけ言えたら先生も何も言わないだろうぜ。
どれだけの額を借りますか？ 授業料+生活費で4年間で1200万くらいになりそうです。 必要なお金、自分がバイトで稼げるお金をご自分で計算してみてはいかがでしょう？
警備員がナンバーを控える→無許可駐車が発覚する→レッカー移動される→レッカー代、移動先の車の保管料や無断駐車の違約金を請求される→代金と引き替えでないと車を引き取れない→以降大学構内の車での立入禁止になる｡ こんな感じだと思います。
学会発表に今後の計画を足したようなもの、だと思います。 実験データがないのは変です。 どれくらいの実力があるのか、受験者は何ができるのかを評価するために、試験官達は実験データ（実際、どれだけの成果を上げたのか、データの解釈能力の程度）を判断材料として欲するはずです。 面接「試験」なのですから、そこで発表したことは「秘密」ですし、現在の先生も了承しておられるなら、全く気にする必要はありませんよ。 むしろ、今後の計画＝合格した場合の研究内容を含めなければならないかどうかを、受験先の先生に確認し、含める必要があるなら事前に打ち合わせすることの方が大事だと思います。
早稲田は体育は必修ではありません。 教職取る場合のみ必修です。
実践的な英語力を身に着けたいなら上智大学の外国語学部か、国際教養学部が良いでしょう。他にも国際教養大学の教養学部などがあります。 海外の大学に留学するという選択肢もあります
ベースとしては、充分じゃないですか？ そこから話を広げようと考えた時、具体例をあげ「どういったきっかけで興味を持つ様になり、何を学び、どういう看護師になっていきたい」 という説明がキチンと出来れば。 分かりやすいのは、 1、興味のきっかけ 2、体験で感じた事 3、何を学び 4、どうなりたい(最終目標) をシッカリと伝える事。 順番にはこだわらないで、 例えば 1、母親の影響により 2、体験に行き、人を助ける素晴らしさ、大切さ、命の尊さ、人の命を預かる責任、その大変さ等…色々な現実を知り、人の為になりたい、笑顔を沢山の人に与え、悲しみを少しでも減らしたい、と考えていた自分には"これしかない"と思う様になった 3、自分は○○な看護師になりたい(最終目標) 4、その為に学ぶべき事が"ここにはあるのでは"と思い、志願した。(何を学ぶ)とか、○○について学びたいので、そうそう部分に強い学校を探していて「ここなら」と思いました。 などを自分の言葉で伝える、これが一番じゃないですかね。 面接もあるでしょう。その時に「表現はヘタクソでも"熱意"をみて欲しい」って事が伝えられれば、そうそう"落とせない"と思います。 自身、仕事では沢山の人を面接してきたのですが、大切に思うのは ・全ての事を自信を持ってキッパリと伝える ・自分が沢山ある学校の中から"何故"ここを選んだのかを明確にしておく(近い、という理由でも「親に負担はあまりかけたくない」とか。) 自身の言葉で "ハッキリ！自信を持って！" 伝える事が大切だと思っています。
記憶が曖昧ですが4.2ほどです。 公募推薦の倍率は1.2～3と低いので面接で普通に受け答えが出来ればほぼ合格出来ると思いますよ。
実情に近くて面白いですね笑 笑ってしまいました
希望があれば就職可能です。 いまは、保育士の需要が高いので保育園へ就職する方が多いのだと思います。
学校に申請すればサークルは作れますよ。 ポケモンサークルもどこかの大学にはあるんじゃないですかね
1 校風やスポーツ等の高校の良さについて回答する(規律ある校風に惹かれた等) 2 将来の夢や進路を絡めて回答する(大学に進学し◯◯になりたいので、この学科を希望した) 3 さらに深く、特に力をいれたい科目について語る(将来◯◯になりたいので、理系に進み物理を特に強みにしたい等)
書き込みとかしちゃったので、紙リサイクルの日に出しちゃいました。 履修に関係なく哲学とか美学系のもので残している本もありますけどね。 書き込みとかしてなければ、古本屋さんに売れるんじゃないかな？
大学全体で言えば、やはり東大のほうが難関であることは事実でしょうね。学生個々に関してはいろいろいるでしょうが。 私立ですが、今は慶応のほうがレベルが高い学部がほとんどですよね？それを踏まえれば、私立に”あえて”当てはめるなら東大が慶応では？ ただ、東大と京大は所在地が違いますが、早慶はどちらも東京です。東大と京大のような関係にはならないと思いますが。（私立は２つともを受験することも可能ですし、関東、関西のように家から近いから、という理由は当てはまらなくなりますし）
栄養教諭二種免許が取れるなら、栄養教諭になることはできます。 しかし、栄養教諭は現在採用が先細りですし、始めは学校栄養職員として採用してからの任用切替の都道府県も多くあります。 栄養教諭になりたいのであれば、よく下調べをしてください。
放送大学ですね。。。 全科履修生として入学時に最低限必要な費用は 入学料；22,000円 授業料(1科目2単位分)；11,000円 以上合計33,000円
受験される試験区分は、「一般採用試験(前期日程)人文・社会科学専攻」でお間違いないですか？ でしたら、入試科目は「英語」と「国語」、「数学・社会の中から1科目選択」、「小論文」の計4科目です。 詳細は↓の学生募集要項をご覧ください。 http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/pdf/y/28boudaizenkiy.pdf 国語の問題は現代文だけでなく、古文と漢文も出題されます。 また、日本史の問題は用語や人名の穴埋問題のみですが記述式です。論述問題と勘違いされてはいないでしょうか。 ↓は過去7年分の試験問題です。 http://www.mod.go.jp/nda/admissions/problem.html 難易度については、実際に受験したわけではないのですが、中堅国公立大(筑波大、横浜国立大など)〜下位旧帝大(北海道大など)程度の難易度のようです。 一般採用試験(前期日程)人文・社会科学専攻の女子区分は、受験者数約2,000人に対し合格者数70人前後で、例年20〜30倍程度の倍率です。辞退者の存在を考慮しても、かなり高い倍率だと思います。 ↓は過去4年分の試験結果です。 http://www.mod.go.jp/nda/admissions/data.html
8月と、7月の後半 後半がどれくらいかは学校による
知恵袋での同志社工作員の関学貶しは異常ですね。 もう関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になると思います。
知恵袋での同志社工作員の関学貶しは異常ですね。 もう関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になると思います。
知恵袋での同志社工作員の関学貶しは異常ですね。 もう関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になると思います。
知恵袋での同志社工作員の関学貶しは異常ですね。 もう関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になると思います。
知恵袋での同志社工作員の関学貶しは異常ですね。 もう関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になると思います。
このところの同志社工作員の異常な行動のせいで、同志社はますます凋落していくでしょう。 関学＞＞関大＝立命館＞同志社の方向になると思います。
このところの同志社工作員の異常な行動のせいで、同志社はますます凋落していくでしょう。 関学＞＞関大＝立命館＞同志社の方向になると思います。
このところの同志社工作員の異常な行動のせいで、同志社はますます凋落していくでしょう。 関学＞＞関大＝立命館＞同志社の方向になると思います。
このところの同志社工作員の異常な行動のせいで、同志社はますます凋落していくでしょう。 関学＞＞関大＝立命館＞同志社の方向になると思います。
要項などに、研究計画書に書くべきことは書かれていますか？ これまでの研究内容を書く場所は他にありますか？ もし、これまでの研究内容を書く場所が他にないなら、 １）これまでの研究と成果（短めに） ２）（できれば上記を踏まえた）今後の研究の背景と目的 （何故それをやりたいかを加えてもよい） ３）具体的な研究計画・・どんな実験をするか、その実験で何を明らかにするのか、順番に書く。目的として記述したことと合致した内容にする。 ４）その研究が達成された場合に予想される成果・・・「目的」をもう少し詳細かつ具体的に書くような感じ。その研究を通じて成し遂げたいことを追記するのもよい。 ↑こんな具合が無難だと思います。
≫研究背景のところに動機も書きますよね？ ≫背景は社会的な流れで、動機は個人的なことでいいんでしょうか。 個人的な動機というのがよくわからないのですが、研究計画において必要と考えるのであれば書いた方がいいでしょう。 ≫また、下記順序で書く場合、先行研究についてはどこで書いたらいいのでしょうか。 ②でしょうね。 ≫用語の定義とかも先行研究について述べる中で書いていったほうがいいのでしょうか。 必要であれば。 ≫先行研究については研究背景のところで書くのでしょうか。それとも、下記②③の間に項目を別途立てて先行研究について論じたほうがいいのでしょうか。 ②に入れればよいかと。
ひとつだけ正しいなら２ですね。
どちらも原著論文なのですよね？学会発表ではなく・・。 おそらく新しい方は内容が発展していて、関係者が減ったということかと思います。 普通は少しタイトルを変えるか、サブタイトルを付けて、タイトルだけで違いがわかるようにするものですが、審査員がダメ出ししなかったんでしょう。 内容の新規性は問われますが、タイトルが同じだからダメってことはないので。 だけど、もしかしたら、まさかの入力ミスかも。。。
私大薬学部をストレートで卒業し、無事国家試験に一発合格した者です。 私も同じく親に馬鹿高い学費を払わせ、また通学に長時間を要したためバイトもあまりできない日々を過ごしていました。 私自身が行っていたことで申し訳ないですが、 ・通学中は勉強 →授業で使用したプリントや教科書のコピーでしたら満員電車でも読めますし、CBTや国試前だと薬剤師予備校が作っているスマホアプリ等も活用できるかと思います。 ・長期休み中は派遣のバイト →現在質問者様はバイトをされているのかわかりませんが、通常勤務のバイトをされてなくとも長期休みの間はバイトをして自分の生活費や交通費の足しにするのは手かと思います。 ・授業はさぼらない！ →これが一番大事かと思います。私立大学の授業は1講義安くても数千円はします。授業を受けることが一番お金を大事にする事かもしれません。 以上、自分語りをしてしまい失礼しました…… 質問者様はひとり暮らしをしたいとおっしゃっていますが、家計の問題もあるかと思います。 学年が進むにつれてどうしても……というのでしたら親御さんとの相談や奨学金の借入(学外のほか大学内でのものもあるかと思います。)を視野に入れて、よく考えてみたらいいかと思います。 散文、失礼しました。
帝京平成大学はありますよ。他 江戸大学 鎌倉大学 奈良大学もありますね。
京都産大は落ち目です。 遠い､就職率良くない、 ネイティヴ環境ない。 CA合格者数の過去ランキング を見てください。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/6888.html 日本一は関西外大。なかなか 頑張ってますが、 でも、これはCA志望者数、 学生数の分母が大きいからです。 １学年平均40名がCA採用としても １学年は2600人もいますから、 CAになる学生は約1～２％。 神戸市外大はCA採用者は、 毎年４～５名ですが、 １学年400人だから、やはり、 １～２％。変わらないよ。 最近は、関関同立からが、 関西ではコンスタントに強い。 これを、女子大が追います。 神戸市外大は学費が安いので、 学生はよく海外に行きます。 １年休学したら学費が０になる 公立大の利点をいかし、 １年休学して留学、５年で卒業 しても就職率は98％と高い。 TOEICも850超えて、 英語力もつけて帰ってくる学生 がたくさんいます。 大学規模はコジンマリしていて アットホーム、同じ学科は全員 顔見知りの少数クラス。 入試はセンター逃げ切り型で、 ４科目。難易度は82％くらい。 いい大学ですよ。 CAを目指す子はそんなにはいない から数のランキングでは私大には 負けますが、十分なれます。 それより、CAになるには、 入学時から意識して、 英語力をつけ、留学や海外語学研修 にいくのと併せて、 立ち居振る舞いや姿勢、言葉使い、 気づきと機転を養うために、 ダブルスクールで、エアラインスク ールに通うのが珍しくありません。 ３年からでいいけどね。 ということは、 良いエアラインスクールに通える 場所にある大学にいったほうが いい。京産大は立地が悪すぎます。 ●アイザックエアラインスクール http://airline.gr.jp/sp/ 関西ではここが一番。 大学で入らない海外エアラインの 採用情報も入りますし、 いろんな大学から習いに来てます。 大阪にあります。 神戸市外大か、関関同立に行き、 アイザックエアラインスクールに 通うのがいい。 実績のない京産大はやめとき。 何より、立地が悪い。 すべりどめは関西外大外国語学部。 海外留学はお金が掛かるから、 公立大学の神戸市外大が親孝行。 中国語学科でも、 英語力はつけられるから。 何学科でもいいんですよ、 神戸市外大は。 英語と中国語できたら、 CAは有能だよ。 日本に来る外国人観光客の １位は中国人だからね。 香港のキャセイパシフィックや 台湾のエアラインもあるし。 私が知ってる子は同志社商学部 からANAのCAになりました。 ①神戸市外大（国関または中国） ②同志社（グローバル、英文） ③関学（国際、英文） ④関大（外国語） ⑤関西外大（英米） ⑥神戸女学院大（英米） こんな感じだよ。関西で挙げると すれば。立命館大は入試が複雑、 キャンパスも分かれていて、 何学部がいいかよく解らない。 受けるなら国際関係学部だろう。 名古屋ならいま急上昇の私大、 名古屋外大はおすすめします。
一番適しているのが商学部、次いで経営です。 経済でも大丈夫ですけど。
≫他の真面目に受けている人は私と違って90分の授業中フルに集中して出来ているのでしょうか？ 人によるとしか言えません。 ≫慣れや経験などで延びたりするようなものなのでしょうか？ 経験上、そういうわけでもなく、テーマへの関心や体調が関係する気がします。 なお教える側にいますが、90分もたないです。だいたい45分でいちど切れます。
研究計画書はだいたい以下の項目を書く（人によってまちまちですが、だいたいこんな感じです） ① 研究テーマ名、② 背景、③ 目的、④ 研究手法、実験方法（どういう方法でアプローチしていくか）、⑤ 予想される成果 それに対して研究希望調書は自分が何でこの研究をしたいのか研究動機を自由に書くものだと自分は理解していますが
普通は府立大選択と思います。あまり迷うこと必要はないように思えます。
東京大学授業カタログ http://catalog.he.u-tokyo.ac.jp/index これで検索できませんか？
理科大の経営学部は、もともと理科大自体が、卒業基準が厳しく、優秀な卒業生を多数輩出することから、企業からの評価がきわめて高いこともあって、入試難易度の割に就職状況は上々だと聞きます。 立教もＭＡＲＣＨの中では上位に位置するポジションですが、大学自体の格からすると、早慶上智に次ぐ評価の理科大の方が上だと思います。 学費が安くて、通学時間も短いのであれば、なおさら理科大の方がベターチョイスだと思いますが。。 推薦をもらえるのであれば、当初の思惑通り理科大を目指してはどうですか。
火～木の９～１０時は、銀行は暇なので、アポなしでＯＫ！ 偉い方ではなく、平で良ければ、アポなし訪問で大丈夫だよ！ 特に、オレオレ(母さん助けて)詐欺に関してなら、協力しますよ！ 逆に、アポを取った方が、銀行の裏を掻くと思い、警戒するよ！ あなたの身分が証明出来れば、アポなし訪問しましょう。 アポ取るなら、最寄りの警察署に相談し、三者会談がお勧めですよ♪
そこでやっているか知りませんけど、認知心理学という分野はありますね。認知心理学に基づいて、コンピュータの処理モデルを構築、人間の認知処理を検証とか。 良く知りませんが、人間の感情を理解するコンピューターというのも心理学と関係するのかも。
うーん、いませんよ！
宗教の人たちだよー！
以下は、非常に正確な表ですね。 中学校のクラス（４０人）で目安は １番は阪大以上 ２番は神大 ３番は市大、府大、関西学院 ４番は同志社やその他中位国立 ５〜６番は関立・高専 ７〜９番は近大 １０〜１３番は産甲龍 １４〜１５番は桃山、短大 全くその方のおっしゃるとおりです。
いや、いないでしょう。
本当同志社はやることが陰湿で最低ですよね 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑します
本当同志社はやることが陰湿で最低ですよね 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑しますね
本当同志社はやることが陰湿で最低ですよね 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑しますね
荒らしの関関同立最下位ゴキブリ同志社工作員のせいで、 すでに凋落中の同志社は大暴落や。
こりゃひどいや 時間見るに同志社の方がさきに質問してるな この質問の回答見るに反省もしてないようですし、これからも早慶や関学、上智、他にもICUや関西にある国公立や私立大学の悪口を言い続けるんじゃないですか？ まあいいんじゃないですか？どうせ同志社工作員の数にはかないませんし。 耐え忍ぶしかないです。
同志社が関関同立最下位から抜け出すには、 まずは逮捕者を出さないこと。 それに８年後のスーパーグローバル大学の再審査で 採択されるよう努力することだろうね。
同志社が関関同立最下位から抜け出すには、 まずは逮捕者を出さないこと。 それに８年後のスーパーグローバル大学の再審査で 採択されるよう努力することだろうね。
挙げられた大学の長年の総合評価は、関学＞同志社＞上智＞ICU＞関大＝立命館 でしたが、近年、同志社の凋落によって、同志社の順位が下がりつつありますね。 現状は、関学＞上智＞同志社＝ICU＞関大＝立命館 でしょうね。
ええ勝負や。 関学の上位学部＞早稲田教育＝同志社法 やな。
本当同志社はやることが陰湿で最低 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑しますね
自殺を図ったら防衛大学校の受験資格が無くなりますよ！
本当同志社はやることが陰湿で最低ですよね 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑します
本当同志社はやることが陰湿で最低ですよね 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑します
本当同志社はやることが陰湿で最低ですよね 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑しますね
本当同志社はやることが陰湿で最低ですよ 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑しますね
マジで腹たちますね 関関同立で中下位グループの同志社は。
本当同志社はやることが陰湿で最低ですよね 関関同立の中下位グループである同志社は軽蔑します
全く同感ですな。 同志社工作員の異常な行動のせいで、 同志社は関関同立の最下位になるでしょうな。
法政 グローバル74>法70>文69>経済=経営68>社会=人間67>キャリア=福祉66 成蹊 経済67>法66>文65 以上ベネッセ偏差値 就職では僅かな偏差値差は問いません。 大学レベルの高い法政が有利と思います。少なくとも同格ではありません。
夜間定時制（4年間）で数学Ⅰは必修ですが、数学Ⅱ・Ⅲ・A・Bは学習されたのでしょうか？ ぼくの知るところでは、数学Aだけ、数学Ⅱだけ、という高校がほとんどです。 3部制の高校でフレキシブル制度を取り入れている高校であれば、数学Ⅲも履修できますし、3年間で高校も卒業できます。 大学受験で、文系学部の数学の問題と理系学部の数学の問題は、「月とすっぽん」ほど差があります。 大学の過去問を見たことがありますか？ 夜間定時制ですと、数学Ⅰを勉強するのも1年生と2年生と2年間かけて教えています。学校によれば、英語や数学は、習熟度別に授業をしています。 ぼくの個人的な意見ですが、理系学部への進学は無謀だと思います。それに、理系だから文系よりも「高給取り」という考え方を改めてください。
地学については、高校の地学をイメージしてはいけない。 天文、地震、気象は物理学の範疇に入るので、残った岩石、地層・地質、鉱物、古生物の各学問が大学の地球科学科での授業の分野になります。 Re: 昔から、地球科学科は入試で地学必須ではないので、どこの大学でも物理、化学、生物で受験可能です。 鉱物学や岩石構造のようにX線物理学の知識が不可欠な分野、岩石や火山を対象とした地球化学のように化学が生きる分野もあります。
国公立はどこも保護者の収入が低い順です。 合格しているので初年度はほぼ単純に保護者の収入が低い順に学部の定員まで。 2年次以降は真ん中より上ぐらいの成績をとっておかないと （欠席が多かったりで取得単位が少なかったりすると）審査に落ちることもあるので注意してください。
あの手の連中、暴力大好きだよね
大学入試について言えば、逆でしょう。 医学部以外で、再受験の差別なんて聞いたことありませんよ。 他の学部は、年齢も経歴も問わず試験の点数さえ取れば合格させています。 差別で点数が落とされたり不合格が起こったりしているのは医学部だけです。 大学入試ではなく世間の態度については、どうでしょうか。 医学部だけが特に寛容で世間に認められているという話は聞きません。 あなたがそう思うというのなら、なぜそう思うのか逆に聞きたいです。
＞来年度高校の県の高校非常勤講師採用に応募したいと思っています。 ＞教員免許を取得したのは12年前。 ＞免許更新はしていません。 ☆教員免許が期限切れになっていても、 公立学校や私立学校の採用試験を受験・応募することは、 可能です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/010/08082808.htm ＞更新講習を受けてからしか応募できないのでしょうか？ ☆今のところ、 教員免許更新講習には、 ・幼小中高の現役教師 ・公立学校の教員採用試験に合格した、 私立学校から採用内定をもらった、 都道府県教育委員会や教育事務所などへ講師登録をした、など、 来年から教師として働く可能性がある人 ・以前、教師として勤務していたが、 今は、産休や育休で休んでいる人。 あるいは、退職して専業主婦・主夫をしている人 ・以前、教師として勤務していたが、 今は、別の仕事をしている人。 ・・・といった「受講制限」が設定されています。 ※教員免許更新講習というのは、 基本的には、 教員としての採用内定をもらった人しか、 参加・受講できません。
薬剤の事は化学です 科学は学ばないですね。 ハサミの動きは物理ですし、パーマで使う道具も物理学です
集団というか複数ネーム使ってるのが1人2人いるんだよ、悪質だね。
金さえ払えば誰でも入れる大学でしょ？君みたいな一般庶民の子供でも入れるんじゃない？
普通、というのはないですね。地域によって相場は変わります。さらに、駅からの距離、築年数、バス・トイレ別か一緒か、コンロが１つか２つか、１階かそれより上か、オートロックか。。。。。人によりこだわりはいろいろです。条件が良ければよいほど高くなります。 あなたが何に妥協できて、何にこだわるか、でネットで検索してみれば、いろいろ出てくると思いますよ。 女性だとやはり安全重視のため、駅から近い、オートロック、管理人常駐、２階以上を望むので家賃が高めになります。
あらゆる面において関学の方が上です。関学を選ぶに決まっています。 私も同志社の方とは何度かお会いしたことありますが、本当に残念な人たちですよね この前、四条であった時は募金活動をしていた高校生たちに暴言を吐きかけていました。 この質問の回答を見るに同志社工作員はまだまだいそうですね。
私の母は認知症です。認知症の人は ＞認知症がひどくて激高する など自分のことを分析で来ません。 自分の怠惰を認知症のせいにしているだけですね。おそらく別の病気でしょうね。
九産大生です。 九産大は一年生からキャリア教育(就活のための講義)が必修で就活に強い大学です。 能力が高い学生は一部上場企業に大勢内定を頂いてますよ！ 九産大 就職実績で調べてみてください。
過去形ですが・・・一人暮らしをしていました。動物が大好きですが、結婚するまでペットは飼いませんでした。 子犬を育てるのは、赤ちゃんとか幼い子供を育てるのと同じようなことです。長時間放置せざるをえない状況で飼うのは、おすすめできません。人間の赤ちゃんと同じように、急に体調を崩したり・・・ということもあります（気づくのが遅れて命を落とすこともあります）。 犬のしつけは後から言っても覚えられない（その場を押さえて褒めたり叱ったりしないといけない）ので、見てやれない時間が長いとどうしても「してほしくないこと」が習慣化してしまうことも（トイレじゃないところで排泄したり、無駄吠えしたり等）。 しつけが完璧に入っていて、お留守番の練習も済んでいる成犬が手に入ればいいですが、そんな子はなかなかいないです。 犬がいると友達との旅行とか、サークル活動とか、飲み会なども自由にできなくなりますよ。病気や怪我で何十万円とかかることも珍しくありません。ご家族と同居でみんなで飼うのならいいけれど、一人で飼うのはおすすめしないです。
精神疾患が学校の成績や内申書に現れて いなければ、自己申告しない限り 第三者にはわからないので、借りることは 可能でしょう。 しかし、精神疾患の程度によりけりですが 卒業後に正規で就職し、返してゆくことが 困難ではないでしょうか。 最初から借りることの是非を検討した方がいいと思います。
一般にはゴムの木の樹液を重合させたものを指します。 ポリイソプレンが主成分です。 ポリイソプレンは化学的にも合成できますので、人工のものも ラテックスと称されます。 人工のもののほうが質は安定しています。 また加硫させたものもラテックスと称されます。 範疇は（高分子）工業化学です。
関学社OBです。 社会学では関学が圧倒してます。 また就職においても 私は 一応 上場企業役員です。 周りに上智OBなしです。 上智は 女性は優秀ですが 関学のほうがはるかに上ですね。
両方でしょうね。提出した資料（卒論や研究計画書）をもとに、質問されます。
聖徳大学や聖徳大学短期大学部（どちらも、千葉県松戸市)は、 ピアノの授業が熱心ですが、 大学評価機構から、3年連続で、 「大学・短大として不適格。改善を要する」という評価を受けた過去がある大学・短大です。
埼大の教育学部では県内の学校が実習先となりますし、セミナーや授業などでも県内の学校で授業見学を行ったり、授業補佐などをしているので、そういった面でとてもよいと言われてるのかと思います。 また、県内の教員は埼大OBが多いため直接現場の話を聴きやすいことや、教員採用試験の際には推薦を使い一次を免除といったこともできますので、確かに利点は多いと思います。 しかし、基本的にどの教育学部でも地元に帰って教員をやる人間は一定数います。地元就職が難しいということはありません。 ちなみに地元の中学高校が好きと仰ってますが、中学や高校の教員になりたいのでしたら教育学部以外も選択肢に入れてよいと思いますよ。 特に高校教師であるなら専門性を高める方がよい場合も多いです。(数学教員になりたいため理学部数学科に進学など)
ものを送るには送料というものが必ずかかりますから、取り寄せの場合無料というわけにはいきません。 テレメールを利用するのが一番簡単かと。 http://telemail.jp/shingaku/p/index.php 大学に行けば無料でもらえます。
夜間女子短大に行ってた時のクラスメートに定年になられた方がいたので、60歳ぐらいだったと思います。 その後、私自身、他大へ編入。たぶん当時一番高齢で３４歳～36歳まで在籍してました。女性です。
現役学生ではなくて卒業生ですが、私は週6日通っていました。 何故なら、卒業研究(実験)がありましたから。
大学差より個人差のほうが大きいです。キャバクラのねえちゃんみたいなのもいますし、修道女みたいなのもいますね。
工学部を中退して、文理融合学部に入り直しました。工学部は朝から夕方まで毎日必修科目だらけでした。文理融合学部は週の半分位しか講義がなかったです。しかし、レポートや課題は多かったので暇ではなかったです。 文理融合学部は実験がないし、選択科目ややる気次第でどこまでやるのかを決められます。楽勝科目ばかり履修すれば、工学部の半分以下の忙しさにすることも可能でした。逆に工学部は選択の余地が殆どなく、誰もが忙しいです。
保育士や幼稚園教諭になりたいのなら、関西学院大学教育学部幼児教育コースは最適です。 関西学院大学教育学部の学部共通科目として「心身の発達と学習課程」がありますし、発達支援・発達障害などが専門の和田薫准教授もいらっしゃいますので、貴方が望んでいる学びができると思いますよ。 頑張って合格・入学してくださいね。
京都土産、というのが、生八ツ橋とか、つけものだとかを指すのであれば売っていないと思いますよ。 京都大学土産、という意味であれば、売店でいろいろ購入可能です。 http://www.s-coop.net/service/goods/
面接があるのならば志望理由は必要不可欠です. 面接に於けるコツは 過去(高校時代に頑張ったコト)→ 現在(志望理由：どうしてこの大学に～)→ 未来(将来の抱負)を1本の線で結んであげることです.
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。大変かもしれないけど自分の力でやりなさい！
あなたはUTUBEで金沢明子の歌唱動画を見てから、歌声で風力発電が可能かどうか？考え直しましょう。 金沢明子は口の前においたロウソクの炎を揺らさずに歌う、日東あられのCMがあり、それは昭和の超有名なTVCMです。 残念ながらUTUBEにはそのCM動画はありません。 カラオケの環境悪化は、周囲への騒音でしょうね。 これは防音を完璧にした建物にすることであっさりと解決できます。
大学に問い合わせするのが正解です。 どうも(^^)/
芸術系の大学が良いですね！ デザインの専門学校も短期間に学べますからそれも良いなあ。 後は、金銭的な問題と就職率です。 仕事には結び付かなくても楽しいキャンパスライフが過ごせる学校を選びましょう。
同じことが学べるかわかりませんが、似た学科としては東京農業大学があります。
国公立大学の入試はすでに終わってますけど？ 中期日程は3月8日ですね。 １週間遅かったね。
明治大学駿河台キャンパスのオープンキャンパスは 8月2日（火）・3日（水）・4日（木） で、 8月18日（木）・19日（金） は中野キャンパスで開催します。 キャンパス見学だけなら、少人数であれば自由に見学 できます。可能なのは、次の時間帯で、 月～土曜日 9:00～18:00 次の期間は、自由見学不可日です。 夏休み期間中（8月1日～9月19日）の土曜日 夏季一斉休業日（8月10日～8月16日） 8/18（木）の自由見学は大丈夫そうです。 授業は夏休み期間なので、学生は少ないはず。
大学院入試を受験して、 合格すれば、どの研究科へも進学可能。 ☆ただし、 大学院受験というのは、 （例） 「森の植物に関する研究がしたい！」 →「森の植物の研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例） 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 例えば、 「特にありません。 この大学院に入学し、 機械について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 →なので、 本気で、大学院進学を目指すのであれば、 大学4年間のうちに、「興味のあるテーマ」を考えておく必要があります。 ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「高山植物の特徴について、800字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「コケ植物の特徴について、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「ダーウィンの進化論について、1400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 ・・・とか、そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、大学院生物学研究科の場合なら、 問題用紙に、 アメリカで書かれた生物・動物・植物などに関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、 最悪の場合、 機械に関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
歴史と伝統のある大学ですよ。大倉山シャンテやサッポロビール、東京電力は創立者の大倉喜八郎が作ったのですよ。北海道の人でも知っている人はしっている。
大学を出ても教員や社会福祉士等の免許や受験資格も取れないなんて、一体何の為の大学なのか。 教育学部も全部廃止するのか？ また、大学院を出たからといっていい先生になれる訳でもないしね。
スーパーまたはショッピングモール・・・そんなものないよ、あってもコンビニ程度。隣の駅に、ヤオコーがあるけど。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。大変かもしれないけど自分の力でやりなさい！
その殆どは高卒。その後、専門学校を出て、資格取得です。 大卒は極稀です。 ちなみに、整骨院ではリハビリはできません。 そういう教育は殆どなされていないので。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。大変かもしれないけど自分の力でやりなさい！
機知の吉田教授の研究室は確かロケット分野日本2位だったはず
どの大学を基準にしているのかわかりませんが、関学の英語は今も昔も関関同立で最も難しいです。 確かに関学の英語は良問が多いのですが、その一方でクセのある問題もあり、それが関学英語を難しくしいています。
あなたの受けたい大学の入試の募集条件によります。 一般入試扱いで受験するのであれば、大卒として大学院受験する人と同じですし、社会人特別選抜で、社会人としての実務経験条件を満たして受験するのであれば、実務経験は必要ですし。 一橋大学、早稲田大学、慶応大学を見てみましたが、上記の通りでした。詳細には大学院によりますので、学生募集要項を良くみなければなりません。心配なら一度、大学に電話してみることです。どこの大学でも受験生には丁寧に教えてくれるはずです。 ただ僕の経験で言えば、社会人の実務経験を活かして社会人で受験する方がハードルが低いです・・・。 新卒でMBAに行くのであれば、専門職大学院ではなく、一橋大学のような通常の大学院に行った方が良い感じがします。専門職大学院は社会人向けの色合いが強いので。専門職大学院でも大卒新卒が行っても良いのですが。 ただ日本ではMBAは海外のような扱いはありませんよ。何故MBA取得のため大学院で学びたいのか良く考えて行った方が良いです。
2枚程度なら量より質、内容重視なので指定も特にないなら適当で良い気がします。 というかワード開いた最初の文字の大きさとか初期設定でレポート書いてきても大丈夫だし、友達なんかはごまかすためにわざと文字大きくしてたくらいです(オススメしません)。 大学のレポートぐらいならそんなに気にしなくても良いけど不安なら大学でならったほうを使ったほうが良いです。 いっぱい書いとけば単位もらえます。
大阪大学、東京外国語大学、神戸市外国語大学、札幌大学、上智大学、京都産業大学、（神田外語大学、京都外国語大学、関西外国語大学） では、ロシア語が学べます。
サーバがLinuxなら、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060227/230905/?rt=nocn... ただし、ターミナルでサーバにSSH接続するなりして、サーバ上での作業が必要 Windowsなら http://qiita.com/kmr_hryk/items/882b4851e23cec607e70
河合塾平均偏差値52.5 つまり大学受験者は半分なので同学年の上位2割に値する。 例えば 中学40人クラスてで上位2割 は上から8番目。 班は5.6人で構成される。 つまり日大以上の大学とは班で1番頭がいい奴。その班によるが。偏らなければの話。同級生はマーチでも行ったの？それなら馬鹿にされても仕方ありません。しかし東洋、駒澤、専修、大東亜帝国、南山、愛愛中名、産近甲龍、福岡、神奈川、成城、などそのたＦランクの場合馬鹿にできません。 日大を馬鹿にしていいのは法政大学からです。 日大をばかにするやつは大抵東海大学とか偏差値45のカス野郎です。
IESは志望者だけ申し込む形なので、申し込んだ人の中からGTECの点数の高い順になります。なので年によって変わります。夏休みの間なら大丈夫です。基本大学は課題はないです。
旦那の息子(笑)ならありますよ。
こんにちは。 授業を受ける気がない＝学ぶ気がないということでしょうね。 私もたった今、学生が200人ぐらいの講義を受けてきましたが、講義中ずっと喋っている人がいて、耳触りでした。懲戒処分にしてほしいですね。本当に。
没収って、つまりは「預かり」なんですよね？それと、 ＞名前と大学と学籍番号を控えられたんですけど、これって違法じゃないんですか？ 店からすれば当然のことでしょ？ なんか、妙な回答出てますね。なんで、持ち込み禁だってこといちいち説明しないとダメなのよ、それも受付時に。部屋入ったら注意書きに書いてあるやん、普通。それで十分やん。持ち込んでしまったヤツらは、それ見て、「ああ、カバンにしまっておこう」とすればいいだけのこと。 ほんで、何で店が個人情報を悪用すんねん？店はそうやって、ちょっとビビらせてるだけやろ。 まあ、ともかく、こういうのは「知っていた、知らなかった、説明した、説明しなかった」なんて基本関係あらへんで。説明書きを見なかった、質問者さんが悪い。店の対応は許容の範囲。
そんなFラン目指さないで関学、最低でも甲南大行きましょう。
慶應理工学門3です。 私は9月の指定校発表でまさか慶應が来るとは思わず、11月に日吉キャンパス巡りしました…笑 授業には参加出来ませんが、建物の雰囲気だけ見に行った感じです。資料はインターネットで購入できます。 推薦入学なんて言わなければ分かりませんよ。なので、就職に不利になるとは考えにくいと思います。 学門3の雰囲気ですが、男女比は同じくらいです。男女仲良くキャッキャしている人もいれば、女子同士、男子同士で授業を受けている人もいたり様々です。 私たちの代は学門3、学門2だけグループLINEがあるので、他の学門の人から珍しがられました。
いや、そもそもとして2017年度で国公立はさすがに無理だよ。 大学選びに奔走するのはいいけれど、受験で何より大事なのは合格できるかどうかだ。現役で私立を狙ってた子が、この時期から国公立を狙うのはさすがに手遅れ。 奇跡的に受かるとしてもその中だと首都大だけ。 それですら可能性は薄い、もう半年も受験勉強から離れているんだから英数理どの科目も抜けているでしょう？現実、明治だって受かるか怪しい。 国公立を目指すなら、2018年度受験になる。 もちろんそれだって受かる保証はない。なにせ難関国立大学を目指すんだから。 学費を無駄にしたくないというのなら、休学しましょう。 そうすれば学費を払わず在籍できるから。 まぁ背水の陣で臨むために、退学すべきだと思いますがね。
どちらも微妙ですが大東文化は危険な臭いがプンプンしますね。 こういう問題があったばかりですし。 「正解できなければ発砲」…大東文化大学教授を懲戒解雇 http://www.yomiuri.co.jp/national/20160803-OYT1T50121.html ＞大東文化大は３日、文学部中国学科の男性教授が、講義中に学生にモデルガンを突きつけ ＞「正解できなかったら発砲する」と脅すなどしたとして、この教授を懲戒解雇としたことを明らかにした。 ＞同大によると、男性教授は６０歳代で中国の文化などを教えており、昨年度の講義中にモデルガンを学生に突きつけたり、 ＞複数の学生に「バカ」「アホ」などの暴言を繰り返したりしていた。また、大学構内でエアガンを試し撃ちする、 ＞模造刀を振り回すといった行為があったという。 以前からろくな評判を聞きません。 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/dqnplus/1432021458/73 学生の質も教員の質も非常に悪いみたいですね。 世間から「大東糞゛化大学」「だいとうぶんカス大学」などと揶揄されているのも納得です。
別にそんなこと無いだろ。
まず、休学している間に、復学してからどういう方法で単位を取りなおす方法を考えましたか？ 看護学校を仮に卒業して、現場に入ったら別の問題で嘆かないといけないくらい辛い事に遭遇する事も多い事かと察します。 それに、看護師さんは命を預かるという大事で、責任重大な仕事です。 一つ判断を誤ったり、患者さんからのSOSを見落とす事もある、それほど大変なお仕事です。 大変なお仕事はたくさんありますが、看護師さんは命を預かるという事があるから余程の度胸がないと難しいかと思っています。 辞めた方がいいか、それとも言われてもまた留年して頑張るつもりで行くか、それはあなたの気持ち次第なんです。 それにどういう人生を歩むのも、あなたしか分からない。 あなただけの人生だから、私が深入りも出来ないし、介入も出来ないのです。 辛いと、これ以上頑張れそうにないくらいの気持ちでしたら潔く辞めた方が身のためかなとも思いますよ。
募集要項は、よくお読みになったのでしょうか？ 知恵袋ではなく、どこで確認すべきか分かるはずです。 在籍大学の必要要件、これまでの実績も含め全て明記されています。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。大変かもしれないけど自分の力でやりなさい！
1ランク違うので抱く人は抱く。 しかし同じ境遇でも学歴コンプなど縁のない人もいる。
同じ大学の分かると思われる人に、擦り寄って行って教えてもらいましょう
大学の教員です．この手の質問は，各大学，各学部のルールによって決められています．ですので，ここで聞いても不確かな情報しか聞けません． 質問者がしなければいけないことは， １．履修ガイドが配布されていると思いますが，そのときに進級条件や履修の仕方が詳しく書かれています．それを読んで理解すること．わかりにくい可能性もあります． ２．あなたが通う大学の事務局に電話をかけて相談（質問）することです． ----------- 私の勤務する大学のある学部では，前期に英語を落しても，後期の英語の科目は普通に履修できます．前期に落とした単位は，翌年（２年生の前期）に再履修します． ----------- 一方，超厳しい大学や学部もあります．例えば医学部の一部では，一科目でも不合格ならば，留年して，すべての科目を取り直すというルールのところもあるのです． ということで，色々なルールがあるわけですから，自分の所属するところに問い合わせなければいけないことがわかります． では
履行遅滞による損害賠償請求権は 履行期間中に本来なら履行可能で 遅滞が債務者に帰責性と違法性があり 履行遅滞と因果関係がある損害が生じた 場合に発生します。 これらの要件が一つでも欠ける場合は損害賠償請求権は発生しません。 全ての条件が揃ったとき、その損害額が損害賠償請求額です。
普通に東大とかやないかなあ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
出典を記していただけると助かります。
レポートはテーマが限定されていることが多いですから、話の道筋が立てやすい代わりに自分の自由に書くことは制限されるように思います。反対に論述ではテーマがおおざっぱですから、自由に書く裁量が多くなります。 論述が苦手な人は、何を書いたらいいか分からない、という人が多いように思います。特に論述で書く際は自分の考えを論理的に展開しなくてはならないので、その考えを繋げることが難しいのだと思います。 記号であらわすのであれば、 Aの問題に対して、私はDの様に考える。 それはAについてはBのような意見があり、Cのような結果がある。 そのBとCを基に、私はDの様に思うのです。 などとストーリーを立てることが出来ると、それぞれの根拠となる文献・論文を調べるだけなので比較的楽になりますが、そのストーリーを立てることが苦手な人は論述が苦手になるような気がします。 ストーリーが思いつかない場合は、その議題についての文献・論文をたくさん読み、それの感想を簡単にメモするだけでも自分の考え方が分かってくるかと思います。まずは自分の思っていることをメモしていくことから進めると、ストーリーを描けてくるのではないかと思います。
海外と言っても韓国、台湾あたりから ブラジルあたりまで、幅広いですが どこですか？ スクーリングのことを気にしているみたいですが、 単位修得試験が年４~8回あり、それも日本国内でしか 受験できないので、帰国する必要があります。 あと、レポートを書くためには、 参考文献が必要になります。 1教科に何十冊をピックアップしても 実際に使える参考文献は１，２冊ですが、 その海外の地では参考文献は手に入りますか？ 実際には日本国内に相当強力な友人や家族がいて サポートしてくれないと難しいです。
店が20分早く入って、労働するように指示されたのであれば、コンビニ側は給料を支払わなければなりません。 一方、早く入ったからって労働をしてないのにも関わらず、タイムカードを切るのは賃金泥棒です。 すなわち、給料が貰えるのは労働した時間だけです。(勝手に早く来たからといって貰えるわけではありません。)
刑法38条1項 『罪を犯す意思がない行為は罰しない。 ただし、法律に特別の規定がある場合は、この限りではない。』 これは自らの行為に犯罪性の自覚がない場合は罰しない故意犯の規定であるが、ただし書きは過失犯を想定している。 日本の刑法では過失犯の量刑は同種の故意犯の量刑より軽く規定されている。 これは日本の刑法の違法性の認識が基本的に行為無価値論に拠るためである。 行為無価値論 違法性の本質は法規範の侵害とする。 刑法が裁くのは規範に反する悪意ある 者だけである。 何らかの被害を生じさせたとはいえ、 悪意のない過失犯には寛大だが、結果 的に被害を生じさせなかったとしても 悪意のある未遂犯には厳罰を求める。 っていうのはどう？
こんにちは。 期末試験で70%中30%以上取ればいいですから、100点満点なら約43点以上で合格ですね。 でも、満点もらえているならば、気にする必要はないと思いますよ。43点とは言わず、8〜9割目指してください。
放送大学（オープン大学なので…）には、入学入試はありません。ただ、全科履修生（学士取得が目的）は１０年間在籍可能で、学部の卒業率自体は、３０～４０パーセントです。まあ、働きながら１０年間在学できますが、３人に１人しか卒業できない大学ですので、卒業生自体はしっかりしてる方たちが多いと思います。しっかりしていないと続きません。卒業生の質は、東大・京大出て学士編入し卒業する人もいますし、高卒で卒業する人もいます。在学生の質は、本当にまちまちです。３人に２人は中途退学（全科履修生）します。就職に関しては、職をもってる人たちが大半ですので、個々人の努力で何とかして下さいって感じですかね。卒業生は、真面目なので何とかなると思います。放送大学＝生涯学習機関って感じですからね。
医学部の周りの人に聞けばいいと思いますがどうでしょうか。 その人たちの中には真っ当な理由と言えるものを持ってる人もいるでしょうから
工学部全体しか数字がわかりませんが、全体の８８．８％が大学院進学です。 個人的には、電情はそれより少し多いのでは？と思います。 ＞院に行かなくても就職できるんですかね？ そりゃあ、できますよ。ただ、院前期修了者に比べれば、職種が限定されるとは思いますが。 名大工学部卒で就職が無いようでは、その他多くの大学工学部卒業生の就職はどうなるのでしょう？？ 特に機航と電情でしたら、就職が無い、なんてことは絶対にありませんよ。
関西外大って枚方にあるやつ？なんちゃって公立に見えますよね 就職はないでしょう
まだ何もやっていないなら、英単語から始めてください。 英語の基礎をしっかり固めてください。 参考書は赤本などに載っている合格の声を読んで、実際に問題に目を通してください。 それが終わったら、自分でどんな教材がぴったりくるのかを考えてください。無責任な回答かもしれませんが、誰もがピッタリくる参考書がたった1冊しかないわけではありません。 誰かが推薦しているからと言って、自分がそれに必ず向いているとは限りません。
社会人であるかどうかは関係なく 産能と放送大学 どちらが家から近いかです。 スクーリング、図書館利用、仲間作り、情報交換 ありとあらゆる点で近い方が有利です。 通信制で、大学なんか行く必要ない、と 思うかもしれませんが、 これが重要なんです。
上記文面拝見しました。 お礼メールは必要だと思います。先方の先生は、質問者様の為に忙しい時間を割いて対応したわけですから・・・。それくらいの礼儀は最低限かと思います。礼儀に厳しくない先生だとそういうお礼メールがこなくても気にしないと思いますが、逆だとかなりまずいと思います。入試の時の心象にも影響を与える恐れもあります。 また、質問者様が研究職を志すようでしたら、可能な限り人間関係には注意したほうがいいと思います（なにぶん狭い世界ですので・・・。）。 まあ、一ヶ月たって今更送るのもどうかという問題はわかりますけど・・・。送った方がいいかと思います。もちろん、責任は持てませんが・・・。
ちょっと何言ってるかわからないです。 クスリとかやってます？
率直に申し上げると、価値は人それぞれなので、日福に来て良かったと思える人もいれば、逆にやめておけば良かったと思える人もいると思います。 今月オープンキャンパスがあるので、オープンキャンパスに行って見極めていただくのが１番良いかと思います。 確かに偏差値はそれほど高くはないですが、日本初の社会福祉の四年制専科大学ということもあり、現在社会福祉学部には確か２０００人？近く在校生がいて、そこそこ人気だとは思います。
そのようなことは直接大学に聞いてください。
とくに 予約がない場合なら 行きたいときでいいです。 ただ タイムスケジュールが出ているでしょうから 体験したいことや 見たいものの時間が決まっているなら 早めに。
公務員に強いかどうかはわからないんですが、、、 昭和女子大は私が通ってた頃から就職率がいいのが売りでした。 就職課の対応もいいはずです。たぶん女子大ではトップクラスじゃないかなぁ。。。
任天堂の https://www.nintendo.co.jp/jobs/recruit/sections/tech.html このへん見とったらわかるかもしれないです。 開発すると言っても分野が多岐に渡るため、それぞれの専門知識をどの様に習得して行くか計画性も大事かな。 あと今ある技術について知ることも大事ですよね。特許広報見るとかそれらしきことを勉強しながらゆっくり考えて見てください。 それで、最終的になんか作ったら僕に1個くださいｗ
どれくらいって具体的にはいえませんが、 京大くずれの阪大いるっちゃいると思いますが、東大崩れ東工大より少ないと思います。 阪大には、京大いける学力あるけど、わざわざ電車で京都までいくのめんどくさい、下宿したくない大阪出身の人が少なからずいます。 京大崩れの多くは（東大阪大以外の）旧帝大、同志社や神戸大、早慶にながれてるはず。 どうしても京大じゃなきゃだめって人は浪人してます。 まあ多分名門私立（東大寺とか）出身の人の多くは、京大崩れの阪大多いだろうけど、その地方の上位公立（大阪でいえば天王寺とか北野）はハナから阪大狙いってとこです。
ベネッセ偏差値では一橋経済７７＞京大人間７６でした。 意外な結果でした。
Ｍ－１ビザは職業訓練的なコースをF-1ビザから分離して新設されたビザで非常に使い勝手が悪く当局が厳しく管理できるビザです。Ｆ－１ビザではD/Sが貰えるので学校に行っている限り何年でも滞在出来ますがＭ－１ビザでは1年以内の滞在期限を限っての入国許可になります。滞在期限の延長申請を忘れるとオーバーステイになります。滞在期限の延長は3年までしか認められません。 M-1ステータスでは当初の教育目的の変更は禁止されています。M-1ステータスからF-1ステータスへの変更は禁止されています。出来れば似たようなコースでＦ－１ビザの発行できる学校に入学するのが望ましいです。Ｍ－１ビザを申請した場合はその学校がアメリカでの最後の留学と考えた方が良いです。 Ｍ－１ビザについては連邦規則８ＣＦＲに規定されているので参照してください。 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... 理論的には出国してＦ－１ビザを取得すればＦ－１ステータスになることが可能です。移民法で禁止されている変更を領事が認めるとは考えにくいです。Ｆ－１ビザが却下されれば非移民での渡米が難しくなります。カナダなどアメリカ以外の大学に行くほうが良いと思います。 ＞ロスが好きでまだ居たかった気持ちもあり、 アメリカ政府が一番嫌う理由などでそう言う気持ちが当局にばれないようにする必要があります。 ＞学校がI20を出すには３万ドルで良いとの回答でした。生活費分が大使館の面接では必要だから＋２万ドル用意した方がいいとの事 Ｆ－１ビザの申請に必要な金額はＩ－２０に書いてある金額なので大学に提出した金額と同じ金額の証明書が必要になります。Ｉ－２０に書いてある金額は最低限必要な金額で実際に車が必要だったり色々な出費があります。Ｉ－２０には夏休みに必要な金額は書いてないので夏休みを取ってもサマースクールを取っても余分に必要になります。大学は入学条件を満たしていればＩ－２０を発行します。Ｆ－１ビザが取れるかどうかは別の問題です。
高くても安くても、それは学生が自問自答するべきだと思う。 君は桜美林に行く価値がある人ですか？
いたって普通！（｀д´） 以前、「いまだに父と一緒にお風呂入ってるんですが・・」 という女子高生の質問にはドン引きしたが 今回の件は全く問題なし！！ だって別々の部屋にしたらお金かかるしｗｗ
引用元を注記すればよい。まさか１ページ以上にわたって引用しないでしょうね。引用は連続３－４行が限度ですよ。
大学に限ったことじゃないですが、私の周りの人で、関西人が関西圏以外に行っても関西弁を話し、関西圏以外の人が関西に来た場合、関西弁に染まるように感じます。
例えば、 Ａ大学の情報学科が廃止される場合、 例えば、 1年次の必修「情報社会倫理学」を落としたら、 2年次には、 同じＡ大学の、教育学部情報専攻の「情報セキュリティ論」を履修することで、「情報社会倫理学」の代わりとする。 ・・・など、 別の学科の、同じような内容の科目に振り替える。 といった対応がとられますので、 心配いりません。
レベルが何を指すかによりますが、単純に合格しにくさで言えば筑波だと思います。教科も多いですし、何より実技がありますからね。 ただ、偏差値は早稲田の方が高いかも。早稲田という名前だけを求めて、スポーツに全く興味無いのにほかの学部と併願してくるちょっとできるヤツとかがいるから。 早稲田のスポ科は今言ったとおりスポーツに興味の無いヘンテコ混じりですが、施設・機材はやはりいいものが揃っています。また基本的にみんな学力あります。 筑波は実技があり、センターも取れてないと入れないので、本当にスポーツが好きで学びたいと思っている人が集まっています。このような一般試験の受験者はやはり賢い人ばかりです。ただ推薦もいるので、どうしようもないバカもいます。 どちらが自分に合うかはよく考えましょう。
この夏休みで死物狂いで勉強をすれば行けるのではないでしょうか？ 特にやるべきなのは国語と英語です。ここは配点が高いのでやっておくべきです。 よく言われるのは日本史は3年生からやっても遅くないということです。 いま高校2年生という事なので英語と国語を頑張ることをおすすめします。
http://www.kokushikan.ac.jp/information/public_relations/pamphlet/f... 国士舘体育学部スポーツ医科学科の就職状況です。 平成２７年度・就職希望者149名の内62名（40％強）が消防士になっています。 それでも「詐欺」ですか。 何％以上就職していれば詐欺じゃないんですか。 救急救命士は消防士になる一つの強みにはなると思いますが、その他の試験や面接は個人の努力次第です。
A類は初等教育教員養成課程ということで、幼稚園もしくは小学校の先生を目指す人がいます。卒業するためにも幼稚園もしくは小学校の免許を取得することが必要です。もちろんA類だけしか取れないことはありません。B類やC類でも取得することは可能です。学芸大のA類の特徴は、小学校教員養成でも専門を持たせることではないでしょうか。他大学だと「小学校教員養成課程」などという名称で専門的なことはあまりやらないところもあるようですが、学芸大はA類国語、A類社会、A類数学など各教科に分かれています（中にはA類情報やA類ものづくり教育など需要があまりなさそうなものもありますが…）。各教科の中でも専門に分かれています。数学なら解析や幾何学、数学教育などですかね。社会なら歴史学や地理学、社会科教育学などなど。雰囲気は、大学全体が学生が5000人ほどと、少ないのもあってか「のんびり」しています。この言葉がぴったりです。近所の子どもの遊び場になっていますし、保育園の子どもたちもウッドデッキで遊んでいます。近所の方の散歩やランニングのコースにもなっています。緑が多くとても気持ちいいと思います。地方から来た人は「東京のイメージと違う」という人もいるとか。学校生活はよく分かりません。
そうですね。「です、ます」調ではなく、「～である、～だ」調のほうが適切です。 大学の試験に限らず、例えば就職試験や公務員試験などもそうですが、論述の際には文末は「～である、～だ」で締めるようにしましょう。
都心の本校舎のみなら中央大学以外は楽に１日で回れますよ。水道橋(後楽園)の理工なら可能ですが多摩キャンパスは遠いです。 仮に究極の強行軍ならこんな感じです。志望する学部がどこのキャンパスか確認のうえ適宜削ってください。 早稲田大学所沢キャンパス→(西武池袋線)→(武蔵野線)→立教大学新座キャンパス→(東武東上線)→立教大学池袋キャンパス→(副都心線)→早稲田大学早稲田キャンパス→(副都心線)→青山学院大学渋谷キャンパス→(井の頭線)→明治大学明大前キャンパス→(京王相模原線)→中央大学多摩キャンパス→(小田急多摩線)→(小田急本線)→明治大学生田キャンパス→(小田急本線)→(横浜線)→青山学院大学淵野辺キャンパス→(横浜線)→(小田急江ノ島線)→慶應義塾大学湘南藤沢キャンパス→(相鉄線いずみ野線)→(東急東横線)→慶應義塾大学日吉キャンパス→(東急目黒線)→慶應義塾大学三田キャンパス→(都営三田線)→明治大学駿河台キャンパス→(ＪＲ中央線)→上智大学四谷キャンパス ちなみにご興味ないかもしれませんが立教池袋と早稲田の間に学習院の目白キャンパス、明治の駿河台と上智の間に法政の飯田橋・市ヶ谷キャンパスがありますよ。 本気で全部回ろうとすると朝７時ぐらいから夜７時ギリギリ日没までに完了しますが学生はあまり朝晩はいないかもしれません。どうせ夏休みなので昼間もあまり学生は居ませんけどね。
理科の試験はセンターだけですよね。 歯→物・化・生から2。 口腔保健→物基・化基・生基から2 科目による有利・不利は出ないでしょうね。
現役慶應法学部生です。 そこら辺の大学とは、下位学部は同レベルかもしれませんが、 やはり上位同士、下位同士を比較したら、ワンランク違うと思います。 また私大というのは国立に比べてやはり立場は弱いので、 トップの早慶とそうでないその他私大の差は難易度に関係なく大きいです。 まあtama51みたいな異常な過大評価の人が多いので そうやってたたきたくなるのは分かりますが。
関西私立大学難易度最新ランキング2016【社会評価込み】 http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 ★各大学総評 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115853841... http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001
関西私立大学難易度最新ランキング2016【社会評価込み】 http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 ★各大学総評 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115853841... http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001
そんなのかんけいないでしょ。 数３がいらないところが農学系には多いからそれが工学系で勉強していた分が少しだけ無駄になることもあるけど、数３わかった方が、数２が簡単に感じるしね。 あんまり内容だけで大学を絞ると自分の偏差値をいかせないので、農学系で広く、模試で合否判定をだしてもらって、その中で高いところへいくのが、結果、目指した就職先に近づけるよ。 食品添加物、大学で研究したからって、その会社に入れるわけではないよ。よりレベルの高い研究をしている大学（一般に偏差値の高い大学）へいった方が、目指す就職先を選べる。大学院にいくのは当然だよ。 http://www.keinet.ne.jp/rank/
全く問題ないですよ。 自治医大病理診断科の福嶋先生は、病理医向けの教科書等も多数書かれている著名な方です。病理医になるにはうってつけの環境です。 東北医科薬科大学にも普通に病理診断科があります。規模が小さい分、症例も少ないので、勉強になるのは自治医大の方でしょう。
その短大のオープンキャンパスがどんな風かはわからないのですが、うちの大学だと一人でくる人が一番多いですよ。 家族連れ、友達づれ、お父さんと息子＆息子の友達ってチーム（？）もおられて、それはそれで面白いですが、やはり、大学決めるためのことは一人でやって欲しいなと大人としては思います。
武蔵の赤本解いてみてください。 武蔵野大学レベルの人では合格点取れないから。 武蔵はすべての学部学科が偏差値60近く。 武蔵野は薬学部のみ偏差値が55程度で他はポンコツ。
立命館大学だと思います。 関西唯一の難関、関関同立の立命館です。
地帝といっても、それぞれ全く同じではないと思いますけど。 某地帝法学部： IHI、アサヒビール、江崎グリコ、川崎重工業、キヤノン、サントリー、新日本製鐵、ソニー、東芝、、、 日本銀行、日本政策投資銀行、国際協力銀行、農林中央公庫、三井住友銀行、、、 就職は良いと思いますよ。 伊藤忠、三井物産の歴代トップは全員国立ですね。
進学した後のことを想定して各校が配当している科目の内容的なことをもう少し詳しく調べてみることを薦める。君が大学を卒業するまでに具体的に何をどのように備えたいと思っているのか知らないけど、君の理想に最も近い科目が設けてある大学に進むのがいいだろうな。大学進学とは自分が目指す職業選択を見通して、自分が必要だと思う実力や能力を養成するためのものだ。大学を卒業したら君が就きたいと思っている職業に必要とされるであろう能力を養成する科目や講座がより充実している大学に進学すればいいんじゃないか？その優良性の度合いは必ずしも大学入試偏差値やランキングと比例関係にあるとは限らない。 事実、「津田塾の一択だね。あとは、まあ大学とは言えないようなとこだよ。というか、この大学で比較されたら、津田梅子が泣くよ」だなんていう類のことをいうヤツが、大学時代に身につけた能力で実利を挙げた例を語ったことなどこれまでに一度としてあったろうか？あるんなら是非見せてもらいたいものだ。 大学でやることと高校まででやることとはそもそも就学姿勢からして根本的に違う。高校までは授業を受けてそれなりに対策でも取ってれば定期試験でも大学入試でも対応が効くが、大学では確かに授業は受けるのだが実社会でモノをいうだけの「何を」「いかに」「どれだけ」備えるかは全て自分で判断せねばならず、さらにその成果まで出さねばならないからだ。当然のことながらいかに高い偏差値をとってそのランクの大学に入れたところで、だから入学後のそのような選択と実行がうまくいくとは限らない。実際「津田塾の一択だね。あとは、まあ大学とは言えないようなとこだよ。というか、この大学で比較されたら、津田梅子がなくよ」だなんて類のことを言っている人が高い偏差値をとりそれ相応のランクの大学に入ったにせよ、そのことで失敗して大学入学後に特にこれと言えるほどのものなど何も身につけられずじまいで終わってる。だから、そんな彼らの口からは偏差値の話やランキングの話はいくらでも出てくるが、大学入学後に身につけていていいはずの大学相当の話など出てきた例がないではないか。 それに対して、そんな人たちよりも大学入試ランキングでは劣位にあるかもしれないが、大学入学後は大学生としてすべき選択と実行が的を射たものであった人の方が余程社会的評価としては高い。そんな彼らの実力が仕事の成果に結びついているからだ。また学生時代に既に成果を出している以上、就職活動の際に人事課の人が選考に当たった時もその人を理解しやすい。採用するに当たっての不安要素がそれだけ払拭されるからだ。 このように自分が入った大学の大学入試ランキングでの優劣で慢心するだの人をバカにするだのということは、これ一つ見ただけでも中身が空っぽなバカのすること以外の何物でもないことが分かるだろう。それでもそんなバカなことを言う人の意見を支持したいならそれはそれでいいだろう。ただしそれはその人の責任。 補足について 「専修大学と津田塾大学だったらどうですかね？？」 試験の難度という点からみれば津田塾大の方が上なのかもしれないけど、「では肝心のシラバスの中身についてはどうなのか？」という点で見ると津田塾大の場合私が見る限りでは内容的に納得できるものは2,3科目に留まってしまう。むしろ専修大の方が「発信型の授業」を標榜し「学生に実力を身につけさせる」という姿勢が明確になっている分専修大の方が津田塾大に優っているようだ。授業を受けた充実感や手ごたえは専修大に軍配が上がる可能性がある。 ＞「しかし、拓殖大学は創立者が総理大臣だったりするのに、なんで偏差値が比例しないんですかね？」 拓大は毎年のように大手の一流企業にある一定数内定者を出しているけど、それだけの実績を出す実力があまり知られていないからでしょ。
成績は、判定教授会にでます。 が、 1)大学間格差が大きい。 2)成績と研究能力は、ほぼ無関係。 有名大学を首席で卒業したが、論文数が・・・を知っています というわけで、本学では一枚の紙きれ。
それで良いと思います。
皆がバカにしてるニッコマですら 世帯人口の上位25％くらいなんだよな
法政かよ、ショッボ！ 私文にしとけば早稲田行けたのに〜
専門看護師を目指すのであれば放送大学だろうが編入しようが院試を受けるための手段でしかないのであまり関係はないです また院を卒業すれば最終学歴は大学院になりますので放送大学が全面にでることはないです さらに放送大学はなかなかに単位をきちんと取得するのが難しいので、きちんとカリキュラム通りに修了できた場合は自己管理や勤勉さがあるとみられる可能性もあります そもそも専門看護師を取得している人を雇う際に学歴なんて考慮しません なぜならその専門性が欲しいわけであって学歴が欲しいわけではないからです
日本の大学とは桁外れの寄付金があります。もちろん企業からが中心ですがアメリカ人は、自分の築いた財産を自分の子供に相続するのは一部で大部分は学問の発展や研究費用にと莫大なお金が寄付されます。このお金を利用して大きな研究から小さな研究まで幅広く提供されたり、奨学金として使われます。東京大学や京都大学などは独立行政法人化されており子細は公開されていませんが、日本は私立では慶應義塾大学が800億円と二番の早稲田大学の倍以上と突出していますが、ハーバード大学、コロンビア大学、マサチューセッツ工科大学、スタンフォード大学などは慶應義塾大学の５倍から１０倍以上の寄付金が集まります。寄付金の金額＝大学の期待度や評価となり日本の大学とは比較になりません。当然、就職も紐付きになっており、一年生や二年生で将来の進路の決定している学生も多数です。年々、残念ですが日本の大学のランク低下は厳しいものがあります。世界各国から、この恵まれた研究環境に学生が集まる。それと日本の大学もアジアからの留学生が多数学んだ1980年から2000年までとは異なりアジアのシンガポール大学や中国の大学もランクをあげており日本の旧帝大を飲み込む勢いです。
日本の大学とは桁外れの寄付金があります。もちろん企業からが中心ですがアメリカ人は、自分の築いた財産を自分の子供に相続するのは一部で大部分は学問の発展や研究費用にと莫大なお金が寄付されます。このお金を利用して大きな研究から小さな研究まで幅広く提供されたり、奨学金として使われます。東京大学や京都大学などは独立行政法人化されており子細は公開されていませんが、日本は私立では慶應義塾大学が800億円と二番の早稲田大学の倍以上と突出していますが、ハーバード大学、コロンビア大学、マサチューセッツ工科大学、スタンフォード大学などは慶應義塾大学の５倍から１０倍以上の寄付金が集まります。寄付金の金額＝大学の期待度や評価となり日本の大学とは比較になりません。当然、就職も紐付きになっており、一年生や二年生で将来の進路の決定している学生も多数です。年々、残念ですが日本の大学のランク低下は厳しいものがあります。世界各国から、この恵まれた研究環境に学生が集まる。それと日本の大学もアジアからの留学生が多数学んだ1980年から2000年までとは異なりアジアのシンガポール大学や中国の大学もランクをあげており日本の旧帝大を飲み込む勢いです。
ふむふむ君はいちおう大卒なんだね^ ^ ってなります。
基本的にはどのプログラムも入退場自由(見学ツアーなんかは出発時間の指定があったりしますが)なので、チラシなりホームページをみて好きなところに顔を出せば良いかと思います。
本当はいけませんが、やろうと思えば可能です。
語学で先生と仲良くなる 友達を作る
就職先は北極です。 寒さに強くなりなさい。
文章レベルに限って言えばそうかもしれません。 上智なんか下手したら東大や東京外大より高いです。でも合格レベルって問題レベルだけではありませんからね。
以前に卒業した学部と全く異なる分野に進みたい場合は、いきなり 大学院進学するのは基礎ができていないから拙いでしょう。 それならば学士入学して学部段階から学ぶほうが確実だと思います。
年収だけでは答えられません（住んでいる場所とか、家のローンとか、他の兄弟が私立大学、私立高校に行っているとか、介護している人がいるとか、も関係してきますし、現時点で貯蓄がどれだけあるか、も関係してきますから）。親に聞くのが一番です。 給付型奨学金の方は、まずは収入（不動産、年金収入などすべて合算）が８００万円未満、関東圏に住んでいない、３年間の平均評定３．５以上が必要ですが、それは満たしていますか？３５０人ももらえるのですから、関東圏以外在住でそれを満たす人がどれだけいるのか、ですね。 http://www.aoyama.ac.jp/info/news/2015/pdf/01935_01.pdf
>関東の大学の客観的なイメージ ポケモンファンやジャニーズファンの いわゆる世田谷民と， 世田谷民じゃない のに分かれる． 世田谷民は性格悪い，あからさまな小悪魔． 先生もあまり相手にしていなかったから， 無視した方が良い． 世田谷民じゃない 多分，良い人か，何かトラブルあったら ただでは済まなくなるトラブルメーカーか． 東大も世田谷民がいるから結局， 何の解決にもならないよ． 昔の大学がレベル高いのは，旧字体が凄く 難しくて，文章のヒエラルキーがはっきり していた時代で論述があったからで， 旧字体がなくなって論述か記述かマークか で国私で分けるのは自己満足の問題． とりあえずドイツ語なら トーマス•マンの魔の山を読破すんぞ で学部は良いって言われている． というかそういう猛者が最近 いないというのを先生方は嘆いている．
経済そして人口の東京一極集中は時代の流れ 政治家が票確保のために、原発やら交付金、あの手この手で地方にバラマキやってますが、ムダでしょう 名古屋は別として、地方の大学は凋落どころか、消滅に向かうでしょう
教えることの巧拙に関しては、その部分が体系化されているかどうかも関わることですので、教授のスキルの問題とも限りません。わかりやすかったというのは、講義レベルが低かったということもあるでしょう。それでもうまく説明してたのであればスキルの問題ではないと考えるのが妥当でしょう。 それと、他の学生がよく理解できているのにあなただけ理解できないというのであれば、常識的な判断としてはあなたの理解力が低いということになるでしょう。大学は義務教育ではないので、最底辺の学生に合わせる必要はありません。というか、多少は落ちこぼれる学生が出るぐらいがよいとする見方もあります。 「こんなことも分からないの？」というのは余計かもしれませんけど、質問に答えているのであれば対応に問題があるとは思えません。質問にしても、その日の講義内容をある程度理解した上でのまともな質問ならともかく、極めて基本的なレベルで誰もが知っていて当然ということを毎回のように質問しにくる学生がいれば対応する方も嫌になります。 あなたの行動に特に問題があるとは思いませんけど、さりとてその教授に問題があるとも思いません。強いて言うならば、基準に達していないあなたに単位を出そうとしていることが問題でしょう。 教授に関しては普通だと思います。少なくとも大きな問題はないと思います。その一方で、あなたの認識は自己中心的で、一般的に受け入れられるものとは思いません。
小学や中学でとった賞は大学受験のエントリーシートにはかけないですね 漢検や英検は最低の最低で2級でないと武器にはなりません ただ一級や準一級を持っていたらそれは大きな加点対象になるでしょう ただ、部活や生徒会などなにもやってない人がAOを受ける資格があるのか、そこがまず疑問なのですが…
私が貴学科を志望する理由は、小学生の頃に出会ったロシア人の女の子がきっかけです。という出だしであれば掴みはバッチリだと思いますがいかがですか？ あなたにしか書けない内容ですし。 その女の子と文化の違いで驚いたことが書ければより良いです。内容も濃くなります。 また文化の違いで刺青を例に出すのは辞めた方が無難です、前向きなものに変えられませんか？宗教とかの方がまだいいかも。
講師だったんですかね。 正規だったのなら、乗り切ったらどうにかなったのに。 後悔しますよ。
同志社大学の最難関学部である法学部と、早稲田大学の下位学部である教育学部であれば、前者に軍配が上がると思います。 過去にも似たような質問があったので参考までにどうぞ。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13154880303
期間 最大の違いはもちろん修学期間です。短大は２年で済むのでメリットかな。 学位 ４大を卒業すると学士になるのですが、短大は準学士です。学士と準学士は様々な点で異なり、最大の違いは給料です。多くの企業では学士と準学士では給料に差をつけており、これは４大の方が当然いいですね。 学費 短大のメリットは学費にもあります。１年当たりの学費は大差ないので、トータルでは短大の方が安く済みます。 就職活動 大学生も短大生も卒業の１年半前に就職活動を始めます。短大の場合には１年生のうちに始めることになり、デメリットです。 入りやすさ ２０年前に比べると４大も短大も入りやすくなっていますが、短大の方が落差が大きく、ネームバリューに比べて入りやすい可能性が高いです。 将来性 上記とは表裏一体ですが、短大全体の入学者の減少は激しく、多くの短大で定員割れを起こしています。一生懸命勉強して卒業したはいいが、近い将来母校が消滅するなんていう危険性がないわけではなく、その可能性は短大の方が高いでしょう。
ほとんどの大学生の文科系の卒業論文はコピペですよ。丸コピーか、あちこち写しかの違いだけですね。
実践は栄養士の資格を取っておくとなにかと有利なので生活科だけは別格、あとはたいしたことありません。 昭和女子大は昔から真面目実直な女子を鍛えるので有名なため勉強が大変です。 東京女子大は以前はＭＡＲＣＨ並みで賢いイメージの大学でしたが今はＭＡＲＣＨを落ちた女子の緊急避難所になってます。
上場企業への就職おめでとうございます。 あなたが希望して応募した先に就職できたことが何よりです。 補足にも追加で書いていただいている、他業界との比較が今一つ分かりかねますが、イメージとして「食品会社」「製薬会社（非MR）」が良いとのことなのでしょうか。 客観的なイメージとしては特に目立ってこの２業界が突出しているとは思いませんが、ご自分が希望した業界ですので自信を持って良いのではないでしょうか。 求人の受け皿は仕事の量によって変わってくるので1,000人分の5人でも、10人分の5人でも選ばれしものが特別優れているというわけではないと思います。 企業に入ってから、 100人企業の社長（＝100分の１人）、研究チーム30人のリーダー（30分の１人）、総務部5人の部長（=5分の１人）になることを目指すことの方が価値があると思います。
慶應法学部生です。僕も中部の某県出身です。 実際にキャンパスに来ることで、物質的に得られる物は それほど多くありません。 別に有用な書類とか、合格の助けになる物が手に入るとかはないです。 受験指導なら予備校でやってもらえますし、 早慶に入った先輩の話を聞けばいい。 でも、モチベーションは上がりますよ。がぜん。 特にオープンキャンパスおすすめです。 学祭では、日本一の東大ですら、はっちゃけてバカやる学生がいて 志望者の中には幻滅する人もいます。これは早慶はなおさらです。 でもオープンキャンパスは基本的にまじめにきちっと勉強したい人向けのイベントですからね。 是非日吉でお会いしましょう。
バカボンママについては存じ上げませんが、 サザエさんは高卒(原作では高等女学校卒)ですよ。 原作を見ると、同窓会の会費の計算ごときで頭が混乱しているので バリバリの進学校を卒業しているわけではなさそうです。 ちなみにサザエさんの母のフネさんは静岡県内の女学校を 卒業したという設定になっています。 原作(静岡市近辺が実家)ならたぶん今の静岡城北か清水西、 アニメ(帰省のときに三島駅で新幹線を降りている。実家から 海が見える。)なら沼津西か三島北だと私は推測しています。 原作者の長谷川町子さんやその姉妹およびお母様が高等女学校 卒ですので、(妹さんは東京女子大に進学しましたが中退) それに準じているかと。 波平さんが京大、というのはアニメで波平さんの声を長年 担当していた永井一郎さん(故人)を投影しているのでしょうね。 波平さん自身は福岡市近辺の旧制中学を卒業していることは 原作からわかります。 (たぶん現在の修猷館高校だと推測しております。)
世界大学世評ランキングトップ100に入った国内の大学 12位 東京大学 27位 京都大学 51-60位 大阪大学 61-70位 東北大学 81-90位 東京工業大学
形式的にはできます。
【甲南大学偏差値】 文学部 60～64 英語英米文学科/セ・併用型前期Ａ型 61 英語英米文学科/セ・前期教科科目型 62 英語英米文学科/前期日程３教科型 61 日本語日本文学科/セ・併用型前期Ａ型 62 日本語日本文学科/セ・前期教科科目型 63 日本語日本文学科/前期日程３教科型 60 社会学科/セ・併用型前期Ａ型 61 社会学科/セ・前期教科科目型 62 社会学科/前期日程３教科型 60 人間科学科/セ・併用型前期Ａ型 63 人間科学科/セ・前期教科科目型 64 人間科学科/前期日程３教科型 62 歴史文化学科/セ・併用型前期Ａ型 60 歴史文化学科/セ・前期教科科目型 63 歴史文化学科/前期日程３教科型 60 法学部 57～62 法学科/セ・併用型前期Ａ型 59 法学科/セ・前期３教科３科目型 61 法学科/セ・前期４教科４科目型 62 法学科/前期日程３教科型 57 経済学部 59～61 経済学科/セ・前期教科科目型 61 経済学科/セ・併用型前期Ａ型 60 経済学科/前期日程３教科型 59 経営学部 59～61 経営学科/セ・前期教科科目型 61 経営学科/セ・併用型前期Ａ型 60 経営学科/前期日程３教科型 59 マネジメ学部 57～60 マネジメント創造学科／マネジメントコース/セ・前期バランス型 60 マネジメント創造学科／マネジメントコース/セ・前期英語重視型 60 マネジメント創造学科／マネジメントコース/セ・併用型前期Ａ型 59 マネジメント創造学科／マネジメントコース/前期日程３教科型 57 マネジメント創造学科／特別留学コース/前期日程３教科型 59 フロンテ学部 57～58 生命化学科/セ・併用型前期Ａ型 58 生命化学科/セ・前期教科科目型 58 生命化学科/セ・併用型前期Ｂ型 58 生命化学科/前期日程３教科型 57 生命化学科/前期日程２教科型 58 理工学部 53～60 物理学科/セ・前期教科科目型 55 物理学科/セ・併用型前期Ａ型 57 物理学科/前期日程 53 生物学科/セ・併用型前期Ａ型 60 生物学科/セ・前期教科科目型 60 生物学科/前期日程 58 機能分子化学科/セ・併用型前期Ａ型 55 機能分子化学科/セ・前期教科科目型 55 機能分子化学科/前期日程 53 知能情報 53～54 知能情報学科/セ・併用型前期Ｂ型 54 知能情報学科/セ・併用型前期Ａ型 53 知能情報学科/セ・前期教科科目型 53 知能情報学科/前期日程３教科型 53 知能情報学科/前期日程２教科型 53 【近畿大学の偏差値】 国際学部 セ試得点率 68%～72% 偏差値 47.5～57.5 法学部 セ試得点率 65%～77% 偏差値 50.0～52.5 経済学部 セ試得点率 69%～76% 偏差値 47.5～55.0 経営学部 セ試得点率 66%～78% 偏差値 50.0～55.0 理工学部 セ試得点率 63%～75% 偏差値 45.0～52.5 建築学部 セ試得点率 78% 偏差値 52.5～55.0 薬学部 セ試得点率 77%～87% 偏差値 52.5～60.0 文芸学部 セ試得点率 71%～87% 偏差値 45.0～55.0 総合社会学部 セ試得点率 67%～77% 偏差値 50.0～57.5 農学部 セ試得点率 58%～82% 偏差値 45.0～57.5 医学部 セ試得点率 90%～91% 偏差値 67.5 生物理工学部 セ試得点率 51%～76% 偏差値 BF～50.0 工学部 セ試得点率 63%～73% 偏差値 40.0～50.0 産業理工学部 セ試得点率 50%～69% 偏差値 37.5～50.0 これから判断してください
小論文は「本学入学後に取り組みたい研究課題について」記述 なので、準備がいります。 口頭発表（プレゼンテーション）試験では紙原稿を持ち込めるので、 １人30分の面接に耐える１０分程度の 説明がいるでしょう。 いままでどういうことをしてきて、これから何をやりたいのか、 実現性、技術的方法論を明確にしてください。 入試の倍率は低いようですが、具体的な数字は公開されておらず、 分かりません。
東邦大学及び千葉の東邦大学付属東邦高校、東京の駒場東邦高校とは一切関係がありません。 駒場東邦と東邦大東邦は同じ東邦大学の系列ですけどね。
毎週ディープキス 全くキスされないとか女として魅力が無いのかと思ってしまいます
親の承諾を要することが多いのでいろいろ難しいですよ。
私は原子力分野で働いています。 原子力は総合工学であり、その分野で働く事で非常に広い分野の知識、経験を得ることが出来ます。 例えば私は、原子力工学や放射線工学は当然として、材料工学、物理学、機械工学(ロボット工学を含む→私は2体のロボットを設計し製作しました)、電磁気学、解析のためのソフト開発、化学反応分野などに関係してきました。 私は原子力分野への進学をお勧めいたします。 なお、付け加えるなら、博士前期課程まで進まれるのが望ましいです。 8/4、東京大学を会場にして、IRID(どんな組織か調べてみてください)がシンポジウムを開きました。 そこでは今後数十年に渡って継続する廃炉作業では、多くの新しい知識、人材を求めていてそのための研究が国レベルで開始されていること、これによって、日本は世界をリードする原子力技術の保有国になること、更に多くの若い研究者を求めていることなどが発表されました。 原子力分野は学ぶべき価値のある分野である、と思います。
兵庫県立大学の環境人間学部では、心理学を体系的に学ぶことはできないのではないでしょうか。「健康創造コース」と「人間形成コース」において、多少、心理学分野の科目が開講されていますが、心理学を本格的に学ぶための心理学実験、心理学研究法、心理学実習などの科目は開講されていません。学部段階での心理学の学修内容を保証する資格として日本心理学会が認定する「認定心理士」という資格がありますが、兵庫県立大学ではその資格を得ることはできません。 一方、高知大学の方は人文科学コースのなかに「心理学プログラム」があり、それをベースにして学修を積めば取得可能です。 http://jinbun.cc.kochi-u.ac.jp/faq?Res=1 心理学を本格的に学ぼうと考えているのであれば高知大学を選ぶしかありません。 他大学では、高知よりも大都市の立地を希望するのなら、北九州市立大学文学部人間関係学科や福岡県立大学人間社会学部人間形成学科を検討してみても良いでしょう。いずれも認定心理士の資格取得が可能ですし、センター試験も３教科ないし４教科のタイプで、ボーダー得点率も７０％程度です。
コロッケパンか焼きそばパンを食ったろ？ あれ食ったらそうなるんだよ。
ICU コンプレックスwww 就職実績を見ると企業の評価が高い事が判るな。
公務員を目指すなら絶対に経済学科です。 公務員試験の経済学は、民法・行政法・憲法とならんで得点配分が大きいです。ですので、公務員には法学部・経済学部出身者が多いのです。 経営学も出題される自治体があります（国家公務員は必須）。しかし、経済学と比べたらウェイトは低いです。 私は別の学科出身で公務員になりましたが、予備校で経済学を学びましたがなかなか理解できずに最終的には捨てました。メイン科目なのでその後はとても苦労しましたよ（笑） ちなみにザクッと言いますと、経済学科は国家（戦略）的に経済を考えます。経営学科は会社の社長として経済を考えます。 どちらに興味があるかも重要なのでしっかり考えてみてください。
当分の間、抜け出せないだろう。だって、就職先は「ほけんの窓口」だもの。
センターあってもなくても人は実績で選び、優秀な人の集い方は全然違いますよ。 受験してみればわかります。京大と一橋は同じくらいです。さらには東大なら早慶偏差値を超えますが、慶應あたりなら京一工度外視型の人は大勢います。 ＊総合大学力 ｛文系のお薦め（進路幅、社会実績、偏差値、職歴などより｝ １、東京大学、慶應義塾大学 ２、京都大学、一橋大学、早稲田 ３、地方帝大、横神、早稲田旧二部、上智 ４、筑外茶、府立市立、マーカンICU ５、金岡千広 ６、国立大（5S）、SSM・日本、南山 ７、地方国立大、日東駒専、産近甲龍、西南 ８、大東亜帝国、愛愛名中 ９、関東上流江戸桜、明明大工目、摂神追桃 ｛理系のお薦め（研究＆マネジメント、就職実績、職歴、偏差値などより｝ １、東大、医学部医学科 ２、京大、東工大、慶應義塾 ３、地方帝大、早稲田 ４、横神、筑茶、府立市立、上理 ５、電農名繊、金岡千広、マーカンなど ６、地方国立大等、４工大等 ７、底辺地方国立大、中堅私立大 ８、私立大学等 社会的実績・偏差値難易度・将来経済力など様々な実質的要素を考慮する。 （1）東京大学、慶應義塾大学、医学部医学科(国立・難関私立) （2）京都、一橋、東京工業、早稲田政経、私立医学部 （2.3）早稲田(政経以外） （2.7）大阪 （3）東北、横浜国立、名古屋、神戸、九州、上智 （4）北海道、お茶の水、東京外国語、筑波、千葉、東京農工大、大阪府立、大阪市立、中央、明治、立教、理科大、同志社、関西学院 （5）金沢、広島、岡山、横市、名古屋工業、京都工芸繊維、青山学院、学習院、法政、津田塾、関大、立命館 ・まずは国立大学を優先的に志望する、という側面も強かったことから、私立大学は「結果的な入学者」も多い。すなわち、国立大学は自分の学力に適した「第1志望」であった学生が多いが、私立大学の場合は、国立志望者も私立志望者も入り乱れての競争となり、国立大学合格者を差し置いて、別次元でまた競争がある。 旧帝大医学部、国立大医学部、東大、京大、一橋、東工大、阪大といえど落ちる受験者のほうが多く、彼らは私立志望者との競争を余儀なくされる。慶應には旧帝医、国医、東大の崩れ、早稲田には京大一橋東工大の崩れ、マーチカンカンなどには旧帝大の崩れ水準が多くなり、それなりにジグザグとなる。 ・早稲田と京大・一橋を比較した場合、受験上の希少性・負担は京大一橋だと言えるが、マスコミ（広告・出版・新聞・TV）・政治・法曹・文壇や商社・特定メーカーにおける学校伝統においては早稲田の方が優位とみなせる部分もある。 ・社会の中枢には早稲田・慶應・東大OBが圧倒的に多い、比率で絞れば東大・慶應か ・たとえば、神戸・横国は文系方面で強い有力国立大で、地方帝大（大阪・東北・名古屋・九州・北海道）は理系方面で強い有力国立大であり、文理相殺を考慮している。 ・上記大学30校以上は上位1割の学力が必要：1学年・・・120万人⇒12万人の高学歴者 ・難関国立の門は狭いが、少数であるため輩出・街道はマンモス大学に譲る部分も見受けられる。 ～リーダー～ 政治・公務⇒東大・慶應 財界・経営⇒東大・慶應 金融専門等⇒東大・慶應 法曹・司法⇒東大・慶應 会計・税務⇒慶應・早稲田 マスコミ等⇒東大・慶應・早稲田 教授・学問⇒東大・慶應 医療・病院⇒東大・慶應・京大 技術・工学⇒東大・慶應・東工大 化学・理学⇒東大・京大・名大 偏差値⇒東大・慶應・医学部 受験負担⇒東大・京大・一橋 スポーツ・・早大日体大 芸能・・・・早大日大 ●有力企業2300社CEO｛東証一部上場基準（大手運用、大手中核子会社、有力外資系等含む｝ 2015年 【大学ランキング】6/2015 ①慶應289人 ②東大230 ③早稲田197 ④京大91 ⑤中央63 ⑥一橋46 ⑦明治45 ⑧阪大44 ⑨関西学院43 ⑩同志社・日本42 ⑫東北37 ⑬青山学院・関西31 ⑮立教29 ⑯神戸・東工大24 ⑱法政23 ⑲北海道22 ⑳九州・学習院21 ㉒名古屋18 ㉓理科大16 【工学部ランキング】6/2015 ①東大工63 ②慶應理工42 ③早稲田理工41 ④京大工40 ⑤阪大工30 【文理区分】 8/2015 東証一部、大手事業会社等CEO （判明分、海外大・大卒未満除く） ・メーカー・インフラ系900社 私文320社、国理272、私理170、国文138 ・サービス・金融等882社 私文491社、国文241、私理76、国理74 ・合計 文系1190社（私文811、国文379）、理系592社（国理346、私理246） ●戦略コンサル ボストン・コンサルティング 日本法人（Partner & Managing Director ) 2015年8月HP公表 ①東大14名 ②慶應8名 ③京大5名 ④海外大（ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ・ｹﾝﾌﾞﾘｯｼﾞ）3名 ⑤早稲田・一橋 各2名 ●日経225企業社長ランキング2014年 1位 東京大 47人、2位 慶應大 39人、3位 早稲田 36人、4位 京都大 13人 5位 大阪大 09人、6位 東北大 06人、7位 北海道 05人 ●上場企業社長ランキング2010年頃 ①慶應経済115人 ②慶應法83 ③慶應商66 ④東大法65 ⑤東大経済47 ⑥早稲田商42 ⑦早稲田政経41 ⑧早稲田理工40 ⑨東大工35 ⑩ 慶應理工26人 ●東証一部上場企業社長2015年 ①慶應152人、②東大115、③早稲田106、④京大49、⑤中央39、⑥日大37、⑦明治34、⑧東北27 ●東証一部上場企業社長2014年 １慶大１６３人、２早大１１４人、３東大１０５人、４京大４３人, ５中大３７人、６日大３０人、７関学大２６人、７明大２６人、９一橋大２３人、１０阪大２２人、１０立教２２人、１２青学１９人、１２関大１９人、１４神大１６人、１４同志社１６人、１６東工大１５人、１６法大１５人、１８東北大１３人、１８学習院１３人、２０九大１１人、２０成城大 １１人 慶應義塾 も東大に並ぶ最高峰特権大学 とする理論 組織心理学者 kumikopin9350さん 慶應出身者が、互角か上は東大だけという根拠があります。 ①まず、上場会社の社長や取締役は、10年ほど前から、学部別に見ても上位は慶應が2つ、大学別ではその当時にトップ、最近だと、社長数、役員数でどの業界でも慶應がトップで、世界でトップ100で見ても、ランクインは東大と慶應だけで、あとは300位にも入っていません。 ②外交官、国Ⅰでも採用数では、東大の次は慶應。 ③司法試験でコンスタントに3位以内、会計士は30年以上ダントツ。 ④宰相候補は、90年代後半以降はほとんど慶応卒で、東大卒はいないこと。 ⑤研究でも経済学、商業学、哲学、東洋史など分野が限られるが、東大と互角、それ以上も多い。 ⑥政治学科の地域圏研究では圧倒的に慶應が強いこと。 ⑦幼稚舎からあり、日本の富裕層、上流階級は9割、慶応出身なこと。 ⑧外交官夫人の8-9割は慶應出身で、それ以外は聖心くらい。理由は世界のどこに行っても三田会のつながりを持つには夫人を慶大卒にするのが有利なこと。 ⑨メーカーなどの海外部門はほとんど慶大閥なこと。 ⑩三田会のつながりがビジネスで有利で、地域、余暇、仕事、職場、同級生、ゼミなどで縦横の三田会があり、何らかの形で参加しない人が少ないほどなこと。 ⑪政治家、財界人その他、子弟は慶應に入れたがること。その恩恵を知っているからです。 ⑫東大の設立当初、慶応から教員が多数行き、初代総長など初期のトップは藩校出身か、慶応出身なこと。 ⑬首都圏では、東大と慶應には医療センターと国立病院のポストは半々にする不文律があること。検死や精神鑑定でも、複数の場合、東大と慶應から1名ずつというのも不文律なのです。 2013年 技術系リクルーター 大学優先順位 順に ・東京大学、慶應義塾大学、東京工業大学、早稲田大学、地方旧帝国大学
全くおそくないですよ 私が大学にはいったとき 20歳上の人が一緒に入学しました。 とても明るく気さくな方で、仲良くさせていただきました。 その方は仕事も家事もある中大学院をでて、専門学校のせんせいになられましたよ。 高校の先輩も2年間働いたあと、 デザインの専門学校へ行き、服飾関係の会社に入りました。 今はセレクトショップを経営しています。 本当に学ぶということに、年齢はないのです。 あなたはまだ十代、 何も臆することなく、目標に向かって頑張ってください。
▶富山大学・薬学部は、偏差値は高くはないものの、難関といわれるのは国立の中では少し2次の入試なども変則的(物理・化学必須、高2次配点)なので、その大学の攻略を考えて対応しなければならないところだと思います。 《2016年度の合格最低点》 薬｜創薬科学 前期 ：センターボーダー76% 河合偏差値55.0 薬｜薬 前期 ：センターボーダー81% 河合偏差値57.5 ▶受験勉強が適切に行われていれば、1年間で5教科7科目型国立で「+7.5」程度は偏差値は上がるので、仮に現在の(河合)偏差値が、「45.0」でも十分合格できる大学だと思います。今回私の回答をもヒントにして、学習計画を立てて「ローマは一日にして成らず」日々努力してして頂きたい。 【目標感】 薬剤師になるためには、6年制の薬学科の方に進学が必要ですから、センター85％を目指しましょう。薬学科は総合で74％が最低点ですから、逆算して2次で合格するために必要な得点率を求めたところ、68％という得点率が出てきました。2次は3科目だけ(数学・物理・化学)とはいえ随分高得点率なので驚いているところです。とても偏差値が57.5の入試とは思えません。というのは、私自身入試の過去問題をやってみましたが、数学と化学はかなり歯応えのある問題でしたから。物理で満点取る戦法しかないか？と思っているところです。 でも、この回答では奇策は止めて正攻法の回答にします。センター・2次各科目それなりに得点できて受験までの可能な勉強量を考慮した内容にしておきます。 今後の学習計画の参考にして下さい。夏休みはセンター対策集中でいいでしょう。 『1日平均6時間＝平日5時間+休日12時間』でセンター教材は3か月で1周できますから、夏休みは1日12時間勉強して1.5か月で1周できます。 【1】センター対策(3年生夏休みまでに完了すべき勉強） センター80％の得点が可能になる対策をまとめた私の知恵ノート(閲覧回数10,000回以上)を添付して、ポイント解説をしておきます。 ●センター試験の攻略法〜これで8割確保〜 (私の知恵ノート) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n340637 【知恵ノート・ポイント解説】 ❶ノート【1】センター試験の傾向と対策（問題の攻略法）について 受験テクニックを国語(現文・古文)と英語(長文・リスニング)について、記述していますから、毎年同じ形式で出題されるセンター問題に対して適用しましょう。それだけで、得点倍増になるかもしれません。 ➋ノート【2】センター試験の科目別対策について 全科目についてのセンター出題傾向に対応した教材と勉強法を紹介しています。 ▶国立大志望なら2次対策を考えると、特に、数理英に力を入れておくと有利でしょう。特に英語の2次問題が超長文が出題されたり、英作文が出題されるので時間を掛けて、得意科目になっておきたいものです。 ▶そのためには、「単語・熟語・文法→構文解釈→長文読解」とステップを踏んで総合的な力を付けておくことと、「速読力」を付けておくことが重要です。後者の場合は、ノートに記述しているように「シャドーイング」が即効性があり効果が上がる方法ですから、是非実践してみて下さい。多くの受験生が、得点倍増して合格に導かれている方法です。 ▶速読力の付け方 《シャドーイング》を使った速読の練習が即効性のある効果ある勉強法です。 《シャドーイングとは？》 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得に脳科学的に効果あると証明されています。単なる音読と根本的に異なります。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際はCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。耳だけでシャドーイングをすると、意外と目で英文を追っていたことに気が付くと思います。それでいいのです。 ▶シャドーイングの実践法 CD付きのものを使用し、精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なります。詳細はノート【2】《2》参照。 シャドーイングは長文の読む速さを上げるためとリスニング対策のための耳の訓練のために行う。 シャドーイングとはCDなどの音声に若干遅れて音読をするというものであるが、 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかえることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度受験生:過去問4割→2週間シャドーイング→本番で8割得点合格 2016年度受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。即効性のある学習法です。 ❸社会・理科の選択科目について センターでは、次の選択をすることになります。 有利な科目を選択して今から力を入れて勉強しているといいでしょう。 ●2015年度(新課程初年度)のセンター入試結果 2015年度速報ベースですが、Z会提供のデータを転記しします。 凡例：【 】：得点調整前の平均値、↑↓数値：前年比 .......☆：例年有利な(高平均点)科目 (配点・平均点) 物理基礎(50) 31.52 ☆ 化学基礎(50) 35.30 ☆ 生物基礎(50) 26.66 地学基礎(50) 26.99 物理(100) 64.31【61.64】 2.67 ↑ ☆ 化学(100) 62.50【59.20】 -6.92↓ ☆ 生物(100) 54.99【48.39】 1.74 ↑ 地学(100) 40.91 (地歴) 世界史B(100) 65.64 -2.74 ↓ ☆ 日本史B(100) 62.01 -4.31 ↓ ☆ 地理Ｂ(100)...58.59 -11.09 ↓↓ ☆ (公民) 現代社会(100).58.99 0.67 倫理...(100)....53.39 -7.48 ↓ 政経◇(100)....54.79 0.94 倫政※(100)....59.57 -7.72 ↓ ☆ 注：※：倫理、政治・経済 、◇：政治・経済 【解説】 (理科) 平均点：物理基礎・化学基礎・物理・化学＞生物基礎・地学基礎・生物・地学 新課程生物の平均点が48.39点で、その差が基準の20点を超えたため、理科では初めて「５点程度」の得点調整が行われた。 (社会) 地歴3科目と倫政が平均点が例年高く有利でしょう。 ▶全ての選択科目の8割得点対策の教材をノート【2】《4》社会《5》理科 に載せていますから参考にして下さい。 【2】富山大学・薬学部・2次試験対策 《1》数 学 ◇出題傾向 大問3題で構成される。 例年微分積分の問題が中心に出題されており、正確な計算力が問われている。2013年度は大問1が最大値・最小値を求める問題、大問2が微分積分の融合問題、大問3が行列(現在は範囲外)の問題が出題されていた。大問2の微分積分の問題は難しく、かなりの計算力が必要とされていたので、日ごろから意識して計算力をつけておきたい。 ◇おすすめ教材 センター8割対策から繋がる教材です。 凡例：●：網羅型問題集、★：重点強化型問題集＝最後の仕上用 ↓学習順(偏差値低→高、網羅型→重点強化型) ●問題集 標準問題精講ⅠＡ (旺文社) ●問題集 標準問題精講ⅡＢ(旺文社) ●新課程 数学Ⅲ標準問題精講 改訂版 (旺文社) ◎過去問 富山大学 薬学部 数学(教学社) ★問題集 理系数学の良問プラチカ (河合出版) ●理系数学 入試の核心 標準編(Z会出版)など ◇教材の取り組み方 自分の力で解く努力を極力しましょう。それが数学脳を鍛えるのです。 過去問は最低3周やる。頻出単元は重点強化学習を！ 記述式なので過程も丁寧に表現しましょう。 《2》物理・物理基礎 ◇出題傾向 ▶︎標準的～易の難易度の問題で構成されている。３題構成ながら、４つの分野からまんべんなく出題された。問題１（力学）、２（電磁気）が、問題３と比べて小問の数が多いこと、波動と熱力学が１つの大問にまとめられた上に簡単であることから、力学と電磁気を特に重視している印象を受ける。基本的な問題を確実に解けるようにしておこう。 ◇おすすめ教材 ↓学習順 問題集 物理のエッセンス 力学・波動 問題集 物理のエッセンス 熱・電磁気・原子 問題集 良問の風 物理 ◇取り組み方 エッセンスで満点取れるレベルですが、エッセンスでは演習問題量が不足するので良問で演習を補完する。 《3》化学・化学基礎 ◇出題傾向 大問５題から構成される。 標準的な問題が出題され、難問は出ないが、2013年度の問題ではビタミンの欠乏症についてなど、他大学では見ないような問題が出題されている。全体が標準的で解きやすい問題であるため、こういった細かい知識が合否を分けることになる。計算過程を求める問題や、論述問題の対策もしっかりと行っておきたい。 ◇おすすめ教材 ↓学習順 講義 鎌田の理論化学の講義 講義 福間智人の化学 無機化学 講義 鎌田真彰の化学 有機化学 問題集 化学レベル別問題集１ 基礎編 問題集 化学レベル別問題集2 標準編 問題集 化学レベル別問題集４ 難関編 過去問 富山大学 薬学部 化学 (教学社シリーズ) 問題集 化学の新標準演習 ◇教材の取り組み方 講義書を詳しいＤＯシリーズを選択していますが、ゼロからの初学者でなければ、この講義書を初めから読んでいくというよりも、問題演習を主体に勉強していく中で解けなかったところをこの講義書で確認して理解しておくためのものという位置づけでいいと思います。 理系の問題の特性ですが、化学も見れば理解はできていても自力で解けるようになるためにはかなり時間と量が必要です。「レベル別4」の段階を仕上げた後は過去問を徹底的にやりこみ、合格点に届かせましょう。 お役に立てれば幸いです。 chielien_35320f86eb939ed7b5ffee5 様
同志社に子供３人中学から通わせているオヤジです。 もちろん高校・大学は入試はありません。 この学校の校風・教育方針に共感して中学受験させました。 子供たちには私が敷いたレールが違うなと感じるなら受験して他大学へ 進学しなさいと言っています。 同志社大学へ進学できる高校が４校（同女含む）で生徒がざっと１０００人弱 同志社大学（学部）がざっと２７０００人ですから４％くらいが内部生という ことになります。 その他に関西の提携校からも若干名の推薦入学者がいると承知しています。 入学者人数が多いのは法学部・商学部あたりで、定員が多い学部なので 必ずしも割合が高いとはいえません。 割合でいえば定員の少ない社会学部とか神学は高くなるのではないでしょうか？ 質問の意図が把握できませんが内部生は大学卒業まで１０年間生徒学生として この学校で学んでいるのでおのずと価値観・プライドとも残り４年になって カレッジソングも歌えない子たちとは違ってくるのも仕方のないことでしょう。 学力ではどうかわかりませんが３人の子供たちの友達でいわゆる悪い子は 見当たりません。価値観が同質の子たちが多数ですから楽しくやっていますよ。 もちろん社会に出たらとか色んな外野の批判はよく耳にしますが、そんなことは お構いなく。最初からわかって進学させていますので。 この時期受験生が赤本みたり進学塾で偏差値みたりしてあれこれ考えるとは 思いますが、他人の路をあれこれいうよりは自分の将来を見据えてしっかり 今やるべきことに集中してほしいものです。 ちなみに内部生の平均学力は文理で少し違うでしょうが、少なくとも 英検なら２級、数検２級は最低限クリアしていますよ。 でないと大学に推薦してもらえまえんから。（高校により基準が違います）
あなたは何を聞きたいの？？？
あなたは何を聞きたいの？？？
ID非公開の弱虫が同じ質問繰り返してるのはなぜですか？
ほぼそのとおりでんな。 よくできた格付けだと思います。
京大といえども、最近では文科省の圧力には抗えない部分も出てきているようですから、東大やその他国立大は完全にペットですね
浪人生です。 大学によりきりです。 センター試験は先に時間が与えられますが、二次試験はそうでないとこもたくさんあります(というかその方が多い印象) 親がついていく人もいますが、別に1人でも何にも困る事は無いので1人で行くべきです。(そこで1人が無理なら東京で一人暮らしなんてそもそもむりですからね笑) また前日からで十分ですが、前日のうちに会場を下見しておくと安心です。 九州ならウェブで見るのが妥当でしょう。 たしかに日が経つごとに選択肢は狭まりますが、住める家が全くなくなる事は、よほどの人気校の周りの人気のアパートだけです。安心して下さい(もちろん、合格したらなるべく早く決めに行くことをお勧めします。)
幼稚園教員免許、保育士資格、社会福祉士国家試験受験資格の３つが取得できる四年制大学に勤務しています。 私自身は小学校教員免許、幼稚園教員免許、保育士資格を持っています。 １年生ということなら、まだどの実習にも行っていませんか？ 私の大学の学生を見ていると、ある程度の進路を持って入学してきた学生でも実習を経験することで進路が変わる場合が多いです。 自分が思っていたイメージと実習とのギャップや、自分には合わないと思っていたものが実習にいったらまったくそうではないと気付いたということも結構見てきました。 私自身は絶対に小学校教諭になりたくて大学に入学しましたが、教員採用試験に受かることが出来ず、幼稚園教諭になり、今は大学職員をしています。 １年生であればまずは授業の内容をしっかりと理解し、興味のあるボランティアやアルバイトなどに力を入れておくのがいいと思います。 採用試験の面接などでは大学生活で力を入れていたことや、長く続けてきたボランティアやアルバイト経験なども問われることが多いです。 あとは共通しているといえば【子ども】というところですので、現在の日本の子育てについての本などを読んだり、国の施策なども見ておいたりするのもいいと思います。これは多分どの試験にもあると思われる小論文を書く際に役に立ちます。 教員採用試験と保育士採用試験は内容的にはあまり重複するところがないのが難しいところです。 あえて１年生の時からやるとすれば、自分が就職したいと思っている自治体の採用試験の内容がどのようなものかを調べておくことでしょうか？ 自治体などで内容も結構違っていますので、それだけでも進路を決めるときには役に立つと思いますよ。
就職試験に受かってから、 本社か支店、営業所に配属が決まると思うので 自分で本社とか選べないかもしれないです。 以前大手住宅メーカーにいましたが、 理不尽なことが多く、 大和ハウスもそんなに社内の雰囲気 よくないかもしれないです。 住宅展示場で、お客様が来ても 無視してる会社もありますし。 私が家を建てるときにも、 大和ハウスの展示場でカタログをもらったのですが、 他に決めたと言ったら カタログを返せ！と電話で言ってきました。 積水の営業も、家に来て設計図を 会社まで届けにきてください！とか 言う人もいるようですし。 ネットで、その会社の評判なども 調べたほうがいいと思います。
河合塾（全統模試）かベネッセ（進研模試）いずれかであれば、信用性は高いといっていいでしょう。そもそも、あなたが受験する模試業者の偏差値を見ないことには意味を成さない。進研模試しか受けない人が河合塾・全統模試の偏差値を見ても意味ないし、全統模試しか受けない人がベネッセ・進研模試の偏差値を見ても意味がない。 ■全統模試 全統模試は、主に大学受験対策として、大手予備校河合塾と全国進学情報センターが実施している模擬試験の総称。1972年に開始され、業界最大規模である。正式名称は全国統一模擬試験である。 ◎規模 「模試の河合」と呼ばれるように河合塾の看板的存在であり、他の大手予備校・通信教育会社（駿台予備学校や代々木ゼミナール・ベネッセやZ会）が主催する大学入試模試に対し、受験者総数が圧倒的に多く、2008年度は年間受験者数延べ273万名余りに上った。さらに、TOEIC（約170万人）、英検（約250万人）の受験者数をも上回るため、各種試験の中で最大クラスの規模を誇る。 また、地方の予備校や、独自に模試を実施できない中小予備校では、信頼性の高い「模擬試験」として、河合塾の「全統模試」を採用するところが多い。 全統マーク模試と全統記述模試は、全統模試の2枚看板であり、毎年多くの受験生を集めている。2007年8月に実施された「第2回全統マーク模試」に34万1447人、9月に実施された「第2回全統記述模試」に27万7331人の受験生が参加した。 ◎「信頼性」とその「影響力」 業界最大の母集団を誇る全統模試をもとにした河合塾の偏差値データは、受験生に強い影響力を持つ。たとえば、「Ｆラン（Fランク）大学」という用語は、河合塾が行った、偏差値による大学分類を出所とする「俗語」である。 河合塾の偏差値に、高い信頼を寄せるのは、受験生のみではない。受験生の動向に関心を寄せる大学にまで、その影響が及ぶため、河合塾は大学に対してまで大きな影響力を持つ特異な存在として取りあげられている。 ■進研模試 進研模試は、ベネッセコーポレーションが大学受験対策に行なっている模擬試験であり、同社の登録商標である。駿台予備学校とともに「駿台・ベネッセ模試」も展開している。 申し込みは原則として学校団体受験のみとなっている。 ◎母集団 受験者層は、公立高校生でその多くが占められている。進研模試3年6月マークでは2005年度受験者数:約37.0万人。全統マーク模試第2回では2005年度受験者数:約35.6万人。既卒者対象の模試は駿台模試と共同開催を行なっているために河合塾の模擬試験と人数を比較した際に規模が大きくなる場合が多い。 ◎偏差値算出方法 進研模試では、合計点偏差値方式を採用。河合塾などの予備校模試では、科目偏差値方式を採用している。合計点偏差値方式は、各教科の得点を足した合計点で偏差値をつける算出方法。たとえば、国語・数学・英語（300点満点）を選択した受験生だけを母集団として算出するため、0 - 300点に得点が広がり、偏差（ちらばり）が大きくなる。入試においては、総合得点で合否が決まることが多いため、合計点を意識した算出方法をとると、より実態にあったデータが出せるといわれている。一方、科目偏差値方式は、科目ごとの偏差値を足して割る方法である。散らばりは100点なので、偏った分布になり、上位の弁別が難しくなる。計算方法としては、国語60、数学65、英語70の偏差値だと、3教科総合偏差値は (60+65+70) ÷3=65となる。 ◎特徴 多くの公立高校が学校行事として採用しているため、公立校の標準的な生徒の学力レベルに合わせており、母集団の学力が低い。
免許取立て（？）の学生が一人で長距離の往復。 私が運転手の親だったら絶対に反対します。人の命を預かるにはリスクが高いと思います。遊びに行くので車中でも現地に着いてからも大盛り上がりで、思いのほか疲労がたまると思います。運転に慣れないうちは大人(親）が同乗していれば２時間くらいで休憩を取らせる等で来ますが、友達同士、しかも他の人は運転を知らないわけですから、ガンガン続けて運転するであろうことは想像できますよね。 実はうちの子も友人の引越しを手伝うといって、東京～千葉の往復運転をしましたが、高速にも一人で乗ったことがなかったため、過保護かもしれませんが、前日夫に同乗してもらって同じルートを練習させておきました。(汗） これが単なる遊びのドライブだったら、親の車を使わせることはありません。しかし先方には少し事情があり、金銭的な余裕がないとのことで了承しました。 ちなみに息子は運転初心者とは思えないほどうまく、教習所の先生に完璧だ！と驚かれたくらいなのですが、それでも人様を乗せるとなるととても心配しましたね。 私も、他の子の親はどんな親だ？と言うあなたに全く同感ですが、もしかしたら反対していることを、子どもたちが隠しているのかもしれませんよ。 今回のケースですと反対はしても、結局難しいでしょうね。「危ないから」は大学生に計画をやめさせる正当な理由にはならないからです。大学生だったら、相手の親と話す、何てことはもう出来ませんしね・・・。 １時間半運転したら必ず休ませるよう、口を酸っぱくしてお子さんに伝えるくらいしか出来ないかもしれませんね。
別の大学に行ってから、公募の賞に応募したり、日本脚本家連盟のスクールに通って、技術&コネを作ったり。 ただ、作家さんは早稲田が多い。
どちらでもいいかと思います。後々自分で後悔しないだろう行動をとればよいです。それほどの関心を、通常は先生もあなたに有していませんので、気にする必要はないかと。
「首都大学東京」が大学名です。石原慎太郎が弟の石原裕次郎のヒット曲「恋の町札幌」を歌いながら思いついたという世界で唯一の変わったネーミングです。
大学は卒業要件を満たせば進路に関わらず卒業できる 要は卒業と卒業後の進路は別物と考えたほうがいい
おかしくはありません。 というか、そっちの方がいいと思います。 そもそもその国の言語を他の言語に〝完璧に〟言い換える。というのは、かなり難しいですから、あまり気にすることはありません^ - ^
専門により大学のレベルは違います。栄養士目指すなら、栄養大良い大学です。東大法学部卒では栄養士試験合格しません。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。大変かもしれないけど自分の力でやりなさい！
＞文学部(日本語)に居て生物学を学びたいです。 （例1） 「他の学部・学科・専攻の授業への参加は、 1年間につき、最大5科目まで許可します」 （例2） 「他の学部・学科・専攻の授業への参加は、 4年間の合計で、最大15科目まで許可します」 （例3） 「教員がテキストを使って教室で行う、分子生物学概論Ⅰや分子生物学概論Ⅱの授業は、 教育学部理科専攻や理学部生物学科の学生は、もちろん、 興味がある、文学部・教育学部のほかの専攻・理学部のほかの学科・法学部・経済学部・家政学部の学生の授業参加も許可しています」 「学生が、大学の実験室で、実際に作業する、分子生物学実験の授業は、 教育学部理科専攻や理学部生物学科の学生のみ、授業参加を許可しています。 文学部・教育学部のほかの専攻・理学部のほかの学科・法学部・経済学部・家政学部の学生の授業参加は、一切許可しておりません」 ・・・といった、 「授業参加制限」を設定している場合もあるので、 興味があって受けてみたい、違う学部・学科・専攻の授業に、 全て参加できる。とは、限りません。
冬にウィンタープログラムというものがあります。それをとれば単位取れますよ！
合格されました大学にお尋ねされたほうが良いです。どちらの大学に進学されるかもわからないので、尚更回答はできません。まあ、参加した方が良いですが｡
私の常識では、教科書の「コピー」はNGです。違うもののコピーが混ざっている可能性があるので。 コピーOKな先生は稀だと思いますよ。
月２５万ですね。不動産収入などないので、医学部５－６年生の一部ぐらいでしょう。１％以下です。
国立大学の独法化はコストダウンで、政府が大学に金を掛けないから国立大も教員を補えず、独法化前と比較すると教員が30名程度減少した国立大もあるようです。地方の国立大は非常勤講師も雇えないほど大変なようです。また、退職金も大学の経費から出すようになり、退職者が数人いるとかなり大変なようです。研究費が少なくなると優秀な研究者はますます外国に逃げ出すようになると思います。ノーベル賞受賞者の多くが外国での研究成果になっているのが良い例です。このままですと日本は知的亡国になります。 日本の授業料は、世界の大学の授業料(http://www.jcp.or.jp/youth/gakuhi/co_02.html)では最も高い部類です。無料の国もあります。2009年の国内総生産（GDP）に占める学校など教育機関への公的支出割合は、OECD平均は4.8%,日本3.3%で、比較可能な28カ国の中では最下位。私費を含めた高等教育機関に対する全支出に占める公費の割合はOECD平均が69.1%に対し、日本は32.5%です。日本は、授業料の私費からの支出の割合が大きい（http://mainichi.jp/life/edu/mori/news/20100918ddm013100139000c.html）。諸外国は先行投資として教育にお金を掛けています。文科省は天下りの機関を作るのが大切のようです。この辺も改良する必要があります。諸外国は先行投資として教育にお金を掛けています。教育にお金を掛けないと少人数教育も不可能です。 理研は東京大学とほぼ等しい、年間約900億円も使っています。STAP細胞研究のため支給された研究費は4600万円、不正が指摘されてからの調査・検証費用は8360万円に上るとのことです。このような膨大な税金の無駄遣いをして、理化学研究所の所長以下の上司が何も責任を取らないのは常識ではあり得ないことです。約2100億円のJAXAも同様です。先回のハヤブサも奇跡的に訳の分からない宇宙のチリを取ってきて戻ってきただけで、技術的にはほとんど失敗、また、「JAXAで人工衛星と交信するアルバイト募集 日給3万円、知識不問」と言う募集がありました。毎年業績をチェックして、事業仕分けをして教育や必要な研究費に回して欲しいものです。他の省庁も天下りのための多くの無駄な研究所等を持っています。 また、下記のURLでは、一人当たり、年間約250万円、無償貸与で、中国人の学生には年間180億円の奨学金が税金から使われているようです。日本の学生には、このような額の無償貸与はありません。ネットでは中国人の学生に対する奨学金については"中国人留学生 奨学金"で検索するといろいろな情報がります。数年前には、約7万人の中国留学生に対して年間約2600億円が無償貸与という記事がありました。中国に対するODA供与は昭和55(1980)年に始まり、以来、平成23年度まで、日本は円借款3兆3164億円、無償資金協力1566億円、技術協力1772億円を中国に対して供与しています。戦争の保証と思われますが、それでも反日教育が行われているのは理解できません。 中国人留学生の奨学金。 http://matome.naver.jp/odai/2137519319450547801 小学校、中学校の教員が雑務に追われ教育指導の劣化、学級崩壊、モンスターペアレンツなどを何とかしないと人間的な成長の面での問題は解決できません。学力低下は、生徒や学生のせいではなく、このように高校の教育制度を変えた政治や文科省の責任です。権力者の自分達の利益のために、批判のない"国民バカ化作戦、愚民化作戦"の一つだと言う人もいます。就職難、低学力化、ポスドクの問題、「実務経験のある即戦力」として公務員、企業経験者、マスコミ関係者、タレント文化人ら博士号を持たない社会人大学教員が4割、准教授まで期限付きの採用、小中学校の学級崩壊、モンスターペアレンツ、精神的な問題で定年前に辞める小中学校の先生など、解決しなければならない問題が山積みです。 今回、文科省も小、中、高の学習課目を変えるようですが、理系科目は全く変わらないようです。東大の仏文科と哲学科を経験し、東大で非常勤講師をしていた立花隆氏は、「東大生はバカになったか 知的亡国論」(文芸春秋)の書籍で東大の現状をかなり詳細に書いています。東大の理科二類は農学、三類は医学部への進学コースでですが、生物を学んでこなかった学生は約4割に達するようです。生物が中学レベルの学生がバイオを学んだり、医者を目指すことになります。東大でも生物の補習授業が行われています。また、1994年のデータですが、高校生の理科の科目の履修は、物理約11%,化学約55%、生物約40%、地学約7%というデータがあります。いずれの科目も1970年頃は地学を除いて80%以上の履修でした。この程度の人数しか理科の科目を履修していない現状では高度な技術開発と教養の達成は無理です。
日本の東大・慶應・医学部制に 関西学院代表の都知事が就任したので静観しているのでしょう
高校にも行けない人がそんなことをいうもんではありません!!
東京経済大学は毎年卒業する学生数が日東駒専と比較して少ない関係で、高校における知名度が低いところが悪いところです。 ただ、東京経済大学は歴史と伝統のある社会科学系学部では定評のあるいい大学です。 東京経済大学には公務員対策講座（ダブルスクール）が無料であります。 http://www.tku.ac.jp/department/law/koumuinshien/ 東京経済大学は武蔵野の緑に囲まれていますので、都会の雑踏はないです。学生のイメージはおとなしく地味なイメージがあります。 教授は熱意をもって、指導してくれる先生ばかりなので、積極的に勉強した学生は伸びますね。大学は民主的な考えが浸透していて、丁寧で親身に対応してくれる感じです。 サークルの所属率は30％程ですので、帰宅組も多いですが、サークルとかゼミに所属することをお薦めします。友人を作れるし、仲間から得られる情報も貴重です。就職も4年間何をやってきたかを聞かれますので、ゼミにも入らない、サークルにも入らない場合は就職でも苦労しますよ。 4学年で約6500人の学生数ですが、学食は半数が女子のイメージがあります。 ●東京経済大学の就職率は日東駒専に劣らず良いですよ。２０１６年３月現在で卒業生の85.6％、就職希望者の93.6％です。 東京経済大学（学生数約６５００人）は、中規模大学ならではのいきとどいた親身な指導がウリです。就職でもひとりひとりに電話して内定状況をたしかめたり、きめの細かい指導も行っています。 この不況ですから、不況に強い業種というと銀行、公務員、教員が挙げられます。中でも銀行は給料が良いため、銀行にどのくらい内定しているかで社会科学系大学では就職の良し悪しがわかると思います。東京経済大の経済学部では金融・銀行業に現在約2割内定しています。2013年度は4年生で2名が日銀 に内定。2014年度みずほ銀行に5名内定がでました。 ●資格支援体制は充実しています。東京経済大学の会計プロフェッショナルコースで全額大学負担で大原簿記学校にダブルスクールできます。授業との両立ができるよう設計されています。日商簿記２級レベルのテストが受かることが条件です。大学のある意味奨学金です。 この会計プロフェッショナルコースは ①公認会計士コース ②税理士コース ③日商簿記１級コース ④国税専門官コースがあります。どのコースも大学全額負担です。 公認会計士の合格の場合。早稲田大学の学生でも解いていくことがむずかしい問題を１問５分間程度で解いていくことが求められます。 ２００９年以降、毎年２名以上公認会計士に現役合格しています。 2014年度は公認会計士に現役合格6名がでました。東洋大学より多いです。そして、6人全員が大手監査法人に内定しました。 http://www.tku.ac.jp/news/014479.html また、安城（京セラの元社長東京経済大学ＯＢ）記念奨学金があり、公認会計士など高い資格を目指す学生のために最高５０万円の奨学金の制度が別にもあります。 ●学部教育でも、中規模大学ならではの少人数ゼミ（日銀グランプリで優勝1回、準優勝3回） http://www.boj.or.jp/announcements/release_2011/rel111214a.htm/ ●海外とのかかわり 海外に多数協定校があり、交換留学ができる。グローバルキャリアプログラムで２年生の8月から、5ヶ月間オーストラリアに中期留学できる。講座費用などが割安に優遇。 ●実学と語学に力を入れている大学なので、資格取得者入試（公募推薦）やコミュニケーション学部の一般ＡＯ入試などの年内入試があります。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。宿題はちゃんと自分でやりなさい！
「何を持って行けばいいか」 筆記用具 書類が入る適度な大きさのバッグ クリアファイル 講義用ノート（模擬授業用） スマホやデジカメ（映像記録） 学校周辺の地図（迷わないため） うちわ（暑さ対策） 財布（電車賃等） 位でしょう。 「当日どんなことをするのか」 学科説明会 大学紹介 入試対策 個別相談 施設見学 学科説明 模擬授業 ワークショップ クラブ・サークル紹介 「電機大学はおすすめかどうか」 質問者が将来、どういうことをしたいか、 成績はどのくらいか が分からないと答えられません。
週3位でウチに来てました。泊まるというか朝までいましたね。
民主主義に対するイメージの違い（議会や選挙をどう評価するか）を軸にして書いたらどうですか。簡単と思いますけどね。
＞私立大学（3教科）のレベルが高いところにしよう となる人は わざわざ東京、近畿に出てこないといけないのでしょうか？ その通りです。 従って，経済力が無く，都市部の私大に進学できない地方学生は，国公立大学を狙うしか無いのです。 国公立に落ちたら，一気に地元の低レベル私大にまで落ちます。 かわいそうですが，これが現実なんです。 あなたは恵まれています。感謝すべき。
遅くなってごめんよ(>_<) 出先なんだ。 君から話したいことももちろん良いんだけど、君から先輩に聞きたいことは山ほどないのかなぁ？ 好きな食べ物に行きたい所。 君の知らない先輩を知るためにも、さ(^_-)
看護系とか保育系とかが該当するんじゃないでしょうか。 薬学部の薬剤師系もそうかな。 以前は、保健婦、看護婦、保母、等々女性が前提の職業名も多かったですが、今は、保健師、看護師、保育士ですからね…。
強みは、NASAに就職できるところです。
俺も三国志の研究がしたくて史学科に行くものでは無いと思う。 でも東洋史専攻の人間はまず絶対と言って良いほど三国志には興味が有るのは事実で 学食で女の子と五斗米道について語りながらカレーを食うのも悪くは無い。 でも就職は難しい。 これ俺の経験。
まあ、間違いなく 高いと言って良いでしょう (*´▽｀*)。
私は修士号を持っていますが、もし大学や大学院に行っていなかったとしても、今の自分と全く同じレベルの学力が手に入っただろうと思っています。 というのも、学問は人から教わるものではないからです。 あなたの親が理解の無い人かどうかは判断できませんね。
遊んだりは個人差があるので一概には言えませんが、他のサークル、部活と比べたら遊べる部活ではありませんね。 授業日はもちろん、土日も練習があって長期休暇もほぼ部活漬けでした。
私は近大のＯＢですが、関大のほうが多少上です。
もとからですよー！！
現金.預金比率(C/D)=300÷900=０.33 準備.預金比率(R/D)=6÷900=0.007 (０.33+1)÷(0.33+0.007)=3.95(貨幣乗数) マネーサプライ増加量=3×3.95=11.85 11億8500万円増加
大卒じゃないと雇わないところもあるので、大学もしくは大学院でとるのが良いと思います。
先輩に聞いたらどうですか？
この本がよさそうですよ 図書館で探しましょう お住まいの図書館になくても 近隣自治体に所蔵されていれば 取り寄せてもらえます 木下正史・佐藤信編 2010 古代の都 1 飛鳥から藤原京へ 吉川弘文館 飛鳥から藤原京へ 木下正史∥著 p1-37 発掘された飛鳥の諸宮 林部均∥著 p40-72 難波宮と難波津 古市晃∥著 p73-98 大津宮と近江 林博通∥著 p99-129 藤原京の成立 小澤毅∥著 p130-159 飛鳥・藤原京の都市生活 木下正史∥著 p160-182 飛鳥・藤原京の寺院 大脇潔∥著 p188-221 飛鳥・藤原の墳墓 今尾文昭∥著 p222-254 飛鳥・藤原の遺跡と『日本書紀』 佐藤信∥著 p255-273 木簡からみた飛鳥・藤原の都 市大樹∥著 p274-297 飛鳥・藤原の美術 杉山洋∥著 p298-313
http://psychoterm.jp/applied/clinical/c4.html
宮城学院のほうがいいと思いますよ。
人生終わりではないですが、留年する性格は社会に出ても響くでしょう。 普通は真面目に大学に行き、課題やレポートを期限日までに提出し、テスト勉強して合格点を取れば単位がもらえて留年とは縁遠いわけですから、留年する人は何かしらが欠落しているとしか思えません。 ちなみにノーベル賞の田中さんの例を挙げられている方がいらっしゃいますが、それはごく少数であることを肝に銘じておいてください。 「中卒で年収1000万」「偏差値40から東大」みたいなのと同じことです。
はいはい。わかったからもう寝なさい。
前の回答者さんが言われるように、 英語が苦手なら、センターだけで良いところのほうが、2次対策しなくて済むのでお勧めです。 確かに2次に英語がなければセンターでの比率を上げます。 ですから、センタープラス2次トータルでの比率の低いところを探せば良いのです。 徳島大学 センター 500(英語150)➕2次400 150/900≒16、7% 熊本大学 センター550(英語200)+600 200/1150≒17、4% 富山大学 センター750(英語300)+600 300/1350≒22、2%
簡潔に解説するのは難しいですね。 下記を御覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1078496260
防衛大学なら学費を払うどころかお金をもらって通えます
いいえ。 最低条件があるとしても、もっと下です。
回答がないようなので書いておきます 2012年7月24日のFacebook記事からするとこの日ですね 立教大学 Rikkyo University 「立教大学 ソーシャルコンピューティング・ガイドライン」を掲載しました。 https://www.facebook.com/RikkyoUniversity/posts/375351502534086 数日前に不祥事が起きていますが関連があるかはわかりません
大学教員です。博士課程は修士論文の質は当然ながら、研究テーマの意義や重要性が求められるだけでなく、研究者として自立できるかどうかも判断されます。(無論、外部受験者は内部進学希望者よりも優れたレベルでないと話しになりません。人間関係や相性、性格も大事です。)先生にもよりますが､旧帝大系では修士からやり直させることが珍しくありません。 私が修士課程に所属する国立大学から別の国立大学の博士課程を受験した際のことです。入試会場で話した方は元々公立大学の修士を修了してましたが博士課程の試験に不合格になった結果、京都大学の研究生となり、修士からやり直して博士課程に入ったそうです。つまり、修士を終えたあと、研究生となり博士課程に入るために3年間回り道をされています。 ですので、どこの大学院が入りやすいかとかは、ありません。指導希望の先生次第です。ある意味、これは当たり前のことです。 裏情報になるか分かりませんが、(前述した)私が修了した博士課程の大学院の大講座では制度上博士課程の編入学ができますが、余程のレベルでない限り修士からやり直させる方針です。 あなたが目指す方向がよく分かりませんが、ここで信憑性のないことを聞くよりも直接指導希望の先生に指導が受けられるテーマなのか、将来的な話を聞いた方がいいです。ここで間違った情報を鵜呑みにして自分の進路で不利益を被るのはあなたですから。 あと、説教がましいですが、大学のブランドが欲しくて東大ならば止めておきましょう。研究者の前提はあくまでも学問の発展です。東大ならば研究者になりやすいとか、公募時に優遇されるとかはありません。 博士課程に進むと､特に文系では将来がかなり限定されます。この辺りは高学歴ワーキングを読んでみてください。熟慮の上での進路選択をしてください。
それは違うでしょ。 発達障害者は、教育を受けていないから、馬鹿なだけ。 教育を受ければ、健常者と同じチカラ分、発揮できる。 例えば、難しい問題を解くとき、失敗、間違いを何度も繰り返して、一つの正しい答えにたどり着く。 その、失敗、間違いが、馬鹿に見える、という事だと思いますよ。
F級大学生はそれが普通でしょう。
会話する内容にもよるんやないかなあ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
だよねええええええええ
経営に必要なのが、経済学や会計学ということではなく、リーダーシップ力や組織マネジメント力、マーケティング力などに基づく、大局観で物事が判断できる総合力が問われるからだと思います。
工学部長方針なら分かりますが、総合大学である神戸大学の方針が「理工躍進」という訳にはいかないでしょう。 いくつかある方針の一つ、ということならともかく。
教務部に行って、 後期から履修できるかどうか、きいてみては？
誰にも分かりません。 法学部自体が不人気とも言われていますから、びっくりするほど増加するという事はないでしょう。 倍率がどうであれ、毎年合格ラインは結局同じぐらいですから、倍率はさほど合否に影響しないでしょう。
國學院大学のオープンキャンパスは 時間：１０時～１６時※入退場自由 場所：渋谷キャンパス/横浜たまプラーザキャンパス ですが、申込フォームがないので、 予約不要でいきなり１０時少し前に訪問すれば よいと思います。 大学説明会が１０時過ぎからあります。
とにかく、英語は単語が命なので、一日５０は覚えた方がいいです。はっき言ってツライです。日本に不法滞在してる外人でさえ、日本語を流暢に話せるのだからあなたにも行けるハズ。と、数学ができないと、例え、早稲田に合格しようが慶応に合格しようが、理系の大学に比べて年収に百万差がつく統計が出ています。詳しくは『三田芳房の本』と『資格の抜け道』を図書館で借りてみてください。騙されたと思って。
①そもそも同僚に女子がいないので回答できません。 ②自分は中学生相手に教えてますが好意は持ちません。 ③女子高生 ④よく制服姿を見るので制服です。 ⑤大学かな ⑥したいけど、別れた時にその子を担当した時気まずいから微妙
そういう大事な質問は知恵袋なんかで聞かず大学の事務に確認した方が良いよ。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
早く辞めてください。学費、お金が無駄になるとかじゃないんです。 今後40年とやりたくもない事をやる事になるのです。それに比べれば今やめるのは大した損失ではありません。分かりましたか。行動は早く起こしてください。 そして浪人して別の学部を受けるのです。または就職です。
去年1人で行きましたよ〜
id非公開は便利ですよ。なかなか誰が誰だか分からなくて。 別にid公開でもいいんですけど、一つのidをずっと使っていると、 知恵袋内で作られた人物像が固定されてしまって笑いのタネとされていやになります。
神戸の理学部は旧制姫路高等学校です。旧制大学ではないので、このメンバーではありません。当たり前です。
できません。 できるレベルの参考書を併用しましょう。 目の前の電子ツールを駆使しましょう。
学部によりますが、 国公立なら後期で 和歌山、四国か中国地方の大学 私立なら 関学、関大でしょう。 同志社は併願。 あえて加えるなら安全圏として 近大ですね。
大学名も、学部学科もわからないのに 何枚がいいかなんてわかりません。 少なくとも2000字書けば 少なすぎて不可、になることはないでしょう。
定時制高校を卒業すれば大学入学資格をもらえます。出願資格に高校卒業（見込み）の者というのもあったと思います。高校卒業（見込み）というのは、全日制、定時制、通信制いずれでも可です。 評定3.5以上というのは、評定の平均で3.5以上という意味でしょう。
やりたいことが決まって無くて、勉強の方向性が定まらない人は『人間』『健康』『保健』などのキーワードの学科がお奨めです。 外国語学や工学などの専門分野では興味・関心が持てなかった場合、勉強が苦痛になりますが、どんなにヤクザな人間でも自分の健康に無関心な人間など存在しないので、ある程度は勉強に意欲が持てるからです。 入学試験の時点で学力が低くても、理学療法士とか作業療法士とか何か資格に結び付く学科でないと学費払っても後悔する確率が高いです。 大学教員より
そうです 勉強しない高校生の受け皿 高い授業料さえ出せばだれでも入学できます
他学部の授業は同じ明治学院大学の学生なら、受講可能なので勉強できますよ。 例えば、国際学部に所属しながら、経営学総論やマーケティング、会計学の授業 で聴講するとか全然ＯＫです。但し国際学部の学生が経営学科の授業に出席して 単位は取れないのでご注意を！！ あと一般教養科目（全学部共通）の中でも確か経営、法学、福祉、 哲学、語学など選択できますのでそこでも経営を勉強できます。 これは卒業に必要な単位になります。 まぁ、上記のことはどこの大学でも共通していることです。
どちらの短大かより、本人次第でしょう。 CA受験の為のスクールは都心の共立の方が通いやすい。 編入するなら(かなり大変)、上智の方が魅力的。
国立間の移動の場合は持ち越されます、他はその都度支払われます。
制度上は 転部できるかもしれないけれど、 あなた 頭 悪そう
説明会はキャンセルで空きがあれば参加できる可能性があります パンフレットももらえます あと、学生のボランティアが沢山いますから、受験のこと、学校生活の事とか、聞くと親身になって答えてくれますよ 地方からいらっしゃるということなので いい収穫があるといいですね
今年から、入口で携帯の画面を確認します。 予約しないできた人は、まだ試験的な段階ですが、13：00まで外で待っていただくようになるっぽいです。
サークル以外だと自分で何かしら行動しなければ他学年とは交流はありませんね ただ、特定の人と出くわす確率は1、2年の頃はそこそこ高いですよ 閉鎖的な空間ですからね
予備校が出しているボーダーを参考にしてみてはいかがでしょうか。出願しないと合格はできませんので、まずは志望する学部の受験科目を確認してみてください。
国立大学でしたら、入学前に手続きをすれば授業料の支払いは待ってくれるはずです。分割も可能かと・・・。入学金については、どうだったかな？まずは合格されました大学の窓口で入学金と授業料の支払い方法について相談をしてみてください。審査結果が出るまでは2か月ほどの猶予ができると思います。その間に、いくらかのお金は用立てられるかと思います。まずは、大学の窓口に相談をしてください。今からでも大丈夫ですよ。
今年就活を経験したものです 将来設計がきちんとしていてすごいなと思いました 回答の方ですが、家政専攻ですかね 多くの販売職も事務職も技術的専門性はなく、どこの学校からも就職できます。 ただこの学校凄いところはアパレルの設計を教えているところです 記載の通り、企画職もできる人材に慣れるためアパレル企業(若手はまず販売やるところが多いです)を志望するうえで幅が広がるでしょう 実習も色々やっているようですし、面接での話のタネは困らないはずです 一方で事務職はというとPC少し触れる程度であれば大丈夫です どちらにせよ大切なのは短期大学に入ってから何をしたかです 資格なんかより貴女の人間性が物を言います
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。大変かもしれないけど自分の力でやりなさい！
公立に推薦で行けたらラッキーなレベルなら まずは確実に看護師取得を第一に考えましょう。 看護師国家試験は必ずしも合格とは限らないし 推薦で入学した学生は、一般入試で入学した学生に比べて 基礎学力で遅れを取る事も少なくありません。 留年等の可能性もありです。 保健師や助産師の履修どころではありません。 また、私立の場合学費も高いので 資格を多く取っても、勤続年数が長くならないと コスパ的に割に合いませんから その辺の事は親御さんとよく相談しましょう。
同志社 龍谷 追手門の三校が凄い人気でその他大学よりも就職や心理学の専門的な知識をより深く学べると聞いたことがあります。 正直言いますと、頑張ればどこでも入れます。 今、何年生か分かりませんが、まだ1、2年生ならば同志社でもどこでも頑張ってみてください。 結局、入れる学校はどこなのかというと、この三校の中では追手門学院大学が一番入りやすいかと思います。 ただ、追手門学院大学は心理学部以外が割とチャラチャラしていますので、そういう人たちが苦手なら勉強して、同志社や龍谷などの関関同立、産近甲龍をお勧めいたします。
京都同志社大学の 彰栄館です。
なんの資格かしらないけど せいぜい司法試験くらいなもんでしょう。 いちいち資格試験を受けるのに 大学院側に報告しないし、 合格でも不合格でも報告なんかしません。
おおよそ関関同立、ジーマーチ、地方国公立とおもいますよ。ネクステとかアプグレと同じレベルとおもいます。
その通り。大学で学ぶことで社会人になって役に立つものなんてあるわけがない。 大学の講義科目は単位を取る為だけにある。 そして大学は卒業資格を得る為だけに存在する。 もっと揶揄して言えば大学は学士称号販売所だと思う。 唯一、医師と法曹の職に就いた人は大学で学んだことが金になっている。 これが綺麗事抜きの現実だと思う。 ただ4年間が無駄な時間になるかどうかは本人次第。
ぶっちゃけIT土方のSEやプログラマーは誰でもなれるよ。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
書き並べてみたらたくさんの問題がありますね。 これは若者の選挙率が上がらないと手出しできない問題だと思います。
ちょっと考え方が違います。 と言うのも、前の大学の単位を次の大学で単位認定するって言う考え方は正しくありません。 教員免許は大学ではなく教育委員会が発行するため、教員免許の申請時に複数の大学から証明書を集めて申請をして、教育委員会側で全部の単位が揃っていたら免許が発行されます。 なので次の大学で単位を認定して貰う必要が無い訳です。 なので通信制大学では単位認定をして貰う必要は無いですよ。 むしろ単位認定をされると両方の大学の証明書に同じ単位が載ってしまうので、基本的には単位認定しないって言う大学が大半です。 ちなみに通信制大学で単位を取る場合には、まず現在取れている単位の証明書を教育委員会に持って行き、必要な単位数を確認して貰う必要があります。 法律上は1単位とか2単位で良いけど、大学のカリキュラムの都合で2単位とか4単位になっている科目もあるので、正確な単位数を把握する必要が有ります。 理科の教科系科目(化学・物理・地学・生物・実験など)については理科の認可のある通信制大学で取る必要があります。 現在は明星大学しか大学はありません。 教職系科目(特別活動・生徒指導・教育学・教育相談など)の場合には中高の両方の認可がある通信制大学の単位でＯＫですが、理科以外の社会や国語などの免許が取れる大学の場合には一度教育委員会に確認をしてＯＫを取ってからの必要が有ります。 とりあえずは振り替えではなく免許申請時に2つの大学の単位を使って申請するって言う方式です。 単位認定は基本的にはして貰えないので注意しておいて下さいね。
①連絡担当者が実習の窓口になりますので､そのかたにまずは連絡してください｡ ②施設のほうも実習生受け入れの準備や都合がありますので､なるべく早く連絡したほうが良いですね｡ ③たいていの施設は午前中は忙しいです｡ 昼食はだいたい12時くらいで､その後排泄介助に入り､15時くらいからおやつ、という流れになるところがほとんどです｡ 連絡担当者さんが介護職員だった場合､その担当者さんも介助に入っていますので､時間に余裕ができるのは､排泄の終わっている14時～15時くらいの間でしょうね｡ またはおやつ後にも排泄があり､それが終わった後から夕食準備に入る16時～17時くらいの間が適当かと思いますよ｡ ただ､必ずしもその時間に電話をかけなければいけないというわけではないので､質問者さんがその時間に電話できないというのであれば他の時間でも良いです｡
逆に竹の山地区にある愛知淑徳大学が地下鉄から徒歩で通える場所に移転した方が利便性が良くなり、都心回帰して難易度が上がった愛知大学のようになれる可能性があると思います。 愛知淑徳大学はポテンシャルが高い大学なのに、長久手キャンパスの場所が不便なため損をしているように感じます。 地下鉄延伸工事より費用は少なめで済み、市バスの乗客数も大幅に緩和されます。
入試の優先順位は １位日本留学試験 2位TOEFL 3位日本語能力試験 元々、日本語能力試験だったものが、日本留学試験に移行したので 日本留学試験を受けると、日本語能力試験が不要な場合が多いです。 学部を日本文化に限らないなら、東京の国公立大学で 東京大学 文学部 一橋大学 社会学科 http://international.hit-u.ac.jp/jp/cge/advising/index.html 東京工業大学 東京農工大学 東京芸術大学 東京学芸大学 東京海洋大学 電気通信大学 御茶ノ水女子大学 神奈川県で 横浜国立大学 http://www.ynu.ac.jp/international/accept/pamphlet.html 横浜市立大学 国際教養学 国際文化コース http://www.yokohama-cu.ac.jp/icas_new/lais/index.html
広島大学の教育学部は「西の筑波大学」に相当しますよ。 あと、中国・四国地方は旧帝大空白地域なので、岡山大学と広島大学が 一定の評価を保っております。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の帝塚山学院大学の評価はE～Fとなります。完全なBFのランクではなくても、ほとんど不合格者が出ない偏差値の大学ではFラン扱いですね。 特にベネッセのB判定で栄養が49、ほかのスタンダードな学部が45を下回るというのはかなり低いと言わざるを得ません。C判定値ならギリギリEランクぐらいかなと思いますが
必要経費以外にと言う事は「お小遣い」って事ですんで 大学生でお小遣い１万３千円なら使いすぎとはいえませんが 出所がバイト代ではなく仕送りなのだとしたら、 もう少し節約しても良いかも知れませんね。
総合的に考えると千葉工大が一番だと思います。 立地［東京駅からのアクセス］ 1 千葉工大・工 乗換なしで27分のJR津田沼駅の目の前 2 国士舘・理工 乗換ありで33分の小田急梅ヶ丘駅から徒歩9分 3 神奈川大・工 乗換ありで35分の東急東白楽駅から徒歩13分 4 東洋大・理工 乗換ありで60分の東武鶴ヶ島駅から徒歩10分 5 東海大学・工 乗換ありで82分の小田急東海大学前駅から徒歩15分 学費［初年度納付金］ 1 神奈川大・工 155万3300円（ただし昨年度実績、今年度は未定） 2 千葉工大・工 158万4500円 3 東洋大・理工 159万5000円 4 国士舘・理工 159万5940円 5 東海大学・工 160万4000円（航空操縦学専攻は190万5000円） 就職［本当の正規就職率＝正規就職者数÷（卒業予定者数ー進学者数）］ 1 千葉工大・工 86.6％ 2 神奈川大・工 81.0％ 3 東海大学・工 70.9％ 4 東洋大・理工 68.9％ 5 国士舘・理工 47.5％
・ダム女は京女や同女よりランクは下がる ・裕福な家のお嬢さんが多い(芸能人子女も) ・社会の中でバリバリ仕事を・・・というイメージはない
なるほど。なるほど。
高3で「県に貢献したい」と考えている時点で、かなり進路に関する希望がはっきりしていると私には思えます。加えて、学びたいことも決まっているわけですよね。十分じゃないでしょうか。 学びたいことと、それを地元に還元するにはどんな仕事があるかをもう少し掘り下げて考え、それを書いてみては？ 学校の先生や親後さんに相談するのもいいと思います。 それでもアイデアが出てこない場合、学びたいことを活かせる「県庁内の部署」（県のHPで探す）を現時点で希望する進路とするのが無難というか、ちょっと逃げですが、誰にでも納得しやすいような気がします。
看護専門卒後に進学可能な単科の助産師養成学校は激減しています。 もう全国でも20校ないのでは？ 質問者様が看護師になって受験しようとしたときに存続している学校はいくつあるか。 いざ受験しようとしても遠方であれば交通費や一人暮らしもしなければならず、その費用も嵩みます。 なので最初から助産師課程のある大学がいいよ、という意味なのです。 でも、助産師課程(保健師課程も同様なのだが）に進学できるのは、成績優秀者の一部だけです。 全員が進学できるわけでもないです。 看護師以外の課程のある大学じだい、結構難易度の高いところです。 その中で、さらに選別されるのです。 それくらい助産師になるのはハードルが高いのです。 まして学費に不安があるのではさらに難しいかもしれません。 まずは看護師になることを考えてください。 看護師で働いた後、やっぱり助産師になりたいと思ったら、学費を貯めて進学を志せばいいと思います。
住み分けなんて判らなくてもいいです。どうせ大した意味ありません。 単純に、貴方のやりたいことを指導できる教員のいるところに行ってください。
それ相応の称号が与えられます。その価値もその大学の価値レベルのものはあると思います。
☆そもそも、 大学院受験というのは、 （例） 「森の植物に関する研究がしたい！」 →「森の植物の研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例）大学院生物学研究科の場合 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 「特にありません。 この大学院に入学し、 生物について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、 ほぼ100％確実に、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 ＞入学試験は学部入試とどちらの方が難しいですですか？ ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「高山植物の特徴について、800字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「コケ植物の特徴について、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「ダーウィンの進化論について、1400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 ・・・とか、そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、 問題用紙に、 アメリカで書かれた生物・動物・植物などに関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、最悪の場合、 生物・動物・植物などに関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、全然さっぱりわけがわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
ある年の警察庁総合職採用は26人で東大は16人。 事務系だと16人中東大は11人。法学部は９人。 法学研究科は法学を志望する人がいくとことろで 公務員志望者は皆無に近い。 総合職採用者もいない。 大学院なら公共政策大学院だろう。
院卒の方が期待度が高いです。院卒が学部卒の新入社員より基本給が高い場合、あくまで期待度であり評価によるものではありません。 追い越せるかは能力次第です。院卒を採用した企業は「追い越してくれないと困る」と考えているでしょうね。 学歴で社内評価は決まりません。
試験自体は難問ではありませんが、成績が良いことが必須条件です。 試験だけ良くても成績が悪いと受かりません。
差がある人もいればない人もいます。 推薦入試で受けただけで取らぬ狸のなんとやらだった人間は不利でしょうね。
大学のレベルとか評価もありますが 付属の病院がある琉球大のほうが良いでしょうね。 おそらく実習の多くをそこで出来るでしょう。 実習の後にすぐに学校に戻って調べ物をしたり レポートを書いたりできるのはメリットありますよ。
真剣に「私は女子でのつきあいが悪い」なんて書く人は、仕事なんてできないですよ。 これは人生の先輩からの真剣なアドバイスです。
一般論としてあるかないかといえばある。 正確なところは学年によっても分野によっても配属先の研究室によっても違う。
・男性が結婚できる。※ただし、父母どちらかの同意が必要。 ・普通自動車などの運転免許、大型船舶、1級小型船舶、事業用飛行機・ヘリコプターなどの操縦免許を取得できる。 ・パチンコ・雀荘など、風俗営業店で遊べる。 ・ラブホテルやカプセルホテルを利用できる。 ・質屋やリサイクルショップで品物を売れる。（※18歳でも高校生はダメ） ・クレジットカードを持てる。 ・国立国会図書館を利用できる。 ・「Ｒ－18」指定の映像作品を観ることができる。 ・「エロ本」が買える。 ・成分献血ができる。女子は400cc献血。 ・深夜の労働（夜22時～朝５時）が許される。 ・ボイラー技士、毒劇物取扱責任者など、危険性のある業務の資格を取れる。 ・日本で死刑になる最低年齢。
一般常識の範囲内であれば、出典をことさらに明記する必要はないと思います。 ただ、分類なんかをある専門書に依拠して取り上げる場合には、出典が必要でしょう。 基本的には、あなたがそのレポートのために読んだ本によってその知識を得たのか、それ以前から知っていたのかで区別すれば良いと思います。
こんなに自由に過ごせる期間って大学時代だけなんだろうなぁ。。って現役生は思います。 何より、一生懸命勉強して、志望校に受かった時の喜びといったら何にも変えられないものがあります。
大学により異なります。容姿だけで、女性の価値決めるのおかしいというところもあり、学業成績、ボランテイア活動を加味するところもあります。
羽田空港の着陸コースが陸からに 変わる予定ですが、 そうなると新宿→渋谷→目黒→ 五反田→大井町上空を飛びます。 大井町上空では300ｍ上空を大きな 機体が飛びます。 着陸コースの下には、 五反田と大崎の間に、 立正大学があります。 丘の上だから東の大崎駅前上空に 機体が間近に見えるのではないか、 と思います。 もっと低く飛ぶのは、りんかい線 の品川シーサイド駅付近。 楽天の本社があるオフィスタウン ですが、 ここに、産業技術大学院大学があ ります。 http://aiit.ac.jp/ ここは大学学部はありませんが、 都立で、社会人や大卒、高専卒 が技術を学ぶ大学院大学です。
貴女に少しでもゆとりがあれば、大学の学生課の職員に相談されて下さい。でもゆとりがない。怖いと感じればストーカー犯罪では日本の警察は課題がありますが警察に相談されて下さい。
国公立大の教育学部でしたらどこでも家庭科の教員免許が取れるコースがありますが、群馬大より偏差値が低いところとなると四国とか九州とか東北の北の方とか沖縄ですが…。 まだ1年半ありますので、1日6時間ではなく8時間、10時間やってください。
県立大学出身ではないのですが、経営学部出身です。 1・2年生の時は高校とほぼ同じで、英語や数学・物理などの授業が ありました。 英語は英会話とか教科書にそって進めるものとか、3人の先生の授業が ありましたよ。 その他に外書講読という授業があり、全て英語で書いてある本を読みました。 また、選択科目で数学を取るか物理をとるかのどちらかでした。 当然週に何回かは体育の授業もありました。 専門科目として、経営学の勉強をしたり、統計学をしたり たくさんの科目があります。 3年生になってからは、自分が選んだゼミで専門的な勉強をしていました。 私は管理会計論を勉強していました。
＞どちらに行っても教員免許は取れるんですか？ 文部科学省が許可した学部・学科・専攻なら、 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/1286948.htm http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/index.htm 教育学部・社会学部、どちらでも、 中学社会免許を取得できます。 ＞大学は、社会系の学部に進むべきですか、 ＞それとも教育系の学部に進むべきですか？ ☆教育大や教育学部の場合は、 あくまでも、 「小学校免許を取得して、小学校の先生になる」ということを、 メインの目的にしている大学が多いです。 （例）文教大学教育学部社会専修の場合、 「小学校免許と中学社会免許の両方を、必ず取得しなければ、 大学を卒業させません」 ・・・となっています。 →なので、 例えば、 「社会（日本史・地理・世界史・現代社会）について、いろいろ学びたくて、 教育学部社会専攻に進学したのに、 なんで、 ・4分音符と8分音符と16分音符の違い、ピアノ演奏のやりかた ・玉止め、玉結び、まつり縫いなど、裁縫や、ミシンの使い方 ・アルコールランプの使い方、アルコールの補充のしかた ・水泳、鉄棒の逆上がり ・図工の作品制作 ・書写、書道、お習字 ・・・とかも、 やんなきゃいけないの？ こんなの、社会教師には、全然関係ないし、 いらないじゃん！！！ でも、こういった実技教科も、ちゃんと全部1通りきちんと勉強して、できるようにしておかないと、 小学校免許がとれなくなっちゃうから、 卒業できず、留年になっちゃうし・・・。 その代わり、 社会に関する授業は、 4年間の合計で、たったの12科目しかなくて、 基礎的なことだけ、1通りさらっとやってオシマイ。 こんなんで、いいの・・・？ 少なすぎじゃない・・・？ 「日本史・地理・世界史・現代社会について、いろいろたくさんいっぱい学べそう！」と、思って、 わざわざ、せっかく、教育学部社会専攻に進学したのに、 入学する前に想像してたのと、全然違った・・・。 こんな大学、来なきゃ良かったかな・・・」 ・・・と、 後悔することになってしまうと、 ものすごくもったいないので、 とりあえず、まずは、 いろんな大学のパンフレットを取り寄せて、 調べてみましょう。
http://www-math.mit.edu/~rigollet/courses/syllabus.html あまりにも漠然として多くありすぎ。特定の大学及び科目が ないと調べきれない。とりあえず、MITを例。
上記文面拝見しました。 琉球大学教育学部HP＜http://www1.edu.u-ryukyu.ac.jp/gakubu/gakubu_top.html＞に掲載されている卒業要件によると、「小学校一種免許または中学校一種免許の取得を組み込んだ卒業要件が設定されています」と記されています。 また、履修基準表（教育学部規程222ページ（29））＜http://www.u-ryukyu.ac.jp/univ_info/education-official-announcement...＞（PDF注意）を見ると、中学校専修コースでは小学校教科の単位取得の必要がなさそうです・・・。 したがって、小学校免許のための科目を取得する必要はなさそうです。ただし、ざっくりとしか見ておりませんので、ご自分でもチェックしてみてください。
戦後の“雨後の竹の子"のごとく誕生した新制大学 は値打ちがありません。 だから定員割れになります。 明治生まれの人が大学に入ると、隣の県まで鳴り響いたそうです。 昭和初期（１桁世代）でも大卒は少数でした。 現在の大卒は値打ちがありません。 職業人として活躍している人の方に値打ちを感じます。
日本臨床細胞学会のHPでの説明です。一番確実なのは細胞検査士の養成コースのある大学を卒業することです。 細胞検査士資格を取るためには、認定試験に合格しなくてなりません。 細胞検査士資格認定試験が受験できるのは、臨床検査技師と衛生検査技師です。臨床検査技師資格は養成コースのある大学、短期大学、専門学校を卒業して国家試験に合格する必要があります。（但し、衛生検査技師は現在養成されていません。） 細胞検査士資格認定試験は、臨床検査技師ないし衛生検査技師として主として細胞診検査の実務に1年以上の従事した者、細胞検査士養成所あるいは養成コースのある大学の卒業、卒業見込み者が受けることができます。
常葉じゃないですか？ 近郊ってのが静岡県なのか静岡市なのかもよくわかりませんが、教育の中で分かれてるってのは常葉大学しかわかりません。
専攻分野を活かした就職先を見つけるには院卒でないときつい、とは言えます。銀行や商社など、いわゆる文系就職するなら関係ありません。
何のレベルですか？ 研究力なら私立に期待するのは間違ってる。 薬剤師教育なら、遜色ないでしょう。 受験のことですか？ センター5教科7科目82〜3%が関門ですからね〜 2次に数3もあるし、理科も2科目が普通にある。 どう見ても、2ランク3ランク違うと思うよ。
天使大学、サイバー大学、愛国大学 http://nomusoku.blomaga.jp/articles/9150.html
今年新卒で社会人になりました。 大手でなければ英語はそんなにいらないと思います。 理系は資格を取ったりが多いので、就職先が自ずと決まってくる部分は大きいです。 みんな同じような就職先なので、研究室で教授や先輩の話を聞きやすいですしね。 文系だとどんな企業でも受けれるところはメリットだと思います。 経済学部だと就職は金融に偏りがちですが、ゼミの先輩経由で金融業界の話とか詳しく聴けるみたいですよ。 正直、文系の場合は就活に早く取り組んだ人ほど有利だと思います。余裕こいて解禁日から動き始めた人ほど、苦労したり就活浪人やってたりするので。 解禁の半年以上前から自己分析やSPI、インターン参加など、しっかり準備していれば、きっと相性のいい会社と出会えると思います。
学歴は関係ありませんね。学歴は学校の勉強という限られた取り組みに対する成績でしかないわけですが、仕事は学校の勉強のようにはいきません。よく言われるのは「学校の勉強には答えがあったが、仕事には答えがない（だから自分で考えて動け）」とか。 ただし、良い会社に入ったり、正社員として雇用されたりするためには学歴が必要です。新人候補の実力を知る、端的な手段が学歴しかありませんから。そういう意味で、偏差値30台で正社員が少ないというのは妥当だと思います。
将来、国際系の仕事に就きたいとのことですが、民間企業で国際系の仕事に就くのか、公務員やNPOで国際系の仕事に就くのかによって、選択すべき学部が異なります。 民間企業なら、関学の社会学部・経済学部・商学部の看板３強がお勧めになります。これらを超えられる立命館の学部は１つもありません。 逆に公務員やNPOなら、関学の法学部・総合政策学部・国際学部、立命館の法学部・国際関係学部が良いと思います。 格から言えば、関学の社会学部・経済学部・商学部＞関学法学部＞関学総合政策学部＝立命館法学部＞関学国際学部＝立命館国際関係学部 でしょうね。 おっしゃる通り、同志社大学はスーパーグローバル大学にも落選していて凋落中ですが、かろうじて立命館大学よりは上でしょう。 つまり、現状は関西学院大学＞＞同志社大学≧立命館大学＝関西大学になりつつあり、関学がずば抜けていると思います。
近畿大学＝三輪車 帝京大学＝乳母車
テキパキが苦手なら、 じっくり作るお菓子メーカー等の 商品開発者になれば。 朝早くから大量の給食を決まった 時間に仕上げる栄養士は、 大変だと思います。 その点、食品メーカーの商品開発 担当者は、調べたり、調味料を 変えたり、時間を掛けて開発作業 をします。会議もあります。 資料も作成します。 勤務時間は、OLさんと同じです。 週休２日制で規則的な勤務です。
知っていると思いますが、指定校推薦というのは高校が大学への推薦の枠持っていて、自分の高校の生徒を大学に推薦する制度です。 枠数に限りがありますから、枠数を超える希望者が出たら校内選考を行うのが普通です。 ここで野球部員の評定に色が付くなら、健全性、公平性には欠ける気がしますが、高校の中でやっているだけなので、先生にそんな事実はないと言われればそれまでになってしまうかもしれません。 大学に送っている成績まで盛っていたとしたら、ばれた時かなりヤバいことになります。高校全体の信用がガタ落ちです。指定枠も取り消されるかもしれません。 こんなリスクは普通取らない気がするので、多分成績を盛っていても校内選考の時だけな気がしますが、これを確かめるのは難しいかもしれませんね。 私は指定校推薦について特に悪い印象も良い印象もないですが、AOや指定校で入ってきた大学の同期の人達は成績が上か下かのどちらか極端を行っている人が多く、面白いなあと感じたのを覚えています。
表参道でスタイリストをしています。 出身は山野美容専門学校です 山野美容専門学校のいいところは 何と言っても生徒の数が多いところで 様々な友達ができます 就職してからの繋がりもかなり広がると思います 国家試験の合格率も高いですし 有名店への就職をするコも多いのですが それは どちらも自分次第ですので そこは美容学校は関係ありません
法学系の地方国立大学教員です。教職も担当しています。 社会科であれば、このような質問をよく受けます。大学院は研究を主とする教育学研究科（修士）なのか、いわゆる実践を学ぶ教職大学院なのかをもう少し考えてみるのがよろしいでしょう。先の回答にもあるように、教員採用試験に合格した場合、1年または2年間、採用猶予をしていただける県も増えました。大学院進学を前提にして、教員採用試験も受けるということで考えると、修士の２年間も含め、３回受験できますね。 さて、質問者もご存じのように、高校の採用はかなり難しいです。日本史であると、文学部などの出身者も受験しますし、少ないパイをみんなで争うという状況は当面かわらないでしょう。一方、中学社会であると、地方に比べ首都圏はまだ比較的採用人数が多いです。 そもそも、質問者さんは、３年の夏休みが主免実習なはずですから、そこで自分が本当に教員に向いているかを見極めてください。それまでは、専門性を深める勉強を是非なさってください。
当たり前ですが、大学によってGPAの計算に伴う成績の数値(最高が5なり4)は違いますし、そもそも大学によって成績のとりやすさも違います。 名前を聞いたこともない大学でGPA3.7なんて数字、4が最高ならとんでもない値ですけど、これと難関大のGPA3.2でどちらが良いかと言われると、一概にGPAだけで判断なんて出来ませんよね。数字を見る企業もありますけど、当然これだけで判断なんてまずあり得ないんですよ。使うにしても、同じ大学からの志望者の比較で使うくらいです。 結局、GPAなんて数字だけなんです。授業の取り方一つで成績のとりやすさも変わります。今のところこんな数字を重視する所なんてまずありませんし(あまりにも低すぎる場合は別ですが)、大学内の奨学金基準などに使われる以外では、なんとも評価しづらい数字ですよね。
BBAも大変だな まぁ、頑張れよ
わりと早い時期から休みがちですね。 体育会の部活はみんなそうです。 弱いんですけど、頑張ってはいるんです。 授業にもしっかり出たい、遊びたい と思うのなら サークルでやるのが1番です。 ベルスターズでしたっけ なんかそんな名前の軟式野球のサークルがあったはずです。 野球サークルも結構いっぱいあるはずです。 硬式も1,2個くらいはあったはずです。
奨学金は「学生本人が借入するもの」です。 （以下、日本学生支援機構の奨学金をベースに回答します） メリットは 1親の承諾があれば申し込める（世帯の所得制限はある） 2学生本人への貸付なので、親の与信が関係しない 1ですが、昔の奨学金は連帯保証人・保証人が必要でした。 機構の奨学金は「人的保証」と「機関保証」が選択でき、身内で保証人になってくれる人がいないようなケースでも申し込めるようになりました。 デメリットは 1長い返還がある 2機関保証は保証料が必要（最長返還期限分の保証料を、あらかじめ奨学金から天引きします） 3機関保証は「代位弁済」が行われると、普通に「焦げ付いた借金」と変わらない 4奨学金によっては利子がつく 5返還遅延はクレジットカードやローンの返済遅延同様、信用を削る 1もうニュースの特集になるぐらい言われていますが、返還遅延者は多いです。 卒業後に正規職に就けなかった 就職したけど給与が多くない、収入が増えない、退職したなどなど。 女性の場合は結婚や出産、育児で収入が落ちる場合もあります。 奨学金は総貸与額に応じて返還期限が設けられていて、機構の場合は10～20年です。 社会人人生の1/4～1/2を奨学金返還と付き合うことになります。 高額な借り入れは毎月の返還額を増やすことになるので、「実際にどんな人生を送るかどうか分からない」時点での決断は非常に高いリスクを伴います。 大学や専門の奨学金は高額な貸付があり、「自己資金が乏しい場合でも進学の可能性がある※1」一方で「返還遅延のリスク」があります。 奨学金のメリット・デメリットは表裏一体なんです。 3ですが、機関保証とは何か？ 連帯保証人や保証人は「奨学生が返せないときの回収先」です。 連帯保証人の債務は非常に重いため、通常は親が指定されています。 保証人は奨学生本人・連帯保証人と生計を別とする、ごく近い血縁者です。おじおば・祖父母※2、成人した兄姉ぐらいですね。 順番は「奨学生本人・連帯保証人から強制的に・法的に回収を行なったあと」で保証人に請求です。 この人的保証は、たくさんのステップを踏みます。 それに対し、機関保証は「奨学生が遅延した→一括返還→奨学生返せない→代位弁済」となります。 毎月の返還ができないのになぜ一括返還請求になるのか？ 毎月の返還は「お互いで決めた約束事」です。 奨学生が毎月きちんと返還している間は、奨学金側は勝手に期限を縮めたり額を増やしたり出来ません。当然と言えば当然ですが、これも｢権利」のひとつなんですよ。 なので｢奨学生が遅延した＝毎月返す約束を破った」ことで奨学金側も「一括返還に切り替える」訳なんです。 毎月の返還ができないぐらいですから、一括返還なんてまず無理です。 人的保証はここで裁判所の調停など返還計画の見直し・話し合いの場があるのですが……。 機関保証の場合は「保証機関（機構の場合は公益財団法人日本国際教育支援協会）」が奨学金の請求に応じて「立替払い」します。 これで奨学金側は「貸付を回収」できます。 機関保証は「奨学金側が損をしないため」の制度です。 では奨学生側は？ 保証機関から「代位弁済分の請求」が来ます。状況はなんら変わらないどころか、「普通にこげた借金」となんら変わりません。 もちろん機関保証も遅延→即代位弁済、ではありません。 機構の督促など通知に対応し、「自分で自分を立て直す」ことができれば避けられます。 ※1奨学金が間に合わない学納金や物品購入などがあるので、自己資金はある程度必要 5 3ヶ月以上の遅延で、信用情報にマイナス情報が登録されます。 通常、このマイナス情報は数年で消えるといいますが……。 「一度登録された情報は、延滞中はもちろんのこと、延滞を解消しても一般のクレジットカードと同様に約束どおり返済している人の情報として登録され続け、返還完了の5年後に削除されます」（機構ＨＰより抜粋） ※これは「一度遅延を起こした人」で、遅延そのものを起こさなかった場合は返済情報などは提供されません。 では教育ローンは？ 1入学前の費用も対応できる 2幅広い額に対応できる などのメリットがあります。 ローンなので「融資」です。 融資なので「安定した収入がある社会人向け(成人に限る）」です。上限は300～400万程度。 教育ローンの場合は、借入者は親（ローンによっては孫・弟妹のためのローンも認める場合あり） 融資なので「年収、勤務先、雇用形態、勤務年数、居住年数、他社の借り入れ・返済状況」など総合的に見る審査があります。 教育ローンは長期ローンなので、貸金業法の総量規定（大雑把に言うと年収の1/3までしか借りられない）の対象外です。 ですが「年収に対してローン等の返済が○パーセントまで」という規定が、各金融機関にはあります。 なので年収が多くても借り入れだらけとか、場合によっては融資審査が通らない場合があります。 国の教育ローン（日本政策金融公庫）は、銀行や信用金庫のローンと若干違う点があります。 「所得制限がある。条件に該当する場合、制限が緩和される」 です。 条件に該当する世帯が借りられる、とよく誤解されますが……。 あくまで「所得制限が緩和される」で、ローンなので審査はあります。 家賃や光熱費の支払いが滞っていないかなど、独得の調査もあります。 公庫のローンは低所得（年収でいうと300万未満）で非正規社員（※2）の場合でも、融資審査に通った例はあります。 ただ「国の」といっても利子はありますし、普通にローンです。 「借りやすい」と「返しやすい」は別なんですね。 ただ、子が大学や専門学校に進学する頃、親は40代～50代です。 ここから新たな長期ローンを抱えると、返済期間や年齢によっては定年後の無収入期間までローンが残る場合があります。 「借入」は「未来の自分の収入を前借しているようなもの」です。 借りた分+利子が、未来の収入から減ります。 これから社会に出る学生と違い、親は確実に「これから収入が途絶える・減る」期間がやってきます。 退職金がガッツリ出るような職場ならいいですが、そうで無い場合は「完済まで無理がないか」をしっかり考えることが大切です。 ※派遣社員など期間の定めのある雇用形態、時短のパートアルバイトはさすがに無理です。 どちらがメリットが多いというより、 ・奨学金が間に合わない部分をローン+奨学金 ・親がローンを組めないから奨学金 など「ケースに応じて選ぶ」だと思いますよ。
そういう名前は無いが、「社会・国際学群」の「社会学類」がそれにあたる。 https://www.tsukuba.ac.jp/organization/colleges/0120.html
偏差値が低いわりに評価が高い。 偏差値はマーチ以下なのに理科大の評価がある。
音楽業界の裏方をしております。 大学は何でも良いんじゃないですか？ むしろ大学中に学園祭の実行委員会でアーティストライブの企画/制作やってましたとか、在学中に学生イベントを主催してこんなのをやってましたとか、そういうところが重視されると思います。 究極な事言えば、中卒でも就職出来る会社さんが多い業界なので、大学の学部は就活に影響しないと思います。
何回も同じネタが繰り返し投稿されているようですが、 要するに高卒で市議になったからと威張っているような輩は 大学の細かい格付けを知らないだけだと思われます。 件の市議は、一橋も東京外語も東京医科歯科もたぶん 知らないでしょうね。 (いずれも超難関国立大学です。)
あなたの塾で、あなたがどういう資格で講師をしているか次第だと思います。「大学生」ということで募集があって、それに応募して採用されたのなら、大学生ではなくなった時点でバイトの資格も失うことになると思います。あなたの塾で高校生でもバイトしているかどうかはわかるんじゃないでしょうか。 「準一級」はバイトのためだけでなく、就職活動の際にもあれば有利になる資格ではないでしょうか。 今何年生なのかわかりませんが、４年間だったら、私立でも学費で500万もかからないのではないかと思います。実家からでなく、一人暮らしあるいは寮生活をしているのなら、そのくらいかかるかもしれませんが、その辺もわかった上で遠方の大学を選んだのではないでしょうか
空想上の敵と必死に戦っている、典型的精神障害系大学カテ民だね。 かわいそう。
コピペですみません http://kenkyukaiblog.jugem.jp/?eid=489
いやーね。。。。。。
研究職なんて上手くいかないことばかりなんだけど、 戦意喪失しない自信はある？ 研究者にはもちろん東大卒京大卒もゴロゴロいるんだけど、 そういう人たちと対等に渡り合う覚悟はある？ 努力しないといけないから研究者になれないかも、 という程度の考えならやめといた方がいい。 努力しないつもりならどのみち無理。 机上の勉強で満足できるのなら 教科書も売ってるから独学でもやれると思うんだけど それじゃ満足できないってこと？ 研究者になる、という確固たる目的もない中で 再受験する意味って何？ といったことを考えてみたらどうかな。
高校に指定校推薦枠等がありとして評定4.3以上ありな人とかの意味では 推薦とは別に大学受験では 帰国子女枠とかありますよね
体の一部を示す漢字が含まれているものは要チェックです
今の世の中、必ずしも年功序列じゃないんだよ。お坊ちゃんにはわからないかな？
記入しないと思います。人数が多すぎるので・・・。
APAは面倒だけど、慣れておかないとね。GoogleでAPA style foreign language materialと検索して探してみよう。 大学とかのサイトであれば十分信頼できると思うけど、APAというのはAmerican Psychological Associationなので、その学会のサイトか関連サイトが一番いいんじゃないかな。 http://blog.apastyle.org APAでは日本語のローマ字表記以外に、それを英語に訳すことも求められます。オフィシャルな英訳がない場合には、慎重に訳しましょう。
＞レポートで忙しいのですか？それとも勉強が難しいのですか？ なんで「それとも」が入るのかわからない。 レポートで忙しい、かつ、勉強も難しいと感じる人も いるでしょう。
＞レポートで忙しいのですか？それとも勉強が難しいのですか？ なんで「それとも」が入るのかわからない。 レポートで忙しい、かつ、勉強も難しいと感じる人も いるでしょう。
APAは面倒だけど、慣れておかないとね。GoogleでAPA style foreign language materialと検索して探してみよう。 大学とかのサイトであれば十分信頼できると思うけど、APAというのはAmerican Psychological Associationなので、その学会のサイトか関連サイトが一番いいんじゃないかな。 http://blog.apastyle.org APAでは日本語のローマ字表記以外に、それを英語に訳すことも求められます。オフィシャルな英訳がない場合には、慎重に訳しましょう。
眼科の専門知識の勉強に物理は一切使いませんよ。大学の講義は必修科目（専門知識）と選択科目に分かれるため、選択科目に関しては自分が好きな講義を選ぶことができます。
質問者様が仰る「環境系の仕事」というのは、具体的に何なのか。 それが分かれば、必然的に、必要な知識も分かると思いますよ。 具体的にというのは、「何々をする担当者」とか「何々をする部署で仕事をする」というのでもいいし、どこの採用元（国、県、市）の、何局の、何課、ということでもいい。 そのへんを調べた上で、改めて質問して頂ければ、あるいは有意義な回答があるかも知れません。
大企業の定義は？１部上場？それじゃ、新聞社、出版社、放送関係 通訳、翻訳企業など、はいりませんね。東大英文科出身は初めから、そんな定義の大企業希望する人はごく少ないですね。
名古屋外国語大学の方が推薦枠が多いので入り易いでしょう 但し、名古屋外国語大学は授業料が高いので、中京大の方が安く入れると思います。
とある大学の食物栄養学科を卒業しました。 ＞本当にバイトもサークルも出来ないくらい忙しいですか？ 私が食物栄養学科に通っていたころは、通学に往復2時間かかり、 基本的に、月～金まで毎日、朝9時から夕方5時まで授業がびっしり詰まっていて、 家に帰れば、そのままバタンキュー。 土日や祝日は、食品分析実験や調理実習の宿題のレポートを書くだけで終わってしまい、 結局、部活やサークル・バイトをする余裕は、全然ありませんでした・・・。 →大学・短大のそばにアパート借りて1人暮らしする、ということであれば、 また違ってくると思いますが・・・。 ※同級生の中には、部活やバイト・サークルをしている人もいましたが、 午前中・午後の実験や実習の授業を休んだり、遅刻したり、レポートを出さずにほったらかしにしたりしたため、 たくさん減点され、 最終的に赤点となり、実験や実習の授業が不合格になりました。 →不合格になった人は、2年生になってから、2年生の科目はもちろん、それにプラスして、 不合格になった1年生の実験や実習の授業を、1年生に混じって、最初から受け直さないといけませんでした・・・。 ＞もしそうだとしても大学は楽しいですか？ ＞栄養の道を選んだ事後悔した事ありますか？ 私は、 「栄養について、いろいろ勉強したい」と思って、 栄養学科に進学したので、 今まで知らなかったことを、いろいろ知ることができて楽しかったですし、 「遊びたい」と思って、 栄養学科に進学したわけではないので、 後悔した事は、何1つありません。
（例） ・中学免許と高校免許 ・小学校免許と幼稚園免許 ・幼稚園免許と保育士資格 ：共通する科目が多いので、一緒にとりやすい組み合わせ （例） ・図書館司書資格と学芸員資格 ・小学校免許と保育士資格 ：共通する科目がほとんどないので、一緒にとりにくい組み合わせ
＞どんな事をするのですか？ 「今なら●●が無料！」とか「●●は今だけ！」とかのお決まりの営業文句で、激しい勧誘をかけられ、その場で申し込ませようとします。 保留にしたら、何年でも電話かけてきます。 ビラニアのように、むさぼりつくされます。 ここは裁判沙汰も多い会社です。 専門学校ではありません。無認可です。 関わらないことです。 社員は客獲得ノルマに追われ、あなたのことも、お金にしか見えてません。
１位は首都ですね 累計合格率が高いからです 明治も累計は悪くないと思うので、明治が二番目でしょうか
体育会だ。 競技は体格の適性で選ぶこと。 努力だけでは上達しない。
＞化学は復習などしておいたほうがいいですよね？ とある大学の食物栄養学科を卒業しました。 ☆厚生労働省が指定した、 大学や4年制専門学校での管理栄養士の専門科目は、 ＜専門基礎分野＞ 「社会や環境と健康」：社会福祉概論、○公衆衛生学、健康管理概論など →福祉とは？介護とは？ 環境破壊とは？ ・・・といったことを学びます。 「人体の構造と機能、及び病気の成り立ち」 ：△解剖生理学、△解剖生理学実験、△病理学、 △生化学、△生化学実験、△微生物学、△医学一般、スポーツ栄養学など →人体について勉強します。 高校の化学や生物を、もっと細かく深く勉強する。といった感じ。 「食べ物と健康」 ：△食品学総論、△食品学各論、△食品学実験、△食品分析実験、 △食品衛生学、△食品衛生学実験、☆食品官能検査鑑別論、 △調理学、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習など →食品・食材の中にいる細菌を、動きを鈍らせて行動できなくして、食品・食材が腐るのを遅らせるにはどうすれば良いのか？ 食品・食材の中にいる細菌を殺して、殺菌する方法は？ ・・・といったことを学びます。 ＜専門分野＞ 「人体と栄養」：△基礎栄養学、△基礎栄養学実験など →人の体の中に入った食べ物を、エネルギーとして使えるように、 人の体の中で、どういう風に変化させているのか？ ・・・といったことを学びます。 「日常生活と栄養」：応用栄養学、△応用栄養学実験、応用栄養学調理実習など →赤ちゃんは、1日あたり、こういった栄養素が、これくらい必要。 幼稚園児は、1日あたり、こういった栄養素が、これくらい必要。 高校生は、1日あたり、こういった栄養素が、これくらい必要。 成人は、1日あたり、こういった栄養素が、これくらい必要。 高齢者は、1日あたり、こういった栄養素が、これくらい必要。 ・・・といったことを学びます。 「栄養の指導と教育」 ：栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、☆栄養指導実習など →病院や保健所などで、食事・食生活の相談にきた人に、 わかりやすく、栄養の知識を教えるには、どうすれば良いのか？ 理想的な栄養バランスの、食事の献立メニューを考える方法 ・・・といったことを学びます。 「病気の治療と栄養」 ：△臨床栄養学総論、△臨床栄養学各論、臨床栄養学調理実習など →糖尿病、腎臓病、肝臓病、心臓病というのは、どんな病気なの？ 糖尿病、腎臓病、肝臓病、心臓病を悪化させないためには、どんな食事をすればいいの？ ・・・といったことを学びます。 「国民の健康と栄養」：○公衆栄養学概論、☆公衆栄養学実習、○栄養疫学など →メタボを予防するには、どうすればいいの？ ・・・といったことを学びます。 「施設給食の運営と管理」 ：給食計画実務論、給食経営管理論、食品流通論、☆栄養管理実習、☆給食経営管理実習など →病院や給食センターなどで、 50人・100人分もの、大量の食事を一気に作る時のポイント ・・・といったことを学びます。 「総合演習」：☆食物栄養学演習、☆食物健康科学演習など →上記のような科目で習ったことを生かし、 いろいろ考えてみましょう。 ・・・といった感じ。 「校外実習」：保健所栄養士実習、給食センター栄養士実習、 病院栄養士実習、社会福祉施設栄養士実習など →夏・冬・春休みなどに、 給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などへ、 1～2週間ずつ通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・といった、 幅広い様々な科目を学びます。 ※このうち、高校の数学・古典・英語・社会・物理・地学の知識が必要な授業は、1つもありません。 △の科目は、 ・高校の生物基礎の、特に、動物の分野 ・ファンデルワールス結合、メチル基、アルキル基、水素結合、ベンゼン環、芳香族化合物といった、高校の化学基礎の教科書の最後のほうにでている「有機化学」という分野 の知識が必要となります。 ○印の科目では、 多少の計算問題が出て来ますが、 どれも小学生レベルの算数の知識で解ける問題ですので、 心配する必要はありません。 →また、上で挙げた科目の中に、実験や実習という科目が多かったですよね？ →実験や実習の授業では、 「今日の実験や実習の授業でやったことを、自分なりにレポートにまとめて、来週の実験や実習の時間に提出しなさい」 という宿題が出ます。 ※レポートのまとめ方や書き方については、 実験や実習の一番最初の時間に、詳しい説明がありますので、 「もしレポートうまく書けなかったらどうしよう・・・」 と、心配する必要はありません。 ですから、 しょっちゅう文章を書くことになりますので、 現代文や、漢検3級～準2級程度の正しい漢字の知識があったほうが良いです。 ☆印の科目は、パソコンを使うこともありますので、 高校の情報の知識が必要となる場合があります。 パソコンの操作ができれば良いので、タイピングは、できなくてもかまいません。 ※私自身、数学が大嫌いだったので、 高校では、何のためらいもなく、文系クラスにしました。 ですが、栄養について学びたいと思い、 思い切って理転して、生物基礎を復習し、なんとか合格出来ました。 そのため、1年生の時に、科学と人間生活、と生物基礎をやっただけで、 生物や化学基礎・化学は、全くやっていなかったので、 入学前は、とっても不安でした。 →しかし、 私が卒業した大学では、 栄養士の科目とは別に、 1年生の前期に、「基礎化学概論I」・「有機化学概論」・「基礎化学実験」 1年生の後期に、「基礎化学概論II」・「基礎生物学概論」 ・・・といった、＜高校の生物基礎や化学基礎の範囲を復習する＞授業があったので、 これらの科目を勉強して、なんとか基礎的なことを理解出来て、 どうにかこうにか栄養士の科目についていくことができました。 また、実験の授業では、 高校の理系クラスから進学してきた人でもやったことがないような、結構難しめの内容を扱うので、 全員が初めてでした。 高校時代文系だったか、理系だったかは、ほぼ関係なく、 みんな失敗ばかりでした・・・（笑） ですから、やる気があれば、どうにかなりますので、 そんなに心配しなくても大丈夫だと思いますよ。 あと、時間があれば、中学や高校の家庭科の教科書に目を通しておきましょう。 栄養系の学科では、調理実習もありますので・・・。 ※調理実習も、1年生の前期は、 「野菜を美しくきれいに薄く手早く切る練習」 「包丁の正しいとぎ方」 「お米の正しいとぎ方＆炊き方」 といった初歩の初歩から始まりますので、「料理は苦手」という人でも大丈夫。 そのうち慣れますよ。
防衛医科大学。その気になったら、ミサイルでも戦車でも持ってくる。
大学の志望理由でこんなことを書いたら いろいろな分野ってどういう分野 →うちではそんなことはやってないけど何でうちの大学を選んだの というコンボを決められるな
そもそもスタディサプリは 自分でやらなければいけない 完全に能動的にやらなければいけないということ 予備校のように 学校のようなシステムで 二度と同じ授業を受けられない ある意味不完全な能動で学んでいくスタイルと 比較したらどうでしょうか 答えは自ずと出てきますね スタディサプリで 成績が上がらない奴は そもそも予備校行ったってあがりません そもそも 勉強のシステムを知らない人間が 世の中で溢れかえっています 勉強において 最も重要なことは「復習のみ」です たとえ一つの授業を受けたとしても 復習をしなければ次の日には 全て忘れてしまうものです それが人間の「記憶」なのです スタディサプリだけやってたって 成績はあがりません 予備校だけ行ったって 成績はあがりません 「復習」をすることが重要なんです 結論 成績があがるやつは 予備校行こうが 林修の授業受けようが スタディサプリやろうがあがるんです なぜなら「復習」しているから 「復習」をしていなかったら 予備校行こうが 林修の授業受けようが スタディサプリやろうが 成績はあがりません これなんです 勉強とはそもそもなんなのか 「復習」をすることです これを教える人がいない（知ってて当たり前だから）から バカはバカなままなんです 以上です
教授「何か、どこかで読んだ気がする文章だな・・・・・・・」と、 すぐ気づかれるかも。 全部、自分で考えてかいたほうがいいと思うな。
推薦入学者の学力レベルを考慮すればあなたの言う通りでしょう。
お前みたいな精神異常者よりは余程働くことに向いていると思うけど。
「まだ内定先が決まっていないので、そういった話はやめてください」 とでもいえば同情して話を控えてくれると思います。
その３校のうちどこかが自宅から通えるならそこに行きます。 一人暮らしはお金がかかるからです。
まぁ何をもってクズとするかですよね。舛添はクズだけどね
将来、成功したら返すのなんて簡単でしょうけど、成功しなくて低収入のところで働くとなると返すのは厳しくなるのかと思います。
お子さんが調べるべきです。
ほとんどかわらないとおもいます。
競馬が当たったときです。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ(笑)ちゃんと自分でやりなさい！
熊本の私大は元々、レベル低いからこれ以上、下がりようがないんやないかな。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
ID非公開さん …医者は卒業した大学の地域で就職しないと相当不利と聞きました。 将来は関東で暮らしたいと思っているのですがその場合関東の医学部に入った方がいいのでしょうか。… 相当不利と言うほど相当不利ではありません。地元大学のほうが知り合い医師が多くて、何かと融通が利いて有利ということはあると思います。 ただ、他大学出身者でも、そこの地元の大学の医局に入局すれば、それで問題なしです。入局自体はどこの医局でも出身大学を問わずウェルカムであることがほとんどです。
神戸大学大学院理学研究科教務学生係にお問い合わせください。
一番良いのは高校の教科書を取り寄せることだが、高校の教科書は購入が面倒くさいので、教科書代わりに使える網羅系参考書を用意すると良いだろう。 オススメは、数研出版の『チャート式シリーズ 新生物 生物基礎・生物』。高校全範囲を網羅している上、大学レベルの最新知見も掲載されているから、目的に合致している。 https://www.chart.co.jp/goods/item/rika/615.php
ごめんなさい。大学生ではないですが、ニトリの布団やめておいた方がいいんでよ・・・ 1年程でペラペラになりますし、縫い目の隙間から綿ボコリが出てきて家中がホコリっぽくなります。 カバーは安くてお洒落なのでニトリでもいいと思います。 実家に余ってる布団等は無いのでしょうか？あればカバーだけ好きなのを買って、実家で調達してきては？ または着払いで親に送ってもらうとか。
送った方がいい。 あるいは直接連絡するかです。 試験を欠席する妥当な理由があれば追試を受けさせてもらえるかもしれません。
地方の旧帝国大学の立地のいい順について 都心部（主要駅）から最寄駅までに移動にかかる時間で並べてみました 東北大学 医学部医学科・保健学科 青陵キャンパス（仙台市青葉区） 仙台駅より南北線地下鉄4分 地下鉄南北線 北四番丁駅より徒歩15分 北海道大学 医学部保健学科 札幌キャンパス（札幌市北区） 札幌駅から地下鉄8分 地下鉄南北線 北12条駅から徒歩4分 北海道大学 医学部医学科 札幌キャンパス（札幌市北区） 札幌駅から地下鉄8分 地下鉄南北線 北12条駅から徒歩10分 地下鉄南北線 北18条駅から徒歩10分 名古屋大学 医学部医学科 鶴舞キャンパス（名古屋市昭和区） 名古屋駅から中央本線8分 ＪＲ中央本線 鶴舞駅より徒歩５分 九州大学 医学部 病院キャンパス（福岡市東区） 博多駅から地下鉄10～13分 地下鉄 馬出九大病院前駅からすぐ 大阪大学 医学部医学科・保健学科 吹田キャンパス（大阪府吹田市） 梅田駅から阪急京都線・阪急千里線で30分 大阪急千里線 北千里駅より徒歩約15～30分
他の回答者様もお書きですが、音大生は忙しいです。もちろん質問者様もわかっておられると思いますが、レッスンを受けるだけで、上達するものでなく、レッスンの内容を元にいかに自分で練習するかがポイントですよね。 他の生徒さんが、バイトやサークルなどに加入しないのは、そのことがわかってのことだと思います。 ですので、どうしてもサークル活動がしたいのであれば、学校の大変さがわかるまでは、授業やレッスンに専念して、もし、余裕があるとお感じになったら、来年くらいから始められてはいかがでしょうか。少なくとも、レッスンや練習を犠牲にすることは本末転倒だと思うからです。 また、教職を目指すのであれば、学校の教職課程を受講するだけでは、現実的には採用試験に受かることは困難だと思います。ですので、本気で教職を目指す人は、教員採用の予備校などに通っていることも多いです。そうすると、昼間は学校、夜は練習と予備校の生活となり、なかなか時間がとれない可能性が高いと思います。 文面を拝見していると、「出会い」目的でサークル活動されるようですので、月に数回程度しか活動していない、緩いサークルであれば、もしかしたら息抜きにはよいかもしれません。 ご参考まで。
ぜひ、この例を参考にしてみて下さい。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
就職について、この中ではどこでも同じです。 この学校の中でも、勉強してよい成績にして 資格、たとえば宅建をとるとか、旅行業務取扱主任 とるなど、努力は必要です。 自分に合った努力をする事です。
ストレスで頭おかしくなっているんです。
思い切って別の大学に編入してみては？ 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。
その人の社会的評価のままにしか決まりません。 多少の上下はあったって、大差は無いです。 相応の会社には入れます。 言い換えれば、相応の会社には入れません。 きつい言い方のように思うかも知れませんが、現実です。
テキストや参考書の目次だけ頭に容れりゃええんやで
テキストや参考書の目次だけ頭に容れりゃええんやで
せめてA液の濃度が与えられていないと、コーラ中のリン酸イオン濃度は出せないと思いますが・・・。
上も下もありません。教授は職位であり、博士は学位です。土俵が違います。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ(笑)ちゃんと自分でやりなさい！
青木先生の実況本は大体ＭＡＲＣＨから早慶上智辺りをターゲットにしてるものです。あなたの目指す大学がこれらの大学よりも入試難易度が低いなら無駄が多くて当然です。センター試験対策としてなら問題２０００でも構わないと思いますが、資料集、用語集など並行して参照する参考書が必要になると思います。
少しは簡単です。問題は評定です。。。あと自己推薦文と面接は、 薬学はそれなりの準備が要ります。どうしてこの学部で何をやりたいのか。 六年間の意味合いとか。
韓国で京のつく大学に心理学科があるそうです。 プロフィールに京大卒と書いてま京都大学卒とは書いていません。
確か医科歯科の衛生士は４年生かな？
1.残っているのが「AorB」でなく、出荷ミスで1個残ったことが重要。 出荷済の製品にでも間違いが起きている。（これは外観では判断 できなかったことによる。） 2.90％の確率は充分とは言えない。間違いに加えて、さらに間違い を起こす可能性がある。10％はわずかな間違いとは言えない。 上記のどっちかだと思う。一つ、「○○ミスにより各品の・・・」 の○○の部分が読めない。
日大ってのは確かに知名度は高いんだけど人数ばかり多くてたいしたことない大学の代名詞だよ。 知名度が高い＝格上ではないのだよ。 就職、社会的評価、学力レベルのすべてで大阪府立大より下です。大阪府立大など存在すら知らなかった人でも大阪府立と聞いただけで日大より評価するでしょう。
何とか、全部読んで理解するのは無理でしょうか。 そもそも、太字だけを暗記するときも、どれがどこに入るかを判断するために、その内容を把握してきたはずですから、勉強法が行きづまったわけではないと思います。 図や問題集が必要ならば、自力で探すしかないと思います。 明確な範囲や今後の需要がわからないので何とも言えませんが。 h ttps://www.google.co.jp/search?client=safari&rls=en&q=脂質の化学&ie=UTF-8&oe=UTF-8&gfe_rd=cr&ei=y0KcV8b5NOqQ8QeBy6mwAg#q=脂質の化学&tbm=bks
大学は男子も長髪可なので大学生には男子にも長髪の人は多いですよ。
東京電機大学 未来科学部 情報メディア学科 東洋大学 社会学部 メディアコミュニケーション学科 東洋大学 総合情報学部 メディア文化コース 東海大学 情報通信学部 情報メディア学科 文教大学 情報学部 情報システム学科、メディア表現学科 東京工科大学 メディア学部 メディアコンテンツコース、 城西国際大学 メディア学部 クロスメディアコース 武蔵大学 社会学部 メディア社会学科 駒澤大学 グローバル・メディア・スタディーズ学部 グローバル・メディア学科 埼玉工業大学 人間社会学部 情報社会学科(メディア文化専攻) 東京国際大学 国際関係学部 国際メディア学科
仕事のやりがいというのは 仕事内容ではなく人間関係で決まります。 学校でも先生次第で苦手教科が好きになったり 友達次第でクラスが好きになったり そういう経験あるでしょう？ その傾向は社会に出てもずっと続くものです。 なので、人間関係でいろんな経験を積んで 直感を鍛えるしかありませんね。 多数経験を積みますと、 脳内では自動的に分析システムが構築されまして、 未経験のものでもシステムを総動員して 直感という形で良し悪しを見極められるようになれるのです。 すでに色んな人間関係を経験しているのでしたら 直感でお決めになればだいたい正解にたどり着けますので 心の声にしたがって結構です。
【Sグループ】 慶應義塾・早稲田 【A1グループ】 国際基督教・上智・同志社・東京理科 【A2グループ】 青山学院・学習院・中央・明治・法政・立教・南山・立命館・関西・関西学院 【B1グループ】 獨協・國學院・芝浦工業・成城・成蹊・武蔵・明治学院・西南学院・立命館アジア太平洋 【B2グループ】 駒澤・専修・東洋・日本・東京農業・武蔵野・愛知・愛知淑徳・中京・佛教・龍谷・近畿・甲南 【Cグループ】 北海学園・東北学院・文教・玉川・東京経済・東京電機・東京都市・立正・神奈川・金沢工業・愛知学院・愛知工業・名城・京都産業・大阪経済・摂南・広島修道・松山・福岡 【Dグループ】 北星学園・千葉工業・亜細亜・桜美林・国士舘・工学院・大正・拓殖・東海・東京工科・二松学舎・金沢星稜・岐阜聖徳学園・中部・大阪工業・神戸学院・就実・美作・久留米 【Eグループ】 北海商科・白鴎・中央学院・城西・西武文理・駿河台・東京国際・帝京・淑徳・大東文化・文京学院・明星・和光・関東学院・山梨学院・常葉・名古屋学院・大同・大谷・桃山学院・追手門学院・四天王寺・大阪商業・阪南・岡山理科・広島国際・広島工業・広島経済・九州産業・福岡工業・熊本学園・沖縄国際 【Fグループ】 北海道情報・盛岡・東北工業・流通経済・上武・明海・尚美学園・聖学院・日本工業・千葉商科・千葉経済・嘉悦・埼玉工業・多摩・高千穂・東京情報・帝京科学・帝京平成・日本文化・目白・神奈川工科・湘南工科・桐蔭横浜・横浜商科・静岡産業・名古屋商科・花園・大阪経済法科・大阪産業・関西国際・大阪電気通信・帝塚山・流通科学・広島文化学園・徳島文理・沖縄 【Gグループ】 札幌大学・札幌学院大学・富士大学・高崎商科大学・秀明大学・常盤大学・城西国際大学・共栄大学・江戸川大学・敬愛大学・千葉科学大学・清和大学・東京成徳大学・東洋学園大学・長野大学・福井工業大学・中部学院大学・同朋大学・東海学院大学・名古屋文理大学・京都学園大学・大阪国際大学・大阪学院大学・帝塚山学院大学・吉備国際大学・姫路獨協大学・岡山学院大学・福山大学・四国学院大学・九州共立大学・九州国際大学・久留米工業大学・福岡国際大学・日本文理大学 ・別府大学・崇城大学 【Nグループ】 札幌国際大学・道都大学・青森大学・ノースアジア大学・作新学院大学・関東学園大学・愛国学園大学・ものつくり大学・浦和大学・日本橋学館大学・東京富士大学・松蔭大学・新潟産業大学・愛知産業大学・愛知文教大学・名古屋経済大学・名古屋産業大学・大阪成蹊大学・芦屋大学・甲子園大学・奈良学園大学・岡山商科大学・高松大学・日本経済大学 関学も悪くない大学なのに、一部のキチ◯イのせいでレベルの低い大学だという認識をされています。 関学工作員は恥を知れ。
教員を見てみましたが、特別悪いと思えず、単に機械・電気より伝統が短いから評判が上がらないのでは？ ただ不満があれば、近くの名古屋大学や名古屋工業大学などの、他大学の大学院進学を目指した方が良いです。 http://www.cs.tut.ac.jp/staff/staff.html
それは入った学部によることです。 私は経済学部でしたが、そのようなハンデなどは感じませんでした。
10分前に着席していれば常識的だと思います。席の位置に希望があれば、もう少し早めに行った方が良いかも。
成績の付け方や評価方法を開示するように求めましょう。 それでも納得できなければ，大学に調査を依頼しましょう。 その結果でも納得できなければ，裁判を起こしましょう。 ただ，点数が足らないとか，出席が足らない，提出物の完成度が低いなど，明確な理由を出されたら諦めましょう。
低いです！ 90パーセント以上ならパンフレットに書きますよ 試験の合否は学校は関係ないけどね。個人がちゃんと勉強したかです
心理にまともな就職先があるかといえば難しいですね 看護師は人手不足ですから就活はいらないです、どこも人材を欲しがってます。 看護師は仕事こそキツイですが、給料は悪くないですしなにより自立した女性になれると思います。
指導教官は、朝のラッシュが嫌いだった。 なので、かなり早く学校にきていたらしい。 一仕事終わると、学生に電話してくる。 「おはよう、僕はもう学校にいるよ」 けど電話をかける相手は、研究室の三人くらいで、相手はひとり。 一ヶ月くらい、毎日電話が来て、海外出張などで途切れると、次の学生に電話がかかりだす。 下宿で、朝寝坊の三人がチョイスされていたらしいが、まぁのどかな昭和時代の話。
千葉のほうが まし。 ただし、 千葉駅に 大学は無い。
友人が理Ⅲで開業医ですが・・大学に社会的地位なんかないですよ。個人の腕によります。
そうとは限りません。 ショートヘアで卒業式や成人式に振袖や着物で出席する子もいますよ。
少なくとも高くはないわな。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
人を見るのがいやなら田舎に住めという話です。
３通りの意味で使われています。 一つは新制国立大学の別称。駅弁大学という蔑称もあります。 国立大学には旧制と新制があります。 旧制は戦前、学校教育法（1947年）より前に設立された大学で、旧帝のほか、旧官立（旧３商業（一橋、神戸）、東工大、旧医科（新潟、岡山、千葉、金沢、長崎、熊本）、旧文理（筑波、広島））があります。 新制は戦後設立された新設大学です。 その後者を示す場合ですね。 もう一つは、難易度低めの国立の別称。 難易度的に、旧帝含む難関国立＞中堅国立＞地方国立、と分けて使っています。 最後は、場所的に地方の国立を指す場合。 １番目の使い方をする人はあまりいません。 ２番目、３番目の使い方のほうが、一般的かな？
これから頑張れば良いです。
定期試験なら、学年別に試験が行われていると思われますので、 先生が見過ごしてくれるかもしれません。 学籍番号と名前から、学年が特定できる場合は大丈夫だと思いますが、 しっかりと試験終了5分前に確認することを忘れないでください。
明星大学ですかねえ。
ネイルも私服もOKです。 ネイルは印象が悪いかもしれませんが、試験ではないので何の影響もありません。
数は少ないのかもしれませんが、たまにいるかと思います。 ただ、既に大学生なんですよね。とすると、なぜそうした十代向けの家の決まりにしばられているのか、疑問です。一人暮らしをするなどして、親離れする時期かもしれませんね。
とりあえず全力でシバき倒しますね。。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ(笑)ちゃんと自分でやりなさい！
いいかもしれないけれど、 亥鼻は 田舎だし、 坂が すごいので がまんする必要有り。 研究費用は 北海道大学のほうが豊富でしょう。
中卒のお前は黙ってろ！
ネットで調べるよりも 県史を買った方がいいですよ。 全ての時代が書かれてますから。
尚美学園大学も大丈夫です。
天王寺→阪和線→紀伊→和歌山バス→近畿大学 生物理工学部は和歌山県にあります。
最初に述べておきますが、回答者は獣医師ではありません。が、ある程度、その職種と近い場所に従事していますので、下記回答は、それ根拠の聞いた話です。 １． 高いレベルだと思います。単純に偏差値から推しても、かなり高いレベルなのは間違いないでしょう。 ２． 学部（大学院前）での修学なんて、限界があります。 もちろん、多少の有利不利はありますが、学部はどこの大学でも同じと考えてもいいでしょう。 （ちなみに、帯畜や北大は、大家畜（ウシやウマ）の臨床が得意と聞いています） 研究者を目指すならば、院に進学するのは必須です。 なので、ご質問の大学から卒業する時点で、お望みの研究に対して、優れた指導がありそうな大学院に進めば良いのではないでしょうか。 帯畜に入ったら、院は帯畜でなければならないという訳ではありません。 指導教授の退職や移籍などで、その学校の得意な分野は、常に変動しています。 ３． 獣医師にできることは、有償で生物の診療を行うことと、薬剤の処方箋を書けることです。 できないことは……思い浮かびません。 ただ、海外で、フィールドワークをする場合、獣医師免許は、かなり有利な立場にしてもらえるようです。これは、日本での獣医師免許の特性というよりは、海外では、これを持っていないと、従事者として「評価されない」という面があるようです。 日本国内の実務面とは、差がありますね。 ４． 「歯科医師に必要な資質はなんですか」と同様な質問なので、範囲が広すぎて、回答しようがありません。 ご参考になれば幸いです。
演劇なら 私立になるけど 明治大学が一番いい
うん。 まぁ、そんなイメージはあるね。 大学の先輩で、小学校から高校までずっと同志社で、ワザワザ外部の大学を受けた人に、 「どうして同志社大学に行かなかったんですか？」 って訊いたら、 「あん？同志社なんて勘違い野郎の溜まり場だからさ」 だってさ。 会社に何人かいる同志社大学のOB/OGは、愛校心が物凄く強い人がやたらと多い……とは思う。 慶應義塾もかな。 早稲田も強い。
けんぼうたん、request有り難う御座いますm(__)m 終わりました♪ヽ(´▽｀)/ 夏休みﾃﾞｽ♬♬♬ ﾜｰｲﾜｰｲ(*´∀`)♪ ｲﾂﾓ御気遣い、有り難う御座いますm(__)m
１８歳か１９歳ですね。なのでなっていると思います。
東京大学 本郷キャンパス ＪＲ総武線 千葉駅～秋葉原駅～御茶ノ水駅 バス 御茶ノ水駅前～東大赤門前 東京大学 駒場キャンパス ＪＲ総武線 千葉駅～秋葉原駅 ＪＲ山手線 秋葉原駅～渋谷駅 京王井の頭線 渋谷駅～駒場東大前 東京医科歯科大学 湯島キャンパス ＪＲ総武線 千葉駅～秋葉原駅～御茶ノ水駅 お茶の水女子大学 ＪＲ総武線 千葉駅～秋葉原駅～御茶の水駅 東京メトロ丸ノ内線 御茶ノ水駅～茗荷谷駅 東京工業大学 大岡山キャンパス ＪＲ総武線 千葉駅～秋葉原駅 ＪＲ京浜東北線 秋葉原駅～大井町駅 東急大井町線 大井町駅～大岡山駅 一橋大学 国立キャンパス ＪＲ中央本線・総武線 千葉駅～秋葉原駅～国立駅 東京農工大学 農学部 府中キャンパス ＪＲ中央本線・総武線 千葉駅～秋葉原駅～国分寺駅 東京農工大学 工学部 小金井キャンパス ＪＲ中央本線・総武線 千葉駅～秋葉原駅～東小金井駅 東京学芸大学 ＪＲ中央本線・総武線 千葉駅～秋葉原駅～武蔵小金井駅 東京外国語大学 府中キャンパス ＪＲ中央本線・総武線 千葉駅～秋葉原駅～武蔵境駅 西武多摩川線 武蔵境駅～多磨駅 電気通信大学 ＪＲ中央本線・総武線 千葉駅～秋葉原駅～新宿駅 京王線 新宿駅～調布駅 東京海洋大学 品川キャンパス ＪＲ総武線 千葉駅～秋葉原駅 ＪＲ山手線 秋葉原駅～品川駅 首都大学東京 南大沢キャンパス ＪＲ中央本線・総武線 千葉駅～秋葉原駅～新宿駅 京王線・京王相模原線 新宿駅～調布駅～南大沢駅 首都大学東京 荒川キャンパス ＪＲ総武線 千葉駅～秋葉原駅 ＪＲ山手線 秋葉原駅～日暮里駅 日暮里・舎人ライナー「熊野前」駅 首都大学東京 日野キャンパス ＪＲ総武線・中央本線 千葉駅～秋葉原駅～御茶ノ水駅～豊田駅 東京23区内に限定する場合は、東京大学、東京医科歯科大学湯島キャンパス、お茶の水女子大学、東京工業大学、首都大学東京荒川キャンパスが該当する大学になります。 （注）東京医科歯科大学 教養部（全学部1年次）は国府台キャンパス（千葉県市川市国府台） （注）首都大学東京 健康福祉学部2～4年次 は荒川キャンパス（東京都荒川区東尾久） システムデザイン学部3～4年次 は日野キャンパス（東京都日野市旭が丘）
ご両親と３人で行く人もいれば 母親と２人で行く人も結構いますよ 気にしなくても大丈夫です
基本的には自由に出入りできると思いますが 理工キャンパスは門が閉まっていて関係者しか 入れないことが有りました。 心配なら事前に確認していけばよいと思います。
どのレベルの大学に進むかによって異なります。 医療技師専門学校と東大医学部とでは、所得、社会的名声すべて大学が上です。 F級大学で、遊びくらして、非正規しか仕事がなければ、専門学校出のほうがすべてうえです。
現在の同志社大学はかなりの凋落傾向であることは間違いありません。 スーパーグローバル大学の落選や学長更迭なども伴い、 関関同立の上〜中位グループから一気に下落し、最下位グループ争いをしています。 そして関西学院大学や立命館大学は逆に採択されたことで、上位グループを現状では維持しております。確かに現状では格差が生まれているといえるでしょう。 大学の評価とは得てして皮肉なものでなかなか変わるものではなありません。先20年ほどを耐え、時間が解決してくれるのを待つしかありません。 ですが、関関同立グループに属している。というだけでもかなり価値があることですので何ら悲観する必要はないと思われます。
辞めてから何をするかが見つかるまで 現状のまま大学を続ければよいと思います。
別に。 結婚はできます。 そのまま、借金は貴方名義で継続ですよ。 男性？女性？ ローンは組めませんよね。 頑張って返済してください。
明星の学生回答者がいないようなので、公式のデータを挙げます。 残念ながら教育学部全体のデータのみなのゴミデータかもしれません。 http://www.meisei-u.ac.jp/ 募集人員 AO80名 推薦20名 一般120名 センター60名 受験者数 AO490 推薦82名 一般4415名 センター1991名 合格者数 AO91名 推薦27名 一般528名 センター291名 入学者数 AO91名 推薦27名 一般187名 センター44名 入学者数（学部合計） 348名 楽部合計でこの人数なので各コースは相当少ない（1学年10～30名）と思われます。
同志社が凋落しとるのはそのとおりやけど、 法政が早慶に並ぶわけがあらへん。 まじめに答えると、 トップ 早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院大学、中央大学法学部 3位 同志社大学、明治大学、立教大学 4位 青山学院大学、中央大学（法以外） 5位 法政大学、関西大学、立命館大学 やな。
私の大学では週に２回です。正直それほどレベルは高くないです、全員日本人ですから。(笑) ただ、一応英語での発表みたいなものはありますね、パワーポイントを使って25分間のプレゼンとディスカッションをやったりもしました。もちろん学校、学部によってもさはありますが、取る授業によっても差はあると感じています。英語で行われる授業内であればディスカッションで留学生と話す機会ができるので、よりスピーキング能力は向上するのではないでしょうか。
カッコいいですか？ 私はショーンＫのテンプル大学日本校や石原裕次郎が歌った「恋の町札幌」とかロスインディオス？の「コモエスタ赤坂」を想像していまいセンスないなと思います。 普通に東京都立大学や東京首都大学だったら進学していたかもしれません。 石原慎太郎が一橋なので見下して名付けたんではないのか？と思います。
関西外国語大学、京都外国語大学は半数以上の学生がF ランク大学並みの知能です。 大学の就職先を見てみると京産の足元にも及びません。 社会的評価は、 京産>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>関西外国語大学京都外国語大学というのが京都人の感覚です。そもそも関関同立産近甲龍が関西私大の最低ラインで外外経工佛は専門学校と変わりません。 他の方が京産を咎めていますが、ネイティブ環境は現在、サギタリウス館などの国際交流施設なども今年から設置し、前向きに大学側はとりかかっています。 私は同志社大学に通っているんですが、神市大と京産では就職先はあまり変わりません。入試の時に京産も受けましたが、関西外国語大学京都外国語大学は滑り止めすらしていません。当時その2校は設立時大阪外大のネームをパクり、大阪外大からクレームが凄かったそうです。 そのため今は大阪外国語大学はなく、大阪大学外国語学部へとなったのです。 そんな他の大学のパクりをする三流大学なんて私からすると日本の恥だと思いますよ。 以上通りすがり京都人からでした。
犯罪心理学を学べる大学については、まずは「日本犯罪心理学会」のサイトをご覧になってはいかがでしょう。犯罪心理学ないしそれに相当する授業を開講している大学の一覧が見られます。ただ、その授業を担当しているのはもしからしたら他の大学から招いている教授であったりするかもしれません。ですので、各大学の学部の情報を探して、犯罪心理学を専門とする先生がその大学・学部に在籍しているかチェックすることが必須です。 なお、ほとんどの学部は心理学全般か臨床心理学全般を学ぶコースを提供しており、犯罪心理学は応用領域の一つとして学べるという位置づけにあると思います。実際に大学に入ってみると、犯罪心理学とは関係ないように見える心理学をたくさん学ばなければならず、肩透かしを食らったような気持ちになるかもしれません。とはいえ、色々な領域を応用するのが犯罪心理学ですので、決して将来的に無駄になるものではないと思います。 さて、大学で開講されている犯罪心理学の授業やゼミについてですが、おそらく担当する教授のカラーは色濃く出ているはずです。先生が科警研の出身だったら、プロファイリングやポリグラフ、防犯などについて重点的に学べるかもしれません。矯正の出身（これが一番多い気がします）であれば、犯罪者の人格、アセスメントや治療・処遇について学びやすいでしょう。目当ての先生がどのような経歴を持っているか、どのような研究をしているか、大学のサイトでチェックすることをおすすめします。新進気鋭の犯罪心理学の先生なんかは、必ずしも上位校に在籍しているとは限らないでしょうし。 研究に関してですが、実際に犯罪者と接してデータを取り分析するようなことは、学部レベルではおそらくかなり難しく、大学院に進学したとしてもなかなか難しいかもしれません。警察白書や犯罪白書などの公表されている資料を分析したり、新聞記事を集めて分析したりすることは可能でしょう。ごくまれに、偶然知り合った非行少年とその知り合いに対してインタビュー等を行い、質的研究としてまとめる大学院生の研究がありますが、例外的だと思います。海外の研究などを見ていると、博士論文等の一環として、地域の犯罪者を見つけてインタビューしてデータを取り、その人にさらに別の犯罪者を紹介してもらって・・・という風にデータを増やしていく研究があったり、あるいはギャング的な集団に長期間同行して観察したり話を聞いたり、数か月間刑務所のガードとして働いたり、警察のパトロールに同行したり・・・という気概あふれるものがあります。同様のことを日本の大学の学部生もできればと個人的には思うのですが、余り前例もないでしょうし、指導教官や大学の倫理委員会からストップがかかったりするかもしれません。また、日本の警察や矯正施設が学部生や大学院生を受け入れて研究をさせてくれるということもまずないと思います。 実際に犯罪者に接しての研究をするとなると、やはり関連する職についた後の方が圧倒的にやりやすいでしょう。民間の職としてどういう選択肢があるかは承知していないのですが、公務員であれば、科学警察研究所、都道府県警の科学捜査研究所、家庭裁判所調査官、法務省専門職員（矯正心理、法務教官、保護観察官）などがあります。いずれも狭き門であり、特に科警研などは数年に一人くらいしか採用をしていないような印象ですが、調査官、法務省の方は毎年一定（数十人）程度をコンスタントに採用しています。なお、その中には大学院までいかずに採用にいたる人も少なくありません。 余談ですが、犯罪心理学（なかでもサイコパス等のテーマ）や、犯罪心理学を生かした職は多くの人の興味を引き付ける一方、それに比例するように不正確な情報が氾濫しているように思います（特にネット上）。「犯罪心理学は日本では学べない」とか「大学院まで出ないと専門職には絶対に就けない」などは、数ある誤解の一部でしょう。そういう中にあってきちんとした判断をするためには、公的な情報源（大学のウェブ、専門とする先生の話、犯罪心理学会など）を利用すること、また、複数の情報を照らし合わせてみることが大切だと思います。 長くなりましたが、何かしら参考になれば幸いです。
大学の場合、学部によってキャンパスが違います。そうすると、同じ大学内で１つしか○○部がないとしたら、遠方のキャンパスの学生はその部活に参加することが難しいわけです。 そのため、その学部内に同じ部活を作って活動をしているのです。 医学部○○部、とあるなら、他の学部は別のキャンパスなのでしょうね。そちらはそちらのキャンパスにある部活に所属することになります（わざわざ時間をかけて別のキャンパスにある部活に参加する必要性がないので（医学部以外が加入できるかどうか、までは知りませんが）。 大体、○○学部の部活より、学部名がつかない部活のほうが規模が大きいと思いますよ。
全科目標準化ありです。 素点140は欲しいです
大学の価値が分からんかったら高卒で働け。
慶應は元々優秀な人が多い事、更に優秀な東大や京大の一定数は官僚や研究者への道を選ぶので結果的に慶應がトップになることが多い。 国立に比べ学生数が多いから一流企業に採用される人数も多い。 大企業就職率では1位一橋58%、2位東工大54%、3位豊田工業大50%、 ４位慶應46%となっているが人数では圧倒している。 明るく自信にあふれた学生が多い。 よく慶應の学生は根拠のない自信があると言われている。 慶應だから一流企業当り前とばかりにエントリーしていく、他の大学生が躊躇するようなトップ企業にどんどん挑戦していく。 そして自信があるからトップ企業に入社する気で企業研究も行い、面接でも無類の強さを発揮する学生が多い。 どちらの大学ですかと聞くと、 慶應は「慶應です」と明るく嬉しそうに答える学生が多い。 これが面接の第一印象で丸なんだろう。
文系は数学や理科が苦手だからと消極的な理由で選ぶ人も多いので、工学部を馬鹿にするのはコンプレックスの裏返しで、工学部の人にマウンティングしたのでしょう。 メーカーや公務員のボーナスは1回2ヶ月分、年間4ヶ月ぐらいですが、年間分を1回分じゃないのと金融機関の人に言われたことがあったので、文系で金融大手に就職するのは自慢なんでしょうけど、A氏B氏は人間的に未熟な人なのが明らかです。 大手金融機関によりメーカー勤務の人数のほうが多いし、その女子学生の家族だってメーカー勤務かもしれないじゃないですか？ マウンティングするような人や2ちゃんねるなど相手の悪口を言わないと自分の存在意義を肯定できないような人のことは、全く気にしなくていいと思います。
どこぞの国公立理系院生です。 確かに技術の在り方について、質問者さんと似た感情は持っています。 ただ、この問題は、理系文系に分けて考えるべきとも思いません。 ダメなのは、日本では今すぐ金にならない事を馬鹿にして夢を持てないようにしてる事です。 確かに、日本において、偉大な発明はイジメや妬みによって何度も失われてきました。 世界で初めて飛行機を設計したのはライト兄弟ではなく二宮忠八という日本人です。 設計に成功するも上官に出来る分けないと一蹴され予算が下りず、世界初を逃しました。 もし、ここでほんの少し金を使っていれば第二次世界大戦開幕前に日本だけが飛行機を持っていた事になるので勝てたかも知れません。 ヒトゲノム解析技術の開発者は日本人です。東大教授です。遺伝子情報を解析し、人間の才能や病気のメカニズムなどを解明しうる大発明ですが、日本では理解されず、特許はアメリカの会社に買い叩かれました。 スマホのOSも実は日本の東大教授が発明したんですよ！ その技術がアメリカに渡った後に発明者の乗る飛行機が墜落してアメリカの物になりました。 最近では、3Dプリンターもですね！ 今の技術ではまだ精度が出てない事を理由に発明者がイジメぬかれてアメリカの企業に特許を格安で売っちゃいました！ これだけでもやばいですが、 この前、スタップ細胞の特許をハーバード大学が取りましたね。発明者はあの小保方さんですが、ips細胞に投資した方々は皆で小保方さんの弱点をほじくり返し散々イジメた結果、 小保方さんはアメリカにさし延べられた救いにのって行っちゃいました。 蓋を開ければ日本は 今世紀最大の可能性と 山のような税金を使った研究費と 理研の威厳と 有能な研究者達を失い アメリカはノーリスクで 今世紀最大の可能性を手に入れました。 そういやハーバードが特許取った頃にドイツでスタップ現象に近い現象が確認されましたね。 ついでに、いきなり金になりそうな実用的な技術は川崎重工業が順番に海外公開して盗られてますね。 造船で日本が韓国中国に負けてるのにも川崎重工業は非常に大きく貢献してます。 でも経営者さんだけが悪い訳ではありません。 シャープが亀岡工場を赤字覚悟で守ったとき、民主党は業績悪化を理由に追い撃ちをかけ、リストラして業績を守った企業を優遇しました。 経営者さんだって長期的な展望を望んでる企業は多いですが、上場企業は3ヶ月に一回業績報告しないといけないし、そこで業績悪化してたら株主に潰されるので長期展望どころではありません。 今出来なくてもいつか使える基礎技術 これを守らなければなりません。
工学部、理工学部といっても、物理系以外もがあります。 物理系：電気・電子、機械、建築、土木、、、 物理系以外：工業化学、化学生命、情報工学、経営工学、、 物理系工学だったら、その学系に必要な高校物理の範囲も学ぶので、学習すれば良いでしょうが、微積をベースにした、より厳密な式になっているので高校物理の基礎は押さえていないと、勉強がたいへんかもしれません。 物理系以外でしたら、物理が嫌いでなければ、大きな負荷にはならないと思います。
私も数週間前までその状態でした。 まさに好きな先輩とLINEをもう1ヶ月以上毎日してました。 受験生なんでいいのかなぁ？とかも考えたりして、、 「大丈夫だよー」ってことは、先輩も気があるんじゃないですかね？ 1回ここで話が終わったな。ってなった時に、もうそこでやめてみたらどうでしょうか？ もしもLINEが楽しいなどと思っていたら、自分(先輩)からLINEしてきてくれると思います！！(実際そうだったので参考程度にで)
何処の大学であっても、同じグレードの試験を受けて合格、採用された人に賃金の差はありません。ただ旧帝大卒は、これくらい出来て当たり前と言う周囲の期待に潰される人が少し居られます。逆に旧帝大以外なら、良く頑張った！と評価されることもあります。営業職は公務員とは別で考えて良いですか？私は頭も悪いし、良い家柄に生まれた訳ではありません。今で子安定している公務員人気が高いですが、高度経済成長時代。私の父は東京都の職員。親戚を見回しても公務員ばかり。ただ一人母親の兄が新聞社勤務でした。新学期や新学年になると、いつも母親が伯父に２ヶ月授業料を前借りしている姿を高校時代から見てきました。そして私は絶対に自分の力で賃金が変わる民間企業の営業職につき、毎月ノルマと戦いながらも高い年収を頂戴しましたが、七年後に恩師に大学で働け！と言われ戻りました。愕然としました。年収が７割減りました。今でこそか安定感のある公務員が人気ですが、金を稼ぎたいと言う志のある人は営業職を目指した方が良いです。さらに民間企業は良い大学は評価も高く出世も早いです。あと、このような質問！貴兄が在学しているなら別。まだ合格して入学してもいない大学で悩んでもナンセンス。心配なら東大合格を目標に頑張れ。
いや～ほぼ無理でしょ。
外語大であって 日本の勉強なら他の大学を選ぶから つか日本人に入る人がいるのかな？
海で写真をとる、、？要はナンパですか？ (1)海なら水着とか普通にTシャツでいいと思う、服装はあまりにも酷くなけければ関係ない (2)雰囲気、、は分かりませんが初めはやっぱり敬語じゃないですか、初めからタメ語だとチャラく感じるので。 最終、タイプなら嬉しいけど、変な人？なら早よどっかいってくれって感じですよ
大学生は性の事しか頭にないので自然そうなりますね
受験生の心理として、他人が持っていて、自分が持っていない参考書などを見ると非常に気にする人がいます。気持ちは分かります。ただ新しいものを購入して消化不良になるより、現在自分が持っているものを何度も何度も繰り返して、自分の解ける問題にしてください。一つのものを確実に自分の物として下さい。よって不要です。
強化指定クラブですので、入部に関して制限があるかもしれませんので、お問い合わせされると宜しいでしょう。町田拠点で、日曜以外が活動日です。近年、実績も上がっており、レベルも高くなっています。
女子が多い学科は順に、デザイン科学科44.0％、生命科学科34.4％、知能メディア工学科25.4％、応用化学科23.8％、建築学科23.2％です。 女子が多いサークルについてはデータがないのでわかりません。公認サークルだけで70以上あり、非公認を含めるといくつあるのかわかりませんが、女子が多いサークルも結構あると思います。 ちなみに公認サークルの一覧です。 http://cit.self-gove.jp/cgi-bin/home.cgi/home.cgi?300
大学にもどって卒業しなさい。就職を考えるのはその先の話です。所詮、その先の元はわかりませんので、とりあえず、あなたの経歴をまっとうなものに改めるの良いでしょう。 面接対策と言いますが、大学をサボって留年し、退学しようかと思っているような人を採用しようとは思わないのは普通の感覚です。それに気づかないのは、あなたの感覚がどうかしていると思いますよ。 「大卒以外になにを自分は得られるんだろう？」といいますが、その大卒であることが重要なんです。あなたの場合にも、大卒でなかったから公務員試験に受からなかったんでしょ？ちゃんと大学に通っていれば採用になった可能性が高いんじゃないですか。 大学に入っておきながら卒業できないというのは、物事をやり始めても途中で投げ出す傾向があると思われます。
編入試験を受けることにより甲南大学に編入学することができるのであります。
①上智 ②慶応 ③早稲田 ④京都外語大 ⑤青学 ⑥関西学院 ⑦南山 ⑧ICU ⑧明治 ⑧一橋 ⑪学習院 ⑫東京 ⑫中央 ⑫立命館アジア ⑮横国 ⑮中京 ⑮立教 ⑱北海道 ⑲横市 ⑲法政 以上が帰国子女枠入学者のランキング ①上智が②慶應の倍以上の入学者でダントツ ICUは中高からも帰国子女を受け入れているので大学ランキングだと意外に少ない。
＞毎日通学の時は荷物が多いですか？ レポート課題が出る、 食品分析実験や調理実習のテキストを持ち歩く。 ・・・くらいですね。 ＞リュックサックに全部荷物は入りますか？ ・食品分析実験の授業で使う、実験用白衣。 ・レポート課題のない、 授業のテキスト ・調理実習の授業で使う、包丁や調理用白衣。 ・・・などは、 大学のロッカー室に置いておけるので、 リュックサックに、 荷物を、びっちびちに詰め込むことは、 ありません。
そうですね リョウホウとりましょう
あと一個抜けています 埼玉医科大学というのもあります 埼玉に誇りがあるのでしょう
ＨＰを見ましたか？ 答えはそこに書いてあります。
左翼がエリートとは思いませんが猿に知恵をつけたぐらいの思い上がった連中が左翼思想に走りがちですね。 ただしアメリカでは共和党は田舎の低学歴白人層、民主党は都市部のインテリ層とマイノリティって構図です。 軍備拡張が過ぎると戦争をして武器弾薬を消費しない限り供給過剰でＧＤＰが上がらないし戦争すれば国力が消耗するのは過去の歴史を見ても明らかです。 ただ、それだけのことでしょうね。
京都府内では、同志社女子大学生活科学部人間生活学科と京都華頂大学現代家政学部現代家政学科（生活社会学コース）。 京都以外では、お茶の水女子大学生活科学部人間生活学科、奈良女子大学生活環境学部生活文化学科、日本女子大学家政学部家政経済学科、金城学院大学生活環境学部生活マネジメント学科、神戸女子大学家政学部家政学科など。
相手「どこ大学？」 ぼく「○○大学です」 相手「ふーん(笑) 何年生？」 ぼく「2年生です。後4年で卒業です(6年制アピールで医学部を匂わせる)」
その通りです。 たまに大学外部の方で意気揚々と慶應ボーイを名乗ってる方いらっしゃいますが違います。
同志社が凋落しとるのはそのとおりやけど、 法政が早慶に並ぶわけがあらへん。 まじめに答えると、 トップ 早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院大学、中央大学法学部 3位 同志社大学、明治大学、立教大学 4位 青山学院大学、中央大学（法以外） 5位 法政大学、関西大学、立命館大学 やな。
妄言につきあわなくていいよ
同志社が凋落しとるのはそのとおりやけど、 法政が早慶に並ぶわけがあらへん。 まじめに答えると、 トップ 早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院大学、中央大学法学部 3位 同志社大学、明治大学、立教大学 4位 青山学院大学、中央大学（法以外） 5位 法政大学、関西大学、立命館大学 やな。
都内の某教育大卒です。 おそらく国立大教育学部の滑り止めに考える人が多いので偏差値の高い人が集まりやすいのかなと思います。 わたし含め周りの友人はみんな、私立の〇〇大教育学部を滑り止めにしていました。 できるだけ持ち駒は増やしたいので、センター利用できる私大ならレベルは関係なく出願しておいたり。 それでもやはり第一志望は国立大学なので、それに受かるべく猛勉強しましたよ。 中高の免許は簡単に取れても、小学校の免許を取れるのは基本的に教育学部だけですからね。 そういった理由から、同じ大学でも難易度にバラつきが出るのだと考えました。
右巻きというのはアナログ時計の針の回り方です。らせんの渦の方向を見て左巻きか右巻きかを判断しますが、通常のDNAは右巻きになっています。 DNAの方向ですが、DNAは5'末端から3’末端方向にヌクレオチドがつながっています。このつながりの方向が逆ということを逆平行といいます。2本鎖の一方を左から右に5’→3’で描いたとすると、相手のDNAは右から左に5’→3’になっています。
合格まであと一歩の不合格者に対して，課題を科すことで単位を認定するという教員はいます。ただ，その人がどうだかは知りません。 また，喧嘩が理由で単位を落とすことはあり得ません。 成績は数値化されてつけられますので，怒りなどの感情任せのいい加減な評価は訴訟もんです。
専門学校に行くのも一つですが、4年制の大学でも映像技術などを学べるところがあります。 ただ、「大学」なので、技術の習得ではなく学問として修めることが目的ですが。 慶応義塾大学環境情報学部 筑波大学情報学群情報メディア創成学類 明治大学総合数理学部先端メディアサイエンス学科 あたりを調べてみてください。 また、必ずしも大学で学ばなくても、独学やスクールなど様々な選択肢がありますよ。
ないと思います。 大学院生とか、助教などになってから海外に留学するのはあるかと思いますが、学部生が留学するというのは聞いたことがないです。 理由として、獣医師国家試験の受験資格が６年で取れなくなるから。 獣医師法では、獣医学の正規の過程を修めて卒業した者に受験資格が与えられます。 つまり、海外留学期間中は正規の過程ではないものなので、就学年数にカウントされず、受験資格を得るための年数が、６年＋α（留学期間）となります。 現実的に考えたら、海外と言ってもアメリカ、イギリスあたりの英語圏になるでしょうけど、どちらもハイレベルです。 知っているかもしれませんが、アメリカの場合、理系の４年制の大学を卒業してから、獣医学部（４年制）に入るというシステム。つまり、獣医学部に入る時点で、生物学などの知識は大学卒のレベルなのですよ。日本の学生は高校レベル、格が違いすぎます。その上、英語で専門用語が飛び交う講義、実習ですから、仮に留学が許されたとしても、ついていけそうにないことは想像できるかと思います。 まあ、獣医学部ではないですが、海外の獣医学部に留学する方法はあるようです。 ・九州保健福祉大学（宮崎） 薬学部 動物生命薬化学科（４年制） ここを卒業するとフィリピンの国立大の獣医学部（６年制）の２年生に編入できるそうです。 日本の獣医師になるためには、獣医師国家試験予備試験（獣医師国家試験を受験できるだけの知識があるかどうかを問う試験）に合格した後に獣医師国家試験に合格しないといけません。
それって学校のテスト勉強ってことですか？ 捨てていいと思いますよ！てか自分は受験科目以外の教科を勉強する余裕が無かったので……笑 あ、でも私はそのせいで赤評取っちゃったので、留年にならない程度にはやった方が良いかもです 受験お互い頑張りましょう！！
すいません よくわかりませんが 親の立場から一言 せっかくいいところに入ったので 卒業できるように頑張って下さい 入学金他いろいろかかってると 思います。 いい大学に入れたのにもったいない なんとか卒業して下さい 頑張って
昭和24年の序列ならあります。 これは昭和一ケタ世代の受験生のランキングですが、団塊世代への影響もまだ少なからず有ったと思われます。 当時は学制ごとの序列がはっきりしていて上から順番に難関だったものです。 医歯薬獣医はこのランクから除いています。 １．旧制帝国大 官立第三高等学校（現京大教養） 官立大阪高等学校（現阪大教養） 官立浪速高等学校（現阪大教養） 官立姫路高等学校（現神戸大法学部） 私立甲南高等学校（現甲南大学） ２．旧制商大 官立神戸商科大学（現神戸大経営学部） 市立大阪商科大学（現大阪市大経済学部） ３．旧制高等商業学校 官立神戸商大予科（旧神戸高商、現神戸大教養） 市立大阪商大予科（旧大阪高商、現大阪市大教養） 官立神戸高等商船（現神戸大海事科学部） 官立彦根高等商業（現滋賀大経済学部） 県立神戸高等商業（後の神戸商大、現兵庫県立大商学部） 官立和歌山高等商業（現和歌山大経済学部） 私立関西学院高等商業（現関学大商学部） 私立同志社高等商業（現同志社大商学部） 私立昭和高等商業（現大阪経済大学） 私立甲陽高等商業（現甲陽学院高校） 私立福知山高等商業（現成美大学） ４．旧制工大 官立大阪工業大学（現阪大工学部） ５．旧制高等工業学校 官立京都高等工芸（現京都工芸繊維大） 官立神戸高等工業（現神戸大工学部） 官立大阪高等工業（現大阪府大工学部） 私立関西高等工業（現大阪工大） ６．旧制農業専門学校 官立京都蚕業学校（現京都工芸繊維大） 府立京都高等農林（現京都府大） ７．旧制外国語学校 官立大阪外国学校（現阪大外国語学部） 市立神戸外事学校（現神戸市外大） 私立天理外国語大学（現天理大外国語学部） ８．旧制専門学校 府立大阪農業専門（現大阪府大農学部） 府立京都女子専門（現京都府大文家政学部） 市立大阪女子専門（現大阪市大家政学部→生活科学部） 県立滋賀女子専門（現滋賀県立大家政学部） 同志社大学 立命館大学 関西学院大学 関西大学 神戸女学院専門（現神戸女学院大学） 大谷大学 龍谷大学 京都専門学校（現種智院大学） 臨済学院専門学校（現花園大学） 佛教専門学校（現佛教大学） 西山専門学校（現京都西山短期大学） 京都女子高等専門（現京都女子大学） 高野山大学 相愛女子専門学校（現相愛大学） 大阪理工科大学（現近畿大学） 大谷女子専門学校（現大阪大谷大学） 光華女子専門学校（現京都光華女子大学） よって甲南、関学、同志社、大径大、成美大、大工大、天理大、立命館、関大、神戸女学院、大谷大、龍谷大、種智院大、花園大、佛教大、京都西山短大、京都女子大、高野山大、相愛大、近大、大阪大谷大、光華女子大の順番。 今とは相当違いますね。
高崎経済大学ってどこにあるの？それが群馬以外の常識です。
A)本人が死亡・障害により返還できなくなった場合及び、教育又は研究の職に就いた場合 JASSO HPより http://www.jasso.go.jp/shogakukin/seido/index.html 返還免除 ・本人が死亡し返還ができなくなったとき、精神若しくは身体の障害により労働能力を喪失、または労働能力に高度の制限を有し、返還ができなくなったときに、願い出により返還未済額の全部又は一部の返還が免除される制度です。 ・平成15年度（2004年3月31日）以前に大学院の第一種奨学生に採用となり、奨学金の貸与を受けた方が、所定の要件を満たし、教育又は研究の職に就いたときに、願い出により返還未済額の全部又は一部の返還が免除される制度です。 B)多額の借金により自己破産をして返済ができない場合 http://www.yebh3.net/image/demerit/ では、自己破産による実際の不利益には何があるのでしょうか。まず、第一は、破産情報が信用情報機関に登録されることです。一般的にブラックリストといわれているものです。これにより、破産者本人は当然として、同居の家族がクレジットカードをつくることができず、クレジットを利用することができなくなります。しかし、信用情報機関へは3ヶ月ほどの延滞でも登録される場合がありますので、長期に延滞している人は自己破産しなくてもすでに登録されている可能性が高いと思われます。 また、破産手続開始決定が確定すると裁判所から破産者の本籍地の市区町村役場にその旨が通知されて破産者名簿に記載されます。これにより、市区町村発行の身分証明書には破産の記録が記載されることになります。しかし、社会生活の中で市区町村発行の身分証明書の提出を求められることは非常に少ないので、実際に問題になることはほとんどないといえます。 最近、問題になっているのが、ヤミ金業者から破産者へのDMによる勧誘です。これは、自己破産をすると破産者が官報に掲載されるからです。一般人が官報を見ることはまずありませんが、ヤミ金業者はその情報を元に破産者へDMを送り、再び、破産者を多重債務者に陥れようと勧誘してきます。なぜならば、一度、自己破産をして免責を得ると、その後7年間は自己破産することができなくなるからです。
自分が必要だと思うことの要所要所を固めることでしょうね。学力と言う意味でも知力と言う意味でも。院生ともなれば「出力」たる研究成果が学部生以上に肝心になってくるはずですから、その中身でお説の「有名大学」の院生たちの実力と遜色ないところまで行けばいいんじゃないんですか？そうした自分の「知的な核」となるものを備えたならば特に何も気にならなくなると思いますよ。もしネット上かどこかで不当なことを言われてると思ったらその時はそんな彼らに対し有名大学の院生に伍するだけの実力をもってして完膚なきまでに論破するなり反駁してやればいいんですから。そんなことが何度も続けば向こうも「自分のバカさ加減」を悟って2度とバカにしてこなくなるはずです。
うーん、誹謗中傷みたいな話になるけれど(笑)、この様な投稿をする場合には、｢貴殿の将来の青写真｣とか、｢大学生活に何を求めているのか｣とか、その様な情報を提示した方が、求めている回答が付くだろうと思います。 このままだと、OBの自慢話くらいで、とても比較検討出来る様な情報は揚がってこないと思うのだけど(笑)。あまり深刻に考えなくても良いので、｢自分はこの様な環境を求めているけれど、如何ですかね？｣みたいな感じですね。自炊ともなれば、その辺りのことも含めて、なのでしょうしね。出来れば、現在の所在地等の情報も有ると、それを踏まえた上で良いアドバイスが出てくる可能性が有ります。
ブランドも何も、東大でしょ。 京大は、今や、小東大かしている気がします。 京大の、あの先生の教室に行きたいという、 もしくはこの部分を研究するなら、やはり京大のあの教室。 そういう目的意識がないと、京大に行っても、所詮「二番手校」と言う思いから脱却できない人生を送ることになりますよ。 もっとも、東大でも下半分の成績で推移したら、専門への進学振り分けからガクンとなったり、 大学院に行けない可能性も十分ありますし、 就職しても、『東大まで出たのに』意識はぬぐえないでしょうが。
大学経営学部で4年間ぼっちでした。今年卒業しました。 可愛ければ、最高。 友達多い美人より、あんまいない美人のがキュンキュン来ると思う。 つまり、１人でいるのが儚げで良さそう。 けど、社会人になると大変だよ。
学歴派閥のある企業に就職するとそういうこともあるかもしれませんが、大学進学率が50％強で、難関大学卒の人口割合を考えれば、そんなことは考えにくいと思います。 難関大学卒でないと世の中で肩身が狭いんだとしたら、大多数の人が肩身が狭い状態なわけで、多数派が肩身が狭いなんてことは理屈から考えても起こりにくいでしょう。 うちの大学の卒業生達から、学歴のせいで肩身が狭いという話は聞いたことがないですよ。
ほとんどの企業では選考に関係なく採用します、その後適性をみて配属先が決まりますし、それも何年かで変更になることも多いです。 ですから外語大でも普通に就職できますよ。
どっちも普通にFランですから行く価値はありません。関西学院せめて甲南に行きましょう。
他大の情報ですが。 ディズニーのインターンシップは６か月。 希望者が多いため倍率が高く、選考で成績の高い順に決定。 単位は認定されますので４年間で卒業できます。 費用はその年の学費に＋して３００万円位だったような。 もちろん小遣いは別です。 大学によって定員も費用もかなり違うと思いますので、直接確認してください。
「地位を上げる」などということには、興味の無い先生もいるよ。
. 集団で、学長に直訴して、ダメなら 文科省に訴えると学長に言う。
何をするところなのか、していいのかすらわからない人は東大に限らず、大学院にいく資格はありません。止めておきましょう｡
国公立大学に入学できる展望があるのでしたら、是非トライするべきと思います。 大学で学ぶ建築は楽しいですよ。高校建築科は実務中心ですが、大学で学習する専門科目は基礎的、学術的なものが多く、それを下地に自分がどのように建築にかかわっていくかを考える機会を与えてくれます。 就職希望の企業も変わってくるかもしれませんが、自分の成長には役立つでしょうし、進学したい理由として挙げていらっしゃることについては満足できる結果が得られるように思います。 頑張って下さい。
偏差値ランキングとやらには千葉大が上となってますね。 ただし、北大の医学部の方は理科3科目全て受験に必要になります。 センター試験で2科目、個別試験で2科目。個別試験の2科目の内1科目はセンターで選択していないものと指定されています。 最近の高校の多くは理科基礎過程を修了後は物化生の2科目を履修するカリキュラムが組まれている場合が多いです。 となると、北大は高校で理科2科目のみの履修だと圧倒的に不利になります。
「つぶしがきく」というのは、選択肢の幅が広いということです。 たとえば、法学部なら、一般的には司法関係や公務員というイメージがありますが、一般企業でも経営には法律を運用する必要がありますので、銀行や証券会社、さらには理系のメーカーでも法学部出身者が重宝されるくらいです。つまり、つける職業の幅が広い。 なお、あなたが書いた最後の4行はあまりにもお気楽すぎて、それでは少なくともお金を稼ぐことはできません。高校の延長のような態度では、この先、まともに生きていけません。
九大工学部建築学科OBです。 私の記憶で、第二志望学科に合格事例は、不人気学科だったような・・・。 少なくとも、建築学科に第二志望で入学した学生はいなかったはず。航空工学かとか電気学科が人気学科だったと記憶しますが、そこを不合格でも建築学科の最低の合格者より好成績の学生はいたと思いますが・・・・。多分、第一志望が優先されるのかと・・・・。 回答になっていませんね。 浪人不可なので現役合格したいとの主旨ですが、建築を学びたいのに、全然別学科なんて入ったら後悔しますよ。第二志望をどこにするか悩むより、必ず第一志望に合格することを考えるべきです。 万が一第二志望を考えるなら、将来仕事とするなら、建築と○○と明確に考えるべきです。 センター試験の結果後でいいと思いますが、現役必至なら、熊本大学等に変えるべきです。安易に学科を変えるべきではありません。 建築を学べたことは誇りに思っています。ただ、九大でなく、阪大他の１ランク上に行きたかったという後悔はありません。建築学科合格目指して頑張って下さい。
参考までに一つ 三大予備校の偏差値を平均化させた難易度ランキング【箱根駅伝編】 ６６早稲田大学・政治経済 ６０青山学院大学・国際政経 ６０明治大学・経営学部 ５９中央大学・商学部 ５７法政大学・経営学部 ５５国学院大学・経済学部 ５４日本大学・商学部 ５２駒澤大学・経営学部 ５２専修大学・経済学部 ５１東洋大学・経営学部 ５０東海大学・政治経済 ４９城西大学・経営学部 ４９神奈川大学・経営学部 ４８亜細亜大学・経営学部 ４８大東文化大学・経済学部 ４７拓殖大学・商学部 ４７帝京大学・経済学部 ４６国士舘大学・法学部 ※政経学部は１科目入試で他と平等に比べられないため法学部 ４５関東学院大学・経済学部 ４３中央学院大学・商学部 ４３上武大学・経営情報学部 ４０山梨学院大学・経営情報学部 http://www.ukaruhousoku.com/university/hensati/shiritu1/
知名度のまったくない学校です。教師にも文科省にも企業にも評価されていない学校です。 ①全国の進学校750校の教師が選ぶ｢生徒に人気の大学｣100校（国立・公立・私立を含む）にも選ばれていない無名校です。 ソース→ http://toyokeizai.net/articles/-/120684?page=3 ②文部科学省の大学評価も極めて低いですね。 文部科学省は毎年全国の私立大学に対して、大学として呼ぶにふさわしい要件をどれだけ満たしているか審査して、そのランキングを公表しています。主な審査要件は、大学研究のキャンバスおよびの研究施設の充実度、学生数と教員数の適性度、特色的教育研究の取組み度、大学の改革度、学生支援の対策度、国際交流の基盤整備度等々で、その評価度に応じて文科省が国費を交付しています。 二松学舎大の2016年度文部科学省評価額ランキングは全国私大568校中、272位（242,836千円）という極めて低いランキングでした。 ③上場企業の人事担当者にも評価されない無名校です。 上場企業のすべてを対象にして過去２年間、新卒で採用した大学を多い順に、企業の人事担当者が１０校まで挙げて、「学生のイメージ」「大学の取り組み」など合計１９項目を４段階で評価し、国立大、公立大、私立大を含めた100校をランキングした『価値ある大学2016年度版 就職力ランキング』（『日経CAREER MANAGEMENT 2016年度版』日経HR刊）が公表されています。この100校の中に二松学舎大学は選ばれていません。2020年東京オリンピックが終了すると、大学生の就職は氷河期を迎えると予測されています。これから大学受験を迎える人は企業人事担当者が選ぶ100校にランクインする大学に進みたいものです。 ④私立大学財務力ランキング437校にも入らない学校です。 「私立大学＜財務力＞ランキング４３７校」（週刊ダイヤモンド2015年11月7日号、ダイヤモンド社発行）が公表されましたが、二松学舎大はその437位内にも入っておらず、財務力も豊かと言えない学校のようです。
遅いな！ 明日やろうは馬鹿やろうどころじゃない
ESP学園、こういう学校に行っても得るものは少ないと思います。
偏差値では判断できません。 すでにある程度の実力があるみたいなので、まずは過去問を解いた方がいいです。 現時点で、6割とれればスカラシップ合格の可能性は十分あると思います。 スカラシップで合格するには本番では8割以上の点数が必要になるので、何をすれば8割以上とれるかを考え、九産大に合格するための対策をとってください。
自分の経験を踏まえて回答します（文系・地方国公立大学卒業・アラサー男） ①について 私は中学校3年間登校拒否をしていましたが、大学4年間は問題なく通うことが出来ました。 大学では自分で専攻も授業も選択することになります。自分の好きなものを選択するのが一般的ですが、選択せざるを得ない授業によっては消去法で選ぶこともありますので、消去法しかないのであればそれでもいいと思います。 また学部やゼミの専攻についてですが、学問ではなく人で選ぶのも一つの方法です。 教授やゼミの先輩たちの雰囲気で決めてもいいですし、仲のいい友達が専攻するからという理由でもいいと思います。あくまで必要なのは卒業するという結果なのですから、そこまで生真面目にならなくてもいいかと思いますよ。 ただし学部だけは受験時に決めなくてはならないのですが、残念ながら質問者様からの情報が少ないので、ここでは割愛させていただきます。 ②について 単位を落とす理由としては、出席日数不足、試験の合格点に満たない、レポートの未提出などです。でもよほど厳しい先生ではない限り試験を受けたりレポートを提出して不合格になることはないと思うので、月並みでもいいからやることが大切だと思います。 ③について 大学にもよるでしょうが、作文と論文の違いや論文の書き方は授業で教えてもらう機会がありました。もしくは提出するまでに担当教授に下見をしてもらうのも手です。論じ方がどうあれ、コピペの文章より自分の考えを述べた方が印象はいいと思います。もちろん他の意見を参考にして自分の意見を論ずることも立派な論文なので、文章をそのままコピーするのだけは辞めておきましょう。 ④について サークルやバイトに夢中になって中退してしまう人が多いのは事実です。特に不規則な生活になりやすいので、不安があるのであれば日付が変わるまでに終わるバイトがいいでしょう。自分の周りでは居酒屋に勤めてしまうと、朝方までの勤務で生活が不規則になったり、給料が良すぎて勉強するモチベーションを失ってしまう人がいましたので、注意として書いておきますね。 サークルや部活に夢中になって、試験やレポートの提出などが疎かになる人もいますので、ほどほどにしておくのがいいかと思います。 ここまでいろいろ述べてきましたが、大学での魅力はとにかく時間があることです。2泊3日の旅行や留学などは社会人になってしまうとなかなか出来ないものですから、出来るだけいろんなことを楽しむのが正解だと思います。 「学生は時間はあるが、お金がない。 社会人はお金はあるが、時間がない。」 とよく聞きましたし、今もそう思います。 悔いのない学生生活をお祈りしています。
私もどこぞの理系院生です。 全ての悩みは人間関係から発生する (又は、全ての悩みは対人関係にある、とも) 日本語訳したアドラーの言葉です。 そりゃあ悩んだのであれば結局は人間関係の問題なんでしょうね、、、 どうぞ相談室使ってください。 社会人でも人間関係悩むから大きい会社には臨床心理士かなんか持ってる人が常駐するカウンセリング室も有ります。 私はアスペルガーだから精神内科使ってましたよ！ カウンセリング室の上位版ですが、行って良かったです。 空気が読めないどころか軽度アスペルガーだったこと、 アスペルガー治らないので、アスペルガーなりの世渡り方法を知ったこと、 何より悩んでるよりは話しただけで楽になったこと 行って始めてわかるんですよ。 周りの目が気になるってんなら、どっかの心療内科使いましょう。 我慢はジリ貧の戦いです。 拗らせると鬱になって人生にまで影響与えますよ。
音大卒で留学した方に御聞き下さい。
私は二流大学情報工学科出です。 私のいた大学に限らず、 教育機関ではC言語やJavaを教える傾向が強い気がします。 あと、専門学校ですと特に、より実践的にWeb系を 教えたりしているのかな？ 私の学生時代には、周りにやる気のない人間が結構多くて、 自身ではまともにコードを書けないまま、 他人の力を借りて卒業していったような人もいました。 真面目にやってきた人間でも、大学は研究色が強かったので、 社会で技術者としてやっていくには厳しい感じでした。 そんなわけでして、全員がプログラミングをバリバリできる わけではありませんでしたね。 むしろ、通用する人の方が少なかったです。 まあ、二流は二流ですね。 もっといい環境の学校はどうなんでしょうね。
単に説明さえすればよいです。そういうコピペしかありえないような課題出す教員のレベルの低さにあきれます。
「模擬授業・ミニコンサートの参加には事前申込または当日申込（先着順）が必要」となっていますが、それ以外は、予約なしでも大丈夫でしょう。しかし、到着時にスペースがいっぱいだと、入れないかもしれません。 「どれぐらいの時間」ですが、大学概要説明は①１０：００～１０：５０ ②１１：１０～１２：００ ③１３：００～の３回あるので、①は９：３０頃に着けば大丈夫でしょう。 持ち物は筆記用具と電車賃くらい。 内容は、大学概要説明、各課程・専攻コース説明会、模擬授業・ミニコンサート、在学生とのフリートークコーナー、キャンパスツア、大教生活まるわかり相談会・プチ講座など。
大学進学者のデータですがこういうのがありました。 http://www.globalnote.jp/post-1465.html これによると世界全体で34.45％とあります。 卒業者はもう少し低いと思います。
うーん、成成明学くらいだと完全敗北にはならないと思うけどねえ。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
厳密に言いましょう。大学の授業のない期間は長いですが、夏休みは長くありません。理科系の多くの研究室は毎日登校して実験しています。文系でも 調査などで 課題に取り組む大学は多いです。 「休み」が長いのは。くそ大学です。
建築は設計課題前は徹夜の連続だから単発のバイトが多いですよ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
英語がなければ、代わりに中国語など他言語が必須の大学がほとんどと思われます。
産科ではなく婦人科と皮膚科や内科もある、女性専用のクリニック。 これから需要があると思います。 産業じゃないけど、ネイルサロンみたいに、気軽に通えるように駅やショッピングモールに作って欲しい。 更年期の不調は深刻なのに、専門の婦人科が少なすぎるのです。
大学関係者ですが、そんな噂があるんでか。他のFラン大学群に比べると、教育体制、研究体制はしっかりしているほうだと思いますよ。一般的に医学部医学科を持っている大学は、偏差値が低くても、経営基盤や教員の質も優良大学とみてよいと思います。
まずは、学校の教科書レベルを完全に理解できるようになりましょう！ 先生を目指すわけですからね！ 主要科目の教科書ガイドを全部購入して、がんばって下さい！
有利さを求めるなら大学レベルでしょうね。 ■トヨタ 過去５年間採用数トップ10 名古屋171、京都148、大阪144、九州144、慶應142、東大127、東工126、早稲田大126、東北105、北海道79 ■ホンダ2015 早稲田22、東工16、東北14、慶應13、名大,東京理科,芝工12、阪大,九工11、京大,青学,立命10、神大,九大,明治9、千葉8、同志社,中央7、法政6、筑波,日大5、東大,工学院4、広島,横国,立教3、首都,上智2、南山2、関学2、北大1、一橋1、関大1、近大1、他 文理区分がありませんけど、だいたい上位校ですね。 ■私大理系 トヨタ採用 by 大学HP 早稲田22、慶應17、同志社11、東京理科10、上智9、明治,青学6、中央3、、、 （関大、法政、立命館は人数不明） 上位校から学部を選ぶのが良いかと。他の方が上げらている九工大もトヨタに8名採用されてますね。
そもそも偏差値ってなんだか知ってますか。 偏差値とは、使いやすいように平均とばらつきの程度（標準偏差）を調整した（標準化した）点数です。簡単に言うと受験者全体の平均点と同じ点数を取った人は偏差値50になります。 各業者が実施する模試は、受験する人たちの学力の平均が予備校ごとにかなり違います。難関大学志望者ばかり集まっている予備校の偏差値57と、そうでない模試の偏差値57では、学力としては全然違ったものになります。 したがって何の前提条件もなく「偏差値57って頭いい方ですか？？」と聞かれても誰にも答えようがありません。あえて言えば、このような質問を発する人は頭良くない可能性が高い、というのが答です。
自分は、ＣＧで飯を食っているんですけど、その経験から言いますと、 この手の仕事は、趣味人の世界ですから、 そもそも大学で学ぶモノでは無く、自分で好き勝手に作品を作っていたら、気付いたらプロになってましたって言う人が殆どですから、 何処の大学なら・・・・と言っている時点で大分的外れです。 だからまず、進路を考えるよりも先に、独学でも良いので誰かに言われなくとも手を出して行きましょうねって感じです。 自分で触っていけば、適正や才能があるかどうかと言うことや、今後どんな勉強をしていけば良いのかと言う事が明確になっていきます。 進路を決めるのは、それからになると言うのが正解です。 現在、高三となると、お世辞にもスタートが早いとは言えませんので、質問者さんの希望する業界は厳しくなると理解しておいた方が良いでしょう。
そのような発言をされるのは、かなり年配の方でしょうか。最近の研究職の方でそのような発言をされる方はいないのではないかと思います（間違っていたらすみません）。 現在の学問体系は結構細分化されており、ある程度その体系に沿って目標みたいなものがあるので、それに向けてそれぞれのラボが少しずつ前進するような感じじゃないかと思います。 それに加えて教授は教育、学校運営なども任されているので、仕事はハードだと思いますが、それなりにやりがいはあると思いますよ。
英語関連の何の資格を取りたいのかにもよります。資格取得に向けて手厚くサポートしてくれる、そしてその大学のサポートの実績(資格の合格率など)を合わせて考えた方がいいです。 名前だけの所は歴史が長くもともとが頭のいい人、勉強に積極的な人が行くところなので大学側も｢生徒が勝手にやってくれるだろ」という概念を持っている場合があります。 就職などを考えたら就職率＋資格で考えた方が良いです。
国立が有利、というより、レベルの高い大学が有利、ということでしょう。 そのレベルも偏差値の細かい差ではなく、もっと大雑把なものですが。 学費の関係で「私立なら大学院進学が難しい」なら、国立が良いですね。 その中では（学力的に可能なら） 横国、農工、理科大が良いでしょう。 常識的に。 その３大学では大差ない。 国立前期が、横国か農工、あるいは千葉。 併願で理科大、 滑り止めに明治理工、あるいは中央理工、青学理工。 その明治、中央、青学の受験生が滑り止めにするのが芝浦。 その芝浦の受験生が滑り止めにするのが東京都市。 「横国、農工、理科大」と、「芝浦、東京都市」では、やはり「差」はある。
まぁ普通だね。それ以上でも以下でもない。極めて普通だね。 自慢は出来ないが卑下することもない。 存在を感じさせない空気のような大学だね。
第一財軍と第二財軍の接戦が下向きになると、和平交渉が始まる。
代々木アニメーション学院の運営会社である(株)代々木ライブ・アニメイションは2006年に一度倒産しましたが、民事再生法の適用を申し立て、認可決定が出され再建しました。今では大江戸温泉物語株式会社のグループ企業となり経営も安定しているようです。
かの東大にすらいるのだから、どの大学であろうといるでしょうよ。
大学の試験は100点満点で60点以上で単位が取れると相場は決まっています。
何語でしょうかねぇ？ 聞く・話すだけならば、語学専門学校などのインテンシブコースの方が早いかも。 歴史や文法、4技能全部身に着けたいなら大学かなぁ。。。
今は大変かもしれませんが、後に必ず自分の力になると思います。 お身体大事にしてくださいね。
日本の英語教育がまともでないから。 単語の発音が先生によって違うとかざらにありますし、発音が悪い先生が大半ですので本当の聞き取れるようになるわけがない筆記ばかりでスピーキングやリスニングがおろそかになる。 日本語になっている英語がありますが発音の仕方が違うことや（例えば水道につけるホースは英語ではホーズです）アクセントの位置が違うなども理由の１つ。 アクセントとか発音がテストの内容になっている時点で問題があるだろう。 全てを日本の英語教育に問題があるとは言えないが大方ここに問題が生じているはずだと思います。
スパルタで、子供を教育する際に、身体を鍛えるという肉体強化教育をさせた。 殴ったり蹴ったり、失敗した場合には食事抜き、と云うものすらあった。
何言うてんねん。ど阿呆。 別に、植松に憧れて行くわけやあらへんし、T京大学に殺人学部とか、障害者差別学部とかがあるわけやなし。 大麻学部もないな。
帝京グループの学校は評判が悪いのでやめておいたほうがいいと思いますよ。 他にも大学はたくさんあるのに自ら生き地獄を味わいに行かなくてもいいかと。親も泣きますよ。
その学校にもよるんでは？ C言語、Javaが多そうですが、まれにPascalもあるみたいですね。 何年かに一度、Pascalのたぶん宿題らしき、同じ問題が知恵袋で聞かれます。
受験難易度という意味ですか。それくらいしか比べられないので。 東京 （理科一類） 67.5 セ90 東京 （理科二類） 67.5 セ90 東京医科歯科 （医－医） 70.0 セ91 京都 （医－医） 70.0 セ91 大阪 （医－医） 70.0 セ91 →名古屋 （医－医） 70.0 セ90 神戸 （医－医） 67.5 セ90 北海道 （医－医） 67.5 セ89 河合塾のボーダーを見ると名古屋医の方が少し上ですね。
最近はご立派なタワーが建ってますのでかなり綺麗なのでは？と思います。 うちの嫁さんがＯＧなのですがなんかのオフィスビルみたいだもはやこきたない昔の面影は皆無と言ってましたよ。
ごっつう、品格がある思いますわ。ほんまに
普通にFラン認定されるかと…あまり人前では言えない大学名だと思います。
グラデーションの魅力はよくわからないです…。 個人的には定番女子大生ぽいですが、この八木アリサちゃみんたいな、シアーカラーのロングゆるふわパーマはやっぱりかわいいな〜と思います！
アホでないです！ それはわからん。
慶應大学医学部の研修医は地方の国立大学出身の研修医は差別されます ３つの大学の中では新潟大学でしょう それでもあなたの大学の偏差値が６０以下ならそこでもいろいろあるでしょうね
関西での範囲大学で優秀な方は、京大→阪大→神戸大→大阪市大→大阪府大の５大学の国公立の入学を目標にしています(自宅から通える範囲では） 国公立目標の進学校だった高校の先生も「勉強しなかったら、遠くの地方大に行かなあかんようになるぞ！」と生徒にはっぱをかけていたそうです。 ですから大阪から広大などに行くよりも、府大の方に行かれる方が多いと思います。広島県内の方なら絶対広大を選ぶでしょう(学歴と出身地を考慮するから） 同志社と広大は、関西圏に住んでいれば（まず広大は受験しないと思うけど、阪大無理で国立優先なら広大）通学に便利な同志社を選ぶのかな？ 学科によっても違いがあるかも？
模擬講義や説明会、学生プレゼンの途中での出入りは 他の参加者に迷惑になります。
自分は図書館でやります 家に居ると色々置いてあるのでついサボりたくなりますが 図書館なら本しか置いてませんし 周りも静かなので勉強に集中出来るし 図書館をオススメします
自分は図書館でやります 家に居ると色々置いてあるのでついサボりたくなりますが 図書館なら本しか置いてませんし 周りも静かなので勉強に集中出来るし 図書館をオススメします
ないと思う。あのツッコミをやり返されたくはないと思ってるはず。
そのものずばりのタイトルの本を高橋先生が書いているから読めばいい。
学習院の在学生です。 早稲田や日大のようなマンモス大であれば、OB訪問などで学部の差が出たりします。ただ、学習院の場合、卒業生の数も少ないので、学部学科関係ない連帯があります。ですので、就活を行う際には、大きな問題は起きないでしょう。 ただ、上級生が少ない分、単位を取得するためのノウハウのようなものは、学生間で蓄積されていません。 ですので、就活と無理やり結びつけるのなら、ノウハウがないために単位が取れず、4年生になっても就活と単位取得を両立しなければいけない、、、程度でしょう。 また、新設大学ではないですし、システムとして政治学科に近いと聞いています。 それほど大きな混乱があったとも聞いていないですし、まだ卒業生が出ていないから、、、ということは、学生生活の中でもあまり影響はないでしょう。
どっちでもいいですが 制服より私服の方が多いでしょう。 暑い時期ですので涼しい 歩きやすい服、靴が良いですね。
ポケコンも勧められましたか?
東大医学部が京大医学部。他はバカ学校w
面接だけです。指定校推薦は高校と大学の信頼関係の元成り立っているので、普通にしていれば合格すると思いますが、口頭試問もあるので一応対策をしておいた方が良いですね。
緩いです。楽しいです。高校までと違うのは大人なんで自己責任を取らないといけない代わりに自由が許されてる感じです。 高卒でも取るとこはとるよ。
＞レポート用紙か原稿用紙 レポート用紙です 大抵はA4横書き・段組み無しです 「理科系の作文技術」という本をブックオフなどで安く買い求めたり、Ciniiというサイトでは本格的なレポートの実物（概ね２段組み）が無料で大量に見れます
凄いバカっぽい文章ですね。
① 有ります。 ② 知りません。
関西学院大学に詳しい「関学博士」と申します。 以下のサイトをご覧いただければ、関学のどの学部・学科でどんな教科の教職免許が取れるかがわかります。 http://www.kwansei.ac.jp/c_teach/attached/0000089765.pdf これらはすべて教職課程の単位をとって初めて教職免許が得られるということです。 ただし教職免許をとっても、教員採用試験に合格したうえで採用されなければ教員にはなれません。
自分はいわゆる大学ぼっちデビューを済ませた大学３年生です。(勝手な憶測ですが娘さんはもしかしたらＢ型ではありませんか？)自分の力で生きてくという信念が強く一見かっこいい大学生です。しかし、心の奥では誰にも助けを求められず苦しんでいるかも知れません。しかし、ここで親のあなたが問い詰めると追い詰められてしまうのでやめたほうがいいと思います。娘さんにどこかいつもと違う振る舞いはありませんでしたか？もしあるならそういう行動に気づいてあげてください。そして見守ってあげてください。もどかしく、煩わしいですがそれが最善だと私は思っています。悩みをうちあけてきたときは黙って聞いてあげてください。
輝樹塾大学だったと思います。
大学院で研究をする方は、ご自身の研究目的を持って、 その自分の追求したいものを選んで研究されるのではないのでしょうか。 私は音大ですが、もちろんピアノを専門に習うため、 その技術や創造性を充実させるための研鑽を積む目的でした。 ご自身が「研究したい」ものがないとか、 何をテーマにしたらよいか分からない・・・・などということ自体、 理系の大学院にまで行かれた方にしては、 おかしなことだと思われませんか？ 大学卒業で終わらず、院に行く時点で研究したいことがあって、 しかるべしだと思います。 何を発見して、何を論文にして、何を追求して、 そういうことはご自身の「欲求」だと思いますが・・・。 人から教えてもらうことなのでしょうか？
さあね。 文系の学問ってそうやって好き勝手な事を言えるよね
いいえ、鳥越氏の味方はいません。
意匠独特のアーティスティック風に辟易されたのでしょうか？あれは学生時代だけの事ですよ。 仕事を始めると分かりますが、構造に答えは有りませんし、意匠もセンスではなく学習によって習得する分野ですよ。意匠も構造も近しいです。構造の方が真面目な方が多いですけどね。 ニコニコした人柄や仕事のセンスの方がよっぽど重要になってきます。 就職先として、ゼネコン設計の意匠はあまり人気がないので、頑張れば就職できるかも知れません。後は、(施工管理ではなく)監理のお仕事は比較的安泰かも知れません。 意匠・構造・設備の中での狙い目は当然設備ですが、今更変えない方がいいです。 あと書かれている資格等は全て有効です。後は宅建でしょうか。
カントール「抽象代数学」です。いつ読んでも、その魅力に引き込まれます。
あまり馴染めていない、、、なるほど。てことは、チャンスですね！ どのようなキャンプなのかは分かりませんが、少なからず、共同作業があるはずです。そこで、とにかく一緒に作業をすることです。そうすれば、自然と会話も生まれすし、一体感も生まれるので、仲良くならないわけがないと思います。 あとは、暑いはずなので、冷汗シートや、霧吹きなど、涼しくなれるグッズで、皆を喜ばせるのもよい手でしょう。
相手の氏名住所、出来れば生年月日情報も得た方が良いですね。 弁護士に頼んで、大学に問い合わせてもらえばすべて入手できると思います。 それと、相手は携帯保存だけなのかな？ SNSに上げたりしていればそういった証拠も保全した方が良いでしょう。 一般的な流れを考えたとき、弁護士を立て、あなたの肖像一切のデータの引き渡しを求め、もし相手が拒否した場合、警察に「盗撮」の通報を行うと警告します。 警察の名前が出ると、相手は何らかの対応をせざるを得ない状態になりますので、後は、弁護士を挟んだ民事的流れになるでしょう。 ただ、この方法は相手への通告の段階で証拠隠滅（写真の消去）される可能性が大ですから、実際に罰したいのであれば、弁護士を立てるのは同じですが、いきなり所轄の警察に通報を行い、証拠の保全と警察の意見聴取を同時に行うのが良いでしょう。 これ以後は、民事の進捗状況も見ながら刑事処理が進められると思います。 さらに、民事若しくは刑事処理が終了した段階で、その内容を大学本部に通報すれば、相手に対して大学でも厳しい処分が行われるでしょう。
運営する研究室を持っていることが一般的なので、たいていは3年生とか4年生で研究室に配属されて、その学生が大学教授の指導の下で研究を推進します。 基本的に人道的にみて問題があるとか、倫理的に問題がある場合を除き自由です。しかしながら、研究は結構お金がかかるので、成果が見込まれそうな内容にしか手を出しません。
就職する場所にもよります。 岡山で就職するなら、岡山大学のほうが有利でしょう。 しかし、どちらの大学もネームバリューに大差はないと思いますが。
メディア表現学科ではないのでは？ 何がやりたいのですか?
サークルによっては可能です。 入りたいサークルに問合せするしか 有りません。
ロケット団は創○学会ですよ。
文化大革命の話？ 共産党内部に資本主義への道を歩もうとする者がいるとして、少年少女を紅衛兵として動員し、党内闘争を展開した。 しかし、この企ては挫折した。 中国が、共産党の支配下にありながら、完全に資本主義化してしまったのは、誰の目にも明らか。
本当 センター利用なんてさらに簡単 獣医の国家試験も簡単 そして資格さえあれば才能が無くても食っていけるというオススメ職
まぁアメリカのハーバードくらいは知ってるかもしれないけど あなたがフランスやドイツやイギリスやらの大学をいくつ知ってます？ そのあたりの国の閣僚や女子アナを輩出している大学がどこか知っていますか？
こんばんは、フラを習いたいのですね。フラは本当に素敵ですよね。福岡なら九州大学が良いと思います。フラサークルが有ります。素敵な方ばかりですよ参考になれば幸いです。https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=2&ved=0ahUKEwikvoal...
大学の授業ではエントロピーは(bit/記号)で教えられました 使ってる教科書によっては所々bitだったりbit/記号だったりしてますが、多分ミスです 冗長度は効率eで1をひいてるだけで、eがエントロピーHと平均符号長lよりe=l(bit/記号)/H(bit/記号)ですので単位はありません 情報源符号化定理といってlはHより小さくできないという定理があるように、平均符号長とエントロピーも同じ単位です
良いです．結局のところ，それは一致回路を示していて，最小論理関数だといえます
１ 桐朋学園の仕組みは、謎です。ただ、短期大学とは関連している様です。 ただ、ピアノで桐朋を目指そうと言う人は、短期大学の方へは行かないでしょう。 短期大学の音楽教員は、少ないようなので大学の方とは全く質が違うでしょう。 また、短期大学は演劇専攻が有名で多くの役者を排出しています。 ただ、大学の方も流石に入試のレベルまでは下げて無くても 今は、昭和とか東京音大や上野学園等の演奏家コースから 主要コンクールにおいて多くの優勝者を排出していて学費がこれらの 大学のほうが安いので桐朋は、受験者自体が減ったと聞きました。 実際、１０年前に学生数が減って資金的に厳しくて 老朽化した校舎の建て替えも難しいと言う話を聞きました。 実際、２年前に建て替えたそうですが今は、更に新校舎の建て替えと 設備・楽器代の寄付を関係者から募ってる状況です。 ２ 音楽専攻とは、短期大学では学科が芸術学科１つだけです。 その内、音楽を専攻する人が音楽専攻。演劇を専攻する人が演劇専攻。 つまり自分が専門にしたい事があるほうです。 短大専攻科とは、大学で言う大学院の様な位置づけの物です。 短期大学の芸術学科音楽専攻では、音楽関係以外に一般教養科目も 受講しなくてはいけません。 専攻科は、全ての科目が音楽に関する事だけのより専門的な物です。 ただ、専攻科は短期大学を卒業した後にしか進学できません。 編入は、短期大学を卒業後に４年制大学の３年生から編入出来るものです。 ただ、桐朋の短大から学園大学に編入するのは、かなりハードルが 高いかもしれません。
日本には海洋8大学と呼ばれる海洋系を専門とする大学群があります。 東京大学 横浜国立大学 大阪大学 大阪府立大学 広島大学 九州大学 東海大学 長崎科学技術大学 他に、船乗り育成を目的としたら旧商船大学があります。今はエンジニアリングもやるので海洋工学を学べる大学になってます。 神戸大学海事科学部 東京海洋大学 ザックリ海洋系と言えばこの辺になると思います。 関東なら東大と東京海洋大の他に 横浜国立大学があるんですね！
生物産業学部は偏差値が低くて入りやすい ですがキャンパスが北海道にあるため就職 活動の際に移動に時間がかかって大変そう ですね。 無難に日大の方が良いでしょう。卒業後は 一流大学の院に進んで研究職を目指すと良 いのでは。
私の母は認知症です。認知症の人は ＞認知症がひどくて激高する など自分のことを分析で来ません。 自分の怠惰を認知症のせいにしているだけですね。おそらく別の病気でしょうね。
うちのクラスでは1番京大、2番神大落ちて関学、3番慶應、4番1浪して千葉大、5番大教大、って感じでした。
また来年頑張って下さい。
理論上は1年で取れると思っておいて下さい。 ただその前に色々注意点があります。 まず教員免許の取得方法ですが、2種類存在しています。 1、新規で取る方法と同一 2、追加免許専用の取得法 以上の2点です。 2つの方法があるためまずはどっちで取るかを決める必要があります。 まず前者の方法は過去に社会系を取る為にやったので比較的イメージしやすいと思います。 ポイントとしては、社会系と同一の内容については再度取る必要が無いって事です。 どういう事かって言うと、例えば「進路指導」って言う単位を社会系の免許を取る時に取っていると思います。 数学を担当しても保健体育を担当しても、進路指導が極端に変わって来る事は無いですよね? なのでこう言う科目は取らなくてＯＫです。 ただし、社会系を取る時に"選択科目"って無かったでしょうか? この選択科目とかで何をとっているかが重要になります。 過去に取っている物は新たに取る必要は無いですが、取っていない物は取る必要があるので、追加免許に必要な単位数は人によって異なっていて、21～40単位程度と、人によって結構差が出て来ます。 続いて後者の方法ですが、前者とは対照的で過去に取った単位は全て無視して考えます。 中学の場合は28単位、高校の場合は24単位と単位数も明確に決まっています。 注意すべき事は、単位以外に2つの内容が必要になってきます。 まず最初は健康診断書です。病院に行って健康診断を受け、医師の診断書を取る必要があります。 まあ保健体育を狙っているのでここは問題ないでしょう。 問題は2つ目の必要書類ですが、勤務先の学校長や副校長などからの推薦状になります。 現職の場合は良いですが、教員未経験だとかなり難しくなります。 ちなみに社会人の場合、勤務先の社長や工場長などの推薦書でＯＫになります。 が、社会人が教員としての勤務を推薦する書類を書いてもらうって事は、現在の職場は退職するって事です。 現在の勤務先や勤務内容によって難易度は全然変わって来るでしょう。 と言う訳で、どっちの方法で取るかを決める必要があります。 ただどっちの方法でも30単位程度を目安で考えれば、1年あれば取れる単位数だとは思います。 ちなみに金額的な話になると、ちょっと難しくなります。 まず単位は大学等で取る必要がありますが、在籍期間が長くなればなるほど学費がかかる訳です。 仮に30単位程度を取ろうとしても、1年で取る場合と2年で取る場合では金額は結構異なって来ます。 また通学して単位を取るか、通信制で単位を取るかでも全然違います。 通学の方が圧倒的に高いです。 ただ仕事をしている場合、土曜日講義や夏季集中講義などで単位を取るしかないので通学の場合には2年とかかかる可能性が高くなります。 通信制の場合には1年で行ける可能性もありますが、大学数の少なさがネックになります。 数学の場合は北海道情報大、明星大、佛教大、環太平洋大の4校、保健体育の場合は星槎大しかありません。 通信制と言っても単位試験は会場に行く必要がありますし、実技系科目は1～4日間程度の短期通学が必要になるので、各大学との距離も重要になって来ます。 ちなみに北海道情報大の試験会場が沖縄にあると言うように、各通信制大学は各地域に試験の日だけレンタル会議室などを借りて試験を行っているため、学校名だけで判断はしないように注意して下さい。 試験会場とかから遠いと当然旅費が結構かかって来ます。 例えば試験会場に行く為に一泊二日の小旅行が必要ってなったりしたら金額的にはかなりかかって来ますしね。 と言う訳で金額的な部分については、在籍期間と距離によりかなり差が出て来ます。 それを踏まえて参考までに言うと、例えば北海情報大の1単位の履修必要は6000円です。 また星槎大の1単位の履修費用は5000円です。が、星槎大の場合には実技系科目は1単位1万円プラスされるので実質的には1単位1万5000円だと思っていた方が良いです。 30単位程度となると、地味に差が出て来るとは思います。 ちなみに・・・ 数学の免許を調べると、他に玉川大でも免許が取れるとかって言うネットの情報があります。 また教育委員会で講習を受けて取るとか、放送大で単位を取ると言う方法もネット検索では出て来ます。 実は最初に2つの方法の説明をしたと思いますが、新規で取る方法の場合には数学の4校、保健体育の1校しか選択肢が無いんですが、後者の追加専用の方法の場合には玉川大や放送大、教育委員会での講習も有効になります。 ただ例えば玉川大でいくら単位を取っても新規の方法で免許申請をする場合には使えません。 取得方法により使える単位に多少差があるので注意して下さい。 とまあとりあえずはこんな感じですね。 個人的に言わせて貰えば保健体育については2年でも結構大変だと思います。 数学であれば頑張れば1年で取れるでしょう。 と言うのも保健体育って水泳や陸上とか実技系が多いので結構な頻度で通学が必要です。 単純計算で保健体育の免許を取る為には60日程度は通学が必要でしょう。 1年で土日とか連休とかを使えば出来なくはないんでしょうが、かなり大変だと思います。 逆に数学は実技はほぼ無い筆記系なので、環太平洋や明星だと10日未満ですし、北海道情報だっら通学はゼロです。 実際には得意不得意があるので一概には言えないと思いますが、色々な選択肢が色々あるので慎重に1つずつ決めて結論を出して行って下さいね。
うちのクラスでは1番京大、2番神大落ちて関学、3番慶應、4番1浪して千葉大、5番大教大、って感じでした。
また来年頑張って下さい。
理論上は1年で取れると思っておいて下さい。 ただその前に色々注意点があります。 まず教員免許の取得方法ですが、2種類存在しています。 1、新規で取る方法と同一 2、追加免許専用の取得法 以上の2点です。 2つの方法があるためまずはどっちで取るかを決める必要があります。 まず前者の方法は過去に社会系を取る為にやったので比較的イメージしやすいと思います。 ポイントとしては、社会系と同一の内容については再度取る必要が無いって事です。 どういう事かって言うと、例えば「進路指導」って言う単位を社会系の免許を取る時に取っていると思います。 数学を担当しても保健体育を担当しても、進路指導が極端に変わって来る事は無いですよね? なのでこう言う科目は取らなくてＯＫです。 ただし、社会系を取る時に"選択科目"って無かったでしょうか? この選択科目とかで何をとっているかが重要になります。 過去に取っている物は新たに取る必要は無いですが、取っていない物は取る必要があるので、追加免許に必要な単位数は人によって異なっていて、21～40単位程度と、人によって結構差が出て来ます。 続いて後者の方法ですが、前者とは対照的で過去に取った単位は全て無視して考えます。 中学の場合は28単位、高校の場合は24単位と単位数も明確に決まっています。 注意すべき事は、単位以外に2つの内容が必要になってきます。 まず最初は健康診断書です。病院に行って健康診断を受け、医師の診断書を取る必要があります。 まあ保健体育を狙っているのでここは問題ないでしょう。 問題は2つ目の必要書類ですが、勤務先の学校長や副校長などからの推薦状になります。 現職の場合は良いですが、教員未経験だとかなり難しくなります。 ちなみに社会人の場合、勤務先の社長や工場長などの推薦書でＯＫになります。 が、社会人が教員としての勤務を推薦する書類を書いてもらうって事は、現在の職場は退職するって事です。 現在の勤務先や勤務内容によって難易度は全然変わって来るでしょう。 と言う訳で、どっちの方法で取るかを決める必要があります。 ただどっちの方法でも30単位程度を目安で考えれば、1年あれば取れる単位数だとは思います。 ちなみに金額的な話になると、ちょっと難しくなります。 まず単位は大学等で取る必要がありますが、在籍期間が長くなればなるほど学費がかかる訳です。 仮に30単位程度を取ろうとしても、1年で取る場合と2年で取る場合では金額は結構異なって来ます。 また通学して単位を取るか、通信制で単位を取るかでも全然違います。 通学の方が圧倒的に高いです。 ただ仕事をしている場合、土曜日講義や夏季集中講義などで単位を取るしかないので通学の場合には2年とかかかる可能性が高くなります。 通信制の場合には1年で行ける可能性もありますが、大学数の少なさがネックになります。 数学の場合は北海道情報大、明星大、佛教大、環太平洋大の4校、保健体育の場合は星槎大しかありません。 通信制と言っても単位試験は会場に行く必要がありますし、実技系科目は1～4日間程度の短期通学が必要になるので、各大学との距離も重要になって来ます。 ちなみに北海道情報大の試験会場が沖縄にあると言うように、各通信制大学は各地域に試験の日だけレンタル会議室などを借りて試験を行っているため、学校名だけで判断はしないように注意して下さい。 試験会場とかから遠いと当然旅費が結構かかって来ます。 例えば試験会場に行く為に一泊二日の小旅行が必要ってなったりしたら金額的にはかなりかかって来ますしね。 と言う訳で金額的な部分については、在籍期間と距離によりかなり差が出て来ます。 それを踏まえて参考までに言うと、例えば北海情報大の1単位の履修必要は6000円です。 また星槎大の1単位の履修費用は5000円です。が、星槎大の場合には実技系科目は1単位1万円プラスされるので実質的には1単位1万5000円だと思っていた方が良いです。 30単位程度となると、地味に差が出て来るとは思います。 ちなみに・・・ 数学の免許を調べると、他に玉川大でも免許が取れるとかって言うネットの情報があります。 また教育委員会で講習を受けて取るとか、放送大で単位を取ると言う方法もネット検索では出て来ます。 実は最初に2つの方法の説明をしたと思いますが、新規で取る方法の場合には数学の4校、保健体育の1校しか選択肢が無いんですが、後者の追加専用の方法の場合には玉川大や放送大、教育委員会での講習も有効になります。 ただ例えば玉川大でいくら単位を取っても新規の方法で免許申請をする場合には使えません。 取得方法により使える単位に多少差があるので注意して下さい。 とまあとりあえずはこんな感じですね。 個人的に言わせて貰えば保健体育については2年でも結構大変だと思います。 数学であれば頑張れば1年で取れるでしょう。 と言うのも保健体育って水泳や陸上とか実技系が多いので結構な頻度で通学が必要です。 単純計算で保健体育の免許を取る為には60日程度は通学が必要でしょう。 1年で土日とか連休とかを使えば出来なくはないんでしょうが、かなり大変だと思います。 逆に数学は実技はほぼ無い筆記系なので、環太平洋や明星だと10日未満ですし、北海道情報だっら通学はゼロです。 実際には得意不得意があるので一概には言えないと思いますが、色々な選択肢が色々あるので慎重に1つずつ決めて結論を出して行って下さいね。
さっさと単位を取得して留学かなにかに時間を費やせば良いです。 高校と異なり嫌なら行かなくても必要単位さえ集めれば卒業できます。 でも友達ができるので通うと思います。
短期大学の偏差値が出ないのは当然です。 日本の短期大学とBF大学は不合格者がいないので数年前から予備校は偏差値の発表を廃止しています。 偏差値の無い大学では高校の内容を理解できて無い生徒を入学させているので、大学レベルの教育も一向に進みませんので入学金も授業料もドブへ棄てるようなものです。 将来ある就職・結婚も視野に入れて進学なされるなら偏差値の有る大学に向けて受験勉強をされた方が賢明です。 大学教員より
国公立大医学部なら東大京大に合格できる学力、私立大医学部なら早慶に合格できる学力が必要と言われています。あなたにそこまでの学力をつける自信があるのですか？ 一度就職してから受験する場合は、学士編入を狙うケースが多いと思いますが、学士の学位が必要なので高専卒では受験できません。（東海大医学部を除く。）母がガンで死んだからというセンチメンタルな理由で合格できるほど甘くありませんよ。学士編入もほとんどが難関大理系の卒業生です。まあ、３年ぐらい頑張ってみて、無理ならすっぱりと諦めましょう。
私は1回もありません。 友達はたまに泊まりに行ってる人や一週間に一回は泊まりに行ってる人など様々です。 泊まりが多い人はカップルが多いです。 友達と言って実は彼氏や彼女の家なんじゃないですか？
当たり前のことが当たり前にできて、その結果が熊大や外大なら全然難しくないです。 むしろもっと下の大学からも受験してきますから、受験者の中で言えば上位層だと思いますよ。 ただし、大学合格がゴールになってしまって３年間気を抜いているとちょっと厳しいかもしれません。
同志社＞大阪府立＝金沢 日本三大私学である同志社は早慶にも就職率や社会評価では決して負けていませんよ。 この中では頭ひとつ抜けているという印象です。 東洋経済・本当に強い大学ランキング http://toyokeizai.net/articles/-/26869?display=b 上位100社総合職就職率ランキング http://www.direct-recruiting.jp/topics/knowhow/category_010462/deta...
間違いなく同志社（文系）。 理系なら同格かな。
国際社会学部は、地域を選んで入学することになるので、所属の地域研究を学修するために、その地域で使用される言語の習得にも力を入れています。 入学後、最初は「世界教養プログラム」と呼ばれる２学部共通のカリキュラムで、入学時に選択した地域とその地域言語に関わる基礎的な内容や教養科目を学びます。その後、３年次からは学部のコースに進学し、専修科目としておかれている専門教育を受けることになります。「地域社会研究コース」の授業はおもに地域別の構成、「現代世界論コース」は「ジェンダー論」などの課題別の授業と学問分野別の授業による構成、「国際関係コース」はおもに社会科学の学問分野別の授業編成になっています。
奨学金を借りる場合無利子のもを借りたほうがいいですが、 短期海外留学はしたことがないのでなんとも言えませんけど アメリカとかに行きたいなら留学してもいいのでは？ お金があるかどうかだと思いますけど。 奨学金を借りるって言ってもこれは絶対に返さないといけない借金には変わらないので借りるなら無利子のも（特例で返さなくていいものが存在する）、金利ありだと楽ではあるが、40歳まで奨学金を返し続けないといけない。途中職に手が付かなかったら厳しいものがあります。
残念ながら「女性」ではありませんが…… あなたが高校生であるならば、1クラス30人～40人くらいが1つの教室内で「数学」とか「英語」などの授業を受けたり、 実験室にみんなで移動して、5～6人くらいで班を作って、「生物の実験」とか「化学の実験」の授業を受けているでしょう。 大学の低学年のうちは、みんなで一緒に講義を受けて、学生実習においては、みんなで一緒に実験室に移動し、2人～6人くらいで班を作って実験をする日々になります。この実験は、どんな結果が得られるのか、わかりきっていることを実際にやってみるのです。 大学の低学年の時代は、高校時代を『拡大』した生活だと考えてください。 高学年になると、『研究室配属』といって、学生たちが研究室に配属されます。たとえば、A大学工学部生物工学科が定員100人だとすると、この100人を「分子生物学研究室」、「微生物学研究室」などの研究室に5人～7人くらいで割り振るという感じです。 この○○研究室には、教授・准教授・助教などの大学教員がいて、この先生たちが低学年時代の講義を担当したり、学生実習での指導員になるので、顔見知りの教授たちのいる研究室に配属される、ということになります。 低学年時代とは異なり、高学年になると講義の数が減ります。「講義のために朝から夕方まで拘束される」ということがなくなり、その代わりに「朝は8時半に研究室にやってきて、論文を読んだり、実験をしたり、データ整理をしたりしていて、21時に帰宅」なんていう生活スタイルになります。 高学年になっても、「みんなで受ける講義」もいくつかはありますから、そちらに出席するときには、低学年時代と同じです。 しかし、それ以外の時間は、研究室にやってきて、実験をする日々だと考えた方が良いです。 もっとも、「どれくらい実験の日々になるのか？」、「どれくらいの拘束時間なのか？」は、大学によって差があり、あるいは研究室によっても差があります。 早い話が、誰もが知っている名門大学・有力大学・エリート大学の研究室 (そこの教授たち) が「朝は10時過ぎに顔を出して、夕方は5時に帰る」生活を許してくれるかというと… ＞生物系の卒業後の進路は、研究職は教師など、意外と狭いと聞くのですが……そこはどうなのでしょうか？ 「研究職は教師など」というのは「研究職や教師など」の誤記であろうと考え、以下に回答をします。 生物系の出身者が「研究職や教師くらいしかなれない」というのは大きな間違いです。 まず、「私は、本当は営業職に興味があったのに、製薬企業や化粧品企業の研究職になるしかなかった。生物系だと進路の幅が狭いから」 などということはあり得ません。 逆に、あなたが「研究職になりたいと願い、希望しても、残念ながらなれない」可能性の方がはるかに高いです。 ですから、企業への就職活動をするときにも、面接の場で「あなたは事務職をご希望ですか…弊社としては、あなたのような人材であれば、研究所の研究員を志望して欲しかったのですが」などと言われることもあり得ません。 次に「教師」の方ですが、高校教師や中学教師になる人はそれなりの数存在するでしょう。しかし、近年は、こちらも「とくになりたい職業もないし、教師にでもなるか」、「民間企業の就活には落ちたし、教師にでもなるか」という程度の軽い気持ちでなれるものではないようです。 正規の高校教師や中学教師になるのを夢見つつ、非常勤という形で不安定な雇用状態を耐え忍びながら何年も働いている人もいます。 大学では生物系の学問を学び、さらに大学院進学して (博士前期課程、いわゆる修士課程まで進学して)、大学・大学院で学んだ知識・技術を生かせるような職業に就く人はいます。この職業は、「研究職」とイコールではありません。 大学・大学院で学んだ知識・技術・経験をほとんど生かさないか、まったく生かさないような職業に就く人もまた多いです。
アイビーホール・青学会館は、青山学院大学のキャンパス内に入ってしまうとアイビーホールには入れません。 青山キャンパスのすぐ外側にアイビーホールの入り口があり表示も出ていますから、青山キャンパスの外のアイビーホールの入り口から入ってください。
経済学科の実証主義か、政策学科の経済政策か、の選択だよね。 どちらも、アプローチの好みだからなあ。 社会学で大掴みして、専攻を選ぶときに、実証経済学か経済政策学を選ぶ方法もあると思うけど。 で、実際には、これらはどっちも切り離しては学にならない。 政治政策の裏付けがない実証経済は、机上の空論。 実証経済学的な裏付けの取れない、経済政策なんて、不要だよね。 どちらから近づいても、同じ辺りで出会うから、 私なら、「おみくじ」レベルで選びます。 私は、経済学科で、地方経済政策を専攻しました。
自分の場合 基本1カ所につき1ヶ月。 1人〜2人 大学病院の場合は2ヶ月10〜20人位 数週間ごとにいろいろな科 保存、補綴、小児、矯正、スポーツ歯科、インプラント、口外、麻酔、などの中からいくつか周る 実習は実習先によります 休憩中も一言も私語を言わない場所では息が詰まって死にそうでした 毎月実習先が変わるのでその度に一から仕事覚えるのが大変でした 実習時間は普段の授業の時間と同じ位？5時には終わるので睡眠時間は普通に確保できると思いますが毎日実習先にレポートを提出するので平日のバイトは入れず週末にしてましたよ。
中堅私立薬学部と国立薬学部ですと、受験科目が違いますから。 単純に、数学の範囲の広さも全く違いますし、理科の科目数も違います。 そのあたりも、「歯が立たない」の理由ではありませんか？ お金のかかり方は、定期代、下宿代などもかかわってきますので、ケースバイケースで考えないといけないと思います。
必修でやる学部学科もありますし 選択でとれる大学もあります。 全くない大学があるかどうかは知りません。
衛生士ですがなってよかったと思います！ 実習は大変でした。 私は2年生だったので平日はびっちり実習。 レポート。 ですが働いたらそんなの一瞬のことです。 やはり手に職なのでどこでも働けます。 結婚して子供もいますが働き先に困った事はありません。 歯医者じゃないとこで働きたいとも思いますがお給料が普通の事務員などよりはやはり高いので結局ずっと歯医者で働いています。 働きたい企業があるなら別ですが ただ大変そう。で選ばないのは損かな？と思います。
どちらが普通かといえば、就活はしないのが普通（多数派）だと思います。 両立はかなり大変です。 院試と就活と、今の卒論実験もありますよね。全部試験なので、中途半端にやって「落ちる」というのは避けたほうがよいです。 しかし、院試に落ちた時のことを考えると、就活も並行して行いたい気持ちはわかります。 希望の大学に落ちた場合は就職したいということなら（二次募集も受けない、二次募集がないなど）、どちらも悔いが残らないよう頑張るしかないです。
同志社はともかく、その後のめちゃくちゃなランキング表はどうにかならないものでしょうか?（特に疑問なのは、主張と違いこのランキング表では同志社の評価がかなり高いということです。）
misakiiiii0905さん 将来について…理学療法士と、柔道整復師で迷っています。… 元理学療法士です。 柔道整復師についてはよく知りませんが、基本的に独立開業してやっていく仕事です。そこにどんなお客さん（？）が来るのか？…やはりお年寄りが多いんじゃないでしょうか。 理学療法士は解剖学や運動学についての深い理解が必要です。養成校卒業後も医療機関で働きながら学び続けていくことが大切です。まともな理学療法士としてやっていくつもりなら、その過程を避けて通ることはできません。 卒後最初の就職先は基本的に医療機関＝病院やクリニックです。そのため、身体の不自由な人やお年寄りと接する機会が必然的に多くなります。 ＊＊＊＊＊ 蛇足ながら、老人ホームとか介護老人保健施設はぶっちゃけ話、医療機関に就職できなかった人たちが行くところです。 こう書くと誤解を受けるかもしれませんが、既述の通り、理学療法士は理学療法士になってからも勉強が必要です。そういう世界なのですが、老人ホームなどの施設では解剖学や運動学をはじめとして、あまり良い勉強になりません。 しっかりした養成校なら、先生方は老人ホーム等への就職を勧めないはずです。しかし、評判の悪い専門学校の学生、医療機関への就職に溢れた学生たちは、そういった老人ホームぐらいしか就職先が残されてないのです。 一定の経験を積んで中堅やベテランになってから老人ホーム等に転職するのはいいのですが、新卒で老人ホーム…というのはわたしも勧めません。 ＊＊＊＊＊ さて、だいぶ横道に逸れましたが、ここから本題に戻します。 スポーツに関わりたいとこの知恵袋で質問する人が散見されますが、残念ながらプロスポーツ選手は新卒の理学療法士など全く相手にしません。貴方が理学療法士になったとしても、いきなりスポーツで喰っていくなんてまず無理、100％不可能です。 アマチュアの分野でボランティアベースというのであれば、スポーツに関わるのはあり得るでしょう。しかし、それにしても一定のコネが必要になると思います。 理学療法士として、まずは医療機関に勤めて何年も経験を積み、深い知識や治療技術を身に付けて、チャンスに恵まれればスポーツ方面の仕事があるかもしれない…そんな程度です。 理学療法士になってお年寄りや身体の不自由な人とは関わらず、すぐにスポーツ分野で喰っていきたい…という考え方なら、止めたほうがいいと断言します。 体育大学のほうがいいでしょう。
通っている者です。3回生ですが私の周りにはあまり留年している人はいません。数人でしょうか。2・3割が正しいかと思います。 ただ、5・5年の年数というのは学内でも噂になっています。 1回生の時に聞いてびびったのですがそうでもないです。 学科によって大きく分かれそうに思います。 留年率が高いのはおそらく3回から4回にあがるときだと思います。 材料力学、電磁気学は6割以上の人が確かに落とします。 4年で卒業する人はおそらく、春学期に落として秋学期に再履修で合格できたまたは秋に落とし翌春に合格した人でしょう。
評価をする側の者です。 史学なら20冊は標準的です。5冊なら少なすぎます。
ネットでも新聞でもニュースでいっぱいやってるでしょう…。 山奥にでも住んでいるのですか？ 「ゲイだ」とばらされ苦悩の末の死 学生遺族が一橋大と同級生を提訴 https://www.buzzfeed.com/kazukiwatanabe/gay-student-sued-hitotsubas...
私は定期テストは苦手でしたが実力テストは得意というタイプでした。多分あなたは教師がここが大事とかなんとか言った場所をこまめに拾ったり定期テスト対策が何やら得意なのでしょうね、羨ましい限りです。 で、大学の理系は上に行けば行くほど理解力が問われます。とはいえ同志社と関大の指定校枠に決定的な差があるとは思えません。 なぜならあなたと全く同じ状況で選択を迫られている人は全国の高校に少なくないでしょうが皆さん成績がよいわりに受験で早慶や難関国公立は到底無理つまりあなたと似たタイプが複数必ずいるはずです。 ならば同志社へ行きたくて行けるものなら行けばよいと思います。 他の要因で関大のほうが良いなと思えるなら関大に行けば良いです。あなたは一般受験するわけではないため受験偏差値で大学に優劣をつけるべきではありません、なぜならその理屈だとＤ判定であるあなた自身が優劣の劣等者になります。でも大学はそんな尺度だけで入学資格を判断してませんからあなたは行きたい大学に行けば良いです。 仮に同志社で指定校推薦入学者ばかりが留年続出で大問題というのであれば枠を絞るでしょうしそうではないから枠があるわけです。
20時間です^_^; さすがに24時間は、、、
卒業したことを証明するものなので、在学期間は書かれていません。 卒業証書（学位記）で代用することもあります。 在学期間が書かれるのは、成績証明書の類で、入学から卒業までの期間が書かれることもあります。
JAXAとNASAに行った知人は生物系ですが、教授レベル。 天文台も何をするにしてもドクターコースに進み、 シッカリしたテーマを持って研究職であること。 理系で語学に堪能なことです。 なお、JAXA、NASAなら今はロシア語も必要です。
基本的にその辺の学部は就職に大きな影響を与えません。 文学部や神学部が少し就職先が限られたりするだけです。
そもそも、国際関係学部が情勢などを学ぶ学部です。 文化などは国際文化学部などです。 ∴国際関係学部で検索。
＜国公立＞ ◎東京大学教養学部綜合社会科学分科国際関係論コース ◎一橋大学法学部法律学科国際関係コース ◎東京外国語大学国際社会学部 ◎筑波大学社会・国際学群国際総合学類 ◎京都大学綜合人間学部 ◎大阪大学法学部国際公共政策学科 ◎神戸大学法学部法律学科政治・国際コース ＜私立＞ ◎上智大学総合グローバル学部 ◎国際基督教大学教養学部 ◎青山学院大学国際政治経済学部国際政治学科 ◎法政大学法学部国際政治学科 ◎立命館大学国際関係学部 ◎関西学院大学国際学部 狭義の国際関係学を扱うわけではありませんが、国際情勢に対する見識を養えるという点では、東京大学法学部、京都大学法学部、慶應義塾大学法学部、早稲田大学政治経済学部で政治学を専攻するのも有力だと思います。
医師しか無理では 時給換算にしては 年収で500から3千万くらいで
経済学部の専門科目のなかに『国際関係論』『国際法』『国際関係法概論』といった講義科目が開講されていますが、国際関係学を専攻できる（体系的に学べる）ようなカリキュラム構成とはいえません。
３コースのうち「国際関係コース」を選べば国際関係学を詳しく学ぶことができます。 http://www.tufs.ac.jp/education/ia/outline.html
MARCHは早慶上智落ちの私文専願者が行く大学。
歯科予防処置、歯科保健指導、歯科診療補助でしょ。国試で一番出る分野です。
量子力学が好きなんでしょうか？質問者様は、工学部ですから量子力学関係を研究するとなると、原発、核融合炉、再処理、加速器、医療機器、等に進むんですかね？通常、工学部ではあまり理論はやりません。ニュートリノ、超ひも理論、その他素粒子等を研究したいなら理学部ですので、年度が上がってもやりたいことが出来ない可能性があります。 また、勘違いされてるかもしれませんが、量子力学は確率の世界です。詳しい説明は省きますが、量子力学は粒子の不確定性原理のもと成り立っている学問ですので、確率でしかもの(状態)を表せないということが大前提です。まぁ相対論はきっちりしてますが。 ということで、質問者様の１の答えは、中高の数学の知識を使って勉強します。 また２に関しては人による、としか言えません。ただ、大器晩成型って言うのはかっこいいですが、失礼ながら今まで何も勉強してこなかっただけなのでは？と思ってしまいます。人間なので好き嫌いはあって当然ですが、確率は嫌いだからやらなくてもいいのでは？と思ってしまう時点でなかなか前に進むのが難しいと思います。難しいこと考えずに、とりあえず東大生と同じように毎日10時間勉強してみればいいのでは？
同志社が凋落しとるのはそのとおりやけど、 法政が早慶に並ぶわけがあらへん。 まじめに答えると、 トップ 早稲田大学、慶應義塾大学 2位 関西学院大学、中央大学法学部 3位 同志社大学、明治大学、立教大学 4位 青山学院大学、中央大学（法以外） 5位 法政大学、関西大学、立命館大学 やな。
概ね良いと思うのですが、馬鹿正直に自分が精神疾患を患ったことがあると話さなくても大丈夫です。 嘘も方便、身内が精神疾患で助けになりたいとかに変えてはいかがでしょう？
概ね良いと思うのですが、馬鹿正直に自分が精神疾患を患ったことがあると話さなくても大丈夫です。 嘘も方便、身内が精神疾患で助けになりたいとかに変えてはいかがでしょう？
アホなこと言ってんなよー(笑) お前ら中国人はさっさと自国に帰って犬でも食ってなさい。
『なんでこんな変で下品な名前にしたんでしょうか？』 それは簡単。中国人の行く大学ではないからに決まってる。 なんで日本の大学の名前をわざわざ中国語の意味で読む必要がある？
僕の学校の先生は同志社大学卒ですよ！
ゲイ…ゲイ…ゲイゲイゲイのゲイ♪ 夜はホテルで運動会… 楽しいなぁ… 嬉しいなぁ… ホテルにゃフロントも～ レンジもなんにもね～♪
立命を「頭いい」とべた褒めしてくれる人は少ないのでは？ 小学校が出来てからは「お金持ち校」というイメージが強くなりました。 リッチなリッツ。 京都では「同志社」ブランドが強いです。 地の名家のご子息は軒並み、同志社ですし。 京大は別格。でも、バイト君はそれこそ京産の子より使えない、なんてのもよく聞く話。 立命、龍谷、京産「あ、そうなんですかぁ」 京都学園「・・・？大きなお子さんいはるんですねぇ」
学問、勉強する事に関しては自由です。 必修科目でも、先生と会わないなと思ったらとか、教えてくれる内容がどうも自分の求めている物と違うなと思ったら、翌年違う先生の講義で穴埋めできます。 教養科目の選択肢も多く用意されています。 自然科学などは、一応、数学・物理、化学・生物・地学など多種類を学ぶよう勧められますが、私は数学だけで６科目２４単位認めてもらえました。 専門課程も、先生からは、「ここをやれ」と言う指示は有りませんでした。 この方向なら、どの先生、あの方向ならあの先生の講義を聞いて置きなさいと言われる程度です。 ４回生（卒業該当年次）で、卒業研究に入ってからも、『○○先生のところに、行って、教えを乞うてきなさい』があります。（その先生の著作に触れなさいで済みますが。） と言う、のが京大の自由の所以です。 決して、阿呆なアジ看板が有るから自由なわけではありません。 （あれらの多くは、他所のセクト系学生のいたずらです。） 》こういうのは京大のアイデンティティであり、 には、憤然と、抗議します。 京大のアイデンティティーは学問をする自由です。 何をしても良いというわけではあ有りません。 （学ぶ環境にあんなものが有っても文句を言わないのは、大人の分別だからです）
公募推薦は評定だけでは受かりません。 指定校推薦以外の推薦はひとにないものを持っていないとダメです。
中書島ーBKCのバスは、座席定員制です。一台につき補助席も含めだいたい50 〜６０名乗車できます。高速道路を運行するので、立って乗車する事は出来ません。 乗客の多い時間帯にはそれなりの本数が設定されていますので、全く乗車できずに残されるということはほとんどありません。 バスは発車時刻の5〜１０分くらい前に乗り場に到着します。これは時間帯によって変わります。専用ののりばではないので、他のバスを邪魔しないように停留所に入ってきます。 また、朝の便は、のりばではなく、降り場で乗車します。乗車待ちの列が出来ますので、わかると思います。 余談ですが、中書島の同じのりばから、龍谷大学瀬田キャンパス行きのバスが出ています。似たようなバスが来ますので、乗り間違いの無いように。
大和大学（やまとだいがく）は、大阪府吹田市片山町2丁目5-1に本部を置く日本の私立大学である。2014年に設置された。
法政大学通信教育部ですが、質問者さんが何学部を希望で、最終学歴がわからないので一概には言えませんが基本的なことを説明します。 まずメディアスクーリングで開講していない科目があります。外国語科目(英語、フランス語、ドイツ語の中から選択)は東京もしくは地方での開講となります。また文学部にはスクーリング必修の専門科目があり、これは東京でしか開講しません。さらに文学部は卒業論文も必修で、夏のスクーリングに教員との論文指導もあります。なお法学部と経済学部は卒業論文は選択です。 メディアスクーリング＋週末スクーリング＋地方スクーリングで卒業可能かどうかですが、法学部と経済学部であれば可能かもしれません。ただし外国語の授業が受けられるか次第です。特に地方スクーリングは開催場所を中心に受けられる優先度がありますので、必ず受けられる保証があるとは限りません。外国語の地方スクーリングは英語のみです。もし１年次から入学で外国語を受ける場合には東京でのスクーリングもあることを念頭に置いてください。 あと法学部と経済学部を希望で短大卒、大学卒業で３年から編入学される場合にはメディアスクーリングだけで必要な単位を修得し、卒業することが可能です。 法政大学通信教育部は学部や入学年次によって異なりますので、わからない場合にはまた補足いただければ改めて回答させていただきます。
一般的には興味ある分野の今をお手伝いしながら実験の仕方や手技を学ぶという形ですね。個人的には法医学に興味があったので学生時代（専門からなので3年次から）から出入りしていましたが、助手業務をさせてもらってました。特に夏休みなどのまとまった時間を中心にね。事故があって招集された時は現場にもつれて行ってもらいました。これは臨床の研究室でも同じようで先輩の研究実験の手伝いを合法の範囲で行うことになります。そこでテーマを見つけて認められれば学生時代でもできるのでしょうけれども、多くは上記範囲内ですね。中には学生で学会発表しているのもいますよ。
ちょい上が岡山大、金沢大、熊本大、滋賀大です。 埼玉県立大学[保医福/公]60 都留文科大学[文/公]59 愛知教育大学[教育/国]60 愛知県立大学[外国語/公]60 愛知県立大学[教育福/公]59 愛知県立大学[日本文/公]58 愛知県立大学[看護/公]56 愛知県立大学[情報科/公]52 静岡大学[人文社会/国]60 静岡大学[教育/国]57 静岡大学[理/国]56 静岡大学[農/国]56 静岡大学[情報/国]55 静岡大学[工/国]54 静岡大学[地域創造/国]－ 静岡県立大学[薬(中)]64 静岡県立大学[国際関係]59 静岡県立大学[食品栄養]58 静岡県立大学[看護]54 静岡県立大学[経営情報]53 新潟県立大学[人間生A]59 新潟県立大学[国際地C]58 新潟県立大学[国際地A]58 新潟県立大学[人間生B]58 新潟県立大学[人間生C]57 新潟県立大学[国際地B]56 新潟大学[医医/国]70 新潟大学[歯/国]62 新潟大学[人文/国]58 新潟大学[教育/国]58 新潟大学[法/国]58 新潟大学[医保健/国]57 新潟大学[経済/国]56 新潟大学[理/国]56 新潟大学[農/国]55 新潟大学[工/国]53 埼玉大学[教育/国]59 埼玉大学[理/国]57 埼玉大学[教養/国]57 埼玉大学[工/国]55 埼玉大学[経済・一般/国]56 茨城県立医療大学[保医]58 宮城教育大学[教育/国]58 大阪教育大学[教育/国]58 奈良教育大学[教育/国]58 京都教育大学[教育/国]57 京都市立芸術大学[美/公]58 京都市立芸術[音(後)/公]56 福岡教育大学[教育/国]56 鳴門教育大[学校教育/国]56 兵庫県立大学[理(中)/公]58 兵庫県立大学[経済/公]57 兵庫県立大学[経営/公]56 兵庫県立大学[環境人/公]56 兵庫県立大学[看護/公]55 兵庫県立大学[工/公]50 鹿児島大学[医医/国]70 鹿児島大学[共同獣医/国]66 鹿児島大学[歯/国]61 鹿児島大学[医保健/国]58 鹿児島大学[法文/国]57 鹿児島大学[教育/国]55 鹿児島大学[理/国]53 鹿児島大学[農/国]53 鹿児島大学[水産/国]52 鹿児島大学[工/国]50
行動力がある奴はただのリア充 頭がいい奴は地頭がよくて物心つくのが早かった奴かな あと自分に自信がある奴 勉強の話だったらまた変わってくると思うけど
≫学歴社会って崩壊してないですか？ わかりません。 ≫それ以上に自分で現金を作り出す事が出来るかどうかが重要な訳で学歴なんざ不要会社に雇われてサラリーマンになるなら会社作るor金を稼ぐ方法を作り上げれればokでは、？ そういう価値観の人にとってはそうでしょうし、そういう価値観ではない人にとってはそうではないでしょう。
底辺なら比べるまでもなく慶應 中堅がどこをさすか分からないが昭和大学ぐらいまでならどっこい 問題解いて最低点見れば大体の難易度分かるよ
一般よりも下のライン出身ですが、そんな私と知り合う東大や慶応や医学部の知人はかなり富裕層だと感じています。間違っても一般家庭、といった感覚は受けません…。 彼らを見ていると、「沢山稼ぎ沢山使う」印象です。
将来何がしたいのか考えていない人は進学するのはやめたほうがいいとおもいます。専門学校でも短大でも単位の取得が目標になってしまって、何のために学校に行っているのかわからなくなるでしょう。 どうしても進学したいなら短大をおすすめします。短大はそういう人が集まるところなので、流されていれば周りの人と同じような人生が歩めると思います
こんにちわ、 戦後の新憲法で高らかに唱い上げられた 「教育の機会均等」・・その裏返しが 大学の乱立と低レベル学生の横溢・・ こんなパターンを頭に描いています・・(^^) 一時期凄かったですねぇ・・・ 雨後の筍みたいに大学が出来て 「駅弁」なんて生やさしいものでは無かった バス停があれば大学がある・・と言われるくらい 増えましたよ・・・(^o^) 戚爺が住む小さな町にもバス停の前に 立派な（建物が^^;）大学があります。 現役時代、我が社へも「バス大」出身の新入社員が、 途中からどや々々と入社して来ました。 やたら元気は良かったが、バス大で何を学んで来たのか いまいちハッキリしない連中が多かったです・・・ それでも「昭和時代」には、親も息子を大学へやって ４年間只飯を食わせた分、何とか元が取れると言う 今よりは少しおゝらかな時代でした。 初任給も高卒とはハッキリ差が付いていました。 ところが「平成」になってからは厳しいですねぇ・・ バス大卒では、ぼや々々してると「派遣」か コンビニバイトするぐらいしか無くなりました。 事ほど左様に、我が東大や京大も地盤沈下して 世界ランキングやアジアランキングでの格付けが 段々下がって来ましたねぇ・・・(^^;) これから我が国の将来を担う人材の育成、 特にアメリカとはハッキリと差がついてしまった 高等教育をどう立て直すのか・・・ 大きな壁が立ちはだかっています。 ごたゞた書いてまとまりませんが、ご容赦を・・(^_-) 「新学期こんな大学有ると知り」（昌 坊『近代川柳』より）
アパレル販売店員でおしゃれ大好きです。 参考になれば。 私も中学くらいからそんな感じでしたよ。 中学生の時はすごく校則が厳しいなかでもおしゃれしたくて、 当時先輩がこわくて誰もやってなかったストレートパーマをかけてみたり、 靴紐を派手なものにしてみたり反抗とも呼べないようなかわいい程度のおしゃれをしてました。 でも浮いてましたね〜 妹世代には関わってもいないのにこわい先輩呼ばわりされるし、同級生にも近寄りがたいと言われてました。 高校になったらさらにおしゃれに拍車がかかり、エクステに当時流行ってた日サロにつけまつげ全て周り気にせずやってました。 でも高校でやっと趣味の合うおしゃれ仲間が出来ましたね。 私は世代的にギャルでしたけど、ギャルにもあなたのように大人しい子(私も友達には見た目に反して落ち着いてると言われてました。) ギャルらしくキャピキャピした子など色々いましたよ〜 見た目で判断しちゃってるのはあなたもじゃないかな？って思います。 性格だってあなたが大人しいから大人しい子とつるまなきゃいけないわけじゃないですよね。 あなたと趣味が合えばどんな性格の子とだって仲良くだってなれますよ。 趣味が合わなくても性格が合えば仲良くなれますしね。 話しかけてもらえるのを待っちゃダメです。 近寄りがたいなら近寄っていけばいいし、 ニコニコして話しかけたら相手だって嫌な気になりませんよ。 あとは高校までと違ってみんな校則がなくなって趣味も幅広くなり、大人になっていきます。 おしゃれにもこだわり持ってやってる子 めちゃくちゃたくさん周りに現れると思いますよ。 TPOさえ考えた格好さえしてれば大人はなにも言いません。 見た目で判断される年齢は終わったんです。 同時に友達になりたい子の趣味の格好合わせたからって友達できません。 考え方が見た目に囚われすぎです。 人間性格ですよね。 気負わず好きな格好しましょう！
一番下の方は大阪大学の関係者ですかね？ なんのソースも無しに自分のイメージだけで馬鹿みたいに不等号をたくさん付けて序列化し大阪大学を神格化したいみたいですが http://milky.geocities.jp/sakurasour/handai.html 大阪大学 併願成功率 慶應法a方式 33.3% 早稲田法センター利用 62.5% 早稲田法 一般 33.3% はい というわけでたとえ大阪大学の法学部に合格出来たとしても早慶には半分も受からないということが分かりましたね 下二人には厳しい現実だったかもしれないですが、嘘が広まってしまうのも良くないので心を鬼にしてデータを貼らせて頂きました
１．偏差値 （１）二次試験 ７０．０東京大 ６７．５京都大 ６２．５北海道 ６２．５大阪大 ６０．０東北大 ６０．０九州大 ６０．０名古屋 （２）センターランク ８８％ 東京大 ８７％ 京都大 ８１％ 大阪大 ７８％ 名古屋 ７７％ 北海道 ７７％ 九州大 ７６％ 東北大 ２．歴史 1877年 東京大 1899年 京都大 1922年 東北大 1924年 九州大 1947年 北海道 1948年 名古屋 1949年 大阪大 ３．大企業への就職 （１）三菱重工事務系（学部不明） ①東京大 32名 ②京都大 20名 ③九州大 19名 ④大阪大 17名 ⑥東北大 12名 ⑧北海道 9名 ⑩名古屋 7名 （２）NHK（全職種） ③東京大 18名 ⑦京都大 6名 ⑩大阪大 4名 ⑩九州大 4名 ⑭北海道 3名 ㉑名古屋 1名 ㉑東北大 1名 （３）三井物産 ③東京大 118名 ⑤京都大 48名 ⑬北海道 9名 ⑰東北大 8名 ⑰九州大 8名 ㉔大阪大 7名 ㉙名古屋 6名 ４．国家公務員 （１）総合職２０１５ ①東京大 459名 ②京都大 151名 ⑤東北大 66名 ⑥大阪大 63名 ⑧北海道 54名 ⑪九州大 34名 ⑫名古屋 31名 （２）国家1種２００２ ①東京大 436名 ②京都大 176名 ④東北大 67名 ⑥九州大 53名 ⑦北海道 52名 ⑩名古屋 40名 ⑪大阪大 37名 （３）高等文官述べ合格者数 ①東京大 5,969名 ②京都大 795名 ⑥東北大 188名 ⑩九州大 137名 ㉔北海道 3名 ５．司法試験 （１）予備試験合格者数２０１５ ①東京大 43名 ③京都大 5名 ⑤大阪大 2名 ⑤九州大 2名 ⑩北海道 1名 ⑩名古屋 1名 （２）司法試験大学院別合格者数２０１５ ③東京大 143名 ⑤京都大 128名 ⑨大阪大 48名 ⑩北海道 42名 ⑪九州大 40名 ⑫名古屋 37名 ⑬東北大 35名 （３）司法試験出身大学別合格者数２０１５ ①東京大 229名 ③京都大 165名 ⑥北海道 78名 ⑦東北大 76名 ⑧九州大 73名 ⑩名古屋 55名 ⑪大阪大 51名 （４）旧司法試験合格者数（1999年～2005年） ①東京大 1,531名 ②京都大 799名 ④大阪大 244名 ⑤東北大 153名 ⑥名古屋 123名 ⑩九州大 115名 ⑪北海道 114名
東京、京都、(一橋)、大阪、名古屋、九州、東北、(神戸)、北海道
電力機器、電子機器、家電、半導体、自動車、工作機械、などの製造業でも、工学部化学系出身者は積極的に採用しています。 それら製品、装置、部品の、製造プロセスに関わる技術として、化学の知識が必要になります。 金属薄膜の蒸着、メッキ、化学薬品によるエッチング、プラズマや反応性ガスによる加工、半導体結晶の成長、イオンビームによる加工、誘電体膜の薄膜成長、などなど。 また大学院博士課程を除く、学部卒、修士卒の場合、必ずしも大学の専門に直接関わる分野を担当するとは限りません。化学出身でも電子回路設計、機械設計、ソフトウエア開発などに携わる場合はあります。ただし文系学部出身者を割り当てることはあり得ませんが。
専用の教科書大量に買うのでそれのお金も必要だyo! 後は白衣と再試験のお金w by某薬学部６年生
わかりません。情報が少なすぎます。 よくそこまで他人を観察し、主観を垂れ流すことができるものと、感心しました。親御さんを含めた周囲にもそういう方々が多いのでしょうか。また、そうした言動に楽しみを覚えているのでしょうか。私の周りにはいないタイプですので、興味深く感じた次第です。
大学のテストの採点は教授のさじ加減によるものが大きいと思います。 ボーダーに届いてないと厳しいとは思いますが、部分点など狙ってしっかりした回答をすればボーダーを超えられるはずです。 なので僕は、とりあえず白紙で出すというのはしませんでした。
君、熱中症だよ。『のりまさだいがく』はその背中にニッコマの息づかいを感じる位置にいるよ。 いや、もう既に日法駒専かもしれない。
家庭教師が間違うのはおかしいことですが、教わる方も丸暗記するのではなく、何故回答がそうなるのか、理解しないと勉強にならないと思います。そうしないと、実力も付かないと思います。教わった後、自分で考えておかしいと感じたら、家庭教師に気が付いた時点で質問すれば、試験でそのような結果にはならなかったと思います。
北陸地方での就職でしたら金沢大学が神様となり、福井大学と富山大学が二番手となります。 やはり旧のナンバースクールの威力は絶大です。 金沢大学と福井大学では学生数も2倍程度違いますし金沢大学の方が大きな大学です。 金沢大学は金沢市の山添に全面移転しキャンパスも広く綺麗になりましたが、金沢市内への移動が不便です。 そういう意味では福井大学は福井市内にあります。
可能だしそう珍しいことでもありません。 貴方の挙げている例は、経済学部の教育しか受けていない人間に工学や医学の研究できるかという点が実質的なネックになります。しかし、たとえば医療経済学という分野があります。教員は医学部にも経済学部にもいます。医学部所属の教員の指導のもと研究して博士号をとれば、学位の名称は「博士（医学）」になります。まったく同じことを経済学部所属の教員のもとでやれば「博士（経済学）」になります。 出身学部と院での学位が異なる人の例は個人的にもたくさん知っています。法学部卒や工学部卒の医学博士とか、理学部物理学科卒の農学博士とか、文学部卒の理学博士とか。彼らは進路変更したというより、単に指導教員の所属の関係で学位の名称が変わっているのです。
だから、工場で働くしかないなら工場で働けばいいって教えてやっただろ。 同志社の中でバカの部類は確かに工場で働くしかないよ。 嫌なら辞めて甲南でもどこでも行けばいい。 ただそれだけ。自分一人の考えでやればいい。夜中の2時に質問することではない。
愛媛大・総政に編入した者です。愛媛大学・法文学部は今年度改組となり、愛媛大学の総合政策学部はなくなり、人文社会学科へと学科が変わっています。質問者さんがどのような勉強をしたいのか、質問文からはわかりませんが改組後の学科が自分にあわないと感じれば、他大学の受験をおすすめします。 ①合格ラインは公表されていませんが、合格者から話を聞いた感じでは、600前後だと思います。もちろん、高ければ高い方がいいというのは当たり前ですね。 ②まずは、単位は落とさないでください。GPAについてですが、優秀であるのにこしたことはありませんが、平均くらいとっていれば大丈夫でしょう。TOEICは、講座を受講して勉強するということなので問題ないでしょう。小論文は、大学の過去問を取りよせるのはもちろんのこと、似たような系統の編入試験の過去問を解きましょう。小論文は、自分では、勉強しずらいです。その点では、編入試験に特化している予備校に通うのも手でしょう。（予備校は、どのように編入試験の勉強をすればよいか指導してくれるというのもメリットです）面接については、自分の場合はそこまで熱意がなかったので直前にすこし考えただけでぶっつけ本番で臨みました。とりあえず、自分がその大学でなにをしたいのかを明確にすることが大切です。また、愛媛大学の編入試験では例年時事問題について問われます。昨年は、マイナンバーと円安の問題ででした。新聞を毎日読むことをおすすめします。以上のことをしていれば、合格すると思います。 注意してほしいのは、編入試験の内容は、変更されやすいということです。愛媛大学では、改組があった分変更されやすいでしょう。来年の要綱をきちんと確認することが大切です。 長文になってしまい申し訳ありませんでした。
こんにちは。 私は大学時代、幼稚園、小学校、特別支援学校免許を取り現在公立小学校に勤務しています。 学校にもよりますが教職過程が大変なのは2年生までだと思います。 また、働きだすと残念ながら本当に趣味に充てる時間がなくなります。 ②や③は大人なのでないと思いますが後悔しないためにも辞めない方がいいと思いますよ(*^^*) また、話は変わりますが、小中特支を取るなら小中高で取った方が単位的には楽です。特別支援は需要は高まっていますが今のところ免許なしでも基礎免許（小中）があれば指導できます。夏の研修などで特別支援免許取得できます。 無理をせず、両立できることを願っています！
基本的に図表を「編集」することはアウトです。改竄にあたります。(ごく軽微な場合には、「○○に補筆」という形で引くことはできます) 論文に載せる図表の形式が適切でないと思った場合には、自分で全て書き直した上で典拠を示すのが適当です。 ご質問のケースでは、Excelか何かでグラフを作り直した上で「○○をもとに筆者作成」とするのが適用でしょう。
実際います。 但し、公務員狙う人は法学部でもダブルスクールの人が多かったです。 東大卒でも地方公務員になる人が増えている時代ですので県庁レベルでも対策は必要です。
1985年に経済学者の森嶋通夫が著した『学校・学歴・人生―私の教育提言』で、「今の大学は高等幼稚園化している」と書かれていましたので、少なくとも30〜40年くらい前からレジャーランド化は進行していたと思われます。
単位もらえないだけじゃないの。 今の学生はコピー引用しないとレポートかけないんだよな。
特殊な技能を要するという意味では、東京芸大が一番の難関かもしれません。医学部にせよ東大にせよ、ペーパーテストなら勉強すれば合格見込みはありますが、デッサンや実技が課されるとなると、これは大変な話です。
それぞれの学部は、カレッジ扱いだから、ユニバーシティーだねえ。 単科大学の集合体の場合は、各科は School を名乗るのが潮流だから。
かなり昔の話になりますけど、クラスメートに2浪の人がいましたよ。 私が大学受験した当時は今と異なり受験戦争が激しかったので 1浪くらいは当たり前の世界でしたもの。 (私も１浪しています。) ちなみに世間では難関と言われている国立大学です。
「リメディアル教育」という言葉があるのですが、大学の授業が理解できない学生を救済するために不足している基礎学力を補う教育が多くの大学で行われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%A1%E3%83%87%E3%82%A3%... 「リメディアル教育」についての学会もあります。 http://www.jade-web.org/jade/guidance/substance.html 別に学生をバカにしているわけではなくて、本当にそれを必要としている学生がいるのです。 だからといって教員のレベルが低いのではなくて、高いレベルの教育を行うための準備としてリメディアルが必要ということです。 大学というのは受け身で授業を聞くだけの場所ではなくて、自分で勉強しようと思えばいくらでも機会が開かれているところです。友人の方も物足りなかったら自分からどんどん教員に次はどんな本を読めばよいかなどを質問すればよいと思います。
私の友達で２回浪人した人居ましたよ。 私の職種は就職試験があり、１０回受けても通らない人も居ます。 何はともあれ、大学に行ってみることです。 実力をつければ、就職もそんなに悩まなくてもよくなると思います。
>>そして、専門学校に進んだ場合ですと、専門学校卒となりますか？ 高卒でなく、専門卒になりますね。 >>21歳で大学入学or21歳で専門学校入学ではどちらが良いですか？ こればかりは質問者様が決めることだと思います。ただ、難関大学ですと＋３は結構いますよ。私の大学では＋４、＋５の先輩がいました。
おそくないです。 私の友人は24で大学に入学しました
いやあそれがそうでもないです バンドにクラブにいろんなことをしましたがね。。。 もう４０なのでずいぶん昔のことですけど
過去40年を考慮し判断すると 普通に 関西学院>上智大学 ですね
どこぞの国公立理系院生です。 関関マーチのどこかで、研究室の院生や学部生にサポートやアドバイスしたり卒論を一部書き直すようなアルバイトもしております。 27歳院生の就活とありますが、私の大学では毎年居ますね。普通に日立製作所とか日本オラクルとか、名だたる企業へ就職してます。 ただ、例外なく推薦を使ってますので、機械電気系ならではの就活結果かも知れません。 関関マーチなら、推薦使えば就職くらいいけると思いますよ。私はまだ見たことありませんが、、、 機電系の学部をオススメします。
そんなときありましたね〜 1 同意して安心が欲しいんだと思います。 でもあなたが自虐だと勝手に勘違いしてるパターンもあると思います 2 求めてるものが違うんでしょう むしろあなたはそれわかっててそれ言ってるんじゃないんですか？ 3 ありますね ただそれはあなたの自己満というか、 わざと叩いたり叩く事しか考えないのは違うと思います。 ちゃんと冷静に話を聞いてあげて思った事、感じた事を話せばいいと思います。 結局人間なんて自分本位なんだなって思います 自虐してる人も同意して欲しい、背中押してほしいだけ あなたも叩いて有無を言わさず論破した時の快感求めてるだけ その「私、頭悪いでしょ？」 の話もそこまで言う必要ないし ただの言葉の暴力になってますよ その時どんな空気なのか知りませんが、あなたがわざと強く叩けば叩くほどその場の空気に違和感が出ます それを周りの人が気を遣ってフォロー入れたり笑いに変えて流したりとあなたの叩きで迷惑かけてる場合もあると思います。 たしかに自虐する人、同意してほしいだけの人はめんどくさいですが わたしもあなたもみんなそういう時ってあると思います。 実際自分の意見否定されるより同意された方が気分は良いですし
私の場合は2年後期までに取れば良く、英語1を取っていないと2以降を受講出来ない等のシステムは無かったので、再履修で十分対応出来る事になっていました。 同じ大学内でも学部学科によってすら制度が違うので、教務に確認する事が一番手っ取り早く、確実です。 また、大学は各校毎に制度が異なり、外部の人間には全く分かりません。その為、基本的にこの様な質問に正確に答えれる人間はこういう所には居ないと思っておいた方が良いです。
最近、回答者は６０歳代ばかりではないかと思って読むと、そのようにも思えてくるのです。 大卒の課長以上は定年が６５歳なので、知恵袋で活躍する数は少いかと思います。 高卒は偉くなれない分、定年も６０歳で、まだまだ元気で時間ばかりあるため、知恵袋で遊びまくっているように見えます。 だから、caba様が難しいことを書いても、暖簾に腕押し、糠に釘かなぁ～。
はっきりと分からないですが、50万の借り入れに対する機関保証への分が引かれてるんではないですか？
自分で数字を探してきて計算してください。それが出来ない人には、そもそも親の助けなしに生活することは不可能です。
ナショナリズムの負の側面という事は、グローバリズムの正の側面でしょ。 「経済」に絞って考えれば良いと思いますよ。
在校生です。ウエディングプランナーになるなら、専門学校を卒業した方が大学に進学するよりも、就職する前に営業力が身につきますし 良いと思います。ハッキリ言ってブライダル業界で評判が良い専門学校は、大阪ブライダル専門学校だと思います。でも大差ないです。ベルのブライダル科には2種類あります。ウエディングプランナー科はあなたのようにウエディングプランナーになりたい人が入ります。でも正直言ってウエディングプランナーは大卒でも専門卒でもなれます。せっかく専門に進学するのなら、手に職をつけるために技術力を身につけた方が良いと思います。なので私はブライダルスタイリスト科の方がお勧めです。3年制で、ウエディングの事も美容の事も学ぶので、プランナーの仕事だけではなくて花嫁のヘア、メイクが出来るプランナーになることが可能です。ブライダルスタイリスト科は花嫁さんのヘア、メイク、ドレスなど美容関係なので、メイク、ヘア、ネイル、美容師国家試験の為の実技、着付けなどを学びます。ウエディングプランナー科よりも資格をたくさん取得できますし、私はそちらの方がお勧めです。そして最後に接客力を身につけるに当たってなのですが、やはり学校生活以外でも将来の為になる活動をするべきです！ひとつはオープンキャンパススタッフになること、もう一つは結婚式場でアルバイトする事です。ベルでは1年生の夏からオープンキャンパススタッフとして、実際に高校生に接客する機会があります。すごく接客力が身につくので、ベルに入学したら是非オープンキャンパススタッフなって下さい！結婚式場でのアルバイトは、本物の結婚式のお手伝いをするので、学校生活では習わない事を学べますし、とてもいい経験になります。私も結婚式場でのアルバイトを続けていますが、学生のうちにブライダル業界で働いておいて良かったと思う事が多々ありますので是非ブライダル業界でアルバイトをしてみて下さい。また気になる事があれば気軽にご連絡下さい。
なぜ落ちたかって？ 院試の点数が合格点を満たさなかったからに決まっているじゃん 勉強不足なだけ
名城大学の理工学部建築学科の偏差値は50.0 （河合塾データ） 偏差値が50.0なので入試難易度はちょうど普通になります。 建築学科は建築学の基礎教育カリキュラムが充実している。 平成27年一級建築士の合格者は40名。東海地方では1位を堅持。 名城大学 40名 名古屋工業大学 39名 三重大学 33名 名古屋大学 29名 愛知工業大学 19名 豊橋技術科学大学 17名 中部大学 11名 東海地方に限定した場合、かなり健闘しているレベルだと思います。
人に頼ってばかりでは社会に出られないとお伝えください。
＞今、大学3年生でして通信制大学に4年次編入したいんですが ＞出来るでしょうか？？ 4年次編入の募集をしている通信制大学も、 一部ありますが、 （例1） 「教育学科4年次編入は、 4大の教育系の学科に、3年以上通い90単位以上を修得して中退した者に限る」 （例2） 「保育学科4年次編入は、 3年制短大の保育系学科を卒業した者、 あるいは、今年、3年制短大の保育系学科を卒業する予定の者に限る」 ・・・といった、 制限をしています。 ＞今3年生ですが ＞編入したら3年からやり直して通信制大学に編入する事はできますか？？ 通信制大学へ3年次編入することは、 可能です。
各紙で報道済みなので「帝京大学卒業」で確定です。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1153233106 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
以前予備校で進路指導をしていました。 人によって色んな基準で選ばれていましたよ。 ①地理的な問題 資格が手に入れば良いと考えている人の中には、家から近いところを選ぶ人もいます。 ②国家試験の合格率 試験に受からなければ意味がないので、学校のホームページで合格率を調べて受けるのは必須ですね。言い方は悪いかもしれませんが、難易度の高い大学を目指す人は国家試験よりも先（大学院や海外協力など）を考えていて、合格率はあまり気にしていませんでしたね。ほぼ全員受かるということなのでしょう。そういう人は、自分のしたい勉強ができるか、受験勉強の内容を気にしていました。 ③興味がある分野がある 学校によって、特定の分野の教育に優れている学校がありますね。あなたのようなケースでしょうか。学校がアピールしている内容にその分野が入っていれば、そこが自信を持っているところでしょう。 ④プラスで取れる資格に興味がある。看護学科では、保健師・助産師・養護教諭などが取れる学校がありますね。 ⑤学校の知名度や難易度 なるべく難易度の高い大学や伝統ある大学への合格を目指す人もいます。 看護の分野でしたら、伝統があるのは千葉大、聖路加、日赤などでしょうか。 東大や慶應や上智大学はわりと新しいところですが、こういった大学や旧帝大は教授陣も難関大学大学院で博士号を取ったような優れた方ですし、在籍している学生さんも勉強家なので、大学院に行く友人もそれなりにいるから環境としては良いでしょう。 ただ、看護学部の新卒での大学院進学率は低いのにはからくりがあることに気を付けてください。なぜなら、医学部や看護学部の卒業生は、いったん社会に出て、現場で一通り経験してから大学院に行く人が多いからです。学生実習で見たりできることは限られていますからね。 大学院によっては社会経験3年以上とか5年以上とか入学に制限を設けているところがありますので注意してくださいね。 看護学部では、新卒で大学院に進学する数が少ないのに、併設の大学院にはそれなりの数の学生さんが通っているという面白い現象がおきていますが、裏にはこんなからくりがあります。 私はどこの大学が小児看護や災害看護については詳しくないですが、上に挙げたような実績がある大学ならどこも、それぞれの研究室にも一流の先生を置いて研究や教育の実績を上げておられるでしょうし、現場にもコネクションがあると思いますよ。一度大学の研究室のホームページをのぞいてみると面白いかもしれませんね。 もし災害看護で大学院に進まれるのなら、まずは救急外来や集中治療室などにお勤めになると良いかもしれませんよね。現場の困っていることがよくわかるのではないでしょうか。
＞わたしは養護教諭になりたいのですが、 ☆公立幼稚園・小学校・中学・高校の教員採用試験の合否は、 一次の筆記試験と、二次の面接で、決まります。 →そのため、 例えば、 ・偏差値が高い有名大学教育学部を卒業したAさんは、 試験の点数が悪く、あっけなく不合格。 ・有名大学の教職大学院を修了（卒業）したBさんは、 試験の点数が悪く、いとも簡単に不合格。 ・偏差値が高い有名大学看護学部を卒業したＣさんは、 試験の点数が悪く、あっさり不合格。 ・きいたことない無名短大を卒業したＤさんは、 試験の点数が良かったので、すんなり合格。 20歳で、養護教諭になりました。 ・・・となる場合もあります。 ※公立学校の教員採用試験の場合、 学歴は、合否に一切関係ありませんので、 nikonikonikochan43332999さんの努力しだい、ですよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/detail/1287086.ht... http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigaku/index.htm
その科目を落とすと留年というなら、やってしまたものを気にしても仕方がない、というしかありませんけど、そうでなければ来年とれば良いだけ。
じゃあ、何も書かなきゃいいじゃん。そもそも、そういうのは試験で合格点を取れない学生のための救済策にすぎないので、書く必要性はありません。 それと講義の感想というのは常識的に考えて、講義内容に関することです。声が小さいとか言ったことは講義内容とは無関係なので授業評価アンケートとかで書くべきことです。 で、そういったことがおかしいかどうかは何を基準と考えるかによる話です。 本来、そういったことを評価に加えるのはおかしいというのは正論ですが、レベルの低い大学で学生の成績に下駄を履かせる必要があるのはよくあることで、その方策としてそういったことをするのは現実的な対応です。つまり、授業を聞いていたか、寝ていたかといったレベルの判断には役立つかもしれません。 まあ、教員からすれば、そんなくだらないことをせずに真っ当な評価で多くの学生が合格点を取れればそれに越したことはないわけです。文句を言われるのは心外でしょう。
朝日新聞で奨学生をやってる者です。3年目になります。産経新聞のことはわからないのですが、朝日のことでよかったら、、、。 夕刊がないのであれば、業務が少ない分、自由時間は他社よりありますがきっと奨学金もお給料も少ないと思います。 適用ではない学科でしたら、実際に電話して確認すべきです。夕刊のお休みは、配属先の所長に言えばお休みもらえると思いますよ。私は今必修の科目があるので、週に2回夕刊のお休みをもらっています。 1年目が終わる頃に所長が変わったので、週に2回もらえているのですが、変わる前の所長は週に1回までしかもらえませんでした。そのせいで教職は諦めました。 必修の授業なら、だいたいどこのお店でもお休みもらえるはずですよ。でもきっと適用でない学科なのは、なにかしら理由がありそうですね。学年があがると必修の授業とかで夕刊がほとんど出れなくなるから、とか。わからないですけど。 新聞屋は（店によって違うかもしれないけど）、慢性的に人不足なので、夕刊のことで不採用になることはないでしょう。新聞屋によって変わるのではっきりと言えないですが。 ひとつ言えることは、親に頼み込んで授業料を出してもらったほうが絶対いいですよ。正直、めちゃくちゃしんどいです。人が寝ている時に働くのってきついです。朝起きるのも慣れればいいですが、テストの時期は本当に寝不足です。一度寝不足でふらつきました（笑） 朝日は、朝夕刊、集金があるので、、（プラス、私のとこのお店は週に2回森永の牛乳配達もやっています、、、所長が変わってから牛乳配達が増えました、、、なんで牛乳配達してるのか意味がわからないと思いながらやってます、、笑） 奨学金をもらっているし、そのおかげで学校に通えているので、業務が増えてもあまり文句は言えないです。 おすすめはしないですが、やるなら頑張ってくださいね。私はときどき、この状況が嫌で泣きます（笑）
そんな問題も分からないとか馬鹿すぎ乙ww
モチベーション論は、「やる気」を上げる、下げる要因のおはなし。 リーダーシップ論は、人を引っ張る、ものごとを率先してやっていくおはなし
ジョークを言ってみてはどうですか？笑
都会で働きたいなら慈恵、地方で働きたいなら田舎の国立医ですね。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
質問から察するに 講義に出席していないと書けない内容であるような気がしますが…？
私は別に言ったことはありませんけど。連絡は求められないし、単に出席数が１減るだけ。 「講義に出てAを取るのは当たり前、出なくてもAを取るのが優秀、講義に出てAを取れないのは馬鹿」と、出席を取らない教員もいましたし。 大学によるとしか。 そいう規則があるんなら、仕方がないですね。
成績の付け方は教員によりますので，単位が取れているかどうかは誰にも分りません。 一般的な評価方法で説明します。 あと1，2点で合格という人に対しては，救済措置があるとおもいますが，あまりにも低いと難しいです。 「小テスト３０％、期末試験４０％、授業への貢献度と実力テスト１５％、予習確認テスト１５％」 この割合でみると，出席点は授業への貢献度に入っていると思います。 どうしても気になるなら，直接聞いてみては？
大学により異なりますが、カンニングは現行犯 検挙だけです。 その試験終了時に連行されます。
全く就職出来ず血迷ってイスラム国の戦闘員になろうとした人も居るくらいですから、学歴や能力でカバーしないと就職出来るか不安という人はやめておいた方が良いかもしれませんね。
順列が間違っています。 正しくは以下の通りです。 S+ 早稲田 慶應義塾 S 関西学院 S- 上智 同志社 中央（法のみ） A+ 明治 立教 東京理科 国際基督教 A 青山学院 学習院 中央（法以外） 津田塾 A- 法政 関西 立命館 質問にお答えすると、産近甲龍トップの甲南大学は、日東駒専より上ですね。
いちばん問題になるのは、就職のことでしょうね。 海外の大学に在籍しながら、日本で就活するとなると、それだけでも大変ですし、仰るように26歳で卒業だと、どうして、という話に必ずなります。 親には経緯を話して認めてもらったとのことですが、就活の時、面接官を納得させられるだけの理由はあるでしょうか。 留学する理由が、向こうでも職に就けるような分野を学ぶことなら、まあ話は別ですが、上のようなことはあらかじめ考えておいたほうがいいですよ。
私は工学系だったので、それを見てみると、、、 近畿 機械 英・数・理（１科目） 50.0 近大をFランというなら、大学の半分がFランになります。工学系でボーダー50の偏差値がある関学、52.5がある関西、立命館も仲間です。 もちろん以下のような国立も仲間です。 山梨 機械工 47.5 数・物 富山 機械知能 47.5 数・物
まず、授業を講聴することは可能です。人文学部言語文化学科の売りは、まさに色々なコースの授業を受けられることです。先生も、優秀な方がいると思います。 ただ申し上げたいのは、大学で文学を専攻するということです。言いにくいですが、他の学生との意識の差に驚くかと思います。言語だったり文学だったりの学科は、どこの大学でも偏差値が相対的に低く、その分学歴だけを目当てに入る人が多いです。当然授業のレベルもそれに合わせているので……。卒業研究がアニメとかゲームの人もいるらしいです。そんなの、他の学科ではありえません。これは静岡大学に限らず、例えば早稲田の人からきいた話でも、似たような現状らしいです。東大の文学部の人はちゃんとしてた（というか文学から哲学にハマって、哲学狂みたいになった）らしいですが。したがって、孤独でもやる覚悟を持つ必要があります。
既に和訳出来ているじゃないか？
ニッコマ＞立正＝神大＝東京経済＝東海＝国士舘＝武蔵野＞亜大＝拓大＝文教＝玉川＞帝京＝桜美林＝明星＝多摩＞横浜商科＝桐蔭横浜＝東中流＞＞＞＞★ドFラン関東学院＝全く行く価値なし＝生き恥晒しの人生★ http://www.keinet.ne.jp/rank/17/ks04.pdf http://www.keinet.ne.jp/rank/17/ks01.pdf http://www.keinet.ne.jp/rank/17/ds03.pdf 55.0 国士（政経－政治行政前期） 50.0 駒澤（法－法律Ｔ） 50.0 駒澤（経済－経済Ｔ） 50.0 駒澤（経済－商Ｔ） 50.0 駒澤（経営－経営Ｔ） 50.0 駒澤（経営－市場戦略Ｔ） 50.0 神大（外国語－国際文化交流） 47.5 専修（法－法律前Ａ） 47.5 専修（法－政治前Ａ） 47.5 専修（経済－経済前Ａ） 47.5 専修（経営－経営前Ａ） 47.5 専修（商－マーケティ前Ａ） 47.5 専修（商－会計前Ａ） 47.5 駒澤（法－政治Ｔ） 47.5 駒澤（経済－現代応用経済Ｔ） 47.5 武蔵野（経済－経済A日程） 47.5 立正（心理－臨床心理） 47.5 立正（心理－対人社会心理） 47.5 立正（文－史） 47.5 立正（文－文） 47.5 立正（法－現代社会） 47.5 立正（経営－経営） 47.5 立正（法－公共・企業法） 47.5 東海（政経－経済） 47.5 神大（外国語－英語英文） 47.5 神大（人間科学－人間科学） 47.5 玉川（文－英語教育） 45.0 立正 (文－哲） 45.0 立正（経済－経済） 45.0 立正（経営－経営） 45.0 国士（政経－経済前期） 45.0 専修（経済－国際経済前Ａ） 45.0 神大（法－法律） 45.0 東海（政経－経営） 45.0 神大（経済－経済） 45.0 神大（経営－国際経営） 45.0 神大（経済－現代ビ2） 45.0 亜大（経済－経済） 45.0 東経（経済－経済） 45.0 東経（経営－経営） 45.0 東経（現代法） 42.5 国士（法－法律前期） 42.5 国士（経営－経営前期） 42.5 大東（経済－社会経済一般） 42.5 玉川（経営－国際経営） 42.5 玉川（文－人間） 42.5 東経（キャリア－前期３教科） 42.5 神大（経済－現代ビ3） 42.5 拓殖（政経－経済２月前） 42.5 拓殖（商－会計２月前） 42.5 東海（文－社会・心理） 42.5 東海（政経－政治） 42.5 文教（経営－経営Ａ１） 42.5 明星（心理－心理） 42.5 明星（人文－国際） 42.5 多摩（グローバル－グローバルサテ） 40.0 文教（国際ー国際理解Ａ１期） 40.0 東海（法－法律Ａ方式） 40.0 亜大（法－法律） 40.0 大東（法－法律一般） 40.0 大東（経済－現代経済一般） 40.0 大東（経営－経営一般） 40.0 桜美林 （ビジネス－３科目型） 40.0 桜美林 （リベラル－ 3科目型） ---------------------------------------------------------- 37.5 関東学院（国際文化－英語文化前期 3）⇒ ウルトラ馬鹿ｗｗｗ 37.5 関東学院（国際文化－比較文化前期 3） ★37.5★ 関東学院（経済－経済前期 3）⇒ ウルトラ馬鹿ｗｗｗ 37.5 関東学院（社会－現代社会前期 3） 37.5 関東学院（人間共生－コミュニケ前期 3） 37.5 関東学院（人間共生－共生デザ前期 3） 35.0 帝京 （法－法律） 35.0 帝京 （経済－経済） ★35.0★ 横浜商科（商－商 観光マネジメ 経営情報 ） ★35.0★ 桐蔭横浜（法－法律前期） 35.0 流通経済（経済－経済３科目） 35.0 流通経済（経済－経営３科目） 35.0 流通経済（法－ビジネス法） 35.0 流通経済（法－自治行政） 35.0 東京国際（商－経営全Ⅰ３） 35.0 関東学院（法－法前期 3）⇒ ウルトラ馬鹿ｗｗｗ 35.0 関東学院（経営－経営前期 3）⇒ ウルトラ馬鹿ｗｗｗ 35.0 関東学院（経営－経営前期２）⇒ ウルトラ馬鹿ｗｗｗ 35.0 中央学院（法－法２科目） ★BF★関東学院（法－法前期２）⇒ スペシャルウルトラ馬鹿ｗｗｗ ★★は、ハマのFラン３兄弟ｗｗｗｗｗｗ
この大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
昨年度の東京工科大学のAO入試結果を見ると、ほぼ全ての学科で1倍台でしたね。 要は東京工科大学のAO入試がFラン化しつつあるということですね。 となると東京工科大学を受けるならAO入試は避けようとするかもしれませんね。
日本会議への誹謗・曲解を正す 2016年6月 間違いだらけの関連書籍 先日、外国人記者クラブのライブラリで調べ物をしていたら、見ず知らずのフランス人記者が話しかけてきた。 「あなたがタクボか」と訊くので「そうだ」と答えると、「今日のThe Japan Timesを見たか。あなたが出ていたぞ」と言われて驚き、すぐにThe Japan Timesを買い求めた。 記事は、朝日新聞政治部の園田耕司さんという記者が書いたもので、内容は日本会議について、記事では私をずいぶんと”高く”評価してくれている。 要約すれば、日本会議は憲法改正を企んでいる連中の集まりである、田久保が日本会議を作ってアイデアを出し、組織を牛耳っているのだ・・・・・。 ずいぶんと買い被られたものだ。 むろん、事実は全く違う。私が日本会議の会長になったのは2015年で、それまでは代表委員として事実上、名前をお貸ししていたに過ぎない。 日本会議は、1997年に「日本を守る会」と「日本を守る国民会議」が統合する形で発足した。「国民会議」には私も講師として入っていたが、そこでもたいしたことはしていなかった。だから、私が影響力を持っているというのは事実無根である。 The Japan Timesの記事はこう続く。 憲法改正について、安倍首相は熟慮して、これまでと違ったトーンになりつつある。ところが、日本会議はいまだに突出した考えを持って行動している。このままでは、日本会議はいずれ2つに分かれるだろう。 1つは安倍首相に忠実な者、もう1つは憲法改正すべきだと突き進む者。2つに空中分解して次第に勢いを失っていくのではないか・・・・・。しかし自民党が参議院選で大勝すれば話は別だが、と。 ここ1年前くらいから日本会議が注目され出し、特に2016年4月に出た菅野完（すがのたもつ）『日本会議の研究』（扶桑社新書）を皮切りに、関連書籍や記事が続々出ている。 ざっとあげるだけで、上杉聰（さとし）『日本会議とは何か』（合同出版）、『Journalism』「特集 存在感増す『日本会議』、組織、人脈、行動・・・右派運動ってなんだろう？」（2016年5月号）、『週刊金曜日』「特集 『戦後憲法』を敵視する保守運動 日本会議」（5月27日号）・・・・・。 どれもが日本会議を批判する内容で、今後も続々と出版されるようである。 国外でも、2015年6月にイギリスのThe Economistが日本会議について報じた。実はこの時、女性の記者が櫻井よしこさんのところに取材に行き、1時間半ぐらい話を聞いたという。 櫻井さんは真っ当なことをお話しになったようだが、それは紙面では全く取り上げられなかった。つまり、初めから日本会議を叩くのが目的で、櫻井さんから何か裏付け材料になるものを得ようという魂胆だったのだろう。 これらの記事が読まれて、下敷きとなって各国で新たな記事がどんどん出ている。例えばオーストラリア、フランス、ドイツの新聞が大同小異の記事を書いている。 日本会議としては、批判されるのは構わない。それが妥当なものであれば、反省すべき点は反省しようと思っている。ただし読んでみると、あまりにも的外れの批判が多すぎる。放っておくわけにもいかないので、会長として日本会議への誹謗・曲解に答えたい。 新たな批判対象として そもそもなぜ、日本会議が叩かれるのか。 我々日本会議は、「美しい日本の憲法をつくる国民の会」の参加団体として、1000万人賛同者拡大運動を行っている。2016年7月に実施される参議院選挙後に、憲法改正の国民投票が行われることを目指したもので、時期的に見ても参院選で憲法改正が大きなイシューになると考えていたからスタートしたのである。 ところがここにきて、The Japan Timesも書いているように、安倍首相のトーンが変わってきている。おそらく安倍首相としては、安保法制の際にエネルギーを使い過ぎて、今は大きなことをしたくない。憲法改正への手続きは大変だから、まずは参議院選挙で3分の2を確保することに集中しようーという政治的判断をされたのだろう。それは安倍首相の判断だから、こちらからとやかく言うことは控える。 しかし我々は政治家ではないので、直接的に手掛けた仕事を最後までやるぞ、と参院選を前にして盛り上がっている。そうなれば憲法改正という点において、当然、我々の存在は突出したものになる。 突出するために運動しているのだから当たり前だが、しかしそれが目障りだと感じる人も出てくる。よし、ここで叩いておこう、というのが日本会議批判の最大の狙いではないかと思う。 特にThe Economistではそれがよく分かる。書かれていることを箇条書きで抜き出すと ・日本会議は歴史修正主義者を集めている。 ・第二次世界大戦で東アジアを解放した、と戦前を賛美している。 ・軍隊を再建しようとしている。 ・愛国主義だ。 ・「左翼の教師たちが子供たちを洗脳しようとしている」と騒いでいる。 ・戦前の天皇絶対主義を再現しようとしている。 どこかで聞いたことがあるような批判である。 すなわち、この雑誌は時代錯誤的リベラルなのだ。実は今、アメリカではリベラルは孤立主義と同じような蔑称になりつつあり、リベラルであることを隠すアメリカ人が圧倒的に増えていて、自分たちを「progressive」（進歩的）と自称するようになっている。そういった人たちが、この記事を書いたのだろうか。 彼らはニューヨーク・タイムズ(NYT)を中心に、ずっと安倍首相を叩いてきた。それでも支持率は高いままだ。ナショナリストだと繰り返したが、そうではなかった。アメリカでも評判がいい。G7も安倍首相の独り舞台だった。オバマ大統領も広島に来た・・・・・となると、安倍首相を叩くことができなくなってきた。そこで、批判する対象として日本会議が登場するという構図だろう。 改憲の何が悪いのか そもそも、改憲論者で憲法9条2項を変えようという者はいるが、1項を変えようという者はいない。念のため引用するとー。 第九条 日本国民は、正義と秩序を基調とする国際平和を誠実に希求し、国権の発動たる戦争と、武力による威嚇又は武力の行使は、国際紛争を解決する手段としては、永久にこれを放棄する。 ○２ 前項の目的を達するため、陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。国の交戦権は、これを認めない。 読めば分かるように、1項は「侵略戦争をしない」で、これに反対する人はいまい。しかし、2項のままでは自衛隊は軍隊ではない。国外で軍隊ではないと言えばゲリラに襲われるので、国会では「国際的には軍隊とみなされます」と答弁され続けてきた。2項がどれだけ現実とそぐわないかは、見ての通りだ。 ところが、The Economistは「紛争解決の手段として」武力の威嚇や行使はしないーとの第1項を廃止しようとしている、と書いている。 1990～91年にかけて、サダム・フセインがクウェートを占領したのを、ブッシュシニアが多国籍軍を使って追い出した。クウェートはワシントン・ポストの1面を使って感謝広告を出したが、そこには日本の名前はなかった。 他ならぬThe Economistが「重大事に昼寝をしていたのか」と日本を批判し、私は「その通り、さすがThe Economistだ」と著書に引用したことがある。しかし、今回の記事では正反対のことを言っている。 これまでは日本は憲法9条があるために、経済以外での国外での活動はしてこなかった。そんな状態を改めなければならない。だから日本会議は憲法改正を目標としているのに、なぜThe Economistがそれを批判するのか。 かつて中国は、憲法改正することで日本は軍国主義に戻ろうとしている、と言っていたが、誰が信じるか。中国でさえこの恥ずかしさに気づいて、10年ほど前から言わなくなっている。それを、The Economistが臆面もなく使っている。 他にも愛国心を子供に強制しようとしているというが、これまで国旗・国歌が軽んじられ、愛国心があまりにもなさ過ぎた。ために、愛国心くらいは教育基本法の精神として入れることを考えて実現したことが悪いのか。イギリスは愛国心を危険視し、国旗・国歌を軽んじているのか？ 靖國参拝もけしからんと言うが、招魂社であり、A級戦犯もB級戦犯もない。「靖國で会おう」と言って戦争で亡くなった人たちの思いを、尊重したいだけである。日本の神道とは何かを全く分かっていない。 もし中国や韓国の言うようにA級戦犯を除外すれば、次はB、C、最後には靖國神社自体をなくしてしまおう・・・・・となるのは目に見えている。外交の道具に使われていることも見抜けないのか。 The Economistのオピニオンには呆れてしまい以後この雑誌を読むことはやめた。 日本会議 http://www.nipponkaigi.org/ 憲法9条改正と10兆円規模の防衛費を急ぐべきだ。 【憲法9条】を改正して自衛隊を正式に軍隊と位置付けることのメリットと目的は交戦権・自衛のための先制攻撃・敵基地攻撃を認めた上で現在の警察準用のポジティブリスト方式から諸外国と同等のネガティブリスト方式に変わることにより活動の制約を少なくして国防力や国際平和貢献への力が高まることにある。 憲法9条改正によって自衛隊が軍隊となりその軍隊の動きがフリーハンドとなり南シナ海・東シナ海などで米軍と協力して中国に圧力を強めることができるようになる。 海上保安庁の巡視船艇を最低でも1000隻（現在455隻）に増やせ。 中でも艦載機の機動力を発揮できるヘリ搭載型の巡視船の数を増やせ。 陸上自衛隊に新設される「水陸機動団」などの部隊をベースに海空の部隊と統合を図りながら強襲揚陸能力などを付与していく「海兵隊」を創設せよ。 現場に丸投げし自衛官の犠牲的精神に依拠するだけであればそれはもはや政治とは言えない。日本政府は是非、現場と危機意識を共有してもらいたい。2015年の安保法制整備は決して終わりではない。手付かずだった領空侵犯措置の法的不備の是正は、喫緊の課題なのである。
社会で役にたつから、使えるからで勉強や学問を考える人ほど、浅はかな人間はいない。思考力や忍耐や色んな意味があるのに。特に数学できなくて、社会でのさばるなと言いたい。実際に仕事で使わなくてもだ。
本当に大学生？ 質問文を読んでレベルを疑ったよ！ >>どのようなお土産が人気なのかを >>記述式でアンケート調査をしました。 つまり、１位から順位が出たんだよね？ >>この記述で集計されたアンケートは >>どのような分析方法でまとめると あのー、ランキングついて終わりだとわからない？ 「小学生に聞きました、好きな給食は？」というアンケートで、１位・カレーライス、２位・ラーメン、３位・ハンバーグ…、これをどうやって分析できるんだ？ 最初のアンケート切り口が失敗のもと！ 分析をかけるには、調べ方が薄すぎ。 もし本当に大学の授業でと考えているなら、 ・サンプル数 ・回答率 ・アンケート方式(記述式、だけでは不十分) ・アンケート回答者の対象年齢とその分布 このくらいを回答者に情報公開するよな？普通の思考があれば！！
相談しにいくならやはりその授業を担当する先生ですね。理由が理由だけに授業欠席の代わりにレポートの提出で出席として認められるかもしれません。 大学設置基準やらを細かく読めば詳細に単位が与えられる条件は探せると思いますが、結局最後のところは各大学の判断に任せています。上限2回の免除もそれに当たるのでしょう。 しかし7回の欠席は普通に考えたら授業のほぼ半分を休んでいる事になるわけで、いくら免除上限が3回～4回分あったとしても、ここまで休むとどんな理由があっても単位を出す事ができるのかとすこし疑問に思います。
その２つだったら京都工芸のほうが名前を聞くかな。 九工も就職かなり良いと思います。 就職面だったら、大学のHPでどんな所に就職しているか見れば良いと思いますよ。列挙している大学だったら、最上位クラスにいれば就職は全く問題ないでしょう。
※例えば、 前期水曜4限 教職論a 前期金曜5限 教職論b 後期火曜1限 教職論c の、3コマ用意されており、 「a・b・cのうち、どれか1つ履修し単位をとれば良い」となっているのなら、 前期で落としても、後期で再履修できますね。 ☆例えば、 基礎栄養学の講義は、前期木曜2限のみとなっており、 後期には、ない。 ・・・ということなら、 来年、2年前期に、再履修することになります。
スーパー、コンビニのレジ打ちです。 または、うんと勉強して会計士、弁護士などの道もあります。
多くの国民が廃校を望んでいるでしょう。 地元では「帝京大生お断り」のアパートもあるぐらいですからね。 過去に遡れば薬害エイズ事件など社会に迷惑ばかりをかけているので、創造学園大学のように国が解散命令を出してほしいと思います。 戦後最悪となった大量殺人犯の植松ですが、各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
帝京なんかに入ったら親も泣きますよ。 そして、いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
東北地方の国立大薬学部に在籍しています 薬局や病院からの奨学生募集は結構あります。卒後一定期間働けば返済免除になるものもあります。（6年制の学生のみ） 高知とか北海道からの募集もありましたよ 他にも企業からの奨学生募集も様々あります 気になっている大学に聞いてみるのがいいかもしれません
（例） 知っている先輩に、かたっぱしから、 「去年、○○という科目をとってましたか？ もし、とっていたら、どんな試験問題が出たか、覚えてますか？」 ・・・といった感じで、 ききまくり、 予想問題プリントを作る。
あえて無理に問題を作るなら、衆議院解散から選挙、特別会の召集までの日程。 議会の定足数や議決数くらいかな？ いずれにしても憲法学の本質を無視した愚問になりそうだね。
オープンキャンパスなんて、その場だけ良く見せている可能性もあるので注意が必要ですよ。 そして、いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。
私は、中国人です。 中国語の発音は、日本語の50音の８倍あります。 だから、声も大きくなります。 中国留学生は、一般的に日本には一部の学生しか来ません。韓国や日本留学は少数派です。 一番多いのは、北米です。 ハーバード外国人留学も80%は中国学生です。 次は、英国です。英国の名門大学には、英国人より中国学生が多い大学もあります。 ドイツやフランスも人気があり、大勢います。 周辺ですと、オーストラリアにも日本より多く中国学生がいます。 日本へは、貧しい家庭の人や勉強に失敗して、希望留学先に行けなかった人も多くいます。 私も、私の友人には北米に留学している人がいます。 私には、絶対に勝てない学力です。 例えば、第一希望北米にして失敗に備え、日本東京大学を選択しておく人もいます。 その結果、ほとんど失敗組が東京大学に入学します。 そして、もともと勉強に興味ない人や、なにかに特化して学びたい人、遊びたい人、単に語学だけの人が、その他の日本の大学に留学しています。 私は、専門的な学門と語学を強化するため日本を選びました。 中国の私達の世代は、経済成長が高まった頃に幼児でした。 そして、みんな一人っ子で幼児の頃から幼稚園の宿題も頑張り、学習塾の勉強も頑張り、休みの日は、ずっと家庭教師さんと勉強していました。 周囲も、みんな同じ条件の教育環境なので、小学生の頃は、塾の数も増やされ、科目毎の家庭教師さんも増えました。 そして、嫌だったのは毎日、学校の廊下に成績が更新されていきます。 また、学校の授業も日本より内容が深く、休み時間も少なく、宿題量も多いです。 両親は、「我々の時代に比べ、教育環境や教育システムなどが優れている」と言い、 家庭教師は、「○○君が寝ているときがチャンス、ライバルか油断している隙に勉強しましょう」と言い、 塾では、「学校の授業は、無駄です。おまけに頑張り、ここでの勉強に全力を注ぎなさい」と言われました。 中国では、例えば、北京大学も日本東京大学より難しいですが、海外の大学と比較したら、順位は低く、あまり評価されません。海外留学の理由でもあります。 しかし、日本と異なり13億5700万人の国ではライバルも多くいます。 勉強をどんなに頑張っても、天才的な人もたくさんいるので私みたいな凡人学生には勝てません。 結果的に、私達日本留学組(中国では負け組学生)がたくさん存在しています。 日本に留学する中国学生の多くは、日本語を学ぶ時間がもったいないと考える人も多くいます。 その時間を他の学習や、言語ならば英語力強化やフランス語などを習得すべきと考えています。 現に、中国では幼児から英語必修なので、語学を学ぶ人はフランス語、スペイン語を選びます。 日本語や韓国語を選ぶ人は少ないです。 語学留学の人は、真剣な人もいますが、その人達も日本に来てから、学び始める人ばかりです。 それなので、私は日本語力の強化も目指しています。 私は、中国語、英語は普通に会話も読み書きもできますが、日本語については、まだまだ稚拙です。 そして、日本語同様にアラビア語学習も少ししていたので、大学院で時間に余裕ができたら、こちらの強化を目指します。 ちなみに、私は大学院は北米目指して一生懸命に頑張っています。 私達日本留学組は、他の留学組よりも勉強は苦手ですが、他の留学組よりも日本が大好きです。 しかし、他の留学組と同様に将来の母国の発展と、国際社会への貢献に微力ながらも役に立ちたいです。 将来、日本との友好も大切にしたいです。 一方でライバルとしての側面では、母国の国益のため、同情することなくビジネスなどで戦いたいです。 留学終えるまでの間、よろしくお願いします。
◆おめでとうございます。釣り 質問でランキングに7件入ってる人はあなたですよね♪先程 違う人が知らせてくれました。自己満足ですか？ 嘘で世間の方に心配してもらい 優越感ですか？
いるかいないかで言えば、いるでしょう。私はそういう経験はありません。 まずかったというよりは、編集委員会が第三査読者の意見を尊重したということだと思います。
また広いご質問ですね。 希望の業種業態にもよるかもしれませんが、文系なら一般的には経済、商学系。マスコミ、出版業界なら文学系とかでも。英文科ならまた違う業界でもニーズあるかもしれませんね。 理系就職ならより学部、学科によって絞られるケースが多いのでは。建築、医学、理数系の学科など。 キリがありません。
＞看護学生とはみんなこんなものなのでしょうか？ だいたい同じような感じですね。 ＞看護系の学部や学校は就活と実習の期間などをあまり考慮してくれないんものなんでしょうか？ 実習の期間は、 実習する病院が、 都合の良い期間を指定します。 大学が、実習の期間を決めているのでは、 ありません。
女子栄養大学ですかね。 国試対策にすごく力を入れているため、合格率が毎年高いです。
大学を中退したり、就職してすぐ退職したりしないようにしたほうがいいですね。 幅広い業種に就職できる学科がいいのではないですか？
起源である横浜学院は夜間部のみで始まり、旧制横浜専門学校時代には今も続く返還不要の給費生制度、地方入試などを始めていたようです。 新制神奈川大学は、ゼミ、卒業研究が必修、英語必修単位が多いといった特色があったようです。
40代で教授昇格は普通です。 逆に50歳でまだ准教授だと、世間や連れ合いから白い目で見られます。 “工学部ヒラノ教授”という本に出ていました。
4年制大学では一般教養科目として体育の単位を取得しないと卒業できません。ないところなどないんですよ
それで文章の意味が変わらないなら良いんじゃないの。
図書カードは勝手に進学ナビ（リクルート）から送られてくると思いますよ。（資料は大学からですから、発送元が異なります）
大学勤務です。 私の大学の先生方は違う大学や専門学校の非常勤講師として、自分の大学の授業がない時にいっていらっしゃる方が多いです。 また県とか市とかの何かの役員などを引き受けていらっしゃる先生は、その会議や会合に出席したり、カウンセラーなどで小学校や中学校に出向いている先生もいらっしゃいます。 夏休みや春休みなどの長期の休みは学会や、講演会などを依頼されていたりもしますね。 勤務時間はかなり自由だとは思いますが、拘束時間は長そうです。 遠くまでいかれる先生も多くて、北陸から北海道や沖縄に日帰りで出張されていたりするのを見ると大変だなと思います。
講義ノートを見返して頭で整理する。
青学英米に決まってます。 上智といえど神学部は話にならない。
どこに行くのだろう 京大くらいになれば少し奨学金多いみたいですが 降りるかわからないし労金なり借りて先に納入しないといけないのですかね 医学部なら余裕で返せますがまあ 大学のHP見ては
国際フードはお菓子の学校ですから調理はやってないと思います。誠心調理はあまり評判が良くないですね。一年制は早く現場に入れるから良いと思います。逆に二年制に行く意味はないでしょう。
どっちもレベル低いです。比べようがありません。
もともと、違う２つのテーマについて書けと言われているのだから、そのまま書いてまとまりのないレポートになっても、何の問題も無い。 同じような話題を選んでまとまったレポートを書いても良い。 どっちでも、自分の書きたいように書けばよい。
今時、交通機関に連絡をしなくても調べたらわかったりします。 今の時代ネットでも遅延証明書を出すこともできます。すなわち、調べればわかります。 てか遅延証明書をもらえたのであるなら、実際に遅延していたですよね？ バレた場合は、当該科目０点悪質だと判断されたら全科目０点扱いになるかと思います。
理系ですので「第二外国語は当然ドイツ語でしょ～」とドイツ語を 選択しましたが、結果的には失敗だったと思っています。 何故なら、英語と文法や単語の綴りが似すぎていて二度手間 でしたから。 あと、ドイツ人は結構英語を話せるので、こちらがわざわざドイツ語を 学ぶ必要性が薄いのだとか。 学生当時選択できた外国語の中では、フランス語を選択すべきだったと 思いました。 あ、質問者様のところではイタリア語があるのですね。 いいなぁ～。
住んでいる場所が分からないですが、 8月10日(水) は埼玉大学の教養学部と経済学部のオープンキャンパスがあります。 事前予約が必要です。 東京女子体育大学のオープンキャンパス 8月7日（日） 11：00～16：00（受付10:00～） 予約不要です。 ＊大学、短大紹介DVD上映 ＊大学、短大概要等説明 ＊クラブ学生のパフォーマンス ＊キャンパスツアー ＊寮見学 ＊スマイルカフェ（学生との交流） ＊クラブ見学 ＊個別相談（入試、授業、資格、就職、学生生活、クラブ、寮 等）
オリンピックが終わればお祭り気分もなくなり、景気が落ち込むだろうとは言われていますね。ただ、そのために短大(特殊技能を身につけるところは除く)にする必要はありません。俗に言うFランクの誰でも入れる大学は別として、中堅以上なら4大の方が明確に就職に有利です。不安なら大学できちんと勉強することです。きちんと勉強し力をつけていれば、氷河期と言われるほどひどくならない限り、仕事はあります。 万が一良い就職ができそうになければ、2年後に賭けて大学院へ行くことも可能です。
www.taishitsu.or.jp/publish/13-2b11.html
君は学習能力が皆無なのかね？ 以前にバンカラの意味を教えてあげたよな？ ひょっとしてただのアホか？ 認知症か？
オリンピックが終わればお祭り気分もなくなり、景気が落ち込むだろうとは言われていますね。ただ、そのために短大(特殊技能を身につけるところは除く)にする必要はありません。俗に言うFランクの誰でも入れる大学は別として、中堅以上なら4大の方が明確に就職に有利です。不安なら大学できちんと勉強することです。きちんと勉強し力をつけていれば、氷河期と言われるほどひどくならない限り、仕事はあります。 万が一良い就職ができそうになければ、2年後に賭けて大学院へ行くことも可能です。
www.taishitsu.or.jp/publish/13-2b11.html
君は学習能力が皆無なのかね？ 以前にバンカラの意味を教えてあげたよな？ ひょっとしてただのアホか？ 認知症か？
日大は医学部と芸術学部以外は入るのは止めておいた方がよいよ。確かに学生数は多く、中小企業の社長になった人は多いですが、日東駒専グループならば、よほど早慶グループに勝てるような何か資格とか持ってない限りは、就職は中小企業に引っ張られる可能性が高いです。
①合格最低点等は公表されてません。 ②編入試験の勉強をするなら他大学との併願も考えましょう。愛媛大学だけ受験だともったいないですね。 >>小論文は大学の先生に書いては見てもらい、対策をします。 貴方は大学生ですか？ これ気になったのですが、可能ですか？ 短大ならそういう指導もありますが、4大生なら釣った魚を逃がすような大学はありませんよ。 どうも(^^)/
歯科医師で歯科衛生士学校の先生もしています。 学費の安いのは公立の衛生士学校です。関東だと埼玉県立大学健康開発学科 口腔保健科学専攻、千葉県立保健医療大学健康科学部歯科衛生士学科かな？社会人入学もあると思います。 子供が２人、多分まだ小さいので色々大変でしょうが頑張ってください。うちにいる歯科衛生士も2人子供育てながら歯科衛生士になりました。
熊本大学は九州大学より上です。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価は同志社＞関学≒立命館＞関大となります。 法律職の養成には関学でも同志社でもそれなりの定評はありますよ。元々法律学校ではないけれども、関大や立命館と大差あるとは全く思いません。 やはり、一般企業からの評価が高い同志社を目指す方が無難に感じます。関西大学では中身が産近甲龍の挑戦層が多く、ごくごく一部の会社では学歴フィルターも存在しますし（遭遇する確率は低いとは思いますが）
私は東海地方のためトヨタ名古屋自動車大学校でした。 決めたポイントは設備の充実さでしたね。 当時でも他の所が4人で1台の車に対し、2人で1台の車の実習が売りでした。 しかし、充実＝授業料が高いとなります。 神戸校の学費は下記に記されてます。 http://www.toyota-kobe.ac.jp/entrance/guideline.pdf 21ページに掲載されてますが2年制の整備科で234万、寮費は2年で100万 その他にも色々雑費が生じます。 免許も取りたい（30万）、衣服代もバカに出来ません。友人との付き合いの遊行費も必要です。 なんだかんだ言って2年で400～450万はかかります。 親御さんとしっかりと相談して下さい。 アルバイトで学費を稼ぐ手もありますが、成績は落ちます。 勉強について行けなくなります。特に現在の車は高度に進化した電子機器の塊ですから、おろそかにしてたらアッと言う間に置いて行かれます。 社会に出てから覚えればいいじゃないかと考えるのは短慮です。 苦手な分野や避けてきた分野は社会に出たらすぐに露呈され、とても仕事には使えません。すぐに辞めるパターン例です。何人も見てきましたから。つけが回ってきます。 奨学金制度もありますが卒業と同時に借金を背負います。 奨学金と聞こえはいいがサラ金みたいなものです。返済義務があります。 就職してもすぐに辞めていく方が多く、返済不履行の方が急増し現在は社会問題にもなってます。 神戸校なら就職率はほかっといても高いでしょう。 問題はブラック体質の企業に勤めないことです。 企業は 優良企業＞ 普通＞ ブラック手前＞ 完全ブラックに大体大別されますが、どの会社に就職するかで給与水準が決まってしまいます。 まず、 ・残業代は確実に出るか ・無理な休日出勤がまかり通ってるか（手当も出ない） ・離職率が多い企業か ・大企業か中小か ・資格試験に力を入れてるか（技術研修本部がしっかりしているか） 大体の判断材料はこんな所でしょうか。 ・残業代は確実に出るかについては、出る所と出ない所では大きく差が開きます（大体月にして5～6万） それと車検、整備のノルマ達成時の奨励金が出るか、出ないかでも変わります（私の所では２万5千） これだけでも10万近くの開きがあります。 ・離職率が多い企業かについては、社内検定試験一級者の数を知れば大体分かります。検定試験一級にたどり着くには入社後早い人でも5年～6年はかかります。平均して7年位。 検定試験一級者が少ないと言うことは7年以内に辞めてしまう方が多いと推察されます。 ・大企業か中小かについては、 一般的に考えれば大企業の方が安定性もあり、給与も良いと考えがちですが、実際は逆です。 大企業＝人が多い＝競争が激しく、でも役職のポスト限られてくる。 40才過ぎで主任がやっとなどザラです。 中小＝不安定に感じるかもしれませんが、人が少ない＝競争が少ない、役職になるのが早いなどのメリットがあります。 企業規模だけで優良と判断してはいけません。 ・資格試験に力を入れてるかについては、研修指導本部がキチンと機能し、技術面のフォロー体制が整っているかが分かります。 前述した通り、検定試験一級が多いか少ないかはここでも判断出来ます。 検定試験では資格が上がる都度に査定も上り、昇格・昇給の判断材料になりま す。 ではブラックでない企業はどのように選べば良いのか？ 私は学校の先生や先輩の方々に聞いて回ったり、ネットの口コミやレビューを参考に、宣伝文句と実際のギャップが大きい所は排除する消去法で現在の会社に決めました。 私の場合は正解でしたが、半ば「運」ですね。 どんな企業も良いところもあれば、悪いところもあります。 完璧な企業などありえません。 妥協点を何処に見い出すのか。 参考に、 トヨタ名古屋自動車大学校の近くに、3年前に岐阜県に出来たトヨタ自動車の多治見サービスセンターがあります。 ここの正面玄関には全国販社のT検定一級者とTOP CREWの人のネームプレートが一斉に貼られてますが、良い販社を見分ける方法でもあります。 中小の販社でもT検定一級者が多かったり、逆に大手販社でもT検定一級者が少なかったりと極めて参考になります。 大手でもTOP CREWが一人もいなく、逆に３人もいる販社もあったりとか。 販社ごと、地域別に掲載されているため上下左右を見ればライバル店の状況が一目瞭然です。 T検定一級者が多い＝定着率が高く福利厚生が厚い T検定一級者が少ない＝定着率が低くブラック体質かも 全国の販社（トヨタ店、トヨペット店、カローラ店、ネッツ店、レクサス店）のT検定一級者とTOP CREWの人が一斉に掲載されてるので、もし就職時にはぜひご参考を。 ただし、ディーラー関係者しか入れませんから、先生や先輩に頼んで見てきてもらって下さい。 尚、エンジニアから営業に異動された人はプレートが外されます。
私服で行ってるひともいるよ。前に自分も行ったときブーツでおしゃれしている女の子が居たら。おしゃれしていくと大丈夫だよ私服でも。
予約不要だったと思います。 立正大学 オープンキャンパスで調べれば立正大学のホームページに行けるはずです。
私は同志社を辞めて、慶應に入り直しました。教育の質の差は歴然でした。ただし、私大は推薦や内部進学者も多いので、相当数は賢くない人もいます。難関国公立大学を目指した方が良いと思います。
こんにちは。 貴学 でどうぞ。
忙しいという理由を除けば基本的には大丈夫だとは思いますが・・・ 物理的に大丈夫かは別問題です。 まず通信制であっても単位試験などはあります。 大学院の発表会とかと通信制大学の単位試験の日が被っていたりして、どっちかが無理になる場合もあります。 一番問題になりそうなのは小学校の免許を取る場合の教育実習です。 既に行っている教育実習は中高免許用の物なので、小学校用に行くとなるとある程度の期間が実習で拘束されるので、そこが大学院と両立出来るかです。 と言う訳でこの辺についてが物理的に何とかなるかどうかっていう事ですね。 また司書教諭は実習が無いので両立出来る可能性は高いですが、前述のように単位試験とかとの兼ね合いになるとは思います。 なお、それとは別に、複数の大学や大学院に同時在籍する場合、所属している大学や大学院に許可を貰う必要があります。 大学院と大学なので大半のところならＯＫと言ってくれるとは思いますが、ダメと言う大学院も少数には存在しているので、ダメと言われたら諦めて下さいね。 忙しくて挫折する人は確かに多いですが、日程的な物で結構無理になる人も多いので、その辺については各大学院や通信制大学に色々確認して見て下さいね。
田中真紀子が大学認定する基準が甘すぎるって文部科学大臣の時に発言しましたね。 この人は本当に価値ある大学だけを大学だと認めるべきだとの考えです。 これに対してマスコミや日本人の大多数は「今通っている大学生や来年受験しようと準備していた子供達はどうするんだ。子供達の将来を持て遊ぶな！」と批判しました。 そして「大学卒でも就職できない就職氷河時代」なんて叫びます。 馬鹿な大学出た奴が就職できないのは当たり前なのに・・・。 これが日本、そして日本人の現状です。 ヤバいですね・・・。
どっちもいい大学だと思うよ。
直近の保健師国家試験受験者が25名、 その前の年までは50数名ですから 今後は25名前後では？
こんばんは。 既に他の回答者様方がお答になっているように，上智大学は学生数が早慶等に比べ少ないので，OBの活躍があまり目立っていませんが，三菱商事等の超一流企業の社長を輩出しているように，社会では十分に評価されていると思います。 ただ，いかんせんスポーツが弱く学生の「線が細い」感じがしており，例えば学生個人の能力はさておき「総合的な能力を持った」大学を望む会社（中小企業が多い）からは，明治大学よりは少し評価が下がるかもしれませんね。
どちらも同じくらいじゃないでしょうか？ 悪く言う人もいますが通っている 学生はほとんど普通の子ばっかりですよ。 特にいいとも悪いとも思いません。両校とも庶民的というイメージです。
著名なガーデンデザイナーの経歴を拝見しますと、余り農学専攻は少ない感じがします。芸大や美術、グラフィックなどからの転向や、建築や工業デザイナー、インテリアデザイナー等からガーデンプロデューサーになる傾向が強いように思います。和風なら京都などの日本庭園や、メンテナンスを手がける著名な庭師に弟子入りするとか、洋風ならイギリスやフランスに留学したほうが早道かと思います。料理人ならフレンチやイタリアンの本場のシェフの元で修行しますが、イングリッシュガーデンなら英国に、南欧風庭園なら南フランスあたりでしょうね。千葉大学には園芸学部があるかと思います？。大学に入る前から、庭のスケッチや設計図を書いてみるのも大切かと思います。実家の庭を改装してみては如何でしょうか。お住まいの市町村の公園なり、公共施設の庭のデザインコンペを自作自演で手掛けて見るとかなりイメージが湧いてきませんか。50枚も書けばご自分で才能の有無が分かります。
私は１つです。 普通サイズです。 確かに論文作成とかになると小さいパソコンも欲しくなるかなぁーとは思います。
＞レポートの体裁で表紙は表紙として、本文は本文としでページを分けるように書かれてあり、また、上下左右の余白も20mmにするように書かれてあります。 ↑は、大学での（Turnitinで提出する際の）指定ですので、 Turnitinに貼り付けてから、設定をやり直したらいいのではありませんか。。。 ※ そういう細かいことは、学校に聞くべきで、知恵袋で聞かれてもそのものずばりの回答はできません。
偶然という要素を抜かせば５分です。
東進によると 九州 理 化学 ６４ 83% ーー 理 生物 ６３ 84% 広島 薬 薬学 ６５ 86% ーー 薬 薬科学 ６３ 82% 結論 広島 薬学科 ＞ 九州 理 ＞ 広島 薬科学
１万人くらいいる日本最大の外大だけ ど、どんどん学部を増やし、 たくさん学生を取りますから、 入るのは難しくありません。 半分くらいが公募と指定校推薦ですよ。 だから、合格後のＧtechで、クラス 分けで上位クラスに入らないと、 派遣留学などの補助のある留学制度 の恩恵にはあやかれないと聞き ます。入ってから必死にやるか、 入る前に一般入試で上位１割に入る くらいでないと。 しょせん、外大はvocabularyが足り ないとだめだから、留学の際に必 要なTOEFL基準点に至らないからね。 関関同立に受かるためには、 英単語を1500～1800は覚えないと 受からないと言いますが、 関西外大で上位クラスに入るにも 関大に受かるくらいでないと。 海外で働く、のは海外から採用求人 がくる訳ではなく、海外転勤もある ようなツーリストや商社、メーカー に勤務するのが一般的。そのために は英語力はマストで必要になると、 いうこと。 自分で毎日リスニングし、 毎日英語力をつける勉強ができる 人なら関西外大を使いこなせると 思います。 そもそも外国語は自分でやるもの。 教室に通うだけじゃ、ね。 少数教育、ネイティブ環境、留学制度 では名古屋外大も最近評判が高い。 少数教育が優れています。 http://www.nagoyagaidai.com/put/index.html 外国語はいちばん良いのは日本語を 一切使えないネイティブ講師の マンツーマンです。マンツーマンは 無理でも数名で鍛えられる、 名古屋外大のほうが日本国内では 力がつきます。 ついて行くためには必死にリス ニングを鍛え、慣用句や単語を 覚えるようになります。 結局、自分の努力。 とにかく英語漬けにならないと 無理ですね。 関西外大はマンモス過ぎますね。 みんながみんな、卒業しても外国語を 使えるとは限らないですよ。 ●追伸 そうですね。頑張ってください。 英語は耳から。外大に行けば 英語が使えるようになる、 というのは幻想です。 手っ取り早いのは１年くらい、 １人で全く日本語が使えない ようなアメリカやオーストラリ アの家庭にホームステイする ことです。 私費留学ならお金さえあれば 誰でも行けます。けど、１年で 300万（現地学費＋生活費＋渡 航費）も掛かるから、 みんな留学制度のいいと言われ る関西外大などに行きます。 しかし、タダで留学できる訳じゃ ありません。派遣留学は学費はあ りませんが、現地で暮らす生活費 というお金がかかることがアタマ から抜けている人がほとんどです。 留学生はアルバイトは現地では 出来ませんし、 派遣留学で寮に入れたり、生活費 も補助が出る留学先もありますが、 派遣留学に受かったとしても、 年間100万くらいは要ります。 自己負担ゼロではないにしても、 成績上位クラスの人だけが恩恵に あまりお金を掛けずに長期留学が 実現し、語学力もついて帰ってこ れるのです。 英語キャリア学部は全員留学 （海外語学研修）が組み込まれた、 留学付き学部ですがあれは私費留学 です。派遣留学じゃない。 関西外大は、たくさん推薦入学を 取って、成績上位の学生が派遣留 学で補助金が出てお金をかけずに 留学できるのは、成績下位の学生 の親たちが払った学費が費用に回 ってるんだとも考えられます。 だから外国語学部のIESプログラム コースとかいう上位180人くらいの 成績上位クラスに入らないと ソンです。 ラクして英語力は身につきません。 たぶん、半分くらいの学生は、 短期の海外語学研修に夏休み１ヶ月 くらいしかいけず、雰囲気だけ 楽しく味わって、語学力はつかずに 帰ってきて卒業を迎えます。 半分の学生は英語がしゃべれない。 挨拶や簡単な道案内くらいはでき ても、難しい話はできない外国語 大学。それが実態でしょう。 名古屋外大＞関西外大 になりつつあります。 語学は常に少数教育でするもの。 関西外大は大きすぎるから、 20～30人での授業が多いでしょう。 少数レッスンも無いわけではあり ませんがいつもじゃない。 名古屋外大は、留学制度も充実し ています。関西外大より手厚い支援 を行っています。 http://www.nagoyagaidai.com/study_abroad_main/index.html#sec_1
MARCH以下の大学の偏差値は受験者の層と数が不安定なので模擬試験の業者によって毎回かなりの変動があるのが普通です。 たまたまある模試で偏差値５５の受験生が志望５校に滑り止めのつもりで低偏差値の大学を書き込みしたら偏差値５〜１０くらい上昇する例はありました。 ですから受験者数の少ない模試での偏差値を鵜呑みにしないことが大切です。 信頼度は受験者数が多いほど上がりますが、最低５万人は受験している模擬試験をお奨めします。 元予備校講師より
大学院を辞める。そして就職する。
同じことを思いました。スッキリ、リニューアルしてから悪くなりましたよね。余計なことばっかり言って....
採用はされるでしょうが、東大法学部卒でなければ出世は無理でしょうね・・・。 他の省庁を目指したほうが、賢明ですね。
そんなに必死になって何回も同じ質問繰り返さなくても、頑張れば来年はICUに合格出来るよ。 なんか見てて、君が哀れに思えてきたよ。 その悔しい気持ちを来年の受験にぶつけたまえ。 重複投稿で違反報告しておいてあげたからありがたいと思え。
そう思いたい人は思えばいいかと・・個人的にはマーチといい勝負すると思いますが・・日東駒専は大学の意味無いと思います。
大東亜帝国レベルの大学が当てはまるのではないでしょうか。
43期生の大羽由希子さんが、2009年桐朋学園芸術短期大学専攻科特待生として、2011年のジョイントコンサートの紹介に記載されているので、あるのかもしれません。
まあ同志社だけでなくどこの大学でも基本的に大学構内に入ることは出来ます。 どこの大学でもOCではないので学食無料体験とかはないですが金出せば食事もできます。学食ですので安いです。 あとは入試課などに言えば資料ももらえるでしょう。 しかし研究室やサークル等の見学は基本的には出来ません。 大学を通して個別の見学などアポと取れればいけるかもしれませんが。
学校の雰囲気とか、そいう事を考える前に、どこなら合格できるかを考えましょう。 あなたの挙げた看護学校、偏差値レベルがバラバラですよ。 偏差値 学校名 56 名古屋医療センター附属名古屋看護助産学校 53 名鉄看護専門学校 50 公立瀬戸旭看護専門学校 46 愛知総合看護福祉専門学校 看護学校の学校選びは、校風や雰囲気、カリキュラムで選ぶのではなく、学力に見合った学校を選ぶのがポイントです。 看護師になるために、まずは看護学校に合格しないと話になりません。 もう一点。 オーキャンは、学校の雰囲気とか施設を見に行くのではありません。（こういう子が大半ですけど） じゃ何をしに行くのか？それは受験で必要な情報を仕入れに行きます。筆記試験の出題傾向、小論文の過去問、面接で聞かれる事、オーキャンに来たライバルのレベルなど。 ボーっとしてたのでは合格しませんよ。
録画したデータは構内の警備や保守を担当している課が 管理しているでしょう。 （部署名は大学によっていろいろでしょう。） 個人のプライバシーに関する情報なので ある程度の管理職でないと見れないようなルールがあると思います。 犯罪（盗難等）などが有った場合に録画を確認すると思います。 刑事事件ならデータは警察にも提供されると思います。
勉強になりました。。
迷うことなく、より評価の高い関西学院大学に進学します。 実就職率も、完全に関西学院大学のほうが上ですね。 また近年、同志社大学が凋落傾向にあることも大きいです。 関関同立の比較の詳細は、以下をご覧ください。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
そんなに必死になって何回も同じ質問繰り返さなくても、頑張れば来年はICUに合格出来るよ。 なんか見てて、君が哀れに思えてきたよ。 その悔しい気持ちを来年の受験にぶつけたまえ。
単に偏差値のトリック。 西南学院と南山に進学希望する学生の地域分布が異なり 絶対数が多く学力分布の平均値が低い集団が統計上の母集団となってしまうので関西の大学の偏差値が高く出やすいということ。（関東の大学の偏差値が異常に高いのもこのため） 学力そのものはおそらく西南が上だろう。
クリエイターの経歴は様々です。 クリエイティビティは何を学ぼうと ある人は頭角を現します。 建築学科出のディレクターもいるし、 哲学科出身もいます。 コピーライター以外のクリエイター は多摩美、武蔵美が圧倒的に多いの が広告業界です。 理工系も増えていますよ。 早稲田の表現理工を出たら、 間違いなく、WEBディレクター に配置されると思います。 いいWEBディレクターは人材不足で、 都内には約２万人のWEBディレクター、 WEBクリエイターが、 広告業界専門の転職スカウトの人材 斡旋のマスメディアンという、 宣伝会議の人材バンクに登録してい ますが、この分野は人材は奪い合い になっています。電通系、博報堂系 の制作会社も常時探していますよ。 即戦力を。 最新の知識を有したWEBクリエイター、WEBディレクターは、 超売り手市場です。 趣味でデザイン勉強なんて通用は 致しません。勉強するのは大事な ことです。 映画、音楽、演劇、サブカル、 文学、マンガ、アニメ、スポーツ、 歌舞伎、ミュージカル、アート、 あらゆるカルチャーを知っている ような人が、向きます。 ただ、広告会社の仕事はクリエイター だけじゃありません。 マーケティングも、今や、WEBマーケ ティングの絡まない仕事はありません。 表現理工に行き、早稲田でカルチャー のサークル活動でもしながら、青山の 宣伝会議のコピーライター養成講座に でも通えば？ 企画書を書き、コンセプトを引き出す にも、文才、言葉の才能は必要です。 国語力のある、ちゃんとした日本語で 解りやすく、企業幹部にプレゼンテー ションできるWEBディレクターって、 少ないんだよね。流行の専門用語の カタカナばかり使って伝わらない。 いちばん求められるのは、 コミュニケーション力、洞察力、 着眼力です。こればかりは、 大学の講義じゃ身につきません。 あと、先進的なメディア論を 研究していて進んでいるのは、 広告会社から見たら、中村伊知哉が 所属する、慶應大学院のメディア デザイン研究科だと思います。 http://www.kmd.keio.ac.jp/jp/ 早稲田の表現理工もいいと思うけど。 あと、本当にスゴいクリエイターは、 電通、博報堂や広告会社の社員には あまりいません。 みんな、独立するか、フリーです。 そもそも組織の一員として、 安定した給料をもらいたいと考える 時点で、本当のクリエイターには なれないね。 佐藤可士和も、箭内道彦も、 江口カンも、個人。 クリエイターはギャラを稼ぎ出す、 職種ですよ。もちろん、ドリルや チームラボ、タグボートも優秀な クリエイターが作った会社だけど。 巨大な組織で創ることから、 はみ出す出るクイなんだろうね。 あと英語を自由に使いこなせる クリエイター、ディレクターも、 少ない。私の知ってる帰国子女の クリエイティブプロデューサーは、 引っ張りだこ。いつも海外に撮影 に飛び回ってます。 いずれにしても、いまや優秀な コミュニケーションプロデューサー 指向の若者は、Google、Yahoo!、 サイバーエージェント、GMO、 line、リクルート、楽天などに流れ てしまって、 総合広告会社の門を叩きたい人 は減ってるから歓迎しますよ。
受験の「難しさ」はデータである程度見ることができますよ。 http://careergarden.jp/kanrieiyoushi/exam/ 合格率はおおむね40％台。 ここ5年は2万人受けて半数は落ちるといった感じです。 27年度合格者のうち85％は管理栄養士課程の新卒者、5％ちょいが管理栄養士課程の既卒者、10％程度が栄養士課程卒+実務経験者 ここ数年の栄養士からの受験・合格は10～20％ぐらいです。 で、栄養士の「免許交付数」は数年前のデータですが、毎年1万8千～1万9千人ぐらいです。 栄養士の資格所有者数からすると、管理栄養士の試験に｢合格」まで行く割合は「高い」とはいえないですよね。 まあ栄養士全員が管理栄養士を目指しているわけではないので、あくまで「データから見た一例」です。 学校に居るほうが、試験のデータや対策は得られやすいです。 ただ、合格率は「全ての大学の平均」ですので、大学によってはかなり低い所もあります。 http://goodfriend.xsrv.jp/kf/2016kedgr/ 合格率一覧 では「編入と同時に一人暮らしを始めるには？」 入学金、最初の一年目の前期授業料、一人暮らしの初期費用（部屋を借りる、引っ越し、家電など）、バイト代と奨学金が入るまでの生活費は自己資金が必要です。 栄養系の学科は学費にけっこう幅がありますが(下は100万程度、上は200万越え）学納金はどのぐらいかかりますか？ 130～140万ぐらいの年間学費の場合、150～200万程度の自己資金は欲しいところです。 編入のスケジュールを見てみて、学費が間に合わないなら指定校推薦は止めた方がいいでしょう。学校に迷惑がかかりますからね。 編入後ですが、「次の学費納付に備えて貯金しつつ生活費をまかなう」をイメージしてください。 年間学費が120万なら、ひとつき11万貯金しながら暮す（1万は教材その他諸経費分） 年間学費が140万なら、ひとつき12万5千貯金しながら暮す。 学納金は年間学費が130～140万程度なら、有利子の奨学金を最大借りればなんとかんなるかもしれませんが……。 学科の傾向・国試対策の点から考えると、そうがっつりバイトは難しいですよね？ 他に使える支援がないと、計画そのものが成り立ちません。 奨学金制度は、中には併用に制限を設けているものがあります。 また併用した場合、返還は重複します。 たとえば「200万を一ヶ所から借入、15年かけて返す」場合より、「100万を二ヶ所から借入、10年で返還」の方が毎月の返還は多くなります（利子なしで計算） 奨学金によっては返還期限が短めのものもあるので御注意下さい。 自己資金が現時点でほぼ無ければ、県外に進学+一人暮らしはやはり無謀といわざるを得ませんね。
そんなことはどうでも良いことです。 あなたの勝手です。
入試説明会、見学ツアー、個別相談、ミニ講義などありますが、 全部に出なくとも構いません。
知能メディア工学科です。千葉工大は歴史的に早慶よりも上だった時代もあり、音響学や材料学、建築土木学、機械学、デザイン学、電気電子学、航空学、情報学、マネジメント学、環境学と総合的に理系での実績が高いです。実際、日本の中でも先駆けとして設置された由緒ある学科ばかりです。そこら辺にある私立大にいくくらいなら、何十倍も進学する価値があります。安心してください。
受かるかどうかは「どこの学校に入ったか」ではなくて「あなたがどれだけ勉強したか」なので一切関係ありません。 そもそも専門学校でも合格率は90％オーバーのところが多いですし、大学も専門学校と合格率は同じくらいです。 入学できたことに満足して勉強しない人は、どんなに良い学校にいても落ちます。逆にどんなに条件の悪い学校にいても、自分で努力できる人は受かります。 学校がどうというのは関係ありません。
基本はそういうことになりますが、大学は単位なので一部の学部を除けば学士編入などで２年次や３年次からスタート出来ることもあります。 それを利用できれば最短６年で２回卒業が出来ますね。 自分は大学４年→専門３年→通信制大学３年次編入で４年間で卒業なので、大学２回卒業？８年ぐらい掛かっています。
情報系学部はコンピュータのプログラミングに特化している場合が多いです。工学部だとハードウェア関係も充実していますが、情報系は基本的にソウトウェアを中心に学ぶ場合が多いです。
まさに、「国際関係学」という学問です。 『国際関係学 学部 OR 学科 OR 専修 OR コース site:ac.jp』でググって、結果を確認下さい。
勉強になりました。。
あああああああああああああ 俺の母校と九大がない！ 文部科学省の考える格付け →科研費に反映される http://blog.goo.ne.jp/la_old_september/e/eb0276a02a3e8cb08ce358c866... ８年分の方をみるとわかるけど、上位1～7にある大学は全て旧帝大。 旧帝大で7位の北大が470億円。 筑波大学が257億円 神戸大学が208億円 文理比率はあるにせよ、この2大学の合計より北大の方が多い現実。 大学の規模や医学部がない事を考えた場合、東工大が際立って異常値。 慶應義塾と早稲田の合計が東工大より少し少ない。
そんなに学歴にこだわってしまうのなら、浪人して受け直すしかないと思いますが、無理なのですね。 学歴コンプの解消法は、視野を広く持つことしかありません。学歴の高低より、学歴にこだわること自体が格好悪い。 ちなみに、私はあなたの通っておられる大学群の中の大学の出身です。早稲田、慶応にも合格していましたが、東京に水が合いそうもないと言う理由でその大学に進学しました。同じような学生は他にもいて、中には早稲田の政経を蹴って、その大学の教育学部の小学校教員養成課程に通っている人もいました。（地元の教員志望なので当然の選択。早稲田は記念受験的に受けたということ） 大学の選択の基準など千差万別で、世間に出てしまったら気にする人はあまりいません。今通っておられる大学も、上位国公立大学なので、そこで頑張れば十分将来は開けると思いますよ。
言えているかもしれない。 数学オタクが好きそうな問題を潜ませてあって、それを喜んで解いている間に試験時間の残りが無くなる。 そういう問題が、１問潜ませて有る。 某予備校で、京大コースにその難問（捨て問と呼んでいたが）を避けるための、授業が有った予備校が存在した。
学費をもう少し安くすることは賛成です。特に国立はもっと安くしなければ、良い学生が来やしない。
それぞれの分野の慣習によります。研究室に先輩の卒論があるでしょうから、それを参考にしてください。 私なんかは脚注で示してしまいますが、人文系では本文中での表記を絶対としている分野もあるようですね。
三年次に芸学系に編入したらどうですか？ 多摩美の芸術学科などはかなりアカデミックですよ。 相当文章がかける必要がありますが。
なんや劣等感の臭いがプンプンする文やなあ。 せいぜいここで憂さ晴らししとったらええわ。
私も全く同じ状況で泣きそうです。 周りは大丈夫だったようなので、、、 独りで来年度再々履修ですつらいです、、、
まぁ、確かにね… でも、それは言わんようにね-W
ここで言う面接というのは自己推薦の面接でしょうか？面接はやはり練習していた方が、いや、しておくべきだと思います！最近読んだ本は？なぜこの言語を参考したいのか？将来はどうするのか？など質問は他大学と変わらないと思います。しかし、志望する学科や専攻によって倍率や合格人数が若干名のことがあります！頑張ってください！
学生ではなくなるのでふつうは卒業です。
アドバイスして差し上げたいので、もう少しデータをご提示ください。 合格最低点に何点足りなかったのですか。 入試本番で書いた答案をいまでも再現できますか。 センター試験は何点でしたか(生得点＋換算点)。 予備校通いですか(どこの予備校ですか)、自宅浪人ですか。 得意・不得意はどの教科？ A判定はどの模試？各教科の偏差値は？
>倍率って結構高いんですか？ 学科のコースによるのではないですか? 倍率が高いは、日藝映画学科演技コースです。 http://www.art.nihon-u.ac.jp/admission/general/results.html 2016年度 一般入試A方式 第1期試験 －－－20倍(80人受験、合格4人) 2015年度 一般入試A方式 第1期試験 －－－18.5倍(75人受験、合格4人) 2014年度 一般入試A方式 第1期試験 －－－25.3倍 次に高いのが 日藝演劇学科演技コース 2016年度 一般入試A方式 第1期試験 －－－13.8倍(179人受験、合格13人) 2015年度 一般入試A方式 第1期試験 －－－11.2倍(179人受験、合格16人) 2014年度 一般入試A方式 第1期試験 －－－15.5倍 その他受験の時期によって 演劇学科照明コースでこんな数字も出ています。 2014年度 一般入試A方式 第1期試験 －－－18倍 *********************** 2016年度は、全体的に志願者が減って倍率は相当低くなっています。 たとえば 音楽学科声楽コースでは、隔年現象がハッキリ出ていて 一般入試A方式 第1期試験 2016－－1.1倍 2015－－2.1 2014－－1.7 映画学科監督コースでも同様 一般入試A方式 第1期試験 2016－－5.8倍 2015－－3.5 2014－－4.8 監督コースは、2017年度は倍率が低くなる予測です。 ********************************************** >日本大学の芸術学部の偏差値はどのくらいでしょうか？ 藝術学部なので偏差値はありません。 東大に入れる学力偏差値70以上の受験生で一次試験の学力試験満点でも 二次試験の専門試験が出来なければ合格しません。 特に、実技試験のある美術、デザイン、音楽、映画学科演技コース、演劇学科、文芸学科は実技試験出来ないと歯が立ちません。 写真、映画の演技以外、放送学科は、小論文、作文＋面接試験に合格する必要があります。 予備校の偏差値は、たとえば学力試験のない洗足学園音楽大学でも偏差値が出ていますし、学力試験を40点としか見ない国立音大でも偏差値が出ています。 早い話が、鉛筆舐め舐め出したというものです。 これだとよく分からないので 以前のエントリーを紹介すると http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316240297... 日大藝術学部は、実技中心の美術、デザイン、音楽、文芸学科でも最低線「日東駒専合格以上」の学力が必須で、 私立音大志願者は、学力試験で落ちるので受験しないしないのが通例です。 デザイン学科は、(デザイン、建築全て一括募集)日藝独自の試験のため多摩美、武蔵美、造形、女子美のたの4美大との併願は難しいとのことです。 普通、放送学科、映画学科あたりの実技試験より学力試験重視傾向の学科は、 早慶併願、MARCH滑り止めです。 他の芸術系は比較できません。 また、音楽学科は音大が年200万と言う学費なのに対して、美大なみの学費157万で通学できるので、国公立併願、専願の受験生が多く思ったよりかなり難関です。 OGには、三宅由佳莉氏(声楽コース)などがいます。 http://www.art.nihon-u.ac.jp/admission/tuition.html それで日大藝術学部は一般にMARCHなみと言われています。 1970年代だったら早慶の直ぐ下あたりに位置していました。 いつの間にかMARCHに追い越された感じでしょう。
大学でぼっちの人とかいますよ。
〒321-3295 栃木県宇都宮市竹下町908 （参照） http://www.sakushin-u.ac.jp/about/page.php?id=89
グループって何？ 少なくとも東工大・東京工科大・東京工芸大はレベルも学部も全然違う 立地は同じ都道府県にあるけど
はい、福島県郡山市にあります。 http://www.ce.nihon-u.ac.jp/
他学部生ですが教職科目で心理学をよく学んでいます。 心理学というのは実験とかもあり興味深い分野だと思います。
戦後最悪の凶悪犯を生み出した帝京なんて大学としてはカウントできないでしょう。 むしろ植松のようになってしまうのですから帝京なんか入らない方がはるかにマシです。 運動部など不要。スポーツでどんなに売名しても「帝京」と聞いて世間の方々が連想できるのは「犯罪」ぐらい。 戦後最悪の大量殺人犯となった植松に話しを移しますが、植松は障害者を散々差別しておきながら、自分は働けるくせに仕事を探さず生活保護で税金を無駄にしてたような究極のクズですよ。しかも自分の恋人に全身整形させてAV出演を強要しようとしていたことまでが発覚しています。つまり植松には思想など微塵もなく、目立ちたくて周りを見下したくてしょうがないDQNなんだけど、底辺すぎて周りを見下せないからどんどん劣等感が膨らんで発狂しただけ。弱い立場の障害者をイジメることで憂さ晴らしをし、最後は障害者を利用して目立とうとしただけの究極のゴミクズなんです。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 しかも大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。 事件内容も戦後最悪だったけど人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度も根本から見直さないといけないですね。 植松はあまりにも底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまったんでしょう。自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、何度も言いますが、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・「こいつブスだから全身整形させてＡＶに売り込もうと思うんだけどツテない？」と友人に聞いて超ゲスな金策を目論む（恋人にAV出演を強要） ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいたぐらいですから、帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
売れてる芸能人はいませんが、植松聖という有名人がいます。 「戦後最悪の大量殺人」を起こしたクズとして超有名です。 ちなみに、とんでるずは帝京大学の出身ではありません。 植松は障害者を散々差別しておきながら、自分は働けるくせに仕事を探さず生活保護で税金を無駄にしてたような究極のクズですよ。しかも自分の恋人に全身整形させてAV出演を強要しようとしていたことまでが発覚しています。つまり植松には思想など微塵もなく、目立ちたくて周りを見下したくてしょうがないDQNなんだけど、底辺すぎて周りを見下せないからどんどん劣等感が膨らんで発狂しただけ。弱い立場の障害者をイジメることで憂さ晴らしをし、最後は障害者を利用して目立とうとしただけの究極のゴミクズなんです。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 しかも大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。 事件内容も戦後最悪だったけど人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度も根本から見直さないといけないですね。 植松はあまりにも底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまったんでしょう。自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、何度も言いますが、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・「こいつブスだから全身整形させてＡＶに売り込もうと思うんだけどツテない？」と友人に聞いて超ゲスな金策を目論む（恋人にAV出演を強要） ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいたぐらいですから、帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
戦後最悪の凶悪犯を生み出した帝京なんて大学としてはカウントできないのでは？植松事件の他にも不祥事を次々に起こしてますし。 むしろ植松のようになってしまうのですから帝京なんか入らない方がはるかにマシです。 植松は障害者を散々差別しておきながら、自分は働けるくせに仕事を探さず生活保護で税金を無駄にしてたような究極のクズですよ。しかも自分の恋人に全身整形させてAV出演を強要しようとしていたことまでが発覚しています。つまり植松には思想など微塵もなく、目立ちたくて周りを見下したくてしょうがないDQNなんだけど、底辺すぎて周りを見下せないからどんどん劣等感が膨らんで発狂しただけ。弱い立場の障害者をイジメることで憂さ晴らしをし、最後は障害者を利用して目立とうとしただけの究極のゴミクズなんです。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 しかも大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。 事件内容も戦後最悪だったけど人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度も根本から見直さないといけないですね。 植松はあまりにも底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまったんでしょう。自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、何度も言いますが、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・「こいつブスだから全身整形させてＡＶに売り込もうと思うんだけどツテない？」と友人に聞いて超ゲスな金策を目論む（恋人にAV出演を強要） ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいたぐらいですから、帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
おまえがこんぶだなっ
大丈夫の意味がわかりませんが、入学できるかどうかという点については如何とも言えません。筆記試験と面接試験をクリアすれば、入学はできます。
>しかし、最近になって、法学部に興味が出てきて、慶應法、早稲田政経、早稲田法を受けようと思っています。 かなり成績のよい方のようですね。 慶応か早稲田に進学できるのであれば進学して、ミュージカル女優になることに関しては、大学に通いながら専門学校に通う（ダブルスクール）などして挑戦してみてはどうでしょうか。 このほうが無難なのかなと思います。
あっちじゃ関関同立というらしいが 偏差値じゃGMARCH以下だろ？ 全国少なくとも首都圏の一般人にゃ日東駒専、大東亜帝国以下の知名度しかなかった (大河ドラマは偉大だwwww) 俺はたまたま西のエスカレータースクールの雄だってことは知ってたが OJやダム女、甲南あたりの方がお坊ちゃんお嬢ちゃん度は高いだろ？ 弘化、慶応の頃からあるとこから見たら「明治時代の創立なの？ふーん」だし 従って関東の人間から見たら 「同志社？名門かどうかで盛り上がりたきゃ勝手にすれば？」ってレベル
逆に今時(学生さん同士なら別ですよ) ・・・捧げる、、だとか言われた方が重いですよ。 まさか、2０代の容姿はそこぞこな女性に 私、実は・・・は、なんて事を言われた日には 恐ろしいものがありますよ。
Die Luft der Freiheit weht Stanford University, located between San Francisco and San Jose in the heart of California's Silicon Valley, is one of the world's leading teaching and research universities. Since its opening in 1891, Stanford has been dedicated to finding solutions to big challenges and to preparing students for leadership in a complex world. Research From Nobel Prize winners to undergraduates, all members of the Stanford community are engaged in creating new knowledge, and Stanford brings an innovative, entrepreneurial spirit to this work of discovery. Stanford people take on audacious problems, bring imaginative new approaches to solving them, and work collaboratively to advance knowledge and make meaningful contributions to our world. University Motto “Die Luft der Freiheit weht” is Stanford’s unofficial motto and translates as “the wind of freedom blows.” The phrase is a quote from Ulrich von Hutten, a 16th-century humanist. Stanford’s first president, David Starr Jordan, embraced the questioning, critical spirit of von Hutten’s words and included them on his presidential seal. The motto is part of the university seal, depicted here to the left. Stanford University Website はい、とても自由な学風が世界でもトップレベルの大学にしている理由のひとつといえそうです。 スタンフォード大学のモットーは「自由の風が吹く」です。
「学生との対話」は自分が聞きたい質問をする場です。 受け身ではいけません。 オープンキャンパス参加者は、2015年には 2 日間で 4,000 人が参加しました。
同等という表現が適切かと思われますが、 京大農学部上位学科（応用生命、食品）≧阪大薬学部薬学科＞阪大薬学部薬科学科≧京大農学部下位学科 厳密に言うとこんな感じかと。
総合人間学部って、なんかさ、何やってるの？
総合人間学部って、なんかさ、何やってるの？
卒業見込みですから書いて大丈夫です。 大学受験の願書でも、そのような欄はありますから、これからしょっちゅう見かける事になると思います。
とある大学の食物栄養学科を卒業しました。 ＞栄養系の短大は寝る間もなくバイトをする暇もなく、遊ぶ暇もまったくないよ、と親戚の人に言われたのですが、そうなのでしょうか？ 私が食物栄養学科に通っていたころは、通学に往復2時間かかり、 基本的に、月～金まで毎日、朝9時から夕方5時まで授業がびっしり詰まっていて、 家に帰れば、そのままバタンキュー。 土日や祝日は、食品分析実験や調理実習の宿題のレポートを書くだけで終わってしまい、 結局、サークルやバイトをする余裕は、全然ありませんでした・・・。 →大学・短大のそばにアパート借りて1人暮らしする、ということであれば、 また違ってくると思いますが・・・。 ※同級生の中には、バイトやサークルをしている人もいましたが、 午前中の実験や実習を休んだり、遅刻したり、レポートを出さずにほったらかしにしたりしたため、 たくさん減点され、最終的に赤点となり、実験や実習の授業が不合格になりました。 →不合格になった人は、2年生になってから、2年生の科目はもちろん、それにプラスして、 不合格になった1年生の実験や実習の授業を、1年生に混じって、最初から受け直さないといけませんでした・・・。 ＞再就職しやすいと思いますか？ 管理栄養士や栄養士は、 やはり女性が多く、 結婚・妊娠・出産などで、 産休・育休・退職などをする場合も多いため、 退職者の補充の求人募集や、 産休・育休で休むあいだの、期間限定の代理の栄養士・管理栄養士の求人募集などが、 比較的出やすいので、 働けるチャンスは、多いでしょうね。 ＞大学で管理栄養士でなく栄養士のみの資格取得のための学部などはあるのでしょうか？ 女子栄養大学など、 いくつかの大学で、用意しています。 ＞栄養士についてどう思いますか？ ☆大学・短大・専門学校の 栄養士や管理栄養士国家試験受験資格を取得可能な学部・学科・専攻では、 解剖生理学、解剖生理学実験、生化学、生化学実験 病理学、微生物学、医学一般、基礎栄養学、 ・・・といった授業があります。 →これらの授業は、 医学部や歯学部・薬学部と共通の科目で、 同じ内容の授業が行われています。 ※そのため、 （例） A子さん「勉強が難しすぎて、全然わけわかんなーーーーい。 このまま通い続けるなんて、もうムリ・・・・・」 （例） B子さん「親が、 「資格がとれて就職に有利になるから行きなさい」って、しつこく言うから、 イヤイヤ、この学科に進学したんだけど、 糖尿病・腎臓病・心臓病・肝臓病などの病気の勉強とか、 栄養士などの医療職として働くうえでの心構えとか、 全然興味ない内容の授業ばっかで、 学校サボって、バイト三昧してたら、 卒業できなくて、留年しちゃったから、 もういいや、と思って、中退しちゃった」 ・・・といった理由で、 例えば、1学年100人だったとしたら、 10～20人くらいの学生が、中退していきます。
教授が馬鹿なのと、生徒の質が低いからだな、命令とかはない。
>>滋賀大学にいって就職はあるのかなと思います。 http://www.econ.shiga-u.ac.jp/main.cgi?c=13:5 この実績でないなんて言ったら旧帝大、上位国立、早慶上智くらいしか就職ありません 滋賀大の就職実績は同レベルの大学の中では非常に良いんですよ
経営学部出身ですが、1年の時に経営学と簿記の単位を落としました。翌年の2年になって再履修して受かりました。
因みに何処の大学の芸術学部ですか？
植松聖容疑者のことでしょうか？ 若干は関係するかもしれませんが 激減とまではいかないと思います。 今年と同じか、減っても微減でしょう。
バスか周辺に下宿が殆ど。 駐車場の台数に限りがあるので、それなりに距離がないとマイカー通学の許可はでません。 高崎の場所によりますが、もっと遠くから通学している人は沢山います。埼玉の桶川や栃木の足利、県内だと桐生とか。 学生じゃないから分からないです。大学周辺は郊外型店舗はあるし、生活には困らないのでは。馬鹿が群れている大学だから群馬大学って感じですね。
何を学びに大学に行くか どのレベルの私大に行くか？でしょうね
まず、基本的な話ですが、DNAがニ本鎖である事はご存知でしょうか。DNAの塩基はAとT、GとCが対になっています（これを相補性があるといいます）。この組み合わせ以外の対が現れることは基本的にありません。 よって、ニ本鎖のうち片方の配列（これを仮にα鎖とします）が決まっているならばもう片方の配列（仮にβ鎖とします）も自ずと決まるのです。 鋳型というのは上記の場合α鎖にあたります。α鎖の配列が分かっていれば、現物を見なくともβ鎖の配列を推測できるわけですね。このような配列が鋳型と呼ばれます。 ペプチドを合成する際には、ニ本鎖であったDNAが一本鎖に分かれ、RNAポリメラーゼによってRNAを合成し、そのRNAの配列に従ってペプチドが合成されます。 ここで、DNAからRNAを合成する際にも塩基に決まった組み合わせができます。AとT(U)、GとCです。DNAニ本鎖の時と同じように、ここではDNAを鋳型とすることによってRNAの配列を知ることができます。 で、肝心の問題ですが、問題文の配列を鋳型とすると、RNAの配列は 3'UUCAGUAAACGAGGUGUA5' となります。開始コドンはAUGなので、ペプチド合成は5'側から始まります。 後は表に従って、 メチオニン、トリプトファン、セリン……と当てはめていくだけです。
近所の面倒臭くて暇な爺さんでも紹介したらいいのに････
楽しいか楽しくないかは全て自分の行動次第で決まります。家と大学の往復だけではつまらないのは当然です。いかに楽しみや興味をみつけて、それに没頭していくかによって楽しさは決まります。
大学によって違います。
そうだ。君が国士舘や関東学院に行くなら、そう信じきって疑ってはいけない。 いいね。信じるんだよ。
以前は入ってましたが部費や参加費などが活動のわりに高いのでやめました。 ちなみに入っていたのは、ボランティアサークルです。
朝日新聞出版が出している「大学ランキング2013年版」で、 全国756大学の資格・採用試験ランキングで下記の様にランクインされている。 幼稚園教員採用数 - 全国2位（女子大2位） 保育士採用数 - 全国6位 小学校教員採用数 - 全国28位（女子大4位） 管理栄養士国家試験合格者数 - 全国11位 高校からの評価（女子大部門）- 全国10位 と有りますので、女子大部門では全国１０指に入ると公言できますね。
高い授業料を払って、ここまで来たんですから とりあえず、卒業だけはしましょう。 ＞自分にこの仕事は合っていないのではないかと考えるようになり、 ＞就職する事を考えてみると本当に続けられるかと不安になります。 わたしも最初、就職して部署に配属になった時に このまま続けていけるのだろうか？ 自分にこの仕事は向いているのだろうか？と随分悩みました。 しかし、後で同期の連中と酒を飲みながら話す機会があったので そのことを聞いてみると、みんなが自分に与えられた仕事が （配属された部署で）自分がその仕事にに向いているのか、 向いていないのか悩みながら仕事を続けていたということでした。 あなただけではなく、みんな手さぐりなのです。 そこで、慣れてないながらも仕事を続けていくにつれ あなたにその仕事が向いているように 仕事の方からあなたへ近寄ってくるのです。 今までの経験をいえば、仕事なんてなんでも同じです。 どうせ同じなら、いま学んでいることを仕事にした方がいいと思いますよ そして、何年か勤務してみて それでも、やはり無理だと思ったら その時は転職を考えてもいいのではないかと思います。
1ビットで保持できる状態は2通り 0,1 2ビットで保持できる状態は4通り 00,01,10,11 3ビットで保持できる状態は8通り 000,001,010,011,100,101,110,111 4ビットで保持できる状態は16通り と倍々で増えていきます。 nビットで表せる状態は2のn乗です。 つまり、10文字を使いたいのだったら、最低でも4ビット(16通りの状態を保持できる)が必要です。 必要となる文字数をカウントして、その数だけの状態を保持できるビット数を計算すれば良いのですが、 ＞記号 例えば、★❤♡♂♀なんてのも記号で、これらをカウントすれば数はどんどん増えます。 記号まで含めると、それこそ何ビット必要かは答えられません。 記号の範囲を絞らないといけませんね。
決められた用紙や書式があるはずです。 学生課などに退学届を提出して受理されれば退学できます。
跡見学園女子大学でじゃないかと思います。
高学歴って何ですか？ 別に世の中学歴が全てじゃないでしょう。 私の高校時代の友達に高卒で起業して年間で億単位利益を出している人がいます。 彼は勉強が出来たのは事実でしたけど、学が全てだなんて浅はかな事は考えていませんでした。 高学歴になれなかった事がくそじゃない。高学歴になれなかったことをくやみ続けて前に進めていない事がくそだと僕は思います。
その大学の教授か誰かが書いた本かもしれませんね。 売れればお金が入るのでしょう。 テキストはだいたいこのパターンです。 大学周辺の古本屋かネットで探すという方法もあります。 スミマセン、内容はわかりません。
そりゃ当然。 日本の大学で彼が欲しくない所なんてありません。 もちろんその大学によって取得教科、学力、評定などの問題もありますが、それさえクリアすれば選ぶ側は彼です。 それらを蹴って留学したので。
登録時に400円払えば、可能です。 ●登録受付期間：4月1日から12月20日までの、平日または土曜。 ●登録時に必要なもの：生徒手帳等のコピー、登録料400円。(高校卒業まで有効) ●本も3冊まで借りられます。(貸出期間は15日) ★大学の試験期間中や、入試の時期は利用不可。 ★学習スペースは1階の第1閲覧室、2階の第2閲覧室のみ可。満席の場合は、自習不可。 ★必ず制服を着用、生徒手帳を持参すること。 http://libwww2.kyusan-u.ac.jp/outside.html#note3
＞偏差値の高い大学に在学中・卒業を自慢したいわけ？ いや、違うんだよ。偏差値の高い大学より 高い上から目線で、あいつらを格付けしたいんだよ。 上から目線で格付けできるなら対象は 大企業でも、スポーツ選手でも、歌手でも 何でも良いんだよ。
千葉工大の野球部は現在は千葉県大学野球の2部ですから強くはないです。昔は1部で優勝し明治神宮大会にも出場していましたし、プロ野球選手も輩出しており、また千葉県の大学では有数の野球場を持っていますからしっかりした体制はあると思われます。首都圏の理工系大学では芝浦工大も昔はプロ野球選手を輩出するレベルでしたが今は東都の3部、東京工大は同4部、東京理科大は東京新大学の2部、工学院大は同3部、東京電機大は4部、といったところから冒頭で強くないとは言いましたが首都圏の理工系大学の中では明治神宮大会に一番近い位置にある大学だといえます。なお肝心の練習内容は知りません。
一番いいのは、ユーキャンの通信講座だと思う。
全然読めません、写真でなく書き写す位の事はして貰いたい
吸収される色味と、目に見える色味は逆の傾向を示すので、尚更覚えにくいですよね。 「高い→深い」＝グループ「大」 「低い→浅い」＝グループ「小」 で、どうでしょう。ひねりも何もなく、申し訳ありません。
１年前までの贈与はみなし総遺産に組み込みします。 5000万円-3000万円+2500万円+3500万円=8000万円 法定相続人乙の相続分は全部、遺留分はその半分の4000万円。 現有遺産は遺贈実行後の 5000万円-3000万円-1500万円=500万円 問は侵害額ということですので、 4000万円-500万円=3500万円 なお遺留分減殺請求は、生前受贈者、受遺者全員にできますが、請求うけた者は自ら受けた額に応じて按分した分を拠出すればいいだけです。
小学校の時の担任の先生が静岡大学出身ですが、「右翼がかっている」と言ってました。
それならトピ主さんも作る系をやれば良いのでは？
ここで聞いても仕方ない。先生に聞きましょう。 マクロ・ミクロは公務員試験の試験科目にもなってるから公務員試験向けの本を買って勉強するのもありかな？ あと数学の一次関数くらいはできないとダメです。
社会福祉だから介護とかそんなやつだ そんなところを考えれば固有性見えてくるだろ？
「担当者に電話が繋がりません」とは、どういう意味ですか？ 誰も出ないというのなら、出るまで電話しましょう。 担当者ではない人が電話に出るということなら・・・、あなたは「いないんですか、じゃあ、切ります」としているってことですか？ そういうのを子どもの使いって言うんですよ。 まともに電話も出来ないのにメールを送りつけるのは失礼です。
プロに行った人たちは野球に関して卒論を書いているようです。 先行研究として参考にしてみてはいかがでしょうか。 参考にすると怒られそうなのもありますが・・・。 斉藤佑 「スポーツの地方興行と観客動員の地域の中での経済効果について」 鳥谷 『打撃動作における下肢の筋電図解析』 大瀬良 「真のエースの条件とは？ 大瀬良大地の４年間」 福谷 『野球に混在するあいまいさの定量化』 青木 ｢盗塁について」 大石 「東京六大学野球リーグ戦における自身と他投手の配球の比較」
相当数いるでしょうね〜 それが逮捕もされず普通に就職している。 怖いわ〜 (´･_･`)
付け焼き刃的なものじゃなあ。 作為的だしなあ。 私自身、面接試験に出かけますが、重要視するのは、言葉遣いと話の組み立て方、自分の意見の集約と説得力と言ったところでしょう。テーマが決められていなければ、短編小説、童話、詩歌、散文、新聞の論説文など、自分の気に入ったものを何度も読み返し、作者や背景を調べて自分なりね考察を入れて話をまとめる。 これは、面接委員に受けます。 私の印象に残った面接内容は、女の子が、童話のキャラクターが世界の国々で、どのような違いが有るのか？ と言ったテーマで、うまく話をまとめていました。 表情、身振り手振りのプレゼンテーションは最高の出来でした。 他の先生方も、拍手でした。 彼女は、そのテーマを充分に調べ上げ、解けない疑問を私達面接官に投げかけます。 そうすることで、一体感が生まれます。 これが一番大切なことですね。 自分が一生懸命調べ上げ、更に考えて来たテーマですね。 私自身、学生さんに話をするのですが、｢自分自身で理解するだけではなく、他人に説明出来る様になれ｣ って求めます。
関東エリアの病院に就職したければあえて北大である必要性を感じません。 同じ旧帝大つながりで東大医局に入って研究を続けながら研修医になるとか、逆に学歴をあえて捨てて虎ノ門とか海外病院勤務を経て聖路加とか、華々しいキャリアを目指してみてはいかがですか？
関東エリアの病院に就職したければあえて北大である必要性を感じません。 同じ旧帝大つながりで東大医局に入って研究を続けながら研修医になるとか、逆に学歴をあえて捨てて虎ノ門とか海外病院勤務を経て聖路加とか、華々しいキャリアを目指してみてはいかがですか？
yは(2)で初めて出てくるので (1)の計算には全く関係ないと思いますが・・・
少数説を検討し出すとキリがないので 原則として本人に効果が帰属しない無権代理行為のうち どのような場合に表権代理が成立するのか 表権代理が成立したときに当該第三者はどのような対応がとれるのか そもそもこの根拠となる権利外観法理とは一体何なのか について勉強しておけば テストが表権代理なら焦ることはないと思います。
結果的に取れていれば大丈夫
私はそういった講義をとったことないですが、 同志社大学や明治大学、立命館大学に行っている友達が、よくTwitterでアンケートを拡散しているので、いいんじゃないでしょうか。
・どのようなクレームが多いのか、クレームを分類し、それぞれの数を数える ・いつ（＆どの）クレームが多いのか、曜日と月でグラフにする ・どのクレームにどういった対応がなされているのか、その際の顧客のレスポンスを書き出す→場合分けで整理 ・可能なら、他店（系列でも同業他社でも）のデータも入手し、比較する 以上を、なるべく長い期間を調査期間として設定し、見えてくる傾向をまとめ、その原因を考察する、というのはどうですか？
とりあえず全入Fランの関東学院大だけはやめた方がいい。 大麻事件と女子高生制服＆下着泥棒事件で有名な、この関東学院大とかいうＦランク大学は1学年で千人以上の卒業生がいるし、今までＯＢを何代も出している。 何万人も卒業生がいるが、全く成功者が存在しない大学。 こんな大学は全国も見渡しても超レアで珍しい(笑)。 並以上の就職や生活をしてるのは、皆無。 2割前後が並以下で、８割以上は最底辺～低級でしょうな。 こんな高卒、中卒未満のＦランク大学は行く価値が全くない。 就職率など意味がない。 専門学校ですら、「ほぼ100％」ってところが多い。 中味(就職先）こそが問題。 パチンコ屋のアルバイト、風俗の呼び込み、タクシー運転手見習い等、社長1名と社員３名の零細会社でアルバイトやパート・・・ こんなのが腐るほど就職先に入ってる。 正社員で就職するほうが稀(笑)まさに至難の業(笑)関東学院大はね(笑) バイトや派遣、パートまで就職数に含めてる超低レベル大である。 はっきり言って専門学校未満(笑) ３年後には半分近くが辞め、続けていても生活保護受給者以下の最底辺の生活しかできてない。 そんな就職を実績に入れて恥ずかしくないのかねぇ。
金沢大学の方が難しいと思う人もいるし、 新潟大学の方が難しいと思う人もいると思う。
どこの大学の学部と比較して？慶應、早稲田より低いのは確かだけどね。
免許って運転免許の事ですか？ 車を今後乗らないのであれば全く不要です。 免許を取ってもブランクがあると 怖くて運転出来なくなるでしょうし、 結局はお金の無駄ですから。 運転免許は取り合えず取って置く物ではなく 運転する人が取る物ですよ（＾－＾）
生協の決算報告はその大学の生協ごとに行われている。 別に共産党に金など流れていない。 貧乏学生にいろいろ割引提供しているのだから、貧乏学生のためになっているとはいえ、貧乏学生を食いものにしているわけではない。 なぜ、そのような馬鹿げた想像をするのか不可解。その理由を説明してほしい。
内容を説明するんですよね。ただ、その文章読んでないので、説明できませんね
みんな静かに九九の七の段の問題を解いたり、漢字ドリルをやっている。
＞大学院の入試ではどのような試験が行われるのですか？ ☆そもそも、 大学院受験というのは、 （例） 「森の植物に関する研究がしたい！」 →「森の植物の研究で有名なのは、 A大学院のア教授と、B大学院のイ教授だ」 →「よし！ それじゃ、第一志望は、A大学院のア教授研究室、 第二志望は、B大学院のイ教授研究室、 にしよう！」 ・・・といった感じで、 自分が興味のあること・テーマを研究している教員がいることを確認して、 受験校を決めます。 ※大学院入試の願書には、 「入室希望研究室名」「研究を希望するテーマ」などを書く欄があり、 大学院入試の面接の時にも、 （例） 面接官の教授「どんなことを研究したいのかな？」 →面接官の教授「森の植物の研究がしたいんだ・・・。へぇ～。 でもね・・・、うちの大学院には、 ・ネズミの研究 ・生物の進化や突然変異が生まれる理由の研究 ・ナマズの研究 ・スズメバチの研究 ・メダカの研究 をしている教員は、それぞれ1人ずついらっしゃるんだけども、 うちの大学院には、森の植物の研究をしている教員は、誰もいないから、 うちの大学院じゃあ、そういう研究は、できないよ。 他の、別の大学院に進学したほうがいいじゃないかなあ」 ・・・などと、 いろいろ質問され、細かくきかれます。 →なので、 大学院入試の面接で、 例えば、大学院生物学研究科なら、 「特にありません。 この大学院に入学し、 生物について、いろいろ幅広く学びたい、と考えております」 ・・・などと、答えてしまうと、 いとも簡単に落とされて、不合格です。 ☆ですから、 大学受験の受験校探しと、大学院受験の受験校探しは、 全然違いますが・・・。 ＞面接、ペーパーテストなど具体的に教えてください ※大学院入試では、 筆記試験＋面接 ・・・というパターンが多いです。 ☆「専門科目」の筆記試験は、 （例）大学院生物学研究科の場合 「高山植物の特徴について、800字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「コケ植物の特徴について、600字程度で、わかりやすく説明しなさい」 「ダーウィンの進化論について、1400字程度で、わかりやすく説明しなさい」 といった、小論文問題が5問だけ。 ・・・とか、そんな感じ。です。 →ですから、最悪の場合、 全然さっぱりわけがわからず、 結局、解答用紙は、白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ☆英語の筆記試験は、 例えば、大学院生物学研究科なら、 問題用紙に、 アメリカで書かれた生物・動物・植物などに関する研究論文（もちろん全て英語）の中から抜き出した、 30～40行くらいの英文が印刷されており、 問題は「次の英文を、全て日本語に訳しなさい」の1問のみ。 ・・・といった感じです。 →ですから、最悪の場合、 生物・動物・植物に関する英語の専門用語が、どっさり出てきて、さっぱりわけわからず、 解答用紙は、ほぼ白紙で提出した。 ・・・なんてことにもなりかねません。 ※大学院入試の筆記試験は、 大学入試の試験のイメージとは、全然違いますが・・・。
孫引きを完全に否定するわけでは ありませんが、 いつ出版されたか分からないような 著作は論文には使えません。
日芸の放送いって映像制作会社でバイトしなさい！勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/system/020/index.htm... 社会学系だから、筋違いやなぇ
公務員にもランクがあります。 大卒エリート 大卒 高卒 大卒エリートはほとんど国公立大学出身者がなっています。 大卒はそこで落ちた人と中堅私立大学出身者がなっています。 ？ うん？ 高卒？ これですね！！
質問者さんの選択肢を考慮すると正直、死ぬ気で勉強して名工大にいくしかないね。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
入試科目のことを言ってるのだと 思いますが、 まず、管理栄養士課程のある大学 は基本、理科が２科目で数ⅡＢが あるからですね。 私大で女子大しかないんじゃない でしょうか。入試科目数が、 英語と理科１だけとかは。 いや、一個ありました。 滋賀県立大学の生活栄養学科。 理系型入試ではありません。
今はほぼ差はないけど、今後差が出るとしたら東洋が一歩抜けると思うから東洋がいいんでは。
４その他・・・ その１：工学系の学科のある他の学部を調べてみて、それでも決め兼ねたらとりあえず工学部に入ってみる その２：後から転学部できる大学に行く。いっそ東大に行く。
大学がきれいとか大きいとかはわからないですが、「普通」を偏差値５０で考えるなら、東洋大学の国際観光学部が偏差値５０です。ほかには日大や玉川大等が同じレベルです。 亜細亜大学の国際関係学部は偏差値４５です。ほかにはフェリス女学院大や拓殖大学等が同じレベルです。 http://大学偏差値.biz/society.php#3 ただ、もう少しちゃんと調べて決めたほうが良いですよ。 現在の学力的に入れるか入れないか、入学してからのこと、就職のこと等々
どちらが難関か、よりもどちらで学びたいか？ だと思います。
単位振り替えはほとんど無理って思っておいたほうがいいよ
何でも良いよ。 あえて言うなら、突然の雨や猛暑に対応できる服装。
中央大含め、上記に名前が挙がってる、 早稲田・筑波・日体大は全て関東一部リーグの大学です。 筑波は春のリーグで優勝してますし、先日終わった東日本インカレで優勝が日体大で準優勝が早稲田でした。 中央大は今を時めく「石川祐希」がいます。 昨年の全日本インカレでは優勝してます。
画像を縦にして再アップしてください
タコが自分の足を自分で食っているような財政ファイナンスがこのまま継続すれば（継続させる以外の選択はすでになくなっていますが）ある飽和点または予測不能な小さな契機からでも円は突然一気に信用をなくし暴落するしかないでしょう。 ただし自国の通貨安競争に世界が突入すれば通貨そのものの国際信用不安が一気に爆発して金融資本主義の構造的大崩壊が始まるように思います。金価格や農産物の暴騰も起こりえます。 1000兆円の国債を荒い手段で帳消しにしてしまう方向、つまり戦時経済への移行が現政権内ではすでに射程に入っているのではないでしょうか。 子や孫のクレジットカードで金を借りまくり消費し続ける今の刹那的政策はもう崖っぷちですから。日本国家・社会の文法ともいうべき平和憲法を書き換えて全く別の国家・社会を作り出すというベクトルのなかで経済財政危機を政治的に突破しようと考えているのでしょう。窮余の一策・・・とても危険な状況です。
あくまでポテンシャルは伸びるものなので大卒の方が高いでしょう。
・うちの子は特別だ。うちの子にもわかるように講義しろ！という主張をされる方 ・うちの子は朝起きれないので、モーニングコールをしてくれ。 ・欠時オーバーになった旨を伝えた際に、なんでなる前に行ってくれないんだ。 ・うちの子は朝起きれないので、午前中の試験を夕方に変えてくれ。 ・うちの子は英語が苦手なんだ。英語の試験で辞書を使えない何てひどすぎる。使 えるようにしろ などですね。
将来の夢は郵便局員ですか？法政大学のキャリアデザイン学部が天分と思います。人生におけるキャリア形成は役職、出世コース、企業の大小といった外的な肩書きのキャリア以外に自己実現のための精神的充実を大切にする内的キャリアがある。なんてことを学びます。 青学でリア充とかなんとか言って貴重な四年間を遊び呆けて過ごしたら一生後悔します。 青学で就職が良いのはコネ入社組で実力だけでは日大の法学部あたりと本当に大差ない大学です。 ちなみに日大クラスだとフィルター足切りにかかるためコネ組はＭＡＲＣＨ以上を目指しますが勉強したくない遊びたいだと必然的に青学それも潰しが効く経済経営法学部になります。 ただそれだけの大学ですから公務員になるには不向きです。
ファストフードや学食とかで会って返却するとかなら、コーヒー一杯おごりま～す！とか、会う際にジュース一本あげるとか、そういう気軽なのがいいと思う。 消え物なら気分的に負担にならないし、じゃまにもならないし。
早稲田から、サンシャインシティのポケモンセンターメガトウキョーが近いんじゃないかな？ 徒歩で約3km、都電荒川線で6分。
上智には教育学部はありません。 教育学科はありますが、教育そのものを学ぶ学科ですし、数学じゃなくて社会科の教員になる道があるようですよ。 ここ見てください。 http://www.sophia-humans.jp/department/01_education_01.html
たとえば早稲田に莫大な予算を付けると、 文系ではシロアリ官僚大量生産。 理系では ノーベル賞で 京大に 遥かに劣る。 ってことになるから同じです。
あなたの病状も、気持ちもわかります。 回答者さんにうまく伝わるか、という心配もこの長文から 理解できますよね。教授のご厚意と自分の思い、どちらを 優先するかの判断ができずに苦しんでおられる。 私は、この質問自体が病状のひとつだと感じます。 この質問に「旧友と会うのが優先」と回答する方は皆無と 思います。 あなたの将来を思い行動してくれている教授に注文を付けるなど、 通常では考えられません。ましてや友達と会うため？ 卒業してから一人ひとりに会いに行くことだって可能ですよね。 今、この切羽詰まった状況でもっとも大切なものは時間です。 時間は待ってくれません。遅れたら追いかけるべきものです。 あなたは遅れてしまっているのですから、今このチャンスを しっかりつかむべきなのです。 お友達にこの事情を説明すれば、同じことを言うと思いますよ。 憂いを先に片付け後で楽をする。先憂後楽という言葉もあります。 ちなみに後楽園球場（現東京ドーム）はここから取った名前です。 「頑張って」「よく考えて」という言葉を掛けることは今の 病状のあなたには一番向いていません。 今は迷わず追試をお受けなさい。そして終わってから考えなさい。
大東文化大学環境創造学部は偏差値によらない教育をしている学部で、AO入試も身近な環境問題または社会問題を7分以内でブレゼンテージョンすることで合否が決定する特殊入試なので、自分の中にしっかりした目標やテーマ分析カがないと合格できません。従って、あなたのように将来やりたいことがないと言っているような主体性に欠如している人は、合格できないと思います。
目クソは嫌で鼻クソがいいってか？
天皇陛下の孫が学習院を蹴って進学したからね、よりによってまあって印象です。プロテスタントだし１科目受験だし。
目クソは嫌で鼻クソがいいってか？
天皇陛下の孫が学習院を蹴って進学したからね、よりによってまあって印象です。プロテスタントだし１科目受験だし。
特別な理由がある場合を除いて関西学院でしょ
学部としては農学部系統がふさわしいと思いますが、学科については、より具体的な関心の所在によっていくつかの選択肢があります。 １．まず野生動物の生態研究や保護管理、自然生態系の多様性について学べるのが「森林科学（林学）」です。「林業」というとマニアックなイメージがあるかも知れませんが、自然環境や野生動物について総体的、多面的に学べる学問分野（学科）です。 関東でこの分野を専攻できる大学は、 東京大学農学部（森林生物科学専修/森林環境資源科学専修） 東京農工大学農学部地域生態システム学科 筑波大学生命環境学群生物資源学類（農林生物学コース） 宇都宮大学農学部森林科学科 日本大学生物資源科学部森林資源科学科 東京農業大学地域環境科学部森林総合科学科 ２．次いで動物の生態や行動を幅広く学ぶことを重視するのなら「畜産学」。元来は家畜の研究が中心でしたが、近年ではペットや動物園の動物の研究も行われています。 茨城大学農学部生物生産科学科 宇都宮大学農学部生物資源科学科 北里大学獣医学部動物資源科学科（２年次から十和田キャンパス） 日本大学生物資源科学部動物資源科学科 日本獣医生命科学大学応用生命科学部動物科学科 麻布大学獣医学部動物応用科学科 また、筑波大学生命環境学群生物資源学類（農林生物学コース）は森林科学と畜産学の両方の内容・要素を含んだカリキュラム構成になっています。 ３．自然環境について、森林よりももっと幅広く、地域の自然環境や自然資源の保全、地域計画（農村計画）などについて学ぶには「農業工学（農業土木）」。大学によっては造園学に力を入れています（東京大学緑地環境学専修、千葉大学、東京農業大学造園科学科）。 東京大学農学部（生物・環境工学専修/緑地環境学専修） 東京農工大学農学部地域生態システム学科 千葉大学園芸学部緑地環境学科 茨城大学農学部地域環境科学科 宇都宮大学農学部農業環境工学科 北里大学獣医学部生物環境科学科（２年次から十和田キャンパス） 日本大学生物資源科学部生物環境工学科 東京農業大学地域環境科学部（生産環境工学科/造園科学科） 玉川大学農学部生物環境システム学科 各学問系統の内容については、大学受験サイトの記事を参考にされると良いでしょう。 ナレッジステーション http://daigaku.gakkou.net/gkmnavi/category/bun_05 ベネッセマナビジョン http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/system/index.html
両模試での結果の大きな差の要因がなんであるのか、それがこの文章からはわかりません。 原因がわかならければ、対策も的を得たものになりません。 まずは、その原因究明が必要でしょう。 結果⇒失点内容分析⇒原因の特定⇒対策方法考察⇒対策立案⇒実行 そしてまた結果から上を繰り返す。 これが「受験勉強」だと私は思っていますよ。 まずはテスト失点内容分析して原因を掴みましょう。 余談ですが、模試は本番に近づくにつれて本番難度に近づきます。 つまり、今回（第二回全統）は本番に比べれば全く簡単なはずなのです。 そういう事を踏まえて、今回の問題レベルから目標までのレベルを考えないようにしましょう。あくまで本番レベルまでを想定して。
生産工学部マネジメント工学科在学生です。商学部のことはよく知りませんが（日大は学部間交流がほとんどないので）、マネジメント工学科の良い点悪い点を３つずつ。 ：良い点： ①教授のほとんどが名だたる大企業の管理職だった人ばかりなので、本当に必要とされているものを教わるこ とができる。 ②学生サポートが手厚く、自分から動けばかなりバックアップしてもらえる。 ③文系、理系、他学科の幅広い学問が学べる。 ：悪い点： ①立地が悪い。（まぁ、一人暮らしからしてみれば家賃安くて良いんだろうけど） ②学歴コンプがそこそこいる。 ③サークルが少ない。 挙げればきりがないのですが、圧倒的に良い点の方が多いです。僕は滑り止めで入学しましたが案外酷くはありませんでした。 文系からきた同級生は課題やテスト勉強に追われながら「商学部とか経済学部に行けば良かった！」と日々嘆いています。 そして最後に、商学部で下のようなら生産工学部じゃ留年ですよｗ理系と文系じゃ大学生活まるで違います。理系舐めすぎですｗそれに受験生なら文系と理系の偏差値が違うことぐらいご存じですよね？ 遊びたいなら商学部、学びたいなら生産工学部がベストだと思います。 あ、それとセンター利用や一般入試で合格すれば少なくとも学部で下の方ではありませんよ。内部進学（去年から制度変わってだいぶ厳しくなったようですが）やAOもいるので入学時は中～上です。その後は自分次第ですが。 それでは勉強頑張ってください。長文失礼しました。
都会の大学に通ったってさぼれば全く意味がありません。 早稲田大学、明治大学とビックネームの高学歴とされるであろう大学に進学したから将来が約束されるというのは想像の中だけの話ですよ。 あなたの努力次第でいくらでも前述の大学に肩を並べたり上をいくことだって可能なはずです、頑張ってください それと明治と同志社だったら大して変わりませんよ。 MARCHと関関同立は就職の面ではMARCHのほうが若干優勢だと思われますがMARCHと関関同立は同格として一括りにされているためそれほど大きな差は開かないはずですので目指すなら目指すなら早稲田にすべきかと…
こちらに学部、院それぞれ掲載しています。 http://www.tuat.ac.jp/career/syusyokujoukyo/ 学部からは71%進学。 学部、院合わせて30名ほどが国家一種ですね。企業は、手元の同窓会名簿を見ると多肢にわたります。修士課程の就職先は、学部同様で大手も多いです。電通、NTT、キャノン、リコー、デンソウ、大日本印刷、富士通、三菱電機など。
個人的な考えですが、 昭和大付属、慈恵看護はお薦めの学校なんだけど。 昭和大学も、慈恵会も夫々由緒正しき医学校で、そこで看護師として、医者を補佐してくれる人材を育成するために、看護科を作ったんですね。 中は、学業（実習、躾：看護師としての態度、あわせて）結構厳しいと聞いていますから、入学してからは大変だと思います。 でもそれだけ厳しく正しい看護師を作り上げようという学校の態度は好評価ですよ。 俗に言う、一目置きたくなる看護師さんにしてくれます。 （医者の友人の評判から。） ほかの学校じゃ、だめっていうわけではないです。 偶々、私の知り合いの人の病院にそういう人がいますってことです。
過去の質問も拝見させていただきました。 間違った回答もありました。 製造業で、キャリアっぷのために大学に進学ということですね。 頑張っていますね。 福祉系と書かれていますが、どんな職を目指しているのでしょう。 質問に答えていませんが、福祉より教員を目指すべきだと思います。 福祉に興味あるなら特別支援高などにも教員の免許があれば就職が可能です。 給与でいえば、４０歳のとき、教員で、６００－７００万円、 介護関係２００－３００万円と倍近い開きがあります。Ｆランクの大学でも教員になれる大学たくさんあります。 福祉関係はほどんどの資格が実務をから、試験を受けられます。 せっかく行くのでしたら中学、高校どこでもよいので教員の道を勧めます。 ちなみに会社を辞めるのは法律で２週間前に意思表示をする（＊＊日にやめます）と言えばやめられます。それは法律で守られていますので慰謝料などあり得ません。 もし、また、疑問がありましたら、リクエストしてくれても良いです。 頑張って下しさい。応援してます。
既存の地域環境学部の偏差値よりやや下回る水準と思われます。
知恵袋は低レベル人の集まりだから、まともな回答得られないと思うよ。
よくある殺人事件ではなく、「戦後最悪の大量殺人」ですから、劣悪な環境で植松を生み出した帝京大の責任は重いです。 しかも大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。 事件内容も戦後最悪だったけど人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度も根本から見直さないといけないですね。 植松はあまりにも底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまったんでしょう。自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 ちなみにレポートの提出期限が過ぎてるから受け取ってもらえなかったのに、逆ギレして教授を殴った帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
文系か理系かは決めないとね ・・・・・・・・・・文系は経済学部 理系は理工学部でいいです。。。
大学は自分が受講したい講義を選択して単位を取得するはずです。単位が足りていなければ卒業できません。 後で間違っていた‼︎ なんてことがないように学校の事務に聞いた方が確実です。
韓国人ニダ！ お前がクソニダ！！ 勝手に立命館を使うなニダ！！ くそめいかん大学にしろニダ！！ ψ(｀∇´)ψギャハハハハハハハハハハハハ
自分は国立の情報系で最近プログラミングの試験がありました． 言語はCで内容は制御文でポインタや文字列処理は殆ど範囲に入ってませんでした．自分の中では上出来だったです． 授業自体はしっかりしていて丁寧に教えてくれました． そちらの授業がしっかりして無かったのならできないで当たり前だと思います． あと，大学の講師は色々いて，中には授業を聞いてなくてもできるようなテストをする講師もいます．
政治家なら圧倒的に東大でしょう。 官僚の世界では、東大法学部出身なのは当たり前なので、その下の何高校出身かで派閥ができると聞いたことがあります。
大学と会社によるとしか言えない。OBの配属先を見れば判るのでは？
最終学歴とは、学歴のうち一番最後（一番直近）にくる学歴のことですから、小池百合子氏の場合は、カイロ大学文学部社会学科卒業（社会学士）ということになります。 そして学歴には「大学中退」も含まれます。ですから、小池百合子氏の「関西学院大学社会学部中退」も学歴の一部ですし、それが日本国内での最終学歴になります。 早稲田大学中退→専門学校卒業の方の場合の最終学歴は専門学校卒業になりますが、学歴には早稲田大学中退も入ります。
そういうのを大学のカリキュラムに期待するのが、そもそもの間違いなんですよ。 友人や同僚、後輩や先輩といったような人々と触れ合う機会に自分から飛び込んで行けばいいだけのことです。 もちろん、それが大学のサークルなり学友であることもあるでしょう。 でも、それは大学のカリキュラムじゃありません。
私立大学では、早稲田大学や関西大学など。国公立大学では京都大学（２年次に系、さらに３年次に専修を選択）、大阪大学、名古屋大学、東北大学、九州大学、北海道大学、広島大学、岡山大学、新潟大学（人文学部）、信州大学（人文学部）、首都大学東京（都市教養学部人文・社会系）など。 文学部（人文学部）以外でも、教養学部（リベラルアーツ系）なら２年次以降、人文科学分野で専攻を決めて学ぶことが可能です。 国際基督教大学（教養学部）、桜美林大学（リベラルアーツ学群）、埼玉大学（教諭学部）、広島大学（総合科学部）など。 あと東京大学は全学部において３年次からの進学振り分け制度を採用しています。
美大も専門も基礎の基礎は習わないし学べないぞ。これは良く有る美大志望者の誤解だ。 美大に行けば絵が上手くなって、しかも勝手にいろいろ身に付くんじゃないか？と。 上位美大は基礎が出来てる奴しか合格出来ない。 下位美大、専門は何も出来ない奴しか入って来ない。 グラフィックごとを 学ぶ前の話し、デザイナーを目指す前の話しだと思います。 金が無いから地元で、金の安い底辺美大や専門で、と言うなら話しはわかりますが、関東圏の上位美大か、上位美大に合格できるくらいの基礎力がなきゃ結果的に志望する会社にはいりたいなんて妄想以外の何物でも無いです。
安心して大丈夫です 普通に東大、京大はきちんと評価を得ます ああ、このひとはちゃんとしたとこ出てるな、安心できるな、と ただ、私は医者は全体的に 最近は信頼できません 態度の悪い医者が多すぎると思います ネット上でもリアルでもです 特に年配女性に対する態度は酷く無礼で 泣かされる方も少なくありません 勉強うんぬんよりも人間性に大きな問題があると思っています 若いお医者さんの中にはしっかり話を聞いてくれる優しい方もいますが… しかし 医療関係者のブログで 英語がめちゃくちゃなものを見たりとかもします 医学部ではひょっとしてあまり英語をやっていないのか？？ もちろん一般の人に比べればわりと勉強しているとは思いますが それでも十分とは思えない気がします 医師国家試験も合格率91.5%とはちょっと安心できません 近藤誠さんはおびただしい数の英語の論文を読んで 四面楚歌での主張を続けていますが それに対抗する方々は納得できるデータをあげていないように思うのです 私は ガリ勉は大変価値のある生きる姿勢だと思いますが 学生時代の勉強などクソのようなものとも思います それでもその基礎がないことには高度なことも入ってこない 色々雑音はあると思いますが気にせずしっかり勉強して さらに思いやりもあるお医者さんになってください
静岡大学の農学部は応用生命科学科に食品栄養化学 専門の先生が３名いますが、食品添加物が専門という わけではなさそうです。 共生バイオサイエンス学科はバイオテクノロジーの 先端研究、応用生物化学科は遺伝子・分子・細胞レベル の研究です。 静岡県立大学では食品栄養科学部があって、 食品生命科学科では、食材の開発や分析技術などについて 研究教育をしており、食品分析と生産技術を教えています。 大学院薬食生命科学総合学府もあり、 食品衛生学研究室もあります。 http://sfns.u-shizuoka-ken.ac.jp/foodhygn/
試験時間中の不正行為は、 「現行犯」をなんとかするのが原則です。 明らかな不正の証拠や証言があった場合を除き、 後日いきなり不正扱いされることはないでしょう。 心配いりませんよ。 ただ、疑われるのを避けるため、 今後そういう場合には挙手して監督者を呼び、 監督者立ち会いの元で名前を書くようにして下さい。
東京工科大学は私立の日本工学院専門学校などを経営する学校法人の経営する大学。 東工大は東京工業大学 工業大学では最難関の国立大学です。
地域貢献の仕事の内容を具体的に書きなさい。 研究室名を具体的にあげなさい。 最近 どんな読書をして、何に興味を持ちましたか？ あなたの志望理由書は、一般的すぎて どこの大学でも同じ文章になります。 是では まず 落ちますね。
山口は経営状態でも良く無かったんじゃないの？良く知らないけど。 国公立にした場合、偏差値という値だったら下がると思うぞ。ボーダー偏差値を見ると、、、 理科大工 57.5〜62.5 以下は理科大より評価が高いけど、偏差値的にどう思う？ ここに受かるためには、国社も勉強した上で、英数理でその偏差値をとるわけだ。５教科型だと３教科型を比べた場合、英数理だけで見ると偏差値は５教科型の方が低く出ると言う事。 東京工業 （第７類） 62.5 名古屋 （工－機械・航空工） 62.5 東北 （工－機械知能・航空工） 57.5 大阪（工－電子情報工） 60.0 九州（工－機械航空工） 57.5 理科大に入学するのは、 ①上位国立第一志望 →５教科７科目型 ②早慶第一志望 →英数理特化型 ③理科大第一志望 →英数理特化型 ②、③がいなくなるな。前期にぶつけると①もいなくなるな。教科型の差で偏差値が低く出るだけじゃなくて、レベルが下がるんじゃないか？ 国公立になって、センター試験英数理、二次試験英数理、前後期両方で試験、とすると学費が安くなる分、人気がでるかもね。
基礎学力は一般受験したほうが上になることが多いです。 マジメにハイレベルな勉強をしますから。 特に英語の語学力などは、受験組と推薦・AO組ではかなり差がついていることが多いです。 理系の場合は、数学や物理、化学などの知識に差がつく場合が。 ですが、就職活動で、大学入試の方式を書くわけじゃあないので（履歴書やエントリーシートに書くのは、学部学科だけです）、AOだから就活にものすごく不利、ということもないです。 面接を受けるうちにボロが出たら、それは自己責任だと思いますが。
いろいろあると思います。 大阪大学外国語学部は商社や外交官が多いのではないでしょうか。 就職は学部学科もありますが、大学時代の部活やサークルを始めとした人間関係が一番重要だと思いますよ。
私は海技大学校を卒業し、現在航海士をしているものです。 それぞれの質問にお答えさせて頂きます。 1.ふむふむ。それは、船に行く気がない人です。だいたい半々なんですよね。海事科学部は、偏差値が一番低いですから、偏差値が足らず、希望の学科に行けなかった人がくる学科でもあります。 また、船乗りを目指していたけど、色々現実を知るとやっぱり合わなくて…というパターンもあります。 2,成績はちょっと在学していなかったのでわかりませんねぇ…。しかし、成績も大事ですが、それよりも資格だったり、部活動、課外活動だったりが大事ですかね！そもそも国家試験やってる子はだいたい成績も高いですし…。 とにかくまず外航大手に航海士として行きたいのであれば、一級海技士の筆記、TOEIC600以上、三海通 これらの資格が必要になります。 3,もちろん有利にはなるでしょう！あとは、それ以外の例えば部活だとか、海技士だとか、面接だとか、そういう面ですね！ 4,人気度…ですか。ん〜まぁ憧れる子は多いでしょうねぇ。なんせ船長の代わりに操船するわけですからね！かっこいいですし！ 難易度はまぁ結構高いです。でも、水先教育をしている学校がありますから、そういったところに通う形になりますよ！ 大学出てから、ですね。なので少し長い道のりになりますよ。 ある程度経験積まれてからでも、いいと思いますよ？ 実際、航海士として経験を積んでからでないと、ちょっと舐められたりしますからね…
学歴は確かに要らないかもしれないけど、 専門分野を極める人は必要でしょう？ 工学も医学も。教育学だって。 じゃないと人類は衰退するばかり。 伝統のものを受け継ぐ人、 技術を進歩させていく人、 自分のアイデアだけでのし上がる人。 みんな必要ですよ。 そのために必要なのが「知識」であり、 それを学ぶ場が「学校」である場合が多い。 だけのこと。 学歴は不要だけど、勉強は必要と考えます。 自分で学べるなら、それで十分ですね。 周囲の人たちも同じ意識レベルなら、 恵まれた環境と言えるでしょうね。
採用担当しているものです。 よく評価言葉で押す人がいますが、 これはハードルを自分で上げるので 避けた方がいいです。 ハードルを上げると エピソードが弱いと説得力に欠ける。 努力家は評価言葉です。 連呼するといやらしく聞こえるのがそうです。 評価言葉は相手が感じて言うことで 自分で宣言することではないからです。 ではこの場合はどう伝えるべきかというと 私は、やると決めたら最後までやらないと気が済みません。 あるいは、 自分でやると決めたら努力を惜しまず何とかしてやり遂げます。 というような表現。 努力家との違いわかりますか？ 連呼してもいやらしくないです。 要するに評価でなく 自分の意志、気持ち、考え方を言っているんです。 結果、相手が努力家だなと感じる。 これが理想です。 よって、本文のエピソードは、 それを感じさせる あなたのやってきたことを しっかり表現するようにしましょう！
正直、プログラマーはIT土方やから、あんまオススメしないなあ。色々、大変かと思いますが頑張って下さい！
コンビニのマルチコピー機でできますよ。
私は、英語を好きにさせることが第一だと思います。特に中1の英語の担当になったのであれば、英語を学ぶことがいかに楽しく、将来にもつながっていくかを教えるべきだと思います。 好きになれば自ずと勉強したくなり、それが結果的には正しい英語を使えることにつながっていくからです。 私は中学校の英語教師ですが、中2、中3に飛び込みで教えることになった時、英語が嫌いという生徒が多くいて驚きました。そうなるとやはり勉強する意欲がわかず、苦手意識が強まり、点数も伸びません。 調べてみると、1年の時の英語が面白くなかった。苦痛だった、という意見が多かったです。 小学校から英語が始まったことにより、すでにそこで出会いに失敗したまま…というパターンもありました。 私は教師10年目ですが、私が生徒を自分の授業にひきつけるために必ずしていることがあります。 それは洋楽の歌詞カードを作り、初めにそれを歌ってから授業内容に入っていくことです。 教師自身がカッコよく歌ってみせると、子どもはすっかりはまります。賛否両論はありますが、歌詞カードには読み仮名をふってあげると、より効果的でした(^_^) もし、英語を教える立場にあられたら、ぜひやってみてください(^_^)
知恵袋で聞くより大学に聞いた方がいいと思います。 ただ、普通社会でレポートはパソコンで書くと思いますよ また、手書き、パソコンに関わらず内容で選考を行うでしょうね
①そんな事はありませんよ。特にC#をやったことがある学生はたくさんいますし、Rubyも分かる学生は結構います。VBAやSQLは会社に入らないと使わない場合も多いですから、知らない学生も結構いるでしょうね。 IT企業の規模にもよりますが、専門学校生よりは大卒を取るのが普通です。小さい企業なら分かりませんが、それでも専門学校生を優先して取るのは聞いた事がありません。 ②ステップ数ぐらいは知っておいた方が良いと思いますが、知ったかぶりは良くありませんから、知らない事を聞くのは別に良いとは思います。しかし、PGM開発をした事がある人でステップ数という言葉を知らないのはあまり感心できた事ではありません。 ③勉強したことがあると嘘をつくぐらいなら、正直に言って良いと思います。「これまでSQLの使用経験はありませんが、DataBaseの本で勉強した事はあります」ぐらい言えた方が良い気がします。 ④まず、言語は何ですか？と聞かれているので、あれこれ話し始めるのではなく、それに対して最初に答えるのが普通に感じます。 「大学では特にJavaに取り組みました。Javaでグラフィック設計・製作を行いました」 大学入学し初めてソフトウェアに触れ→不要 4年間でなんとか→あまり言いように聞こえない 先輩の作った→それってソースコード少しいじっただけじゃないの？と思われる 何か聞かれた時は、まずそれに対する答えを手短に言い、その後に理由や出来事を付け足した方が、聞いている側は分かりやすいです。
はい、勉強になりました。
はい、勉強になりました。
陸軍士官学校や海軍兵学校は旧制中学が入学要件。 旧制高等学校と比較すべきで、東大等とは比較できない。 また陸軍大学は優秀な将校から選抜されるもので、士官 学校を優秀な成績で卒業していないと厳しい。 学費が無料だったので、貧しい家庭の子にはいい進学路 だったとか。
ほうせいほうせいほつへいほうせいほつせほ
ご両親の年代からすると、そのお話はほぼ間違いないと思われます。 私の両親が70代後半なのですが、両親の話によると「当時は高校進学 率が50％程度だった」とのこと。 (ちなみに両親は共に高卒です。おじ・おばも全員高卒以上でして その中で大学まで行けたのは、現在と異なり兄弟姉妹のなかで １人か２人という時代でした。) たぶん、質問者様が就職した会社および配属された部署はそこそこ レベルが高かったのでしょうね。 私が現在の勤務先(東証一部上場の製造業)に新卒で入ったとき、 課長以上の管理職の方々は自分の親とほぼ同年代でしたが、 皆様大卒以上(中には博士号をお持ちの方もいらっしゃいました) でしたもの。 そのときには、高卒以下の方々は既に子会社に出向とか、会社に 残っていても製造業なら工場現場の職長クラスだったと推測されます。 同年代の人と話していても、大変失礼ながら学歴により「住む世界が ちがう」場合もじゅうぶんあります。 出身高校や出身大学によって就職先がまったくちがうとかね。 たとえば私の出身高校(県内有数の進学校)および大学(旧帝大)だと 卒業後の勤務先が官公庁や大手企業というのが当然の世界ですが 高校や大学の難易度がやや落ちると、勤務先が中小企業という 場合がざらにあります。 こういう事実を目の当たりにすると、ビートたけしさんのお母様が お子さんの教育に力を入れた理由がよくわかります。 詳しくは「菊次郎とさき」「なぜか、たけしの兄です」等 ビートたけしさんや実兄である北野大先生の著書をご覧になってみて ください。
そうだとして、アンタに何か実害がある訳？
「一番重点を置きたい事」 ①活断層がある事を、しかも、自宅の地下にそれがある事を、知らなかった者が居た事。➡デジタルデバイドは、現実になっている事。光回線で、活断層と調べれば、自宅の地図に、落とし込んで、検討出来たのです。それが出来なかった者は、初体験ショック。 ②プレ－ト型震災と異なり、活断層被害は、活断層の端から、5㌔程度離れていれば、地盤に問題ない時、被害は軽微で済みます。➡神戸では2㌔圏壊滅でした。熊本も似た様な被害。之を知らず、無知蒙昧から、災害だからと、諦めるお方も多い。 ③地割れしたり、段差が付いた宅地を、表面だけ補修して、またまた自宅を再建為さるお方が居る事。➡震源の深さから、地表までは、10㌔程度あった筈。隙間に雨水が入り、繰り返される揺れも加われば、まっとうな神経なら住んではいけない。 ④自宅を建てる時、間取りや外観には気配りするが、活断層や津波、地盤の良しあしなど、根幹常識が欠如している者が多い。➡木造二階に重たい物を置いて、一階に就寝するお馬鹿さんが、いつまで経っても減らない。そして殺される。 ⑤新耐震基準適合建物も、熊本では壊れました。➡地割れする地盤の上に建てれば、どんな最新建築でも、壊されると覚悟すべし。●建物は地盤が全て。 ⑥無知蒙昧身の破滅。➡自宅所有者には、貴方の自宅の下に、活断層があると周知する事です。➡水害の危険がありますと通知する事です。➡斜面の角度が15度くらいでも、火山灰地域では、斜面崩壊すると周知する事です。➡斜面崩壊の下に建設した、一等橋梁は、いとも簡単に、押し潰されて、落橋すると周知する事です。 疲れたから止めるね。チッカリお勉強して、身を護りましょうね。合掌。
収入は、労働の必須条件である。もし報酬が得られないならば、労働は成り立たなくなるだろう。一般的に、労働の目的の中に「金を稼ぐこと」が全く無い人はいないのではないか。 その上で、金銭以外の目的として、私は自分自身の成長があるように思う。 …… …… そして、そうして自分自身を研鑽していくうちに、わざわざ意識せずとも、世の中の役に立てていたら、それが一番いいことなのだろう。 …… …… みたいな感じですかね(o^^o) 三つの視点、と言われても、第一に〜とか書いてたらダサいですし(∵`)笑
紙で提出なら、さほど気にしてないと思いますよ。教員によって色々ですが。
正直、数学は最低限の算数ができれば良いと思います。 しかし生物は基本的な知識(生物基礎ぐらいの内容)は知っておいた方が確実に良いです。 大学にもよりますが、高校生物の基礎は知っている前提での授業が多いように感じます。 残りの理科については出来なくても問題ありません。 推薦試験だから理系科目が出来なくても合格できるのなら、今ではなく合格後に生物基礎を勉強するのでも十分かなと思います。 全くやった事がないなら、入学前に勉強はしておいた方が良いです。
全体企画は参加できるみたいだよ。 http://www.nagoya-u.ac.jp/extra/open-campus/2016/outline.html#progr...
その人へのいいイメージってなんなんでしょう？ 酔うと本音が出るとか言う方もいますが シラフのときは空気読んで 周りのこと考えて一生懸命なのも 酔って自分に甘くなるのも 全て同じ人なんですよね 逆に 日々頑張って 周りに気を使う人ほど お酒が入るとブレーキ利かなくなるというか あなたはすっげぇストレス溜まった時 八つ当たりした事無いですか？ 酔う事でおかしくなっちゃう人も それと同じなんですよね 私も酔っちゃう方なので それが嫌な人は離れていくし シラフの私をわかった上で それも私だと受け入れてくれる人は ずっと友達でいてくれてます あなたも そうでいいのではないでしょうか？
ありますよ。詳細はこのＵＲＬをどうぞ。 http://manabi.benesse.ne.jp/daigaku/school/3267/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BE%A1%E5%A4%A7%E5%AD%A6#...
九大も名大も入学者の大半が、航空コース志望で入学します 九大の場合、入試成績が工学部受験者（３０００人近く）の内、上位100番以内、というのが航空コースボーダーラインという話を聞きます。一見かなり難しいように思われますが、機械航空に合格している時点で上位およそ350番に含まれます 名大と九大では二次試験の問題が全く異なります。感覚的には、名古屋は東大的、九大は京大的といったところでしょうか。 九大でよく聞くのは、名古屋の問題は全然解けなかったので、九大にした。です。あくまで参考程度に。 あと、大学には勉強するために入学するということを忘れないように。
小泉内閣の時兵庫から地盤がない東京へ落下傘で降り立ち 当選したがその度胸に驚いた。 父親以外にも影響を与えた人がいたんですね。 今回の選挙では、どん底から臥薪嘗胆で返り咲いて 苦労がよく分かっている総理は小池氏の意気込みにたいして、 表立っては応援できなかったが、側面から支援していたように 思えますね。 小池氏の熱意ある政治理念の都民への訴えが、２９１万の方々の 心を動かしたと言えましょう。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162614376 ワシントン大学の心臓血管外科（心臓移植など）の見学、ハーバード大学は確か公衆衛生だったかな。 医学生だと研修ではなく実習。 先進国だとほぼ見学レベルで、それ以上させてもらえることはなかなかないと思います。発展途上国だと割といろいろとやらせてもらえるみたいです。
地方旧帝というと、東大京大を除く５大学を指すんじゃないかと思う。 国立の理系は強い。 QS World University Rankings by Subject 2016 Chemical(1-200位) 9 京都 11 東京 23 東工 37 大阪 48 東北 51-100 名古屋、九州、北海道 151-200 早稲田、東京理科 Mechanical, Aeronautical(1-300位) 12 東京 28 京都 32 東工 40 東北 51-100 大阪、九州 101-150 名古屋、北海道、早稲田、慶應 201-300 横国、筑波、広島、東京理科 Electrical & Electronic(1-300位) 16 東京 19 東工 51-100 京都、大阪、東北、名古屋 151-200 北海道、九州、慶應、早稲田 251-300 横国、筑波 Physics & Astronomy(1-400位) 8 東京 19 京都 25 東工 35 東北 38 大阪 51-100 名古屋、筑波、早稲田、 151-200 北海道、九州 201-250 神戸 251-300 首都、慶應、東京理科 301-400 広島 Mathematics(1-400位) 19 東京 31 京都 51-100 東工 101-150 大阪 151-200 東北、名古屋、九州、早稲田 201-250 北海道 251-300 慶應、 301-400 筑波、神戸、東京理科
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価では大工大＞摂南≒神戸学院となります。大阪工業大学は割と悪くない大学だと思いますので頑張ってみてください。
レポートを受け取る先生の考え方によると思います。 『要約』で良いと思う人もいれば、 そこに提出者の意見などを織り込んだ方が良いと 考える方もいるでしょう。 また歴史的事実関係も単純に一つの見方だけではなく、 その時代に生きている人々の立ち位置によって異なると思います。 それらを多角的な視点で述べると共に考察し、 総合的に考えた内容を記述しても良いかもしれません。
学校の宿題をここに載せて他人にとかせるとは・・・・ これ、どこの高校かわかるよ？
看護過程と看護記録は関連しています。 むしろ関連していないとおかしいです。 看護過程で、計画を立てて実施しますよね？その実施した結果と考察が看護記録になります。 看護過程の評価は短期目標や長期目標に対する評価になるので、毎日の看護記録よりも総合的な評価になります。 こんな感じでわかりますか？
何を教えてもらいたいんですか？ それが答えです。 他の人には答えられないですよ？
悪い事は言わん、東海学園大みたいな馬鹿大学は止めとけ！入ったら絶対、後悔するぞ！
以下横ベクトルは縦ベクトルだと思ってください。 d/dt (x,y)=(1行目1 3 2行目 3 1 の行列) (x,y) となり、この行列をAとします。Aを対角化(またはジョルダン標準形)します。 P^-1 A P=(対角行列) すると左からP^-1をかけて、右辺はP^-1APP^-1の形にして、P^-1(x,y)を新たに(X.Y)と置いたらあとはexpを利用して解けます。、
何の演習で誰に対しての報告なのかによると思う。 つまり教授の指摘通り、今のこの質問同様、君の報告は基本的な事が抜けてたと容易に想像できる。
就職しやすいのは看護ですね。 年収に関してはなんともいえません。 看護師は初任給は高いけど、昇給ペースはそんなに速くない。 また、離職率が高く、仕事がきつくて万が一看護の世界を離れたら 強みはほとんどありません。 経済学部を出て就職し出世すれば看護職よりも稼げるでしょう。 でも稼げない可能性もあります。
地元では知られている大学だと思います。 気になることは直接大学に聞くのが一番ですよ。 フリーダイヤルもあるようですし、急ぎで聞きたいことなら電話して質問してみてはがいかがでしょうか。 電話するのが恥ずかしいようであればメールで聞くのでもよいと思います。 オープンキャンパスは7月以降も毎月開催されるようですね。 どうしても行けない日程ばかりなら、前の回答者さんも記載されていますが、別途見学のご相談をされてみてはいかがですか。 もしかしたら個別に対応していただけるのではないでしょうか。
募集要項や赤本等を見ながら、 ①数学の目標点を算出すること、 ②頻出あるいは高配点なのに苦手な単元を明らかにすること がまず必要だと思います。 そのうえで、 ②の苦手単元を優先して勉強することで①の目標点に近づけるための勉強をしましょう。教科書レベルの問題は大丈夫か、重要な公式や解法はすぐ頭に浮かぶのか、時間制限に間に合う計算か、などの課題を洗い出せば、地に足をつけて勉強することが大切だとわかってもらえると思っています。 苦手な単元は、チャート式などの解説の詳しい参考書・問題集で解ける問題を増やすことに努めてください。マーク式・記述式のどちらの問題にも対応できるように、解答のスピードと丁寧な理解の双方を追求してください。 数学が課題である以上、ほぼ毎日解き続ける必要があるでしょう。わからなければ解説をよく読んでください。計算式はもちろん日本語の表現にも目を向けることが大切です。自力でできるまでやることが一番の勉強法です。（試験は自分自身が受けるから当たり前ですが） 一人では厳しいと感じたら、仲の良い先生や、数学の得意なご友人に頼ることも有効です。特に生徒同士の勉強に関する対話は互いの成長につながります。お礼をきちんと言う、得意科目で恩返しするなどしていれば、良好な関係でいられると思います。 経済学部志望ということもあって、確率や微積分は当然にできる状態にしておくことをお勧めします。留年はしたくないでしょうから…。
学校でトップでも非常に厳しいです。 合格可能性を％表示すれば、o.1%以下になります。
郵便局の引き落としが出来ない理由って 残高不足にあるんですか？ →だいたいはそうですね。 まあ、犯罪行為に口座が使われて凍結されてるとか、何かの返済が遅れて口座の預貯金が差し押さえになったとか、そういう稀なケースもありますけど……。 「引き落し出来ない」といわれたら残高不足を疑うのが普通です。 3回督促が出ているということは、4月ごろの納付分では？ しかも「送っている」ということは、郵便ですよね。 相談者さんは一回も見てないの？ ならばお家の誰かが「見てるけどしらんぷりしてる」という事ですよね。 専門学校や大学は学費納付にはけっこうシビアで、最終ラインを超えると除籍もありえます。 ここはお母さんとケンカしてでも、自分の口座の残高がいくらなのか、調べるべきでは？
そういうことは大学院によって違います。そもそも理系の修士課程であれば、そういものは求められないのが普通。 それと、大学院であれば、事前に指導予定教員に連絡するのが普通。なぜ、そこで尋ねない？事前連絡もなしに、海外から出願しても受かる可能性はほぼ０でしょう。
今年はどれくらいとりますか？（とれますか？） 4年に残り２とか4単位にしておくと楽です。 3年後期にもできるだけいれないほうが就職活動の準備とかできますね。 1年でどれだけとれるか書いていないのでわかりませんが前期で取れるだけ取りましょう。
日本大学藝術学部は如何でしょうか
おそらく大学生ですよね？ 大学図書館や公共図書館にレポートなどの書き方の本があるはずです。 例えば、 『やさしい文章術―レポート・論文の書き方 (中公新書ラクレ)』 『大学生のためのレポート・論文術 (講談社現代新書)』 こういうのを読んで参考にしてください。大学生協の本屋さんでも扱っているはずですよ。
全くの自由ってことはないです。 「この中からいくつ」とか「これは絶対」です。 また、「この講義を受講したければ、あの講義を受講していること」とか、いくらでもあります。
講義で使ってるテキストを読んで、自分の頭で考えてくださいね Yahoo知恵袋は、宿題の手伝いの道具ではありません。
学校の宿題をここに載せて他人にとかせるとは・・・・ これ、どこの高校かわかるよ？
上行大動脈の間違いだろうね。
細かく言うと１年生は週１で二子玉川にあるキャンパスに通うことになります。 ２年生からは全学部が駒沢キャンパス通いです。 一応全学部が受けられる科目があります。ただ、細かい分野は専攻している学生しか受講ができません。 語学に関しては好きなだけ受講できます。 例）心理学専攻の生徒は犯罪心理学や児童心理学など専門的な科目を受講できるが、それ以外の学部生は「心理学」という基礎しか受講できない。 例）歴史学専攻の生徒はそこから日本史・西洋史・考古学の３つに分けられそれぞれ細かな時代を専門的に学ぶが、それ以外の学部生は「歴史学」といった基礎しか受講できない。特に考古学はフィールドワークがありますが、これは考古学を専攻している生徒しか受講できません（日本史専攻や西洋史専攻でも無理）。 このほかにも「経済学」や「宗教学」「法学・憲法」など様々な科目がありますが、あくまで広く浅くの基礎で、専攻している学科からみれば１年次の必修で終えるような程度のものです。
どのような事を訊いてもいいですが、大学生の事を「生徒」とは言わない事に注意かな。 生徒 というのは、中等学校(中学、高校)に通う人の事を言います。 大学の場合は、「学生」って言うの。
数学だけ得意でも東大も行けるし、それはないでしょう。
武蔵の全学部入試で合格もらったことあります。 ご存知とは思いますが、武蔵は各学部の合格最低得点率をホームページで公開しています(赤本にも載ってます)。全学部入試は二科目なので、やはり個別学部入試よりは最低限とらなくてはいけない得点率は高くなるのですが、(社会経済共に)それでも8割いかない程度です(ちなみに個別だと7割5分いかないかなくらい)。 全然心配しなくても、今から地道にやっていけば合格できますよ。個別学部入試の問題と比較しても、劇的な難易度の差はありません。 また個人的には、センター入試の問題と比較して、基礎的な問題が多いように感じます。センターで8割も取れなかった私が、武蔵の問題では9割5分とれました。個人差は勿論あるでしょうが、結構簡単な問題が多く、まあ皆8割以上はとれるかなって感じの問題です。一度問題を解いてみてはどうでしょう？ 現代文ができるなんてすばらしいと思います(私は苦手なので…)。大学に入ってからの勉強は、暗記的なものよりも、理論を考える内容のものが圧倒的に増えます。評論を読まされる機会もめちゃめちゃ増えますので、現代文ができるのは、大学に入ってからの勉強にとてもプラスに働くと思います。暗記だけが得意な人は正直やってけません(先輩など他人の力を借りれば別の話ですが)。 質問のすべてにお答えできず申し訳ありませんが、武蔵の入試はそんな激ムズではないので、ぜひ頑張ってくださいね！
逆に5歳児が出来る身体表現遊びを考えたら、答えは自ずから出てくるにではありませんか？
就職や進学の判定材料としてなら、 提出した時点でのGPAが評価の対象になります。 最初は低くて途中で盛り返した人と、 最初から安定してその値だった人、 GPAの数値が同じなら、評価は同じです。 ただし、GPAが重要な評価基準になるケースは 残念ながら殆どありません。 その意味ではあまり意味がないと言えます。 大学の学部学科によっては、 学科内のコースや研究室の配属、 インターンシップなどの希望が叶うかどうかに、 GPAが影響する場合があります。 その場合でも、評価する時点でのGPAが重要で、 上がったり下がったりまでは見ませんね。
必ずしもそうではないと思いますよ。 要は、なぜそこの大学学部に入りたいかということを ストーリーだてて書けばいいのです。 そういう意味では、将来の希望があってそれに向けて貴大学で何々を学びたい、というのはオーソドックスな流れで書けますが。
聞いたことはないですね。
＞スクールカウンセラーに興味があるものです。 ＞スクールカウンセラーは主に何心理学ですか？ スクールカウンセラーなら、 教育心理学ですね。
おもしろい父上ですね（良い意味で）。あなたはラッキーです。 ＞講師のやり方か、おやのやり方か、 学習一般で言うと、本来は「すぐ答え観るな！」です。 英語に限らない。 だけど、いま、大半の学生・生徒は、「すぐ答えを観る」という学習に馴らされてしまい、「すぐ答えを欲しがる」になってしまっています。 知恵袋でも、大学で出された課題など、ネット検索して「調べたけど、出てきませんでした」なんて言ってるの、よく見るでしょ。誰かが作った「答えになりそうなもの」を探したけど、見つからない、ってことですよね。 TOEIC講師のやりかたは、受け手（学生たち）側のそういう事情に対応したものである可能性が高いです。 授業中に「考えろ」なんて言い出したら、たぶん思うように進まないですよ。 学生たちは、考えられないですから、答えが出るか期待できないし、やる気を失くす人間も続出でしょう。 なお、TOEICは、受験テクニックがモノを言う面もあります。 さすがに900前後となると簡単ではないでしょうけど、600点くらいの水準なら、実力は同じでもテクニック（試験慣れの程度）の差で50～100点は変わってしまいます。もっとも、それは試験一般に言えることですけど・・・・
通年科目、 つまり前期と後期を通じて開講される科目であれば、 後期のみの受講は認められません。 後期のみ開講の科目なら、 前期の成績に関係なく受講可能です。 ただし、科目ごとに制限がつく場合があります。 「＊＊を履修し単位を取得した者のみ受講を認める」 とか。 後期、気を抜かずにがんばって下さい。
首都圏の人間からしたら、横国。 全国的には、千葉大では。県の名前だけですが。 一期、二期校時代を知っている、ジジババは横国では。 横国は二期校トップの地位を堅持していたし、千葉大行くなら横国へ・・・だったようでな。 広大にしても、千葉大にしてもそんなに変わらないのでは。
知恵袋なんかで聞かず、オープンキャンパスとかに参加した方が良いですよ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
千葉＞埼玉＞学芸。。
成績表は実家へは郵送されないはずです。 大学の成績は各個人のマル秘事項ですからね。
相手の反応をみているので、貴方がずっとそっぽを向いていたら、声はもちろんかけにくくなります。 人見知りが激しいのは分かりますが、向こうから声をかけてくれた相手と全く知らない人との区別ぐらいは出来るようになりたいですね。
こらこら、ネット上で堂々とそんな事、聞くなよ(笑)
それこそオープンキャンパスで直接聞いてみればいいのではないでしょうか。 また、その学科のホームページを見てみれば進路などは載っていると思いますよ。 地球惑星物理学科はどうか知りませんが、一般的に物理学科では院進学が6割〜9割。就職先は学部卒であればSE、教員、公務員、民間企業の営業職、総合職などなど。修士卒であれば民間企業の技術職、研究職、教員、公務員などでしょうか。そこそこの大学を出ていれば基本的に何にでもなれると思います。
特にありません。 むしろ、9月に出る新刊に掲載予定の直近年度のものがスラスラ解けるよう、やり込んでおくラストチャンスです。 夏場で事実上の勝負を決め、9月からはほかに大手予備校模試を受けまくって他流試合をし、作風の相違による不適応にも対処しておけば、万全です。 Move Your Heart.
京大卒です。 東大からの教員も多いですから、理Iか京大理学部数学科でしょう。 得意分野が違いますから、教員の専門分野を確認して、どちらか選んだ方がよいですよ。
そんなこと…あからさまに回答できるもんぢゃないよっ！奨励してるのと勘違いされる可能性があるから… 実施機関ゎ案内書に公共交通機関をぉ使ってくれってちゃんと書いてあるんだょ… そーゆーことゎ、受験仲間作って教えてもらいなさいっ♪ だから予備校で受験仲間をぉ作っておけってのゎ…こーゆー意味なんや… 行政書士試験だって書いてあったはず…
３ページもあるなら、当然改行もあるので、 字数で判断はされない。 2400字から4800字で書けということ。 ５ページになってはいけない。
じゃあ高校生からやり直せば？
実際に大学で停学処分になった者です。 アルバイトはその停学処分の期間中もしていましたよ。 停学は一定の期間、学校に、来ないでくれということです。 全く外に出られないという意味では、ありません。
「福大」ってどこの福大？福井大や福岡大とか複数あるけど。
立命館大学のオープンキャンパスは 衣笠キャンパス びわこ・くさつキャンパス(BKC） 大阪いばらきキャンパス(OIC） の３キャンパス同時開催で、 2016年 8月 6日 (土) 10:00～16:00 8月 7日 (日) 10:00～16:00 予約（申し込み）は不要です。
レベル云々以前に、こんな大学はさっさと閉校すべきだと思いますね。 植松事件だけじゃなくて以前から不祥事のオンパレードですし。 薬害エイズ事件とかも酷かったね。 今年だけでも現役の帝京ラグビー部員が無免許運転ひき逃げ事件を起こしている。明るみに出てないだけで他にもたくさんあるんじゃないか？ 今後は帝京に入る人はますます減るから治安は今より悪化することが予想できます。 全国の受験生を子に持つ親御さんは間違っても帝京だけは受験させないように気を付けましょう。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 帝京の実態 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1153233106
試験に合格すれば 勿論入れます
勉強していりゃそうならないだろうがあほ
学部の授業のレベルは両大学とも同じようなものですし、講師のレベルは関係ありません。受講する学生数が少ないほうが能力を高めるために良いと思いますので、受講者数を調べて少ないほうを選べばよいと思います。
普通に阪大やと思う。まあ、どの言語かにもよるけど。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
一部、二部、通信と明記すべきです。 履歴書に書かなくても就職に必要な卒業証明書や成績証明書には必ず明記されているので企業には伝わっています。
ブライダル業界について学ぶ大学はまずない。 経済学、経営学などは金の流れや循環について学ぶ学部だから、別にブライダルとは関係ないよ。 寧ろ、マトモに経営学をやったらブライダル業界には入る気が起きなくなるのが普通だが？ 少子化 結婚しない成人 結婚はするけど式を挙げないカップル ……確実に先細りしていくのが目に見えている業界に、マトモに経営学を学んだ人が就職を希望するとは思えない。 別に、ブライダル業界に入るのに有利な学部などないので、お好きな学部へどうぞ。 自分の高校の同期でブライダル業界に就職した奴は、千葉大学園芸学部を卒業した奴。 園芸→花 は短絡ね。 専門はカメムシ目昆虫の生態だって。
日蓮正宗信徒の者です。 仏教の結論である【法華経】の予言を実現された日蓮大聖人様から、【本門戒壇之大御本尊】と【唯授一人の血脈】を受け継ぐ日蓮正宗の信徒団体でありながら、組織と聖教新聞を使って会員を洗脳し、 一、信徒を末寺に所属させる。 一、日蓮正宗の教義を守る。 一、三宝を守る。 と云う設立条件を全て破って、平成３年に破門された三代会長池田大作の創価学会は、「シアトル事件」「Ｃ作戦」「ニセ法主」等を捏造して日蓮正宗を誹謗中傷しながら、日蓮正宗の御本尊様を勝手に改竄コピーして拝ませる、狂ったカルト教団です。 これは日蓮大聖人様が、「開眼供養しなければ魔が入る」と警告された「ニセ本尊」であり、これを拝めば思考と精神と生活が破壊されます。 また公明党を使って、日本乗っ取りを目論んでいる事が池田大作の発言から明らかであり、日蓮仏法の根幹である『三宝一体』【唯授一人の血脈】と『三大秘法』【本門戒壇之大御本尊様】を否定したため、創価学会員の堕地獄は免れません。 そして池田大作は現在、東京信濃町にある、創価学会が運営する「南元センター」の設計上存在しない５Ｆで、糖尿病のため両足を切断されて、二度の脳梗塞による障害で意思疎通も出来ず、喉から経官栄養を取る植物人間状態です。 聖教新聞等に登場しているのは池田大作の偽者であり、創価学会は組織的に嘘を吐いて、会員と世間を欺いています。 創価学会は人類史上世界最大の宗教詐欺ですよ。
京大より慶応や東大のほうがだいぶいいです。
小保方氏の論文ねつ造で分かるAO入試の弊害w
細かく言えば製図とか構造材料歴史意匠とか色々ありますが、要するに建築学と呼ばれるジャンルを一通り学びます。 詳しいところはオープンキャンパスで訊くか、大きい図書館で『新建築学体系』を探して一読してみて下さい。
>kakuta0710312さん2016/7/2702:26:57 >大学のmanabaってシステムでレポートを提出しろと言われたのですが提出の仕方がわからないです。ご教授下さい それくらいは友達がいなかったとしても同級生に聞けば教えてもらえるはずです。
壊れるまで使いきりなよ。 それか載ってなくて困る！！ということが発生してから考えなよ。 英語のプロになるつもりではなく、 ただTOEICぐらいしか英語を使わないのであれば、 卒業するまで今ので対応できると思うよ。 辞書に何万語載ってると思ってるの？？ あなたに足りないのは辞書ではなく、文法書だと思うよ。 電子辞書はいまのまま壊れるまで大事に使い、 その購入資金で文法書を買いましょう。
課題ですか？ 社会制度とは→取り合えず辞典辞書で検索しましょう 相対化の具体例→わたし(達)とあなた(方)に当てはまれば何でもオッケー 相対化する意味→客観的に考察するには、他との違いが必要ですよね。社会学…とは何なのか、もついでに調べて…まあ、その特徴を際立たせるとかなんとか、比較する意味を述べればいいですよ！ 全然さっぱりだというなら、問題を子供にも分かる言葉に直してから、普通に会話するようにカジュアルに考えれば、取り合えず基本的な方針は出てきますよ！後はどのくらい捻りたいかだけです。 世の中の仕組みってさあ、誰がなんのために作ったんやろね？そんですぐにアッチはどうでコッチはどうやとかって比べたがるやん？それってなんか良いことあるんかなあ？…とかね
願書がついてるのがあったりするんじゃないか？
ついていけなくなる場合もあるのであって全員がついていけないわけではないです。 指定校制に限らず一般組と推薦組では学習能力の差は明確で、心理学の勉強でも同様に作用します。 ただし就職では一般入試で合格か推薦か書類に明記されていないので、企業は判断不能です。 しかし能力に明確な差があるので試験や言動でだいたいわかります。
論点を立て、述べるのが論述 どのような論点を立てるか、何を述べられるか、いくつか構想してみましょう。
学費の月払いなんて聞いたことない。 入学金と授業料が用意できない場合は 教育ローンで借りて、まとめて支払。 奨学金でローンを返済していくパターンがいちばん多いと 思うけどね。 （詳しい統計とか見たわけじゃないから根拠はない。）
高卒で社会人1年目です。 大学に行けばよかったです。理由は、 就職していますが今の仕事は自分に合っていないので毎日辛い日々が続いているからです。 自分に合った職を見つけられれば就職もいいと思います。
作っていないです。 一人暮らししても作らないと思います、、、。 スーパーの惣菜とか普通に美味しいですし。
自然の中なら北大で決まりでしょう
単純に地毛の色がキライなんだよ。
知恵袋なんかで聞かず、オープンキャンパスとかに参加した方が良いですよ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
先生の言う通りにした方がいいです。 コンクールに出て、一次予選で落ちて、自分のヘタさに愕然とする・・・じゃ、あまりに気の毒ですから。
校内の選考にパスしたら、まあ、合格ですよ。 面接で、面接官に「おじさん、加齢臭がヒドい！！」とか言わない限りは。
> 数学的に証明されてるからあるもので証明されてないのに存在するのはおかしいですよね？ 不可説不可説転にせよgoogolplexにせよ、自然数の一つにつけられた数詞でしかありません。つまり、10^(7*2^122)を不可説不可説転と呼ぶと決めただけで、10^4を万と呼ぶのと同じです。 そして自然数は無限に存在することが証明されているので、ことさらに不可説不可説転が存在することを証明する必要はありません。 > 実際数学の世界や自然科学の分野においてこの単位を使用することはあるのでしょうか？ 不可説不可説転は仏典に出てくる数詞であり、数学や自然科学の需要から生まれた数詞ではありませんので、数学や自然科学分野で使う必要はありません。それに自然科学分野においては、このような大きな数に数詞を付けて表現することはまれで、普通は指数表示を用います。「京」が使われていたのは、小さい数だからでしょう。
黒を基調とした、ひらひらのふりふりで行ってみては？ ゴシックロリータ。 印象に残る事、請け合い。
そもそも人間の集中力持続時間は30分とかいうのを聞いたことがあります。 自分はもっと早く切れてしまいますが…。 自分の場合は授業中に手を伸ばしたりおもいっきし深呼吸してリセットします。 生物の先生曰く酸素を取り込むことでATPが増殖して集中できるとか。真偽は不明ですが…。 いろいろな方法がネット上には載っているので自分にあった方法を見つけてみてください。
申し立てしたいなら、すれば良いでしょう。 でも多分単位は無理でしょう。 提出物は出さない、欠席が多いのは明らかにあなたに原因があります。 あなたの友人はきちんと課題を提出していたと思いますよ。 ゆるい、という評判でも、大学はそんなに甘くありませんよ。
長崎外国語大学です。 基本的にものすごく自由なところがいいです。
質問の結果が理解できないところを聞く。 詳細に聞く 例えば あなたの家で１月の米の消費量は？ 家族数 年齢 は聞いてある・ その答えが、常識を超える量である場合。 どうしてそんなに多いのですか？と面接できく。 答え 別居している子供に送る 飼い犬が食べる など
出来るっちゃできます。 運動部みたく、毎日練習ということろはオススメしないですけど... でも、ロボコン部って滅茶苦茶ハードなイメージあるのですが、実際はどうなのでしょう？ 自分のキャパを越えない程度に両立するなら大丈夫です。 頑張って下さい。
それだと概要を書け、ということなので、意見を書く必要はないです
「勉強をサボっていて大学を2年間留年した人のほうが、勉強熱心で大学院修士課程を修了した人よりも就職しやすい」などという話はありません。 文系の場合、最大の需要は「営業職」です。営業職としては「勉強熱心だった大学院修了生」よりも「２留大卒生」のほうが使いやすい、だから二者択一なら後者を採用するというだけのことです。 しかしながら、３留で入社時25歳となると厳しくなります。その場合は、「どちらも採用されない」となるでしょう。 」
おそらく大丈夫でしょう。 どうしても心配なら、担当の先生に聞きに行って、 採点用の答案に質問者さんのものが入っているかを 確認してもらって下さい。
サークル、雀荘、学食
それをここ(知恵袋)で聞く？ 大事なことは大学に直接聞いた方が良くないですか？
出来る筈です。 第一種（無利息）の対象で「国内の大学院・大学・短期大学・高等専門学校・専修学校（専門課程）に在学する学生・生徒が対象です。」 とあります。 都合の良い解釈すると「大学に在学する学生・生徒が対象」 従って第一種を申請し選ばれれば出来ると思います。 ここから個人的意見です。 利息なしと利息ありでそんなに月々の支払額に差があるとは思えない。 第一種にしたい為に「頑張る」とは何か違う気がする。 就職が有利だからの理由で大学いってるならこの程度の差額は大したことない。 大したことあるなら大学行く意味があるのかと感じます。
▶ご質問で仰っている奨学金は「日本学生支援機構」の貸与の奨学金制度のことだと思いますが、資格条件が「1種で5人世帯の給与所得者の場合で、収入が922万円程度以下」「2種で5人世帯の給与所得者の場合で、収入が1300万円程度以下」なので、あなたのお住まいの自治体で世帯の収入を押さえていて、922万円以下/1300万円以下として証明書を発行してくれるかどうかです。お役所ですから融通が利かないし、名目と実質という説明も利かないはずです。お役所は世帯での所得で押さえているはずです。奨学金制度の方は同一世帯の人数に対しての収入という条件です。 ➡日本学生支援機構の詳細は【2】参照 ▶公的な奨学金は貸与ですから返済が必要ですが、早稲田ならば、多くの給付の奨学金制度もありますから、それを狙うという手も現実可能な手段だと思います。それぞれの制度で応募条件がありますが、概して「成績優秀者」「経済的に困難な者」というものです。それぞれの条件は、学生部奨学課で詳細を聞くしかありませんが、どの大学も「成績優秀者」というのは、「成績上位30％以上」のことだと思いますから、入学後も成績を上げる必要があると思います。 ➡詳細は【1】参照 【1】早稲田大学・奨学金制度 給付の奨学金制度の主要なものを4件示します。 ❶【給付】大隈記念奨学金 ■給付額 文系学部：年額70万円、理系学部または理系学科・人間科学部・スポーツ科学部・国際教養学部：年額100万円 ■給付期間 １か年（毎年更新） ■採用人員 104名 ■応募条件 成績・人物の特に優秀な者 ■対象学年の制限 なし ■申込時期および方法 ２月～３月に奨学課に申込書提出 ■他制度併用の可・不可 日本学生支援機構奨学金との併用可 ➋【給付】小野梓記念奨学金 ■給付額 年額40万円 ■給付期間 １か年（毎年更新） ■採用人員 481名 ■応募条件 修学上特に経済的に困難な者 ■対象学年の制限 なし ■申込時期および方法 ２月～３月に奨学課に申込書提出 ■他制度併用の可・不可 日本学生支援機構奨学金との併用可 ❸【給付】校友会給付奨学金 ■給付額 年額40万円 ■給付期間 １か年（毎年更新） ■採用人員 35名 ■応募条件 修学上特に経済的に困難な者 ■対象学年の制限 なし ■申込時期および方法 ２月～３月に奨学課に申込書提出 ■他制度併用の可・不可 日本学生支援機構奨学金との併用可 ❹【給付】めざせ！都の西北奨学金 ■給付額 年額40万円（2017年度入学者より半期分学費相当額に変更予定） ■給付期間 ４か年 ■採用人数 採用候補者数は1,200名程度を予定 ■応募条件 次の条件をすべて満たす者。(1)早稲田大学の一般入試またはセンター試験利用入試を受験・合格して４月入学する者。(2)東京都・神奈川県・埼玉県・千葉県以外の国内高校の出身者。(3)現役もしくは一浪まで。(4)経済的に修学困難な者（別途収入・所得基準あり） ■対象学年の制限 新入生 ■申込時期および方法 入試出願前の10月～11月および１月に奨学課に申込書を提出 ■他制度併用の可・不可 日本学生支援機構奨学金との併用可 ❺【給付】児童養護施設出身者をサポートする予約型奨学金（仮称） ■給付額 入学検定料、入学金、授業料、実験実習料等、その他諸経費等の全額、および月額９万円（外部の経済支援を受けている場合月額９万円から減額することがある） ■給付期間 正規の修業年限内 ■採用人員 若干名 ■採用条件 出願時に児童養護施設に入所している者（満20歳未満）で、本学を第一志望とする者。自立した経済形成支援の一環として月額５万円程度のスチューデントジョブに従事すること ■対象学年の制限 新入生 ■備考 ※2017年度より実施予定 【2】大学以外の公的奨学金(貸与)制度 一番有名なものは、「日本学生支援機構」(JASSO)で、貸与なのですが 申請条件が一世帯の収入のみで、学業面の条件がないという緩やかな 特徴があり、また無利子または超低金利の貸与なので4年間借りても、 返済は就職後、毎月1万円を18年間のような返済ですむ。 以下はその概要です。 【日本学生支援機構の奨学金制度】 進学大学が私立・国公立によって貸与月額が異なり、また第1種(無利 子)と第２種(有利子ただし低金利)の2種類がありますが、併用もでき ます。 例えばの貸与月額は、以下の通り。(平成26年度 入学者の貸与月額) 【第１種奨学金】 ●国・公立進学 ・自宅通学 ：45,000円 ・自宅外通学：51,000円 ●私立進学 ・自宅通学 ：54,000円 ・自宅外通学：64,000円 【第2種奨学金】 30,000円・50,000円・80,000円・100,000円・120,000円のいずれか 本機構の一番いいところは、皆が利用できるように、ややこしい応募基準 は無いということです。家計基準のみです。以下に条件の一部を転記しま す。 ■申込条件：第一種奨学金又は第二種奨学金の申込者で下記の条件の いずれかを満たす人。 (1) 奨学金申請時の家計基準における認定所得金額が0（ゼロ）評価と なる人。(4人世帯の給与所得者の場合で、収入が747万円程度以下) (2) (1)以外の人で「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』が利用でき なかったことについて（申告）」に次の書類を添付して提出した人。 ■返済計画(例) 本機構のホームページでシミュレーションできる仕組みになっている のですが、私立進学・自宅外通学：64,000円 の貸与を4年間受けた 場合、返済は毎月1万円程度で18年返済です。 無理ないと思います。 ■日本学生支援機構URL http://www.jasso.go.jp/houmon_menu/saiyou_index.html いろいろ制度を利用して、充実した学生生活を送れるようにお祈りします。 参考になれば幸いです。 kkk_qdbp_kkk 様
あなたが勉学に励む背中を見せれば、その人も焦るカモ。 大学は勉強するトコだしねー。
関西では国公立の大阪市大の方が、受験での難易度でも上ですね。 昔の旧三商の伝統ある大学でもある。 同志社などの私大と違って、学部の科は１クラス少数精鋭ですから、 競争率はとても高いです。 約２０年前の受験でさえ、同志社(法）は合格したが市大(法）落ち、１浪して再受験したがやはり市大(法）落ち、同志社(法）に行った方を知っている。 関西では、やはり国公立の方が評価が高いですよ。 私大のセンターのみや２教科とか３教科入試で、何回も受験機会があるのと違って、国公立はセンター２次試験と５教科勉強しないと合格しません。
知恵袋なんかで聞かず、オープンキャンパスとかに参加した方が良いですよ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
いいえ、全然そんなことないです。 ご安心下さい。
非論理的な自信はただの厨二病の可能性も。客観的な現状把握の為に学校にもっと相談するべきですな。 この短い質問文から思うことは、日本語の記載がまともでないと言うことです。国語をもっと基礎的なところから学び直しましょう。それが他の科目へも勿論影響していますから。
なんか相当やばそうですね！！イヤホンして音楽流しながら寝てみたらどうですか？うるさくて寝れないよりか好きな音楽聞いてた方がまだいいかなと
自分も大学時代、先輩によく参考資料など貰っていました。これからもお世話になりたいのならちょっとしたギフトを送っておくと、次からも頼みやすくなりますよ(*^_^*)
例えば、 ・英検準1級をとると、 一般教養の「英語Ⅲ（2単位）」を修得した。と、みなす。 ・中国語検定2級をとると、 一般教養の「中国語Ⅲ（2単位）」を修得した。と、みなす。 ・ドイツ語検定2級をとると、 一般教養の「ドイツ語（2単位）」を修得した。と、みなす。 ・・・など、 「講義・演習に参加しなくても、単位がとれる」といった感じ。
＞奨学金とアルバイトだけでは生活が厳しいです そういうことなら、地元の国立が良いです。 いくら便利な首都圏に住んでも、肝心の漫画を描く時間がなくなるのでは意味がありません。 ただ、投稿ではなく持ち込みをすすめます。地方からなら交通費が大変でしょうが、首都圏に住む生活費よりはずいぶん安くすむはずです。 毎回、持込に行ってください。 全然成長度が違います。 それで十分だと思います。
>1、なぜそんなにSFCに魅力を感じたのか(できればSFCに通っている方やそのご友人なんかの話を聞ければなぁと) SFCは必修が少なくカリキュラムが自由に組めるからとかじゃないかなあ。 ＞2、彼を説得して東京大学志望に戻させるべきか 御存知の通りSFCは慶応といっても微妙です。彼を説得して東大志望に戻すべきです。
政策学部です。 教授陣も、かなりいい教授が集まっており、楽しいと思います。 沢山の事が、吸収出来るし、バークレーに行け ぼ、語学も身につくし学びが沢山です。 下のバカは、偏差値がどうのこうの、回答になってませんね。
大学講師経験者です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%95%E3%82%B2%... ライフゲームに関しては、古い技術なので 「新規 性がないからダメ」「結果が分かりきってるからダメ」と 言われる可能性が高いと思います。 そのため、新規のネタを入れる必要があります。 例えば、 ・フィールドに特性を付ける ＿（障害物を作る、本来「過疎」「過密」で死滅するはずが ＿＿栄養状態の影響で死滅しない領域を作り、環境に対する ＿＿適応性や優位性を条件として加味する。） ・「生きているセル」に複数の種類を作り、特性を変えて ＿種族ごとの生存競争状態を作る。 辺りでしょうか？ 参考までに…
定員割れ私大で、受験者を下回る合格者にしている所の記事は、とんと目にしたことが有りません。 むしろ、一時は中国で留学生を募集している大学すら有りました。 合格証明・入学許可証明で、日本へのパスポートを与える根拠にするためです。 当然後ろには、不法就労の留学生がいたわけですが。 それらが、淘汰されている所でしょう。 むしろ、大学のブランド化重視の経営戦略で、大規模校が勝ち残り、 少数クラス主義の学校が、経営が立ち行かなくなっていきそうとの思いの方が気になります。 田舎の静かな環境で、こじんまりとした良い学校が有ったのですが、公設私営でもやっていけない大学が有ります。 マンモス教室でのマイク講義。先生と一度も口をキクことなく終わってしまう学生生活。 入学しただけで、翌年からは、求人が気になって来る。 ろくに授業に出なくても卒業できるし、深い学問はおろか、ろくな教養・常識的な知識が無くても「有名大学」卒業だって。 でも、そういう大学が、勝ち残る風潮なんですよね。 この記事をみて、世間では、どう感じているんでしょうね。
こういう問題もあったので相当レベルは低いと思います。 http://news.a902.net/a1/2002/0626-5.html 国家試験の合格率は毎年最下位争いしてますし、付属病院の医療事故も多い。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 戦後最悪の大量殺人犯となった植松は大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。 事件内容も戦後最悪だったけど人格も史上最悪。劣悪な環境でこのようなとてつもない凶悪犯を生み出した帝京の責任は大きいですよ。何しろ「戦後最悪」の犯罪者を出したのですから他の数ある事件とは比べ物になりません。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度も根本から見直さないといけないですね。 植松はあまりにも底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまったんでしょう。自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 ちなみに「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいました。帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
同じ京都で、佛教大学の歴史学部があります。
大学生２年生です。手帳は絶対持っておくことをお勧めします。大学は講義の連絡などいちいちプリントなどで配ってはくれませんし、課題などの提出日やサークルの日程など手帳に全て書き込んでいつでも見られるようにしています。月間と週間両方ある手帳が便利ですよ♩
コンビニに週間現大があるさ(^o^) 夢と希望を持って頑張りましょう！
「新しいことを言え」と言われますが、実際は学生にそこまで期待していないことが殆んどで、むしろ情報の作り手になれる力が身に付いたか否か、歴史学の基本的な技能が身に付いている否か、など評価のポイントになります。 自分で設定した問いかけに、適切な史料をもってきており、その史料にある程度の史料批判が出来、なおかつ、今までの研究史からバカみたいに外れた主張をしていなければ、大丈夫だと思います。 ちゃんとそこら辺をクリアできていれば、「○○県史」「○○町史」だけをつかっているというそれだけの理由で、不合格を貰うことはないでしょう。 まだ、全然間に合いますから、担当教授とも相談してみてください。
