簡単簡単。左右の端をくっつけて円筒形にする。
大山倍達さんの逸話はホラ話ばかりだよ。 アメリカ兵を襲っていたというのもホラでしょう。 １ 特攻隊の生き残りがウソ。（整備兵だった） ２ 空手全日本選手権制覇がウソ。（そんな大会は開催されていない） ３ アメリカでプロレスラーに全勝がウソ。 （一緒に戦ったはずの柔道の遠藤氏が「試割りしかしていないよ」と証言） ５ 地下プロレスの帝王との死闘 （戦っていません） ６ ムエタイ王者との死闘（戦っていません） ７ カポエラとの死闘 （戦っていません） ６ 中国拳法との死闘 （戦っていません） 大山さんはこのホラ話で世間を欺き 多くの道場生を騙して巨万の富を得ました。 大山さんは稀代の詐欺師ですよ。 まぁ、あの体だからそこそこ強かったとは思います。 しかし動画を見ると蹴りは下手です。 大山さんは空手家というより 「パンチが得意な力持ち」 ですね。
１０年ほど前のデータでは２５０万円ということでした。
映画のアクションのための マーシャルアーツや中国武術全般 を合わせたものだと思いますが バックボーンは幼少期に父親から 習った洪家拳だったはずです
いえ、東京の次の南極開催で６連覇を狙ってます。
首を抜くと相手がクロスグリップの形になってしまうからだと思います。
内股すかしは皆が知っていた。技の攻防の直前、篠原は殆ど亀状態に近い極端な防御姿勢であったので、そこからのカウンター技として、何かを仕掛けたとしても、審判の印象は極めて良くなかったということ。 コーチ陣は外国語を聞き取る能力が無かった。また、外国語による正式な抗議方法を知らず、徒に日本語を大声で張り上げていた。日本人コーチたちは、ただ、見苦しいものに映っていた。で、日本語を大声で叫ぶだけの抗議を、審判団は問題として取上げることが出来なかった。審判３名(主審１名、副審２名)が試合場を離れる前に、正式に抗議していれば、あるいは判定は覆った。 最近になって、某テレビ企画で篠原はフランスに渡っている。そして、ドゥイエは篠原に直接問われて、あの「内股すかし」には、実は「焦った」と白状している。つまり、内股すかしを喰らった後、篠原が両手を突き上げている横で、亀状態で蹲っていたドゥイエは、あの瞬間、「内股すかし」で一本になるのを覚悟していたということ。負けを覚悟して焦ったということ。 ただ、技の完成度としては良くない。篠原の足は上がり過ぎている。もっと低いところで足を外して、足先を下げた形で投げないと、今後も「内股すかし」として認めて貰えない。 当時の最終結論と同様、あの時点での攻防は、両者ポイント無しという判断になるはず。両者ポイント無しでの続行であるとすれば、その後の攻防の中でドゥイエがポイントを重ねているので、やはり、判定は覆ることは無く、篠原の負けということ。
勢いで言えば、サップ選手が上です。 とはいうものの、対戦相手にとってサップ選手は決して勝てない存在ではなくなりました。アビディ戦までとは異なりホースト戦で攻めるべき箇所がわかりやすくなり、ミルコ戦で攻略されました。 当時のフィリォ選手は、久々の試合となったベルナルド戦においては、お互いですが、消極性故にレッドカードが2枚も出されるほどでした。 ただし、サップ選手と闘えばどちらが勝つにせよ判定までいかないような気がするのであまり関係ないでしょう。むしろ、サップ選手のようなタイプにはフィリォ選手のカウンターは活きるかもしれません。ローキックも効果的だと思います。 難しいところですが、ややフィリォ選手有利でしょうか。
現会長の信一師範 藤平光一師範の高弟のお一人のI八段師範のお弟子さん等から学んだ経験があります。 氣の呼吸法は、順式になります。
剣道って間合いが大切なんですね。この間合いを誤ると、刃物で切られたり刺されたりするので、その面では役に立つかもしれません。
リネ－ル選手には日本人の柔道の心はいくら強くてもわからないでしょう。 原沢選手が東京五輪の金メダルを信じます。
施設の問題もあるでしょうが中には近くのジムと提携している学校もある様です、一番の問題は競技人口の問題でしょう、魅力が無ければ人は集まらず当然部は出来ません
高校生ですか？一般ですか？ 大きさがどの程度か分かりませんが、高校レベルの昇段審査は着装についてそこまで厳しくありませんよ。 基本ができていればまず落ちないと思います。 一般なら話は別で、審査員というか連盟の人の考え1つで落とされる世界なので、人によるとしか言えません。 5段以上は根回し人付き合いの世界ですから…
ナイナイ岡村。 ココリコ遠藤。
大概はそれで良いと思います。表の方が手数が多い場合に裏から教わることもありますが。
おそらくナチュラルです。ステロイドを使用することで起こる内臓肥大や水ぶくれしたような筋肉の発達はしていません。
今晩は。どんな競技でも体幹は大事と言われます。 裏を返せば、どんな競技でも正しく動けば体幹は鍛えられるとも言えるでしょう。 さて、空手ですが、空手には形（かた）というものがあり、それ自体が体幹運動なのだそうです。 他の競技だと、動きが単一だったり、また、相手がいる競技だと、思い通りに自分の体を動かせない分、つい体幹以外の筋力に頼ってしまうのではないかと思います。 なので、空手は良いですが、もし体幹を鍛えたりなら、わざわざ空手を始めるよりも、体幹の参考書でも入手して、日々反復した方が近道だと思います。
審判は数人います、その審判が指摘、協議するべきです。柔道100k級もそうです。五輪の汚点です
ジェロム・レ・バンナｖｓミルコ・クロコップ お互いに全盛期だけど、ワンマッチだったらバンナ有利 ジェロム・レ・バンナｖｓレイ・セフォー これは圧倒的にバンナですね。 セフォーはローキックには耐えられない パンチでも勝てないけど。 ３－０でバンナ ジェロム・レ・バンナｖｓアレクセイ・イグナショフ バンナでしょう。 ジェロム・レ・バンナｖｓボブ・サップ サップのＫＯ勝ちかな。 判定は絶対にないねｗ バンナのアゴが先に壊れるだろうね
そうですね。 勢いもあったし、背面から落ちてますからね。まあ海老沼選手も必死で身体をひねってますからギリギリ有効もありかなと思います。 裏があると言うよりは、ジュリーが「海老沼がここで負けたらまずいだろ」って思って贔屓目で見たんでしょうね。
以外と、正常位が好きです
どうでしょうかねえ。難しいですかね。
よう！sommer_scheesturm！ アンタの大ファンのGreenTurf様だぜ！ 僕はアンタの大ファンだ！ 2010年代のNao時代から色々調べてはいるが、もう笑いが止まらない！ アンタの馬鹿さ加減と嘘吐きギャグセンスは抜群だな！ 吉本漫才より面白いぜ！流石は関西人！ やっぱり、一度会ってみたいな！男らしく”拳”で語り合うのも悪くなかろう？ で！御質問の件の回答ですが。 確かに武術で意識を集中すると普段には無い感覚が有ります。 上手くは言えないのですが”研ぎ澄まされた感覚は普段には聞こえたりしない様な音や、僅かな気配？相手の意識？動き？が分かる様な感覚には陥ります” この点は当方の武術の鍛錬の経験上で幾多感じた事ですので、自信を持って言えます。 ただ、物凄い意識の集中が必要だとも言えます。 相当な有段者や相手と組手や試合をして、感覚を失くさないとイケナイと言うのは分かります。 痛い・怖い・逃げたい と言う感情も無いですね。 ブッ飛ばされても痛いとかヤバいとか言う感覚が有りません。 先輩諸氏の言葉を借りるなら”無”なのでしょうか？当方にも良い言葉が出て来ません。 ただし！ハッキリと言える事は有ります！ ”相当な肉体・精神的な鍛錬が必要だと言う事！” 此処だけはハッキリと言いたいですね！ コイツはサッサと武道から逃げた臆病者。 体も鍛えていない無修行者。 精神的な鍛練すらしていない軟弱者。 こんな奴に何が出来ましょうかね？ 村上水軍の子孫を自称するなら武芸の一つも極めていたい処ですね。 あ！念を押しますが、日本では”銃は武芸に入りません！” 剣術や槍術なら”得物”が手に入りますが、銃は手に入りません。 率直な”無芸”ですから！ 少なくともコイツ程度で武術的な感覚に陥る事は無いでしょう？ 耳が良くなる? そんな事はまず有りえないでしょう。 居合？剣道？何十年前の事でしょうかね？ 確か？馬鹿高校に在籍していた時・・・だったかな？ 此処で武術から逃げ、写真家を目指そうとした、って言い訳が有りますね。 この辺は此処の辺りに詳しく書いて有ります。 http://www.ichironagata.com/blog/2011/03/nao-2.html まだ、２チャンネルや実銃系のサイト等でNaoを名乗って息巻いていた時のブログです。 エアガン・実銃業界の”超大御所”のイチロー・ナガタと言う方に喧嘩売っていた時の記録ですね。 もう、昔から”俺最高！”って言う馬鹿自論を展開していました。 バカにされまくった挙句に、論破され尻尾巻いて逃げ出した笑える記録です。 時間が有りましたら、御検分を！ まだまだ、いっぱい出て来ますよ！ 徐々にネタだしして行きますね。 オッと！話が逸れた！ 失礼！ まあ、コイツ風情が”耳が良い”なんてのは錯覚でしょう？ 本当に耳が良ければ高速道路や病院の救急車の音が聞こえすぎて眠れないでしょうし？ 銃の撃ち過ぎで耳が馬鹿になったんでしょう？ 「俺は常人の10倍は耳が良いんだよ！」とか言いだしそう。 自称・地獄耳！ ってのが”オチ”でしょうかね（笑） デビルマンかお前は！（笑） Nao様！ 御返答楽しみにしておりますよ。 以上、ご参考まで。 長文・雑文 大変失礼致しました。 お役に立てれば幸いです。 当方、東京ですが夜中の3時でも新聞配達やタクシーの音が聞こえます。 音がしない？ よっぽど田舎なんですね（笑）
何点か忘れましたが合格点はあります。 参考書等熟読すればなんとかなる内容です。 頑張ってください。
まあ、そういう人も見受けられますがね。
特定のユーザーに質問するときはリクエスト機能を使ってください。 相手からの回答をより確実にもらうことができます
今からそんなことをするのはよくないですね。 普通に食べていればいいじゃないですか。 体を壊しますよ。
残念ですがジムの規則ですから従うしかないでしょうね。
武道用の袴にも色々ありますが、なにをお稽古されていますか？ 地域はどちらでしょう。 名入れ無料は検索すると何軒かあります。 名入れ無料以外のオススメ点は何でしょう？
クラヴマガ、ヨーロピアン柔術
何を目指して鍛えているのかは存じませんが・・・ どのようなアプローチで鍛えるにしても、基本的な正しい体重バランスだけは、しっかりと意識して作るようにしましょう。 つま先内側重心にすることで、人間の骨格が持つ機能を利用してパワーを発揮することに繋がります そこが間違っているから、ウエイトトレーニングをすると鈍くなる、なんていうことが日本では起きてしまっているのですから。 世界中のアスリートがウエイトトレーニングでポテンシャルを高めているのに、日本だけがおかしなことになっているのは、体重バランスが悪いままで鍛えているからです。そこは、注意した方がよいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=etZw9hbCwYY https://www.youtube.com/watch?v=yX0okU7NOxM https://www.youtube.com/watch?v=tlA2PdqUJO8 いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
まだ一年って言ってたからねー去年合宿言った時名前札なかったししょうがないんじゃない でも高校生でもあべひふみみたいに強いひとはいるからねー
ご自分もやっていたのでしょう。
しつけーぞ！アホンダラ！
そのタイプの人は、残心で肘から手先まで下がってしまうことから判断できるように、手の内を中押しにしても切り下げるように離れることが多いと思います。若干、下押し気味の手の内で引いてもいいのですが、ベタ押しにならないように気を付けてください。 また、馬手肘が下がり安いと思いますが、馬手肘は『拳一個分まで下がるのは許容範囲』なので、無理に下がらないように張り続ける必要はありません。
この種の顔を「めっちゃ可愛い」という方がいても良いとは思いますが私はそのグループには入れないと自覚しています（笑）
裸に近い感じでやる競技としてだから記事の薄さは問題ありません、しかし見た目は私的にはファイトショーツとラッシュの組み合わせでやれば見た目は悪くないと思うんです
レスリングは止血用のために白色のハンカチを持つことが義務付けられており、ハンカチを持っているかどうかの確認も行われることになっていますが、今回のオリンピックでは選手が競技場に立ったあと審判によるハンカチの確認は行っていないようです。
上島と出川ですかねぇ。。。
昨日相談を読んでから ずっと気になり考えてました。 思いつくことは何でもやって全て空振りの状態 行き詰ってますよね。 焦ってますね。わかります 一体何が原因なのかそしてこのスランプに救世主を待ってる。的前に立つとき 今日こそは何かを掴みスランプを脱出したいと念じてるのでしょう。 秋になれば射会に審査と忙しいでしょうが ここは的前に立つのを休んでみませんか。焦って弓を引いても落ち込むばかりで 改善はしないと思います。射形をリセットするための休憩です。 それから巻き藁で練習を再開してください。巻き藁と的前では皆人格が変わります。巻き藁ではスムースで出来ることも的を見ると 消したはずのクセがムクムクと出てくるものです。巻き藁練習の段階から仲間に 後ろから右手が引き過ぎないように手を添えてもらうと良いでしょう。あなたよりも背が高い人に両手で引き分けを手伝ってもらうのです。ヒジが後ろに行き過ぎないように 身体に覚え込ませる。 ２年生のあなたは初心者の１年生を前に この練習は恥ずかしいかもしれません。しかし今のあなたは一人では スランプ脱出は長い道のりだと思います。 射形改善のために 本数多く引いてませんでしたか。射形が悪くなった時は本数は少なく 丁寧に引くことです。頭では充分に理解できてるだけに 身体が思い通りにならず辛いでしょう。焦れば負の連鎖を起こすだけです。 弓道は立って歩ければ続けられる息の長い競技です。高校の部活動としてでなく 社会人になっても弓道続けることを考え ゆっくりと自分の射と向き合ってください。 辛い夏休みですね。高段者でも皆 クセはあります。クセから個性 特徴になるように誰でも苦労してます。
剣道でも片手打ちは 技術の一つで 上級者には ここ一番で使う方はいますね。 リーチに関しては 確かに有利にはなるでしょう。 ただ「木刀」の場合は 「竹刀」以上に固い分だけ 対象に当たった際の 「木刀」を握っている手に来る 反動・衝撃はかなりの物です！ 強く打てば強く打つほど 手に跳ね返ってくる衝撃は 強烈だという事は つねに考慮しておきましょう。 相手も木刀などの固い武器を持っていて 武器どうしで打ち合うと 更に衝撃は強烈ですから 油断していると 片手でははじかれて 木刀を落としてしまう事もあります。 本来両手で持つサイズ・固さの武器を 片手で扱うには片手で 両手なみにしっかり握る能力がないと リーチ以上の不利をかかえる可能性もある事は 理解しましょう。
ボクシングは格闘技であり、スポーツでもある。 そもそも格闘技と書いてあるとおり、格闘をする 為の技術である。 で、様々なスポーツの中で、それに該当するもの がボクシングであったり、レスリングであったり するわけだ スポートか？格闘技か？という仕分けは成り立たない と思われますよ
ブルガリアンバッグは、その代表エクササイズがスピンでもあって、体幹強化。ケトルベルの代表はスイングであって、こちらは、背面、大臀筋、ハム強化。 ケトルの方がエクササイズ種目も多いし、クイック系が面白い。
こんにちは。 僕も見ていてガッカリ・・・ このオリンピック後にルール改正がされます。 いっそのこと、お互いに組み合った状態からしたら？って思いました。 あり得ないでしょうけどね。
カビが発生するまでの時間は、様々な条件によって変わります。 まず、カビが発生する条件です。 温度 カビは5～45℃で繁殖します。特に25℃～28℃で活発に発生し、 30℃以上になると発生は少なくなり、36℃以上になると ほとんど発生しなくなります。 湿度 空気中の水分が多いほどカビは発生します。 なので、お風呂場やキッチン、雨の日はカビが発生しやすくなります。 栄養分 カビの栄養になる雑菌などがなければカビは育ちませんが、 空気中にも様々な菌が飛んでいます。 ホコリ、汚れも栄養源。なんと塗料、接着剤なども栄養源になります。 菌の種類は沢山あり、種類によってもカビ発生までの時間は 変わるようです。 菌が逃げない風通しが悪い場所、閉めきっている部屋は、 カビにとっては絶好の環境です。 温度・湿度・栄養分の全てで発生しやすい条件がそろうと 数時間カビが発生します。 それが成長して、早ければ4～5日で 目に見えるくらいの大きなカビになります。
おじさん剣道家です ジャージ道着は汗を吸わないので 道場を汗で汚すので 嫌がる先生がいる事は事実です しかし 規則で禁止させている訳ではありません 顧問・先輩に確認するか 主催者に確認するのが 良いのではないでしょうか
日常会話まで全部「ほわぁぁ」しか言わない。
不利になりやすいと言うと回答しにくいですが大成しにくいと見た方がいいかも知れません、例えば相撲辺りはなり手も少ないですが成功したと思われる選手も田村位しかいません、またベースの一つにリョートがあるくらいでそこを上手く使っている感じです、有利になるのも上手く扱えているかでありレスリング、BJJが多く次いでキック、ボクシング、テコンドー、柔道、空手と言った感じではないでしょうか
かなり古い話になりますが私よりも先輩の方々です。 鈴木雄一先生 内洋一先生 中野秀人先生 みなさん軽量級ですが、村瀬一二三先生、内田順久先生、西村誠司先生などの強豪を相手に互角以上に戦っていたと記憶しています。私も背が低いのであこがれの先輩方です。 特に鈴木先生は現代競技で当たり前に見られるフットワークの開拓者として著名ですし、比較的動画も見つけやすいので参考にしてください。（株）チャンプからテクニック集も出ていたと思います。
別物と解釈しています。 でも，それを承知で「ＪＵＤＯ」に出場しているのだから そこに「柔道」を持ち込む方がおかしいと思います。 ルールにのっとり世界の選手が競技しているのですから それがいやなら選手を派遣しなければよいのです。 リネールの，相手に組ませず負けない戦いのＪＵＤＯ 日本選手はそれを上回れなかっただけのことです。
吉田沙保里、伊調馨。
小さくても大きくてもダメですね。 どちらか選ぶしかないとすれば大きい方ですが、出来るなら買い直した方が長い目で見てベストです。
プロレスとは、プロフェッショナルレスリングです。 スポーツのレスリングは両肩が1秒着いたら負けですが、プロレスは3カウント(3秒ではない)で負けです。 レスリングには関節技でのギブアップはありません(もちろん、怪我をした時は棄権になります)が、プロレスにはあります。 他にもいっぱい違いがありますが一番の違いは以下だと思います。 レスリングはスポーツなので技を受けないようにしますが、プロレスは相手の技を受けます。 受けても立ち上がる強さを見せるエンターテイメントスポーツです。 体操とシルクドソレイユみたいな感じですかね。 レスリング、ルールが分かれば面白いですよ。
岩倉氏が塩田先生を本気で強いと言ってるらしいが岩倉氏が本当に塩田先生と会って居るかは疑問ですし、当の岩倉氏本人が弱いのにその人が強いと言っても自分より強いだけの事ですから… 柔術家を名乗ってますが寝技クソ弱いし、打撃なんて素人同然です。 ただの老人をいじめただけです。 あの人が格闘家を名乗ってるのが可笑しいです。 まぁ名乗るのは自由ですからね。 何故、幻想を抱くかでしたね。 無知だからです。 MMAをやってみたらあんな事人間には、無理だと判ります。 実際には、弟子らしき人としかやってる動画しか残ってないでしょう？ ガタイの良いアメリカ人を投げ飛ばしたとか色々伝説は、伝わってますが肝心な動画が有りません… 弟子を投げ飛ばす映像は、色々在るのにですよ？ 可笑しいと思いませんか？
永久追放されたのだから、どこのチームもどこの道場も断られるに決まってるじゃない！ 汚れると道場にも入れてもらえないわよ。
腕力？握力じゃなくて？ ハンドグリッパーって握力のやつでしょ？握力強化にはそっちの方がいいよ 腕力なら腕立てとか 机と机に手を置いてそこで足浮かせて腕立てとかやった方がいいと思うよ
柔道界は国際連盟も、ちゃんと組んで技によるポイントで勝敗を決するよう度々ルールを改正しています。 でも、その度にルールの範囲で組まない作戦、ルールの盲点を突いて逃げる作戦をが開発されの繰り返しです。 今回は技によるポイントを取ったら、指導４つ貰わない程度に組まない、逃げる、偽装攻撃を繰り返すという作戦が確立されてましたね。 リネール優勝後のブーイングが示す通り、これが横行すると観客にとって柔道は観てもツマラナイ、魅力のない競技になり、柔道の不人気を生みかねない。 それは競技連盟にとって望むところではないので、またルール改正が行われるのでしょう
聞いたことないな(=´∀｀)人(´∀｀=)
まず、全日本剣道連盟杖道部は免許に一切関わっていません。 ここはあくまで「全剣連杖道」に関する組織だからです。 しかし、全剣連杖道部に加盟している免許保持者もいます。 だから、入った道場の指導者が神道夢想流の免許を持っていて、 その人から古流を学び、免許を得ることは可能でしょう。 私が教えを受けた人の中にも、皆伝が何人かいらっしゃいます。 皆伝ですから、杖だけでなく神道流剣術や内田流短杖術、 十手術、鎖鎌術など併伝武術もすべて習得しておられます。 要するに、「道場による」ということです。 全剣連杖道しかやらない道場は免許と関わりようがないですし、 古流も併修するところなら可能性は少なくないでしょうし。
トップには行けなかったけど好きな選手で言えば… ハイデンライク ヴィセラ ギャングレル ポールロンドン スティーブブラックマン ペリーサターン スニッキー チャック、パルンボ …あたりが好きでしたね。 特にギャングレル&ヴィセラは大好きでした！
組手を３回連続して切れば指導になったはずです。 リネール選手はそれ以上組手を切っても指導は入りませんでした。 原沢選手の３回目の指導はブーイングで取り消されましたが、理由の分からないものでした。 リネール選手は以前からポイントをリードすると時間内は逃げ切るスタイルを続けていますので、彼の戦法はルール上何の問題もありません。 しかしルールとしては問題があると思います。 例えばサッカーで両方とも得点がなく、一方のチームにイエローカードが出されていたら、そのチームの敗北と言う形でサッカーの優勝チームを決めるというルールが受け入れられるかどうかという問題です。 また、アンフェアなジャッジングにも大きな問題があります。
今晩は。ナイハンチについて、私も少しだけ回答しておきます。 ナイハンチの鉄騎初段はほぼ同じと言って良いと思います。 ナイハンチばかりを何年も修行された船越先生が、事実上の松濤館流の開祖と呼ばれており、船越先生がされていたものと、今の鉄騎初段はその挙動に違いはありません。立ち方が今の方が重心が低いように思いますが。 実践性ということについてですが、やはり真横の相手に対して、騎馬立ちで対するという点です。これは今の組手競技でもその対し方が最も合理的とされていて、騎馬立ちというか、四股立ちというか、で真半身に構えます。 相手に拳が届きにくく、こちらは届きやすい、隙が少ない、圧力に強いといった利点があります。 組手競技がはじまって何十年もして、古くから伝わる型のナイハンチが最も良かったということに、ナイハンチの奥深さを感じます。 それと解釈においてですが、協会の鉄騎初段の波返しは、金的をガードするというものですが、船越先生のそれは、金的ではなく、内腿に向けて上げています。 そこが違うと言えば違います。 協会の解釈も１つに過ぎず、本来の解釈はまた違うという話も、型においてはよく聞く話です。 しかし実際のところはわかりませんし、これが本物だ！という方はいろいろいらっしゃると思いますが、ナイハンチの創始者に聞くことはできませんし、また、創始者以上に有効な使い方があるというなら、それも正解かもしれません。 全国には、ナイハンチの実戦性を教えてくれる道場もあるかもしれませんが、それが、質問者様が通える範囲にある可能性は低いと思います。 ご自身で、いろいろネットや書籍で研究される方が良いでしょうし、暗号を解読するように、紐解いて行くのもまた型の学ぶ者の喜びかと思います。
その映像を直接みていないので 正解かは不明ですが 中国拳法は各流派に必ず 関節技(擒拿)が存在しますので ジークンドーの技ではないでしょうか？ 多くの方が誤解されていますが ジークンドーの創始者である ブルース・リーは 映画ではあくまで 見せる為の派手な技だけを使っていましたが そのほとんどはジークン・ドーとは 無関係な技が多かったようです。 本人も生前のインタビューでは 映画では本当に実際に使える技は 使っていない。 あれはあくまで映画用の殺陣です。 と言っていますからね。 中国武術や古伝の柔術では その拳法の必殺技や得意技は 本当に命が危ない時にしか使いません。 理由はそういった技は 危険で使えば必ず相手が致命傷を負うからと それが知られてしまう事は 対策を練られてしまう事になり それでは「必殺」にはならなくなるからです。 (いわゆる「奥義」「秘伝」「一子相伝」というやつです) ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ジークンドーは ブルース・リーがアメリカ留学中に アメリカ人女性と結婚した事で アメリカでの職業として 中国武術の道場を開設すた際に 香港で習った「詠春拳」をベースに考案した 中国思想である八卦や陰陽論などを廃した アメリカ人向けに合理主義的な指導法での アメリカ初の本格中国武術として 考案した物ですのです。 従って恐らく、その中には 関節技も多く存在すると考えられます。 (詠春拳は超密着戦闘術を 得意とする拳法でしたから 関節技も多彩な拳法です) またブルース・リーは 中国拳法以外の武術も 色々と参考にしたとも聞きますね。
そんな感じの競技に成り下がってますね。 格闘技としての整合性は失くしてます 柔道の様な指導3回で相手に1本ってルールも無いので安全圏ポイント取ったら後は逃げるだけ 見る価値が無い状態ですテコンドー
酷い世界です！６段以降の昇格率からいくと審査の料金なんて払い捨て・・・
こんにちは。 僕もレスリング見てて同じような思いになりました。 ＞ルールを改正できないものでしょうか？ オリンピック終了後にルール改正の議論をします。 より分かりやすいルール改正されるといいですね。
1）2）できない それができるのは無差別のみ 2001年の嘉納杯で60kg級のオリンピック3位であるキューバの選手が 無差別の試合にエントリーして重量級の下出に一蹴されたことがあった けど、こういうケースは極めて珍しい 3）オリンピックの73kg級を圧倒的な強さで制した大野ならある程度やれる かもしれない 乱取りとはいえ、あのリネールを内股で投げ飛ばしていたくらいだし、 2年前の全日本選手権でも優勝した重量級の王子谷が唯一技での ポイントを取れなかったくらい受けも強いので
五輪の格闘技は全て3位が2つあります もともと伝統競技のレスリングをモデルにしたんでしょう
篠原選手はオリンピックの決勝で誤審で負けたので有名です。 本当は篠原の一本で金メダル取れてたのですが、相手の有効（ポイント）が入り、試合時間終了で負けました。当時日本中が騒いでましたね。今の若い世代は知らないのかもしれません（テレビに出てるおもしろい人？とは知っていますが）。
空手経験がなければ、先ず給与も貰えないでしょう。。。 入門してからじゃないといけないかもしれません
たぶんオリンピックでは無理でしょうね。 結局お互いに実力が拮抗している場合、簡単には投げられない。ましてやオリンピックに出場するだけの実力がある小柄な柔道選手が、これもまたオリンピックに出場するだけの実力がある大柄な柔道選手に勝つなんてありえない。だから階級があるわけだから……。 小柄な柔道選手が大柄に勝てるのは相手が素人の場合だけ。しかしそれは見ている方はスカッとしますがね。
お見事です！ おフランスには恥の概念がないんだと思います。
君よりはあると思うよ。 もちろん僕よりも。
指導をとらせるのも技術なのでは？ サッカーとかだってわざと倒されてフリーキックとかがあるじゃないですか。 それと同じことでしょ。
①ガッツポーズについて 有効打突が認められた時点で一本（○○あり！）の宣告がなされます。 この時点で試合時間は停止している状態になります。 ここでガッツポーズなどが確認されれば、その直後に主審が「合議」を宣告するはずです。 合議の結果、「非礼な行為」等に該当すると認められれば、先の一本は取り消しとなります。 なお、反則とはなりませんし、相手側の一本となることもありません。 ただし、飛び跳ねて喜ぶような極端な行為があった場合は、相手側に二本与えたうえでの退場処分となる可能性もあります。 ②ガッツポーズ中に相手が後ろから攻撃…について ①を参照すれば一本の宣告があったのち、すなわち試合時間が停止している場面での攻撃ということになります。 これは卑劣な危険行為ですので、相手側に二本与えたうえでの退場処分となる可能性が高いです。 この場合、①の非礼行為よりも②の危険行為の方が重要視されるので、①の処分については触れず、②の退場処分の宣告だけがなされると思います。 （①について触れたとしても、結局は②の二本負けが確定してしまうので。） 試合規則と私の経験則では上記のとおりですが、最終的にはその試合の審判員３名の判断によります。 その行為の度合いによって、結論は変わる可能性もあります。
おじさん剣道家です 通常 防具屋が直すのではなく「洋服のリフォームやお直し店」へ 外注しているようですので 近所「洋服のリフォームやお直し店」へ 直接 問い合わせては如何でしょうか 但し 今後 身長が伸びると思いますので 短く切るのではなく 家庭で 肩のあたりで縮めてもらっては如何でしょうか
そりゃ、ヘンなのに当たっただけですよ。 いちいち気にしても仕方ないです。武道の心得があり、良い師のもとで稽古をしていれば、自分の力がどれほどのものか分かるもの。だからこそ、その力をうかつに振るうことを控えるものです。 殴られて当然なんてことはありませんし、名誉棄損の罪状も分かっていない。相当の未熟者ですよ。 私も修行者ですが、「人を殺せる力」を持つからこそ、「人を活かす心」を持つべしと学んでいます。 私は弓も刀も使えますが、それは人を殺せる力。人殺しの技術です。 そこに思想を置き、人を活かすために使うことが武道だと考えています。矢を番える前に収め、鞘を払う前に収めてこその武人でしょう。 仮にあなたが武道の修行者をボロクソに言ったとしても、その道に何かを見つけんとする人にとっては取るに足りないことです。いちいち反論しません。 そこに到達するまでは、まだまだ修行が足りませんが。
ボクシングですね。 こういう人らとトレーニングしたいです。
十分可能だと思いますよ。ゴロフキンは毎年3〜4試合するので、3〜4年あれば大丈夫です。 軽量級や中量級の選手たちは階級を変更する人たちがほとんどですが、ヘビー級はそれがないので、防衛することが一つの階級での防衛が増えやすいです。なのでジョシュアなどにも26回以上防衛するチャンスはあると思います。
そんなマイナー団体チェックしてるなんてお前実は好きなんだろ
柔道は最初永昌寺と言うお寺で始めた、このため仏教の影響を受けている、 仏教 争いは傲慢さからおきる、争いを避けるには傲慢な者をシカトするとよい、 争いは悪口が原因で起きる、争いを避けるには悪口言うものをシカトするとよい、 勝利から恨みがおきる、
昔、円心空手に興味があって、調べたり指導員の人にメールで質問したことがあります。地方の道場でも捌きを体系的には教えてくれると思います。泊まりの合宿の件は自分は分からないので、直接電話か何かで聞いてみては？
聞いたことないですね。 空手の基本は相手を痛めつけることではなく倒すことですから 末端の指を苦労して破壊するというのは理に適っていないと 思いますし。 むしろ指を折られながらでも相手の急所を狙って倒すという 方が自然ですよね？
何か周りの武道をやっている人に迷惑でも かけられたのでしょうか？ それなら気の毒です。 武道 格闘技をやっている人には 色んな人がいます。 プロの格闘家でも日本人 外人問わず 警察沙汰になるような傷害事件を起こす人が いるのも事実です。 しかし中には精神的に気の小さな人もいれば 礼儀正しい人もいます。 個人の問題でしょう。 武道に限らず体育会系の世界は どこまでがシゴキで どこまでが体罰なのか 一概に言えないものがあります。 武道をやっている人のほとんどが 一般人を見下しているとは言えませんよ。
盛り上げるためでしょうね。
リネールは余程のことが無い限り、おそらく金メダルでしょうね｡ 原沢選手はリネールとは決勝まで当たらない組み合わせですが、リネール対策以前にこの旧無差別級は外国勢が最も得意とする階級です｡ ジョージアもこの階級に強いので、原沢選手は良くて敗者復活に回っての銅メダルではないかと｡
いや、擦れたりするとますますひどくなって腫れていきますよ。
バスケ選手は厳重注意を受け、ボクサーは永久にライセンスを剥奪される。
それ格闘技の動き？ ダンスとか体操競技ではなくて？ だったらアリキックかなあ。 静止画じゃ分からんけど そういう体制になることもあるかも。
拳立て伏せ、腹筋、背筋、スクワット。 あとは絶対に負けないという強い気持ちで臨んでください。
これは世界規模で見ればボクシングでしょうね。 星崎舞夏星さんも頑張って欲しいですね。
私はパッキャオに聞きましたが、無いそうです！
エジプトってのは過激派がそれなりにいるんで、エルシェハビ選手は国内の過激派から「試合に出るな！」と脅迫を受けていたとＮＨＫニュースウェブで記事があった。 それが事実ならば、あそこで握手でもしようものならば帰国したときにリアルでクビをぶった斬られることにもなりかねない。こちらと同じ感覚で捉えるのは酷かも知らん。過激派には理屈はまったく通用しないからね。 報道を事実とするのであれば、エルシェハビ選手が拒否したことは理解できる。自分の身を全うすることは何より優先されるからね。命には代えられないよ。中東とイスラエルの確執というのは相当に根深い。 http://www.nytimes.com/2016/08/13/sports/olympics/egyptian-refuses-... この記事によればアテネ五輪ではわざと体重オーバー失格でイスラエル選手と試合することを拒否した事件もあるようだ（わざわざ計量前に暴飲暴食した）。 無理やり理屈をつけてイスラエルとの試合に出ない選手より、脅迫に負けずに試合に出てきたエルシェハビ選手は割りとマトモに見える。相当なプレッシャーだっただろう。握手拒否くらいは許してあげよう。なにせ命がかかってる。 以下がニュースソース。雑な翻訳でも何となくそれっぽいこと言ってる気がする。 http://www.nrg.co.il/online/3/ART2/811/779.html こういう事情があること自体が残念だが、こちらの一方的な理屈でエルシェハビ選手を批判するのはかわいそうな気がする。批判するならば選手に圧力をかけてる過激派、民族主義のバカどものほうがいいと思う。
レスラーって屈強な体をしてるからね。 全身じゃないかな。 腕は引く力が特に重要なんで、 懸垂とかやったら？ 吉田沙保里は天井から垂らしたロープを 腕だけで何度も昇り降りしてたよ。 あと後は足腰だね。 二人一組になって、相手を抱えて歩いたりしてた。 ただそれは相手がいないとできないから、 階段ダッシュでもやるとか。 降りるときは走るよりも、 一歩一歩踏みしめて降りると良いらしいよ。 ただ、具体的にどこを鍛えるというよりも 入部前は基礎体力をつけたら良いと思うよ。
90kg級難民選手団代表のポポル・ミセンガ選手ではないでしょうか。絶対にタップしない姿に男らしさを感じましたし、お母さんとのエピソードを聞いて感動しました。彼は今大会一のMVPです。
マスコミが吉田選手ばかり追いかけるからです。 それ以外に理由はないでしょう。 吉田選手は一般受けするお喋りなキャラなのでテレビ出演の話も来るでしょうが、伊調選手は大人しいので、そういう話を持っていきにくい。 多分、本人も目立つ事を望んでいないので、マスコミとしてはなおさら取り上げにくい。 その違いだけです。 個人的な意見を言うなら選手はタレントではないので、現役中にあまり頻繁にテレビに出てほしくないですね。
番近い感じ ありません。けいじょうなら短剣のプギオでしょうか。ダガーですけど。 現存しているツーハンドソードの最も重いのが7.5㎏ほど
はったりは強い 蹴落としてきた実績はダテじゃない
同感。 あえて言うけど、 結局はルール、最後は審判の目。 あのルールは観客を楽しませるためでもない。 多分、他のスポーツ同様、正々堂々と戦わせることを目的としているはず。 こういうお粗末極まりない決勝戦が成立するなら、ルールも審判も無意味・無価値。 相撲の立ち会いは、両者呼吸を合わせる・・・武道的。 柔道も、互いに持つ位置を決めておいて、そこを互いにもった瞬間に試合スタート・道着にマークでも印刷する・・これは茶番かな？ JUDOに武道的な礼は求めない。ただスポーツマンシップは求めたい。ガッツポーズもしたいだけすればよい。 今は、JUDOの強者が柔道の強者として讃えられる・・・日本でもそう。これ、問題では？ 勝てばレイプしまくっても官軍・正義。 JUDO強者が引退して、道着をスーツに変え笑みを絶やさない？明らかな誤審でも抗議もしない？？？誰か偉い人の事。 サッカーも騙しはあるけど、ここまでひどくは無いし、審判が厳格に見る。ひどければレッドカード。JUDOも採用すべきだろう。
高校時代に得意にして使っていましたが結果から言うと蹴り足と踏み込み足は同時に動かしていました、しかしいの一番力がかかるのは蹴り足なので蹴り足に感じてしまいます、何故同時だったのかと言うと今はどうだかわかりませんが昔は右構えが圧倒的に多くしたがって片足を取る相手の左足は遠くその為距離と時間を稼ぐ為に私は当時特に教わったわけでもなく自然にやっていました、また割と近い距離で組み手をしていた事もあり真正面に突っ込む感じではなく相手に対して真横にスライドす感じで動くので踏み込み足はより遠くへ出す必要もあり足を出す瞬間力は抜き速さ重視して、出し取った後に身体を回す事もしていたので相手の足よりも後ろに踏み込み足を置くイメージで入っいました、タイミングとしては相手の前足を中心に攻撃したり組み手を手繰ったりして意識を向けておいてからの真横に動く感じで入っていました
ボクシング下手9さんこんにちは！ 変顔ですね！
WCW時代に遡りますと・・ディスコ・インフェルノやコナンも結構酷かったと記憶しています・・。 https://www.youtube.com/watch?v=Ux1BsjyqwV0 ディスコ・インフェルノのフィニッシュ技である「ラストダンス」は・・誰が見ても判ると思います。 WCW末期にアドバイザー役だったディスコ・インフェルノに武藤さんから「しょっぱい試合しかできねぇ奴にアドバイスされたくねぇよ」と言われていました・・。
合気道腰投は、柔道浮腰とほぼ同じで、 背負投とは、明らかに異なります。 腰にチョンと引っ掛けて、ブンと振り回す様なイメージです。 勿論、似てますが大腰とも違います。 合気道の場合は、片手で掴む事が多いので、確実に腰に対直角に引っ掛ける様にしないと、 不安定極まりない背負投となってしまい、 更にムリクリ投げようとしてしまう為、膝や腰を傷めてしまうので要注意です。 元々求心的な動きの柔道と、遠心的な動きの合気道ですが、 腰投は、求心的に瞬時に腰に引っ掛ける感じですので、 効率云々は単純に図れません。 （柔道・合気道 有段者より）
その場で同級生に受け身を取ってもらって派手な技でも披露すると盛り上がると思います。あと、最初と最後に挨拶は絶対だ！と紹介するのは、シンガポール人にとっても「日本人はやっぱり礼儀正しいなぁ」と思われると思います。
テディ・リネール（フランス）ですか？あれはあれで勝ちなんでしょう、ルールですから、 ただ、ブーイングが起きていました、柔道家として認められるような戦い方じゃありません。 ただ力を誇示しただけ、だからJUDOと柔道は違うと言われる。
❶ 世界にはレスリング人口よりテコン ドー人口の方が多いのでしょうか。 ＊ 【競技人口の定義次第です】 ＊ 例えば、将棋の競技人口を本格的に 将棋を勉強して、クラブ活動などに 参加している人口で言う場合と単に 将棋のルールを知ってる人口では全 く違います。 ＊ 一般的にアメリカなどではどの高校 や大学もレスリング部は必ずありま す。 ＊ 反対のどの国(韓国は除く)でも高校や 大学にテコンドー部は存在していま せん。 ＊ 本格的な競技人口では一般的にはレ スリングの方が上と言われています ＊ 【参考】 http://www.nwcaonline.com/nwcawebsite/savingwrestlinghome/facts.asp... ＊ ❷ 【テレビ放映率などによる スポーツ競技人気ランキング】 ＊ 【レスリング】 27位 【テコンドー】 48位 ＊ 基本的にオリンピック委員会は競技 の人気をチケット売上、取材申請数 、テレビ視聴者数、報道記事数、ウ ェブページへのアクセス数などによ って判断しています。 ＊ オリンピック委員会の判断ではレス リングの方がテコンドーより人気が あると判断されていると言われてい ます。 ＊ 【参考】 http://www.biggestglobalsports.com/
こんにちは。 ①代表選手は柔道着や帯を支給されます。 ですので新品の状態に近いものが多いです。 ②練習に違いはありません。 個人差と女の子は髪の毛で隠している子が多いです。 ③ＩＪＦルール2014～2016です。 ＞立ち技の際に帯を掴んで技を掛けてもよい これは帯を掴んで5秒以内に技を掛けないと「指導」です。
後ろに名前のゼッケンつけて、国内試合であればそれの規定のものがあるので、それなら出れるはずです。
練習目的に合っていれば大丈夫です。
毎週毎週水曜日に休めれば水曜日にやります。 でも社会人で毎週水曜日に有給なんか使えない。 だからしょうがない、２週間くらい開いてしまう。 週末は上半身って決めてるから。 だから、そこまでは追い込みません。
「おかげさまの気持ち」です。 打って打たれて、倒して倒されて、何度も立ち上がって剣を交えるでしょう。 そうすることで、相手を慮る気持ちや心から礼をするなど、日常生活にも通ずる人間が形成されていくのです。 もちろん、この「おかげさま」は稽古の内容や質が非常に重要です。 互いに相手を尊重し、丁寧に教え、教えられ、全力でぶつかる。それを思い切って楽しめる。 そういう稽古が出来る、良い先生に巡り合えたら素晴らしいことです。 試合に勝つより大事なことがあり、世界選手権で優勝するより難しいことがある。 それは、初心者でも世界レベル選手でも同じことなのです。 その「深いものを見ようとする気持ち」こそが、剣道を続ける理由になるし、続けていくには相手への「おかげさま」がないと始まらんのです。
同点の場合ビックポイントを取った方の勝ち。 相手は1点が2つ 土性は2点が1つなので2点を一括で取っている土性の勝ち。 ちなみに合計点もビックポイントも同じであれば追いついた方の勝ち。
インチキチャンピオンといいます、審判に助けられただけ。審判、ルールが動いたら話にならない。ルールに沿った？フシ穴野郎ですね。
知ってます？日馬富士って柔道やってたんですよ？その他にも柔道やってた人結構いますけど？柔道にも相撲にもそこまで詳しくないのに柔道批判しないでください 好きで相撲見てるのはいいですけど、相撲って言ったって大相撲と相撲は違いますよw相撲のプロ戦が大相撲みたいなもんですから 大相撲は格闘技です。いつスポーツになったんですか？勝手に決めつけないでください。 それと世界最強なのは格闘技そのものでなくて人ですよ？ 相撲やって総合格闘技で強い人もいればそんなに活躍しない人もいます。 あと、自分でスポーツって言ってるんで矛盾してますよ。 スポーツにするなっていうなら（格闘技）じゃなくて自分の意見突き通して世界最強の格闘技ぐらい言ったらどうでしょうか？
※おそらく、金にこだわりすぎたことでです。（王者なので）。ただ、相手も、強いのです。銀、すごいです。
まずは公営の弓道場を探しましょう。インターネットや市の広報誌などに載っていると思います。 公営の弓道場であれば多くの場合、そこを活動拠点としている弓道会があります。その弓道会が活動している時間帯に道場を訪れて弓道を始めたいという旨を伝えて下さい。そうすればどうすればいいか詳しく教えてくれると思います。 指導方針や弓具の購入時期などは指導者によって異なるので、直接聞くのがよいでしょう。 弓具の値段ですが、 弓：25,000円～ 矢：12,000円～ 弓道衣一式：10,000円～ ゆがけ：15,000円～ だいたいこのぐらいはかかります。ただ、弓に関しては初心者のうちは弓道会から貸し出してもらえる場合があります。これらの弓具は専門の弓具店で販売されています。武道具店などでは売っていません。初心者のうちは指導者に付き添ってもらうのがよいでしょう。 弓具店の情報はこちらから http://kyudogu.jp/about
私もそう思います。 鈴木健三よりタチ悪い。
タジリもブライアンはクルーザー級トーナメントに出場しただけなので、メインロスターとして復帰したわけではありません。 今回のクルーザー級トーナメントは、若手を発掘するためのもので、それをWWEネットワークで放送する為にはファンが知ってるようなスターも混ぜなくてはならないので彼らを入れたのでしょう。 シェルトンベンジャミンは新生スマックダウンの注目度を上げるための復帰でしょう。
ケンゾーの妻、ヒロコ カズマ・サカモト ジロー （滝澤大志） カズハヤシ ウォーリー山口 ※マネージャー
現19 現役高校時代 100超 でした インハイ 選手権 出場 体落としは 柔道の基本となる引き手釣り手に加えて 太もも の筋力が必要です 特に スクワットが何より大事です！ 簡単な理由といたしましては 怪我 をしないための 必要最低限の筋肉 が必要になるためです！もちろん 筋力 も必要です なので鍛える方法は スクワット 毎日 ひたすら 打ち込み 投げ込み です！ 今は禁止になったトレーニング アヒル歩き なんかが1番いいですよ！笑
下付け用と上付け用の面乳革とでは、そもそも形が違います。 ですから上付け用を下付けに流用することは出来ません。 ただ、下付け用でも、店舗によっては長さのバリエーションを揃えているところもありますので、長いものが良ければ、探してみてはどうですか。
んなことより宿題しろ！！
いえ、以下のように、軽量級の近藤選手、中村選手、松本選手の3人が金メダルでも 決して不思議ではありませんでした。 ***************************** 【階級】【氏名】・・・【主な戦績】 ◆48Kg-近藤亜美・・2014年世界選手権で優勝、 2015年世界選手権で銅メダル、グランドスラム東京3連覇 ◆52Kg-中村美里・・2008年北京銅メダル、2009年世界選手権優勝、 2010年世界選手権銀メダル、2011・2015年世界選手権優勝 ◆57Kg-松本薫・・2012年ロンドン金メダル、2010年世界選手権優勝、 2015年世界選手権優勝 ◆63Kg-田代未来・・16歳で世界ジュニア優勝、 2014年・2015年世界選手権で銅メダル ****************************** ★70Kg-田知本遥・・今回、リオ五輪で金メダル
柔道は組み合ってなんぼだと思います。 なのに組み合いを嫌って掴んだ手を切るというのはよくないと思う。 日本の選手はほとんどそういう行為はない。外国に人はやはりそういうところがわかってないと思われますね。 決勝で指導の多さで勝敗が着くというのも悲しいですね。決勝は決勝らしく一本にして欲しいと強く願っています。
派手な投げ技見なくなりましたね 見ててもつまんない試合多いです 強さと多彩な技を持つ選手いでよ（日本選手じゃなくてもよい）
一時期より日本人キックファン？がムエタイに興味を持たなくなったから K-1全盛期はキック団体も活気があり 新日本キックなどはラジャのタイトルマッチなどをよく組んで、日本人でもチャンピオンになりましたよね 今はK-1が縮小されて、キック自体のパワー(人気)もなくなり、本物のムエタイ選手を連れてこれなくなった 本物を連れてきても会場が埋まらない 費用対効果の面で弱くなってますね だから、あまり強いムエタイ選手を連れてこれないんじゃないですかね 今ラジャのタイトルマッチを組んでもどれぐらい話題になるか
今の柔道は胴着を着たレスリングやからな
本人達のキャラクターの差でしょうね。 マスコミも吉田選手は取り上げますが、シャイな伊調選手は殆ど取り上げません。 私も４連覇する確率は伊調選手の方が高いと思っています。 キャラクターの差はどうしようも有りませんね。
国際大会になるとね！それもあるかもしれません でも、日本国内の大会は、そういったことはそれほど問題になりません 技をかけて勝つ柔道を標榜しているので、どの選手も逃げとかは基本的にすることがありません 柔道は情操教育のためにする人が多いので、セコい争いするよりも、相手を投げることに重点を置いています 柔道で言う「指導」は「反則」です 通常の練習や試合で「指導」なんか受けたら、監督から蹴りを入れられてしまうと思います 町道場であるならば「破門」ですよね 基本的に武道は反則行為は「ご法度」なんです
柔道日本一を決める全日本選手権大会が無差別です。 過去には岡野功氏が当時80kg程の体格で優勝を二度果たしてます。あの古賀氏も準優勝してます。恐らく今で言えば-73kg級だと思われます。 30kgでも出れます。予選を勝ち抜いて下さい！
女子で高飛び込みの１６歳の選手が見ものですね。 今、メダルの届くかどうか今日の試合しだい。
わかりましたよわかりました！
あるきがするーーー ニンニク臭も一瞬気がそれるから 関係ある？
以前は黒帯の上に赤と白の帯を付けていましたけど、審判の見間違えが多く、今のように道着の色を変えました。 選手はそれぞれ白と青を持っていて、立ち位置によって変えています。
カリフラワーは強さの証だからです。あれってカリフラワーになるまでは耳から血を流し激痛に耐えて強くなるのです。カリフラワーがないプロレスラーは練習手抜きしているので一流ではないですね。
バンクーバー五輪で浅田真央がキムヨナに負けて銀メダルに終わり泣いてました。
普通に踏んだり踏まれたりします。痛いですが気にしません。 故意に踏んだりする事は違反行為ですが、故意に踏む暇などありませんよ（笑）。踏んだところで意味が無いですし、脚を踏み出した分、刈って下さい、投げて下さいと、言ってるようなものです。
大舞台に異常に強い女なので金を取るだろう
才能のある人と、同じ稽古の量なら、凡人は、 『絶対に勝てません』 才能のあるヤツ、センスの良いヤツってのは、 『１』の稽古で『１０』成長します。 才能に恵まれない人が、そんな人に勝つためには・・・ 彼らの１０倍稽古する事です。 『稽古』と言っても、 『防具』を付けて、打ちあう事だけが、『稽古』ではありません。 頭の中で、 『こんな時、どうしたら一本取れるのだろうか？？』 『こんなフェイントは、有効なのだろうか？？？』 『どうやったら、もっと打突が早くなるのかな？？？』 『相手が、こう来た時・・・こうやってみたら、どうだろう？？』 頭の中で、相手をどうやったら負かせるか？？？ 歩いている時、 布団の中で、 つまらない授業中、 考える事も『稽古』です。 そして、 いざ、『面』を被った時、自分の考えた方法が、通用するのか？？ 一つづつ試して、 『これは・・・ダメか』とか、 『これは・・・少しだけ効果があったぞ』とか、 頭を使って、検証していくことです。 それこそが・・・ 『濃い稽古』です。 ひたすら息を切らして、 腕が動かなくなるまで『掛かり稽古！』なんてのは・・・ 『稽古』のうちに、入りません。 そんなもん・・・『筋トレ』です。 頭を使って、 『使える技』を一つ、身に着けた時、若しくは、 『この技は、使えない』と気づいた時、 あなたは、一歩、成長します。 そうやって、一歩一歩成長する事だけが、 相手より強くなるための唯一の方法です。 さて、 長くなりましたが・・・中堅になる方法です。 これは、極めて難しいミッションです。 なぜなら、その希望が叶うより、ずーーっと前に、『大将』になってしまうからです。 ひたすら強くなりましょう。 部内の誰より強くなって、 あなたがいなければ、うちの部は、始まらない・・・ あの中学のアイツが試合に出てないってことは、怪我でもしてるのか？ 周りがそう思うくらい、強くなって、 監督に、 『中堅』じゃなければ、大会には、出ません！ と言う事ですね。 ちなみに、私は、中学３年の部長だった時、 『僕の決めたメンバーでなく、先生の決めたメンバーで大会に出るなら、僕は出ないので・・・よろしく』 と言って、ワガママを通した事がありますよ。 ちょっと・・・酔っているので、 文章がグダグダですが・・・ 頑張ってください！
私も似たような感じでトレーナーをしています。 基本的なことばかりを繰り返していますよ。 基本ができたら、個々にスタイルが出来ていくものです。 ミットなどもジャブ、ストレート、フックと教えますが、ジャブ、ワンツーが一番中心に教えます。 基本ですよ基本(^ ^)
その国の競技でその国を倒すことに優越感を感じるんじゃないですかね？ 暗っ！
挑発か侮りで使わせたヤンキーも、 実際に使ってしまった主さんも両方おバカ！ですよ…。 ヤンキーはケガをして？、主さんは恨みを買う、と。 できれば、主さんが 「使っていいんですか？ま、使う必要なんてないですけど(笑)」 とニヤニヤしつつ、颯爽とその場から逃げるがベストだったかな？ …ッてオバーチャンは思うよー。
神取忍さんみたいな女でもいい〜？
高野人母美さんみたいな美女がいたら カスではなくなると思います。
そのような競技が存在しないからでしょう。
練習で狙うのはどうかと思いますが、 試合なら相手の弱点はすべてキッチリ狙うこと、すなわち 全力で勝ちを目指すことが闘いの礼儀だと思います。 もし手加減した側が負けたら 「手加減していなければ勝敗は逆だったかも」という 不毛な思考が勝者にも敗者にも必ず生じますから そんな芽は初めから摘んだ上で戦うべきです。
警察は基本武道してっけどどうなんｗ＾＾；？ してねぇと向かってきた時に止めれんやろが＾＾；？ ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
場所にもよると思いますが、 柔術着ならば良いとおもいます。 空手着だと破ける可能性があるので(´・ω・｀) ただの練習なら柔術着でも良いでしょ？ 見た目の違いですが、確か道着の分厚さが微妙に違いませんでしたか？ 間違ってたらすいません(´・ω・｀) ただ、ワッペン等貼ってなければ僕には見た目は分かりません（笑） 組んで持てば、何かわかるかも… 柔術着と乱取りしたこと無いので分かりませんが（笑） ただ柔術着か柔道着かは、練習ならそこまで言われないと思います。 言われるのは道着の色だけですね。 柔術してる人が柔道練習することもあるし、その逆もあります、その時に2個道着持つのも大変でしょ？ あくまで練習ですし、お互いの技を練習し合うのですし、その道着の差よりもお互いの交流が大事なのでは？ 試合は絶対に柔道着しかだめですけどw あ、子供の試合は柔術着でも柔道の試合出場オッケイもありました。
お前如きのアホ荒らしなんて、他のカテ行きゃ小物扱いだよ。 鼻くそでもシャブってろよ。カス！ BL入れるなよ！アホ。
恩知らずとかどんな恩恵を授かったのかが知りたい所です、そして意味が解るかどうかはわかりませんがあなたがいなくても日は昇ります
明らかに握り込み過ぎ｡｡ 手の内は卵中｡｡ 卵が割れない様に柔らかく握る｡｡ と言うより、手の内で殻を作ってあげる｡｡ つまり握り込まない｡｡ 弓は握り込んで捻る必要はありません｡｡ 手の内の中でスルスルと転がるだけです｡｡ そして離れの瞬間に手の内を締めるんです｡｡
少林寺拳法オフィシャルHPがあります、ここから検索できますよ！ http://www.shorinjikempo.or.jp/
面の中へは小手は入れない方がいいでしょう。 面の入れ方はOKだと思います。
相手と組まずに審判と組むという彼の戦法を続ければ可能性はあると思いますが・・・
逃げ回るって意味ではありません。 しなやかなものは弱そうに見えても、かたいものの矛先をうまくそらして、結局は勝つことになるということのたとえです。 http://kotowaza-allguide.com/si/jyuuyokugouseisu.html
相手は私ぐらいの体格ですが、随分昔のある試合で、あなたぐらいの体格の人に大苦戦したことがあります。最後は粘り勝ちましたが負けてても全く不思議じゃない試合でした。。。しかもその相手はやはり私ぐらいの体格の相手を連破して勝ち上がってきました。そしてその相手の特徴は今でもハッキリ覚えてます。 1、小さいのにやたら打たれ強い（筋骨隆々ではなくダメージを吸収する感じ） 2、スタミナが化け物（延長でも全くペースが落ちない） 3、攻撃は同じ個所を機械的に的確に狙ってくる、かつ手数が豊富 4、足が止まらない（攻撃をかわすことにつながる） パワーやスピードは大したことなかったと覚えてます。完全な持久系。1は天性のものかもしれませんが、2～４は練習でなんとかなると思います。頑張ってください。
国際柔道連盟の本部はフランスで日本人の理事はいませんが、組み合う伝統的な柔道になるようにルール改正をして誤審がないようにビデオ判定やジュリー制度を導入しています
基本、全て日本語で発声される
前監督より井上康生のほうが確実に仕事ができるってことですね。 超保守的体質の何百年昔からの考えを変えて、新しい事を導入したり、選手とのコミュニケーションもしっかりとりつつ全体をまとめてるって事でしょうか。 この人会社だと出世しますよね。柔道の自他共栄の考えにあるように自身も回りも一緒に栄える感じでしょうか。 金丸、鈴木コーチも女子に比べ余裕があり、よい影響与えてると思います。 だいたいのことやっても上手くいきそう。奥さんも美人だし。 あと審判に日本人でてましたよ。
1本･･･完全に背中が畳について しかも勢いがある投げ スーパー1本･･･投げた時に一回転してしまってお腹から落ちる 技あり･･･背中の半分以上畳について1本より少し勢いが弱かったり 有効･･･体の側面をついたり半分までついたり勢いが技ありよりも弱かったり でも審判によって差があるから細かいところはそのひとによる 誤審は結構おきやすい たちの悪い親とか応援者は全然有効なのにふざけんな1本だろとか、やじがすごいw
頭を取りにいってるようには見えないですけどね 首に手をかけたところを登坂選手が上に外してタックルに入ったのではないでしょうか
４０代親父剣士です。 剣道では一本取ったあとにガッツポーズをすると、その一本が取り消しにされてしまいます。 では、なぜ剣道ではガッツポーズをしてはならないのでしょうか。 その答えは剣道のかかげる理念にあります。 一度は聞いたことがあるこの言葉「礼に始まり礼に終わる」。 実はこれは、剣道が由来になっている言葉だそうです。 全日本剣道連盟の理念の中には「相手の人格を尊重し、心豊かな人間の育成のために礼法を重んずる指導に努める」とあります。 少し難しいので分かりやすく言うと、一緒に稽古や試合をしてくれる相手に対して感謝を忘れず、稽古に励むように指導しましょう、ということです。 「礼」というと試合前後の礼に目が行きがちですが、それだけではなく、稽古や試合において最初から最後まで礼節ある行動を求められています。 つまりは、剣道において、敗者の前で喜びを露（あらわ）にするガッツポーズは、思いやりの無い礼節に欠けた行為と見なされるため、一本が無効になるのです。 また、礼節は観客にも求められています 剣道の公式試合を見たことがある人は少ないと思いますが、他のスポーツと比べて観客からの声援や罵声などが圧倒的に少ないのです。 代わりに試合開始と終了時、素晴らしい打突をしたときは拍手で賞賛を送っています。もし自分が競技者でなくても、関わっている一員として意識したいものです。 剣道の「道」とは人間形成の道といわれています。 勝ち負けだけにこだわらず、周りへの感謝を忘れず鍛錬に励んでください。
一例です。 相手の右拳追い突きを左手で掛け受けてつかみ、 右の前蹴りで金的か下腹部を蹴る。 （古い剛柔流の前蹴りは現在の蹴り方とは違います） 相手が蹴り足を受けようとしたり、 金的蹴りを避けようと腰を引いたりしたら 掴んだ腕を引き寄せながら前に踏み込み、 みぞおちに肘を打ち当てる。 （この時、まっすぐ突き込むのでは無く、 えぐるように挙げて打ち込みます）
はい、格闘技なんですよ。
仰るとおり、練習で「これはもう抜けられない！」という経験を多々して、その上で判断しています。練習で実際に意識が落ちることなんかはしょっちゅうです。 関節技はもっと分かり易くて「キメられたら、身動き出来ない」ので、そうなったらギブアップするしかありません。（ですのでキメた方も、完璧に決まったら、それ以上力を入れて骨を折る事はせず、相手の「まいった」を待ちます。） ギブアップの意思表示は、空いている方の手で、「畳を2回叩く」か「相手の体を2回叩くか」です。
9月5日に大学側はこの件で柔道部部長の藤猪と監督の土佐を解任するとともに、大野を主将の任から解くことも発表した。 ↑ 回答しても良いけど、自分で調べることをしたほうが良いよ。
背中からきれいに投げられればケガをしないのが柔道なんて誰が言ってんの？ 前から落ちたときの前受け身、横から落ちれば横受け身がある。 背中からの受け身が一番で、他の受け身は不完全でケガをするなんて誰が決めたんだ？
昔はそうだったが、今は把握している それに今は主審が理解できなかったとしても、ジュリーが ビデオで確認を取るので
拝見したところ、武道場で審査会や貸切などなければ、個人利用ができるようです。弓の貸し出しがあるかは、体育館に直接訊ねた方がいいですよ。 弓道会とは、団体の事ですか？それとも射会などですか？ 新潟県弓道連盟にお問い合わせ頂き、稽古に通い易い団体に所属し、全弓連の登録、地区及び支部への登録が必要になります。
弓掛（右手の手袋みたいなアレ）と、矢ですね。 弓掛はサイズもあるし、使っているうちに自分の手に馴染んでくるものですから。 矢は、最初は稽古場に稽古用のお古があるので、それを使えばよいでしょう。 しかし、試合に出たくなったり、自分の使っている弓に合った重さの矢。自分の引きに合った長さの矢が必要になってくるもんです。 張力の強い弓で細くて軽い矢を使うと、矢筋（飛び方）がホップ軌道になりますし、逆ならヘロヘロで気迫がない矢筋になります。 理想は、「弓から的まで、筒の中を通り抜けるように真っすぐ鋭い矢筋」。 長さは、左腕の付け根から指も伸ばした長さ+こぶし二つ分が標準です。 弓掛が10000円前後。矢は6本セットで12000円くらいです。 ただ、最初は稽古場にあるのを借りたほうがいいでしょう。弓道が合わなかったら無駄銭になりますからね。
潮なわけないでしょ（苦笑）
日本以外では・・ エッジの「Metalingus」（ALTER BRIDGE / WWE EDIT）が一番好きでした。 特にヴォーカル素晴らしい！です。 https://www.youtube.com/watch?v=z6rhLTg6M7A サンドマンの「Enter Sandman」（METALLICA / ECW）は私がMetallicaファンだった理由から好きでした。 https://www.youtube.com/watch?v=76pGA6Qdxoc ブロック・レスナーがUFC参戦時にも「Enter Sandman」が使用されていましたね。
例えば、60kg級だと、60kg以下の選手が出場できます。66kg級だと、60kg～66kgの選手が出場できます。超級は100kg超級しかなく、100kg以上の選手が出場できます。(上限なし)
統一じゃなくてもメジャー団体でベルトを取れば なると思うよ
どなたもお答えにならないようなのでアドバイスとして。 私も史跡巡りが好きで神社などにもよく行くのですが、秩父神社（私は言ったことがありません）のような大きな神社には必ず社務所がありますので境内の史跡については直接社務所で聞くのが早くて確実ですよ。 明信館については市の指定史跡になっているようですから見学については秩父市役所に問い合わせるといいでしょうね。井戸の方もまとめて指定されているようですからまとめて教えてもらえるかもしれません。 http://www.city.chichibu.lg.jp/dd.aspx?menuid=4422
始めるときは皆が初心者ですから 気にせず、やりたい方をやりましょう。 「仕事終わりや休日にボケーっと過ごして1日を無駄に過ごす」 人が一念発起するには道場の雰囲気が重要だと思いますので 近くにある道場を幾つか覗いてみて、雰囲気がありそうな方に 行くのがいいのではないですか？ 常設の総合道場であればクラス分けで 「キック」「柔術」のように別れているところもありますので そういうところに入ってみるのもいいと思いますよ。 まずは通いやすい環境で！
単に弱いからです。 剣道を始めて5ヶ月では、当たり前です。 竹刀の先を相手の喉元に向けるようにして、そらさなければ意外と後半打たれずに済むかも知れません。 あとは、素振りを毎日100本やって、体力をつけることです。
柔道ってのは「道」という言葉がついているくらいで、心・技・体という己を鍛えるためにあるもの、勝敗を越えるものですね。 それを勝敗を競う競技にもちこんでしまうと「ＪＵＤＯ」になってしまいます。 日本の柔道選手は「ＪＵＤO」というくくりの中で必死に「柔道」を貫こうとしているのだと思いますよ。
怪しいところはやめておくのが吉です。本物の日本空手協会で松濤館（しょうとうかん）流のきちんとした道場が、日本中至る所にあります。
足関節技は柔道の場合、反則です。 指関節は全ての格闘技において反則です。
畳にこすれたりして、内出血した血が固まってしまうからです。 腫れてすぐに注射器で血を抜いてもらえば餃子耳になるのは防げますが、しばらく練習を休まなければいけません。 勝つ為にはそうも言ってられないので、そのままになってしまう選手が多いのです。
他の方も記載していますが 脳への血流が減少あるいは 止まって脳が酸欠になり 意識がなくなるのが 絞め技での「落ちる」という状態です。 落ちる寸前の感じは 貧血・立ちくらみの クラクラする状態から 目の前が暗くなってしまう感じだそうです。 「落ちた」直後(3～5秒以内)なら 絞めるのをやめて 脳への血流を戻せば 概ねすぐに意識は戻ります。 一般の試合では この段階で 審判などが試合を止めるのが普通です。 (急に脱力状態になるので 審判がちゃんと見ていれば概ねわかる) しかし、それが数秒遅れ 脳への血流が10秒以上 止まった状態が続くと 意識の回復に時間が必要になる場合も出てきます。 更に酸欠が15秒をこえると 脳の細胞が死に始めます。 脳細胞はたくさんあるので 少しくらい死んでも 直ぐには日常生活に影響が出るほどの事はないですが それでも20～30秒を超えると 生命の危機になる可能性が 出てくるほどに脳はダメージを追い出します。 (この辺の時間は人のよってかなり差異があり 10分以上酸欠状態だった人でも その後何事もなく生き返った人も中にはいますが…) 一般には1分を超えると かなり生命の危機へのリスクは高くなり ここまで来ると 血流を戻しても 自力ではすぐには意識は 戻らない可能性が高くなります。 3分以上脳が酸欠になると 蘇生しても脳のダメージが残る確率が高く 脳死となる方も出る時間になります。 最近の柔道では寝技系は すぐに「待て」になるんで 試合・大会ではここまで 放置されることないですが 個人レベルの練習で 技の掛け合いなどをしている際には 技をかける方は十分に注意して ３～5秒以上は危険という事は 自覚しておくことは重要でしょうね。
これからみたいです。 ハッキリ分からないですが、今夜９時とか明日朝とか？？？ あいまいですみません。
総合格闘技なら個人の力相次第ですが、 殺し合いなら古流柔術の圧勝です。 柔道には省かれている打撃技もある上に 人体の急所をえぐるような危険技もありますので スポーツ格闘技では勝負になりません。
真喜志以外に大学時代に同学年でライバルだったのは 近畿大学の田村和也と武村雄太
彼女の出場するフリースタイル女子48kg級は開始が８月17日22：00からとなっており、その時間帯にテレビ朝日系で放送予定です。
カリをかじる程度にやってます。 カリは相対練習でしか学べない技術もたくさんありますし 指導者もいなくて独りでやって実用性があるかどうかは 結局は質問主様の才能しだいです。 例えば質問主様が剣道の未経験者から 独りで素振りをやって実用性はありますか？と 問われたとしても答えに困りますよね。 まあおそらくいろんな技術の中から スティックを使った部分のことを言ってると思うのですが あくまでも素振りの＋αで割り切るなら真似事までは出来ますが 実用性を求めるならしっかりとした道場に通ったほうが良いでしょう。 ちなみにカリは接近戦に強く フィリピン軍の特殊部隊やアメリカのテロ対策部隊に その技術が採用されてるくらいの武術なので実用性は抜群ですｗ。 ただそれを使いこなせるかどうかは質問主様しだいですね。 がんばって下さい。
剣道の九段・十段は平成12年に審査が廃止されました。十段は昭和49年以降空位になっています。 称号は六段以上からしか受験できません。 範士は教士八段受有者で、八段受有後、8年以上経過し、地方代表団体の選考を経て地方代表団体の長から推薦された者、又は全剣連の会長が適格と認めた者に受験資格が与えられます。 なので、範士八段が最高位です。 なお、剣道八段は日本で一番難しい試験とも言われるほど狭き門です。 八段は、剣道の奥義に通暁、成熟し、技倆円熟なる者。とされています。 もはやワケがわからん。
全空連（全日本空手道連盟）加盟の各流派、各道場です。 沖縄空手の四流派の、糸東流、剛柔流、和同流、松濤館流の流派がいわゆる「空手」の流派です。 今現在、日本でノンコンタクト（寸止め）の組手を行っている流派がこれですが、極真も参加するとも言われていました。今のところ、グローブとレガースを着用し、投げ技もＯＫで、投げ技（といっても転ばし技）で相手を転ばせ、そこから正拳突きでの一本もあります。 流派はともかく、世界空手道連盟のルールに従う選手と参加する流派、道場が出れます。 ただ、全空連は空手をオリンピック種目にするために、スポーツ競技の側面を強化してしまい、武術・武道としての「空手」をよしとする空手家に拒まれて、一部（とはいえかなりの人口だが）の流派（日本空手協会など）は不参加のところもあります。 ノンコンタクトなので、正道会館などのフルコンタクトの流派は、そのままでは出られないと思います。
相も変らず、妄想だらけだなぁ しっかり現実と向き合えよ 過去最強の韓国柔道？？？ 金メダル一つもなし、辛うじて銀２銅1の惨敗 反対に日本は快進撃、金3に銅7 バカバカしくて比べる値打ちも無いな
研究が進んでますからね。ネットで好きな試合を好きな時に見れて且つ、オリンピックに出場となれば尚の事、研究されます。 しかし、それはお互い様なので、やはりオリンピックで金メダルを取る人がバケモノなのでしょうね。 原沢選手は、必ず取ると思いますよ。
実際そーなんじゃないかな？ 経験ないからわからないじゃない。
香取神道流は結構厳しい所と聞いたことがあります。身だしなみにも厳しく、茶髪もダメだと言っていました。そういった厳しさを覚悟して行った方が良いと思いますよ。
小内刈りは、小内さん 大外刈りは、大外さん 小外刈りは、小外さん ですね
塩を吹いたというか、 タックルの衝撃で漏らしたって感じでしたね。 普通は試合前は緊張して トイレに行ったりすると思いますが・・・ 女性は尿道だか膀胱を締め付ける 筋肉のポイントが少ないそうで、 男性よりも失禁や尿漏れをしやすいそうです。
一生に1度出れるかの舞台ですから、緊張しすぎて漏れてしまったんだと思います。まあ最終的には中村と同じ銅メダルを獲得しましたが｡
以前はウェイトトレーニングがなかったので、体重を増やすには太るしかなかったのだと思いますが、変わりに高カロリーの食事もなかったので昔の力士は今ほどブクブクではないみたいです。 今は高カロリーの食事が食べ放題なのであんなに巨大化してますが、いいかげん体作りも見直せばいいのにと思います。 力士の引退後はほぼ１００パー成人病で苦しんでいるので、やめたらいいのにとホントに思います。 デブの押しあいへしあいなんかより、筋骨隆々な力士の豪快な投げ合いの方が良いと素人考えですが思います。 千代の富士みたいな力士が増えれば、相撲人気もまた復活すると思います。 個人的には体重は１５０キロまでで良いのではと思います。
掛け逃げであってもその技をこらえようと体勢を崩してしまうと掛け逃げでなく攻撃の意思ありとみられるよ。
試合の時に実力が発揮できない人の多くは「緊張しすぎ」か「心配しすぎ」が原因です。試合の時には「緊張とリラックスのバランス」「闘争心と冷静な判断力のバランス」が大切です。また、相手を怖がったり、「負けたらどうしよう」という消極的な気持ちも実力を発揮できない原因となります。 ・勝ち負けにこだわりすぎないこと。 ・ゲームを楽しむこと。 ・「行くぞ」「さあ、来い」と言った積極的な言葉を口にする。 ↓緊張が取れない時 ・首・肩・腕を回して肩の力を抜く。 ・膝の屈伸。 ・笑う。下を出す（あっかんべー）。 特に2番目の「楽しむ」は武道（人生）の極意でもあります。 自信は練習や試合を重ねることによってつけるものです。まずは空手を好きになって試合を楽しめるようになってください。 応援しています。頑張ってくださいね。
そうですね。その辺りも指導とし、厳しくすべきだと思います。
＞東北に伝わる柔術の特徴は当身技が中心になっていることですか？ 違います。会津藩の御留技は現在の大東流につながる流儀ですから当身中心ではありません。 ＞諸賞流、柳生心眼流など有名ですね 有名ですが、術理や戦略は別物です。 諸賞流は、鎧の上からでも当身を効かせて相手を打ち倒します。 柳生心眼流は、鎧の隙間を狙って当身を打ち込み、ムクリをかけて首の骨を折って止めをさします。
証拠となる資料なりを提示しましょう。 別に翌日試合だから何って感じですが。
最強かどうかはわかりませんが、空道は凄いと思います。 安全な武道は存在しますが、ここでは割愛させていただきます。
２００２年秋のプロレスのレッスルワンという プロレスの大会でのグレート・ムタ戦では ないでしょうか。 ボブ・サップがマドンナの曲に合わせ入場した記憶が あります。
どの武道でも基本が大事なので体を作る事から初めてみてはいかがでしょうか？
ここは古流しかやらないよ。 東京都杖道連盟 http://www.tojoren.jp/01jo/jodo.php
40分間に２４カ所に広告をアップロードするのにはたまげました。
剣道で戒めている四つの気持ちがあります。驚擢擬惑。これらの気持ちが芽生えると相手にとってすきとなり、打たれてしまいます。これらの気持ちを断ち切る刃=自分に向けられた刃、そして相手に向けられた刃、この2つがあるので剣と言う字を使うと聞きました。
常にスリ足での体移動をこころがけ、 剣を背深く担ぎすぎず 振りは上げても天に対して垂直までで、 手や腕に頼ることなく体だけを始動して 弧を描かずに体とともに直線に下ろすだけ が良いそうです。
＜千代の富士もやはり丹田がしっかりしていたからこそのあの大記録だったのでしょう か？ そのこともあったかと思います。 ＜今の日本人力士ももっと合気道の師範に指導してもらう、とかしたほうが強くなれるとおもうんですけど 今は知りませんが、少し前の話で、指導を受けていた方はおられるようです。 あと 廃業寸前から合気道指導がきっかけで活躍された方に黒瀬川関がいますが、この方は親方となったあと、ご自分のお弟子さんの指導にその教えをとり入れていたとか。 あまり表だってないのは やはり他業種、他の教えを取り入れるのはどうか、という風潮があったことも関係しているみたいですね。 別の親方の部屋の話ですが、とりいれて活躍していたのに、上記のような話があって途中やめたという話も書籍に出てていましたね。
ウィテカーとメイウェザーだな(´・ω・`)
石を投げる。 インドにこれを覚えた「猿」がいるらしく死人が出ている。
なんかやけに僕の部活の最近来なくなったやつに似てるなぁ まさか本人？まあ違うか 県のトップチームでもないし 自分に酔ってますね 実際にボクシングしてみて卓球でやってきたことに生かされているか試してみてください
当てようが、当てまいが、 その人が格闘技として取り組めば、立派な格闘技。 寸止めでも、それ以上のものを求めるから。 確かに、当てて初めてわかるものがある。当てなければ永遠にわからない。 ただ、当てていればわかるかと言えばそうでもない。 その人の取り組み方次第。 習っていれば自ずと使えるようになる、と思ってるならお里が知れる。
これは決まり手は右からの｢上手投げ｣でしょ。
素振りだけでなく、色々な動きもされては、また、ランニングとかで体力をつけるのもいいのでは、剣道強くなるためには、剣道以外の運動、動作をされてもと思うのですが、
その逆ならありましたよ 中国人の剣客も混ざっていたみたいですけど 多数に無勢だったのですが日本側の勝ちです 林子平で検索
坂戸市民体育館に弓道場があり、坂戸市弓道連盟が活動しています。 弓道教室は春開講のところが多いのが現状です。 坂戸市弓道連盟は現在募集をしていないようなので一度足を運んで連盟の方に相談されることをお勧めします。
プロレスのみの技ですね。 総合で使う選手はいません。
肩幅を含むリーチが長いほうが身長が高い人より有利です。 階級の割りにやたら身長が高いと筋肉がないので逆に強くなかったりします。
国際柔道連盟の理事に日本人がいないことがそもそもこういう歪んだ競技を生んだ遠因です、それをいいことにフランスとロシアが中心となって、自国に都合のいいルールを作ったと聞いています、所詮政治なんですよ。 それらの国が本当の柔道に目覚めない限り歪んだルールは続きます、つまり戻ることはないでしょう。
柔道・空手・ボクシングのどれかを３年続けましょう。 質問者様は間違いなく強くなっています。 そうすれば自然といじめられなくなりますよ。 そんなに悠長な事をしていられないですか？ または、緊急を要しますか？ それなら手っ取り早い方法が有ります。 いじめられた時に相手を物を使って殴れば良いのです。 一度やれば今後はいじめられません。 私は「負けたら終わり」の荒っぽい地域で育ちました。 私は空手を学んでいたので、いじめられませんでした。 友人で体力の無い者は、学生服の内側の首の辺りに 細長い袋を縫い付けて、そこに短い木刀かモンキーレンチを 入れていました。 絡まれると首を掻くふりをして道具を掴んで、相手の頭を殴ります。 この不意打ちは大抵決まります。 ただ、これだと年齢によると傷害罪に問われます。 私は格闘技を修得する事をお奨めします。 男は 彼女・嫁・子供 を守らなくてはなりません。 強い男になって下さい！！
個人的考えかも知れませんが、本来の一本とは「相手の体を完全に制御した投げ」のことではないかと思います。完全に制御しているから、安全に背中から落とすこともできますし、頭から落として絶命させることもできるわけですね。 「相手の体を完全に制御して投げ、背中から勢いよく畳に落す」のが柔道の勝利条件であるため、完全に背中から落ちていない場合は制御が不十分とみなされ、ポイントにはなりますがそれだけでは勝ちにならないのです。
2009年8月の世界選手権以降です。
別にいまから言う事は喧嘩腰とかじゃないし馬鹿にはしてないから怒らないで聞いてねw 人のせいにしてる内は日本1なんかなれないよw 心技体はどんな格闘技でも必要がだよ、見返してやりたいってのはいいことだけど舐められてるとか思うのは自意識過剰な場合が多いから、少林寺拳法って少林拳と違うんだね君のおかげでしれたわw古武術を元に作られたんなら古武術の道場いってみるってのはどうかな？ あとボクシングの動きとかも必要になるかもしれないからそこはしっかり吸収できるのは吸収した方がいいと思うんで 自主練は他の人を参考にw 別にベストアンサー狙いじゃないからいうけど 先生なんだから上から目線は当たり前だろ、ボクシングを舐めるなパンチの仕方とかならボクシングが１番だぞ 日本1目指してるとかいうんならもっと強豪校行けばよかったんじゃない？ 昔やってたんならそこにも行ってみれば？ 辞めたいとかも言ってるし本当に日本1目指してんのかな？って疑いたくはなるわ 軽いんじゃね考えも、態度的なものも 気持ちで負けてたら勝てるもんも勝てないと思うよ 頑張れ
良くも悪くも柔道はオリンピック正式競技になり、武道から競技化しました。 そして、体重別と言うのは、競技化の代表的な考え方です。 ですから、現行の体重別と言うのは、競技化の必然であり、別段、日本を利する考えでもありません。 むしろ、現状から、無差別級のみにすると言う方が、競技化の観点から言えば無理があり、現行柔道の形と同じく、不可逆的な事だと思います。 次に、無差別級がオリンピックから外された理由として、重量級選手が主体の階級になってしまったと言う事が上げられ（歴史的に色々な憶測がありますが）ます。 この事から、無差別級＝重量級の勝者と考えても、近しい回答が出ると思いますが、その場合、日本は決してメダルが遠い訳ではありません。 ですから、絶対に敵わない等と言う事もありません。
浜井派は連合だったはず・・・
ルールは全く統一されていません。オリンピックで採用されたのは全空連ルールのため、全空連ルールの大会で代表選手を決めると思われます。極真などがもしオリンピックに代表を出そうと思ったら、全空連ルールで勝てる選手を育成して、生え抜きの全空連の選手に勝たないといけないわけです。
リネールは悪くはないですよ。 ルール上問題がありません。 しかし審判には問題が残ります。 昔から、フランスとの決勝は何かおかしい。 一本取っても相手の有効になるし、 今回も防御姿勢をリネールがとっても、知らんふり。 逆に聞きたいですが、審判が相手の味方をしていたら、勝つことは不可能ですよ？ 原沢が一本取っても、リネールの一本になりますから。 観客のブーイングにも知らん顔ですから。 リネールの反則を取って、 ゴールデンスコアで決着、 が妥当なジャッジングでしょう。
ぎょうざ耳になる人ならない人、いろいろあるようですよ。 剣道では、うさぎ跳びが廃止されたおかげで膝の故障者が減ったというし、柔道も新時代を迎えたってことじゃないでしょうか？ 茉秋くん、TOKIOの松岡くんに似ててカッコいいですよね！
まずはジムに見学に行って試合に出たいと言ってみてはどうでしょうか？ここで聞いて無理とか言われて諦めるのはどうかと思いますよ。
簡単に言えば当たっていても振り抜きぬいていないです。中段突きも前蹴りも、廻し蹴りもしかりです。 寸止め経験者はそれを持って「当てている」と言っています。一方、フルコン経験者は振り抜かないと当てているとは見なしません。何故なら振り抜かないと効かないからです。 振り抜いて効かせる方法は力と体重さえ増やせば殴り合っているうちに覚えます。 一方、伝統的な空手の効かせ方は正中線に力をぶつけて急停止させます。車が急ブレーキをかけたときにドライバーが投げ出される原理です。剣道の竹刀の素振りでも地面まで振り落とさずに腰より高い位置で止めますよね？これは左右の手を雑巾を絞るように手の内を締める、すなわち左右の力を正中線上でぶつけることで可能になります。日本刀はこうすることで刃筋をぶらさずに斬撃力を得るとともに体が刀の重さに振り回されて崩れることを防ぎます。 「伝統的な」空手は棒術の原理でできていて棒術は日本刀の原理を取り入れています。武器術は素手の格闘術と違って殴られたら殴り返すことが不可能で当てられたらそこで終わりなので振り抜いて崩れたところを打たれることを嫌います。 だから型の動きはピタリと止まることを求まられます。まあ「伝統派の」空手愛好者で型と組手と武器術の関わりを意識して取り組んでいる人なんてほとんどいないでしょうけどね。 廻し蹴りについては本来の「伝統的な」空手には存在しません。「伝統派の」空手の廻し蹴りはムエタイのように振り抜いた勢いで背中を向けたりはせず上体の逆捻りで脚部だけを放り出し膝の曲げで戻します。前蹴りの変化技的な部分がありますね。フルコンについてはムエタイの影響が強いのではないでしょうか?
ちょっとそれは柔道女子を敵に回すんじゃww 柔道やってますが結構可愛い人いますよw ただ強いひとは女子捨ててるというかもうなんか怖いですw でも練習が終われば女の子ですよ･･･（一応フォロー） 可愛いこで強い子はあまりいないですねなんか女子を捨てきれてないというか、 でも青春の学生時代を柔道に捧げてる女子はかっこいいですよ（フォロー多め） でも真面目に可愛い人結構いますよ。インターハイとか見に行ってみれば驚くかも（責任はおいません）僕は可愛いと思います、思ってます！
厳しいのは口だけです。顔で厳しくして睨んでも、吉田選手のあの顔で睨まれると、涙目になってしまいます。また、体で教えようとするのは、ゴリラと格闘をするのと同じで、非常に危険です。結局バナナでご機嫌を取りながら仕込んでいます。
完全復活！と見ています。
昔プロ柔道というのがあったのですが、そこでは柔道着が乱れないように、ベルト通しが付いていました。ちなみに、良い柔道着は乱取り中でもはだけにくいですよ。
0回でしょう。 2年どころか10年本気でやっても勝てるようになるとは思えません
モデルの東原亜希さんです。
知りませんでしたが、写真見るとどう見てもテリーですね（笑）
アラッカマン ロン・ネス リーポマン マックスムーン マウンティ スキナー ダッドリー・ダッドリー ダンス・ウィズ・ダッドリー サインガイ・ダッドリー チャービー・ダッドリー
中井祐樹さんという高専柔道出身の人に雑誌の記者が「五輪の金メダリストと高専柔道の選手の寝技はどっちが強いですか？」の問いに「金メダリスト」と答えていましたよ。
いいﾚｽﾗｰでした ちょうどｾｲﾊﾞｰﾄｩｰｽを登場させたかったのだろうけど 時代柄ｷｬﾗがﾌｧﾝに敬遠されOVW枠に漏れたのでしょう
田中とかが参加した復活した時のWWE版ECWの大会は素晴らしかったですがね その後ECWを番組にしたのが間違いだったのです ビンスはエクストリームの本質を知らずこれぐらいでいいだろうと見切り発車したのがアホだったのです
自分はもっと昔のWWF時代が好きです アルティメット・ウォリアー、リージョン・オブ・ドゥーム、ブレット・ハート、テッド・デビアス、ホーガンやサベージなどがいた時期が凄い楽しかったです。
そんなに強くない！変に持ち上げない！むしろ準決勝３勝５敗のことを考えないと東京で銅メダルをめざすなら浮かれていいが、金メダル２０をめざすなら柔道は大事なポイントです。浮かれるのは今日だけにしましょう。けど、今日の２階級はよかった！！
体重も軽いですし 腕を鍛えるなら片方10kgのダンベルを買えば十分です。 必要に応じて重さを調節できるのがダンベルの良い所ですから。 重すぎれば外せますし、足りなければ買い足せばよいのです。 本格的に大胸筋を鍛え込むためにはそれなりの重量が必要ですし、 そうなると補助する人やフラットベンチを買うなど けっこう大ごとになりますので、 本気で鍛えたければ素直にジムに入会するほうがいいですよ。 それと、柔道に役立たせるためには 広背筋などの腕を後ろに引っ張る動作で使われる筋肉が モノを言うと思われますが、 大胸筋は逆に腕を前に押し出す動作で使われる筋肉なので 見た目重視で分厚い胸板を作りたいのならば止めませんが、 目的が柔道のためならば懸垂をしたほうがいいと思います。
検死解剖の結果、脳浮腫という脳が肥大した状態だったことが判明。 そして、胃からは微量のマリファナが検出された。 しかし、なぜ短時間で脳浮腫に至り死亡したのか、その死因は不明とされている。 ポイントはマリファナ。 死亡した当日の関係者の証言では、 ブルースの愛人宅で次回作の打ち合わせ中、彼が頭痛を訴えたため、愛人が自分用に処方された頭痛薬を飲ませてベッドに休ませたら、そのまま意識不明状態になっていた ということだけど、マリファナのことには全く触れられていない。 あれほど鍛え上げた姿からは想像出来ないかもしれないけど、さまざまなストレスからマリファナを摂取する（食べる）ようになっていた。 マリファナを摂取するようになってから、彼は頻繁に頭痛を訴えるようになった。 死亡する2ヶ月前にも、スタジオでアフレコ中にトイレで意識不明で倒れているのを発見され、このときも脳が肥大して脳圧が上がっていて、それを見抜いた医師が迅速に脳圧を下げる薬剤を投与したおかげで、かろうじて一命を取りとめていた。 このとき倒れたのは、マリファナを過剰摂取後に気分が悪くなり、摂取していたマリファナをトイレで吐いた直後だった。 つまり、常用していたマリファナに対して、彼の脳には重篤なアレルギー反応があったわけで、検死解剖で微量のマリファナが検出されたのは、死亡した当日も同様のことがあったからだよ。 しかも、愛人宅から搬送されたときは、全裸で毛布にくるまれた状態。 この愛人とは、日常的にマリファナをキメてセックスしていた間柄。 映画の打ち合わせが聞いて呆れる。 マリファナ摂取という違法行為が死因となると、彼の多額の生命保険は遺族に支払われなくなるし、何よりも、燃えよドラゴンは公開中止、ワーナーブラザース社に多額の違約金、損害賠償をする羽目になるから、そこは何が何でも回避しようと死因を隠蔽したわけだよ。
金メダル３個（世界一）、メダル数合計１２個（断トツ世界一） これだけの実績を叩き出した監督を無能とするのは無理がありすぎます。有能です。
足の開きは矢束と等しいですか？ 弓手手の内がベタ押しにみえるのと、左肩で弓力を受けているのか、上がっています。そのためか物見が浅いですね。 馬手取り懸は基本をおさらいしてください。 関係ないかもしれませんが、弓力が合ってないかな、と拝察いたします。
＞ホームセンターで売ってる縄でバトルロープできますか？ できますよ。 バトルロープにはある程度太さが必要で、手の大きさによるが３０～45ｍｍは欲しいですね。 ホームセンターで切り売りしている10ｍｍほどのロープを買って、三つ編みすると良いです。(↓画像)
道着が4000円くらい(素材による)、馬乗り袴が7000円(ポリエステル)、胸当てが夏、冬で違いますが1500円～2500円、帯2000円(これもピンキリ)、白足袋は消耗品なので1000円くらいを買い回すか、2800円のしっかりしたもので長く使うかですが、滑るので綿100%がよろしいです。 これは一般の弓具店の相場なので、もしかしたら高校と提携している弓具店などあれば、学割になると思います。 一般の弓具店でも学割対応ありますので。
合気道の目的は技の練習をして心身を鍛えることで、護身術の目的は身を守ることでしょう。 似ている技があるというだけで、そもそも護身術にとって戦いの技術は全体の中でのごく一部です。 護身術は優先順位的に、 １．そもそも危険な目に遭わない。 ２．危険な目に遭遇しても戦わずに切り抜ける（交渉などで）。 ３．どうしようもない場合は戦って自分の身を護る。 であるはずです。 護身術の道場や教室で、合気道のように戦う技術ばかりをやっているところは、名前ばかりのインチキですので気をつけましょう。 座学メインでもいいくらいです。
通いやすいところでいいと思いますよ。 藤原スポーツジムはちょっとわかりませんが 戸井田さんも桜木さんも教えるのは上手な方です。 選べるなら戸井田さんの道場のほうが インストラクターの人数が豊富かもしれません。
子供たちに剣道を教えていますが、私は「努力すれば必ず追い越せる」のような都合のいい大人の欺瞞は言いません。 運動神経が抜群でセンスのある子は確実にいます。あなたの同級生のように稽古不足でも勝ててしまいます。 また、大学生や社会人の全日本レベルの剣道家にも、稽古に熱心ではない方はおられます。彼らは元々運動神経が抜群な上に試合勘が凄くて、勝ててしまうのです。 これは剣道に限らず生まれ持った才能なので仕方ありません。生まれた家が金持ちとか、ＩＱが高いとか、背が高く顔が可愛いとかと同じで、本人にはどうにもできない部分です。 ただ、あなたの同級生は強豪校に進み今後鍛えられて一層強くなっていくことでしょう。あなたが唯一できることは彼女以上に努力して彼女との差を埋めていくことだけです。 才能なんて元々不公平なもので、それに絶望したり妬んだりするだけ時間の無駄ですよ。
大きいですね。 優秀な監督はモチベーションのコントロールが絶大です。 良い駒があって良い戦略があっても、実際にそれを実行するのは選手。 選手の力を100％発揮させるモチベーションを与えられるかで監督は大きく影響します。 コーチはより細部で選手たちをコントロールします。 技術的であったり肉体的だったり。
別に帯がなくても投げれますよ。投げにくいといえば投げにくいけど。 作戦ですよ。別に悪い事じゃないです。ただ礼儀として柔道としてはどうかと思いますが、勝負の世界なのでしょうがないといえばしょうがないです。 日本の選手見ててください待てのかかって開始線に戻る時無意識に道着を直してますよ。 かっこよくないですか？w そんな事しなくても堂々とやってます。
小さい頃から地獄のような猛特訓を積んで体を作り続けてきた選手(多くは家が柔道家系)が何千人もいて、そこで一万人近い参加者がいる全国大会で中学、高校、大学とトップクラスの実績を残した数パーセントが実業団入りしプロになる。その中で国内や国外での大会(参加者は基本全員プロ)で目覚ましい成績を残した一部が代表候補となり、さらにそれらをぶつけあわせて各階級の代表選手を決める。これもただ勝てばいいというわけではなく、海外選手との相性やオリンピック選手としての適性も見られる。 テレビでオリンピックを見てる分には、彼らは実力が拮抗してるのであまり強そうには感じないでしょうが、あそこはこのレベルの化け物が集まった人外魔境です。常人が参加したら一秒も持ちませんよ。
確かに、『剣道』は、犯人逮捕には、 こう言ってはなんですが・・・ 『全く役に立ちません』 第一、たとえ、木の棒やら、鉄パイプを持っていたとしても、 犯人をその棒で『ぶん殴れば』警官は、 『やりすぎ』として、『ワイドショー行き』です。 警察官が、『剣道』をやらされるのは、 『道』の部分が大きい、と聞いたことがあります。 『武道』としての『道』 『人』としての『道』 を、苦しい稽古を通して分からせるため・・・・・ らしいです。 警察学校で剣道を教えている側の、 先生は、なんか・・・ そんな感じの事を言っていました。
体力はおそらく、ほとんど残っていないでしょう。それも、オリンピックともなれば心身の消耗はすさまじいはずです。技量的な差は大きくないし、僅かな隙をも出せない。 しかし、「そこから」です。 双方が体力を使い切って、その先の「闘気」です。それを「勝負」というんです。
そんな事はないよw 昔の柔道は全然技かけない試合が多かったんで技かけないと指導がってのは確かに多くなったけど、
棒の端を片手で握り、剣道の面打ちのように振って ピタッと止めるのが良いですよ。 ただ、鉄の棒を持って街中をウロウロしていると 凶器とみなされ軽犯罪法1条2号の違反になるので ご注意下さい。 私のお薦めはジョギング時に ダンベル・鉄アレイを持って走る運動です。。 ５ｋｇを両手に持って５ｋｍを走って３０分以内なら合格です。 当初は３ｋｇでもキツイですよ。 最初はペットボトルに砂を入れてお試し下さい。 練習、頑張って下さい！！
同意します。 2つの指導に関しては原沢が逃げていたのは確かで納得するしかないにしても... リネールとかいう人が同じ事をしても指導は1枚のみ。原沢には開始7秒で早々と指導出したのにリネールとかいう人には場外指導もかけ逃げも取らず... きわめつけは3つ目の取り消された謎の指導。何に対して判断を誤ったのかも意味がわかりません。それを見た時に審判の中で始めから勝負は決まっていたのだなぁと思いました。 日本に不利な判定は昔から変わりませんね。世界柔道連盟とやらはヨーロッパが仕切ってて日本は口出しできないからヨーロッパ有利なんですよね。日本がもの凄い活躍をしてしまったらその度に日本が不利になるようなルール改正をしています。 まぁ諦めるしかないですね。今回のルールの範囲内でリネールとかいう人は金を取ったわけだから。原沢の負けは負けです。 ただあの試合に限らず今大会はポイント先取したら逃げる戦術が目立ちましたね。ポイントさえ持っていれば指導受けても3枚までは余裕の表情。本当に退屈な試合ばかりでした。 このままのルールだと世界に広まってきたJUDOの人気も下降しますね。技を決めなくてもメダル取る事が可能なんですから。 リネールとかいう人は美しい日本の一本柔道が好きで憧れは井上康生と野村忠弘らしいですね。彼らとは程遠い試合内容でしたけど(笑) 井上野村に憧れる柔道家はたくさんいるだろうが...いくら2冠と言ってもあの試合を見てリネールに憧れる柔道家は果たしているのだろうか？(失笑) 金メダリストとして歴史に名を刻んでもニゲールなんてあだ名がつけられるなんて寂しいメダリストですね。
引退したらひまになったから、ボクシング以外にやることないから。
見える? 見ていたら間に合いません。 動体視力というが、限界あり。 結局は突きを、経験・感覚・技術で見切れるかどうか。 しかし、 軌跡など全く見えない突きは存在します。 腰で、筋肉で突いているうちは見えますが。 私は一人しか知りません。 ただし、寸止め試合で結果として、見えなかった突きは何人もあります・・・試合でなければ見えます・・・・見える≠捌けるです。 カウンターです。人の意識・感覚の問題。 答えとしては、 普通の突きなら、稽古・経験で捌けます。 見えない突きは、捌けない。 いずれにしろ目に頼ったら、見えません。見つめたらダメです。
＞在ったか？無かった？ という意味では 「在った」が正解でしょう。 つまり、居合や抜刀術など 納刀状態(刀が鞘に収まっている状態)で 背後から急襲・不意打ちされた際の技法の1つに 逆手持ちは存在します。 ただし、その後の戦闘で 逆手持ちをずーっと続ける事は ない様ですから ＞映画やアニメのように ＞戦闘中ずっと逆手持ちして戦う ＞剣術流派が在ったか？ に関しては 推測ですが 江戸時代には無かったと思います。 江戸以前にはあったかもしれませんが 刀身を逆に持つと刀剣の長さ分のメリットが 無くなる上に自分の体を傷つける事もあるので それほど主体的にそういう持ち方をした 流派の可能性は低い気はします。 ただ、棒術や杖術では 逆手に相当する握りでの攻防法は存在しますので その応用を剣術に活かした術式は あるいは在った可能性もありますが・・・。 //////////////////////////////////////////////// ちなみ、現代の小説・漫画 アニメ・映画で「忍者」が 逆手持ちをするという描写は 漫画家”白戸三平”の著書である 「カムイ伝」と「カムイ外伝」 およびそのTVアニメ化作品 「忍風カムイ外伝」の影響と考えられます。 この作品では天才忍者の「カムイ」が 剣の必殺技を考えている際に ある小太刀の使い手(確か女性)の使う 逆手持ちでの抜刀術に ヒントを得て 「変異抜刀”かすみ切り”」という 抜刀術を完成させます。 本作ではこれはあくまで 抜刀術でしたので 逆手持ちは敵とすれ違う瞬間だけ でしたが(すぐに納刀して次の戦闘に備えた) この「カムイ」シリーズは 当時の時代劇ファンに絶大な支持を受けていたので この際に「忍者の剣術＝逆手持ち(がカッコいい)」という 流行が時代劇で大流行しました。 その為、それまでは 単なる抜刀術の一部だった逆手持ちが 「忍者の通常の刀剣術」という印象が出来て それが現在まで至っているという事のようです。 /////////////////////////////////////// 更に大きなお世話の追記をすれば 「忍者」という存在は 明治時代になって以後の お芝居・小説・活動写真(映画)での 創作物で江戸時代以前にはいませんでした。 確かに諜報活動をする組織(集団)は存在しました。 この集団は完全分業制で さらに実際に諜報収集は 組織の下請けの人材に委託していたようです。 (この委託を受ける仕事をしたのが ”伊賀”や”甲賀”の出身者に多かったという事が これらをのちに「忍者の里」と言うようになった由来。 また服部半蔵などは幕府でのこの情報活動の 責任者であったので のちのフィクションでは「忍びの長」という イメージになったらしいです) つまりこの「組織(集団)」で分業していた業務を お芝居や小説などのフィクションで 扱いやすい様に1人の人物に集約した者を 「忍者」という設定で見せた物が その後、通例化して やがてその読者・視聴者に 「実在した」という誤解を生んでいったようです。 組織で行った活動を 1人の人間に集約したので その能力は人間離れした設定になり その(フィクションである)特殊な技が のちに「忍術」とひとまとめにされました。 実際は江戸時代以前に存在した 「刀剣術」以外のマイナー武術や 農具や大工道具・漁業用品 海賊や山賊の盗賊道具などを 小説家やお芝居では 忍者の道具として使用したのが 忍者の武器・道具のルーツです。 (組織としての活動やその関係者は 「しのび」と呼ばれてたのが 「忍者」の語源のようですね。 他にも「隠密」「密偵」 「草(雑草の様にあって内容な存在と言う意味らしい)」 「草入り」と色々な呼び名・符号で呼ばれていました)
原沢を応援してましたが相手に指導とらせる技術も含めトータルに強いですね。 リネールよりでかいやつがバンバンいる階級であの実績なのでやはり強いのでしょう。 解説も暴露してましたが、もう世界的な柔道のヒーローになってしまったリネールは負けてはならないとしか思えない指導のとられかたでしたね。 序盤は原沢を圧倒する瞬間もありましたが最後のほうは、原沢との体力差がでてバテてたんで、最初からもっとガンガンいったほうがよかったかもしれませんが、まあ原沢は冷静にやってましたよね。
戦い方とかにもよるよ 短いなら背負いとか担ぎ系が入りやすいし 足長いと大外刈りがとどきやすくなったりするし 柔道は十人十色っていうかその人の個性がでるから その人にあった攻め方を極めるというか頑張ればそれで勝てるようになるよ
ハーフの選手が、少なかったんじゃない。 日本はもともと島国で、他民族が暮らすって言うのは少なかったんですよ。 国際結婚が、珍しい時代だったんですよ。 最近は、日本に住む外国人も増えて、日本人と結婚も珍しくなくなり、国際結婚って言葉も聞かないですよね。 そう言う意味では、ハーフの選手が増えたから、日本代表の試合などで勝ち、オリンピック出場の条件に当てはまれば、代表になれますよ。 また、オリンピック参加資格の問題もあったと思います。 その国の国籍を取得して何年とか色々あります。 猫ヒロシ（字があってるかな）が、カンボジアの国籍を取得し、カンボジアの代表のレースで勝ったとしても、ロンドン五輪には参加条件か何かで無理だったって話がありましたよね。
こんにちは。 http://www.judo.or.jp/p/36258 ↑ですね。
柔道とJudoの差ですね。 Judoは世界各国の格闘技の要素が加わって形を変えて来ています。 其れ対応せず、１本取る柔道、１本取る柔道と言って来て、Judoから取り残された為、メダルが穫れなく成ってしまったのです。 近年は其れに懲り、Judoにも対応出来る様対策して来ています。
どちらも世界選手権のベストテン圏内の選手なら、同じです。このレベルで人格が伴わないバカなヤツが素人を殴れば、一発で気絶させてしまい、当たりどころが悪ければ、死にます。
抜刀術以外の技なら出せることは出せるでしょう。 審判や指導してくれた先生方、また試合の相手をバカにして猛烈な反撃を食らって負ける覚悟があれば、ですが。
あらわないからでしょ。
できる人の不満、というものでしょうか・・・。 できる人に取ってみれば、中途半端にやっている人を見て、歯がゆいのは確かだと思います。 子どもは特に自分の興味の方向に突っ走りますし、言っても変わらないと思います。 転籍は、賢い選択肢の一つだと思います。 あえて、忘れてはいけない観点があるとしたら、 『優秀なコーチがいれば、周りの子供たちより、上手で当たり前』 ということでしょうか。 もし息子さんが『俺は上手い。これは俺の実力だ』などと勘違いしていたとしたら、不幸だと思います。 結局、父親の作ってくれた高い土台があって、自分がちょっとだけ努力して高見にいるだけ。 厳しい見方をするなら、 ｢優秀な特別コーチがついているから、上手で当たり前。環境がよい分、もっと努力できる｣ という観点をもって、取り組めているかどうか。 ちょっと技ができるだけで、できる人の立場で発言していないか、技術至上主義に陥っていないか・・・。 そこは親としてチェックされた方が良いかもしれないです。 他の子どもたちについてですが、 人参をおいしそうに食べてる人を見て、人参嫌いだった子どもが食べられるようになった。・・・という話もあります。 息子さん達が、楽しんで練習されているかどうか。 他のお子さんたちも、自分の努力に手応えを感じたとき、演武練習に対するやる気スイッチが入るようになる。と思います。 蛇足ですが・・・ 私も、幼少期から父親に徹底的に仕込まれた口なので、20歳前後にかなり苦しみました。 結局、父親の仕込んでくれたとてつもない高い土台の上にいるだけで、個人的な努力は大したことはない。 環境が良かっただけ。と。 環境がない中で努力してきた人たちの熱意と、試行錯誤による土台に対して、圧倒されることがたくさんありました。 そこまで技が上手くなくても人望があるところに、魅力を感じました。 受動的に身についたものも財産だとは思いますが、自分の意志で努力して積み上げたものは絶大な自信になります。 息子さん達も、自分で独自に積み上げていくものを見つけられるといいだろうなぁ。と思いました。 （文章がわかりづらく感じたので、修正しました）
寝技からぐっすり寝ましょう！はっ、夢か！(´･Д･)」
Why deny the request We have always seen you Never miss I'll curse
質問者様的にはボクシングで良いんじゃないでしょうか、ただフライ級のチャンピオンの万能さやバンタムのチャンピオンの変則ささらにヘビー級の大男の多才さをみたら私はUFCじゃないかと思っています
服装にも規定があり、柔道とかそうですね。 普通に服を脱ぐのは反則ですし、 柔道とか日本武道なのでその辺のマナーなども関係はあるかと。
夏場は嫌いです 臭いが…
空手経験者です。 街中でいきなり始まるケンカならボクシングですね。 ケンカは先に顔を殴った方が大抵勝ちます。 顔を殴る技術はボクシングが一番です。 これはボクサーはパンチばかり練習するからです。 K-1はパンチとキックの両方を練習するので ボクサーの半分しかパンチの練習が出来ません。 K-1の試合ならボクサーです。 ボクサーはK－１のローキックを避けられずに蹴り倒されます。 これには理由が有ります。 ボクシングはつま先荷重でかかとを浮かせて構えます。 パンチを打つだけならこれがベストです。 爪先荷重で足を上げると、体が前につんのめって顔を殴られます。 つま先荷重だとローキックをすねで受けるのに ① 体重をかかとに移す。 ② 足を上げる。 の２挙動になり １ で蹴って来る相手に蹴られてしまうのです。 また、ボクシングの試合にパンチが得意なK-1選手が出ても レベルが違うのでボクサーが勝ちますね。
