「コンセント交換したいですが、やり方を教えてください。」 ＞コンセント交換には電気工事士免状が必要なので、 質問者さんが免許を持っていないと言う事であれば、 コンセント交換は危険なので絶対にしないで下さい。 まず、安全の為ブレーカーを切り、 コンセントのカバープレートを外すには、 大体はパネルの下側に－ドライバーが入る位の穴があるので、 －ドライバーを差し込んでカバープレートを外します。 コンセントのカバープレートが外れたら、 カバープレートの枠も取り外し、 後はコンセント本体の金属枠の上下のビス（ネジ）を外します。 ケーブルが古い場合は、 ケーブルごとにニッパー 等で切断して外しますが、 コンセント本体の中央の２箇所の取り外し穴を －ドライバー 等を差し込んで電線を１本ずつ抜きます。 コツはありますが、 －ドライバーの柄を胸に当てて身体全体で押す事で、 簡単に差し込み口からケーブルを抜く事が出来ます。 新しいコンセント本体にケーブルを差し込む際、 上の穴に入れるならば白と黒、同じ列に入れますが、 白のＩＶはW側に差し込み、 黒のＩＶは何も表示されていない方の穴にしっかりと 奥まで挿入して下さい。 後はコンセント本体の金属枠の上下のビス（ネジ）を取り付けて、 カバープレートの枠を取り付けて、 カバープレートを取り付ければ完了です。 自分は第二種電気工事士・○川県・○○３○０号を保有していますが、 資格を保有していない方が出来る範囲は、 壁コンセントのカバープレートの交換はしても大丈夫ですが、 それ以外はしない方がよさそうです。 又、素人の交換工事は大変危険ですが、 いずれにしても１００Ｖコンセント交換には、 電気工事士免状が必要なので、 素人でも出来ないレベルのものではありませんが、 専門家（電気屋さん（電気工事店））にお任せした方が 正確に施工して貰えるかと思います。 因みにsonohigurasiminminは電気工事士の免許は無免許ですが、 電気工事士無免許者に免許の無い人に回答するはＮＧです。
現役の営業マンです。 洋瓦は工法と部材がスレートよりも高いので、税抜きKW単価32万ならむしろ適正な方ですよ。 悩むとすればあえて長州を選ぶかどうかですね。悪くはないですがパナとか三菱とか本メジャーはありますし。 あとは会社の規模などで判断してください。
ビフォーアフターの経費、匠の経費が嵩むから地元のリフォームよりも割高になります 番組でも、匠の知り合いとか匠の拠点まで足を運んでますが、破格の規格外品を買うのでなければ、交通費で養生用のベニヤくらいになります 新築でも、一軒家となると2000万以上はしますよ 部屋数をたくさんとるなら、3000万見といた方がいいです 新築にするなら、家の解体、処理費用が嵩みます また、ビフォーアフターの場合は匠のやりたい事をやる番組ですので、要望を言わない限りは匠の指示です
買ったところで無くてもやってくれますよ 一時預かりもしてくれますから仏壇やにお願いする事です。 私が頼んだ時は家が完成するまで1カ月預かっていただいてその後完成してから県外に新築した家に納めて頂き6万でした。 仏壇は二人で無いと運べない大きさです。
外壁の通気層厚は、25mm前後取りましょう。 横胴縁に縦の外装仕上げ材が取り付く場合で通気層を確保するには、以下の方法があります。 ①ダブル胴縁にする あなたが書かれたように、間柱/柱間隔に縦胴縁(25mm厚)を入れて、その上から横胴縁を取り付ける。 ②斜め胴縁をいれる。窓やコーナー部分は必要に応じて、手前で胴縁をとめる。 お勧めは①ですが、壁厚を抑えたいなら②でしょう。
木造建築は、（夏は２階が暑く、冬は１階、２階共に寒く）その様な物です。 色々な対策しても、微妙に変わる位です。 プラマードＵかインプラスは、何方もガラスメーカーが同じですから、効果は同じと考えて良いと思います。 お値段の違いは、鋼材の違いで、アルミとスチールです。 直射日光は、暗く成る位のＵＶカットガラスでも通過します。 ある程度対策したら、後は冷暖房に頼る方が一番安上がりです。 在るお客様の勘違い。 2重サッシを付けて、天井裏に断熱材追加したのに、全く涼しく成らないと苦情を仰って居ました。 屋内と、屋外、戸を開けて有れば、同じ温度で、閉めても同じ位でコンロ等を付けたりすると、屋内の方の温度が、高く成る傾向に成ります。 それが断熱効果なのです。 あばら家なら、絶えず内外同じ位の温度ですが、断熱対策した家は涼しく成るのではなく、冷房した涼しい空気を逃がさない、暖房した空気を逃がさない役目をするだけで、 エアコンを使わないと効果は有りません。 効果がデーターとして解るのは、電気料金です。工事前の年と、工事後の年の電気料金を比較して見れば分かります。 「電気代値上げされている場合は、使用量で比暮らして下さい」 要するに、断熱工事で、外気と遮断されて居ると、エアコンは、フル回転しないのです。
大小や互い違いは好みでいいと思います。 レンガ積みには目地がありますが、タイル外壁に目地はありません。パネル式のなんちゃってタイル張り だと目地が欠かせませんので、必ず目地の打ち直しが必要になり メンテナンスの手間と費用が発生します。
ブロックだけで止水する場合は、土間を綺麗に水洗いして、ハイフレックスという接着剤を塗り、モルタルに防水液を入れて接着剤が濡れてる内に塗ります。ブロックは縦穴の開いている普通ブロックにして、縦穴にも防水モルタルを詰め込みます。外壁と基礎がツライチだと、ブロック天端から水を吸い込むので、水切りを付けたほうが良いです。それでも、ブロック表面から水分を吸い、湿気は内部に入ります、 それ以外では、普通にブロックを積み、目地は押さえずにブロックとツライチにしておいて、外壁との目地と、ブロックと土間の目地にコーキングしてから、ブロック外部側に防水工事を行います。
サツキはツツジ科の植物になります。 ツツジ科の物は根が浅く広がりますので地下に配管の心配がある場所でも植えることが可能かなとは思うのですが、ただ心配な点も。 ツツジ科は根が浅い為株元に強い日差しを浴びると生育障害を起こしやすくなります。植えつけをお考えの場所が西ということなので、株元へ日差しがあたりづらくなるように、藁か腐葉土かバークチップ等を土の表面へ敷いてマルチしてあげることで株元への日差しを抑えられ、これらのように植物性の素材をご使用になると保水性も保ちやすくなりますよ。 マルチングの素材として不織布とかシートを敷くという方法もありますが(家庭菜園や農作物で使用されることが多い方法)、これらでは表面を包み込むことに近くなることが考えられ、根や土を蒸れやすくしてしまう心配も。 ツツジ科の植物を植えている時に例えば株元に雑草が目立ってきたから雑草を綺麗に抜き取ったとします。 こういう場合でも株元が薄くなったことで根へ日差しがあたりやすくなってしまう為たった数日で生育障害が起きることがあります。（生育障害は、全体や一部が枯れこんでしまい復活はしません） 株元をマルチングすることで雑草の発生も抑制しますから、一石二鳥よりも三鳥にも四鳥にもなりますよ。(冬では根の保温にも一役買います）
どこから漏れてるかによります。ハンドルから漏れてるならパッキンの取り替えで済みますが。まずは水止めてからやり始めてください。
ＰＧＳホームは営業会社です、実際工事をするのは何の関係もない 下請けに丸投げにて仕事をさせます。 営業会社ですので、お客さんがいくら高い金額を出しても、 期待できる仕事内容とは違ってきます。 実行予算をださない為「工事そのものにお金をかけない為にスピード重視で工事されてしまいます」実際工事をする業者は入れ替わりが激しく、良い業者に当たる確率は低いでしょう。
何をやってもアクリル絵の具なら剥がれますよ。そういう目的で作られてないものです。 キレイに塗りたいのなら染めQとかがよいかも。染めQプライマーを下塗りで使えば簡単には剥がれない塗装になるはずです。 但し施工不良の場合は剥がれます。なので、使い方をよーく読んでください。
http://www.yokohamah.jp/contents/272.html 太陽光パネルの方角について↑で解説されていますが「一番発電する南面に比べ北面はおよそ半分近くなる66％、北西・北東は73％」とあります。 北北西であれば70%弱といったところでしょうか。 後はシミュレーションとの相談だと思います。 年間発電シュミレーション値が発電効率70%程度で計算されていたら、保証適用外になる可能性もあります。 よく数字を見てみてください。
よいと思います。 お風呂やシャワーナイト不便ですから、契約急いだほうが、工事早くおわっていいです
防水工事等の工事で保証をつけるのは、今日では一般常識です。 工事の保証をつけるにはと言う発想で見積をされるべきだと思います。 防水工事の瑕疵と保証について(全国防水工事業協会) http://www.jrca.or.jp/topics/pdf_zenbo14/02.pdf 請け負った部分のみ保証である点と防水工事業者として保証出来る防水構法の提案をして、提案した案を却下された場合には保証の対象から除外する、又は、簡易な防水工事になる場合には保証の対象外だと言うことだと思います。 下地から全部取り替えて、工事提案すれば築40年も新築も変わりは有りませんからね。 面倒ではありますが保証できる防水構法の見積をし、他の方法(小手先の防水工事)をする場合には保証の対象外になる旨を伝え、契約書や見積に記載しておくことが望ましいことだと思います。 工事の材料や手順等を怠った等の場合には、保証は必要な制度だと思います。 素人には何が手抜きかわからないのですからね。 工事保険は入っているとは思いますが、どう言う時に使えるのか再確認をされると良いかもしれませんね。
外壁塗装と屋根塗装、工事にかかる費用の相場は？ http://nuretasu.com/media/yane/428/ 初めてでも安心！一戸建ての外壁塗装工事完璧ガイド http://nuretasu.com/media/gaiheki/111/
m12_r12_puddingさん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・熊本市役所認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・建築士会認定ホームインスペクター・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています一級建築士の田上と申します。 ご質問の 「親戚が半壊だと市の方で修理してくれるという制度があるらしいと教えてくれたのですが、その期限が今年12月までと聞きました。 これは12月までに申し込みをする必要があるということなのでしょうか？」 回答は、 「住宅の応急修理に係る工事の内容は、以下の通りですが、申し込みが12月までではなく、工事完了が12月の中旬です。」 Ⅰ、応急修理の対象となる修繕の範囲は 1，壊れた屋根の修理 2, 傾いた柱の家起し(筋交いの取替、耐震合板の釘打ちつけ等の耐震性確保のための措置を伴うものに限る) 3, 破損した柱梁等の構造部材の取替 4, 壊れた床の補修 5, 壊れた外壁の補修 6, 壊れた基礎の補修 7, 壊れた戸、窓の補修 8, 壊れた給排気設備の取替 9, 上下水道配管の水漏れ部分の補修 10, 電気、ガス、電話等の配管の配線の補修 11, 壊れた便器、浴槽等の衛生設備の取替 ＊応急処理の基本的考え方 ① 地震の被害と直接関係ある修理のみが対象となります。 ◯ 壊れた屋根の補修(屋根葺き材の変更は可) ◯ 壊れた便器の取り替え(☓洗浄機能等の付帯したものは不可) ◯ 割れたガラスの取替(取り替えるガラスはペアガラスでも可) ☓ 壊れていない便器の取替 ☓ 古くなった壁紙の貼替え ☓ 古くなった屋根葺き材の取替 ② 内装に関するものは原則として対象外 ③ 修理の方法は代替措置でも可 ◯ 柱の応急修理が不可能な場合に壁を新設 ④ 家電製品は対象外 ＊住宅の応急処理の対象範囲 ① 屋根、柱、床、外壁、基礎等 ② ドア、窓等の開口部 ③ 上下水道、電気、ガス等の配管、配線 ④ 衛生設備 だそうです。 Ⅱ、支援の内容 修理限度はⅠ世帯あたり５７万６千円(税込み)です。限度額を超えた部分は、被災された方の自己負担となります。 Ⅲ、修理見積書の作成にあたって ・修理見積書には、屋根・外壁・土台等、部位ごとの修理明細を数量等がわかるよう作成 ・被害状況、修理予定箇所の施工前の写真を添付して下さい ・見積書作成時に応急処理の対象となるか不明な場合は熊本市役所にご相談下さい ・あくまでも応急修理ですので、損傷した部分が対象となります。詳細は熊本市役所にご相談下さい。 Ⅳ、注意事項 ・見積もり内容については、修理申込者様に十分説明して下さい ・対象となる修理については、熊本市と修理業者様との契約となります。 ・熊本市業務委託契約等に係る競争入札参加資格の登録がない場合、及び支払い口座登録がない場合は、別途必要書類の提出が必要です ・着工前及び施工中の写真の撮り忘れに注意して下さい。 Ⅴ、工事完了日 ・只今のところ12月13日になっているようです。詳しくは、熊本市役所14階ロビーにお問い合わせください。 TEL:096-328-2118 FAX：096-356-2653 以上です。お役に立てれば、幸いです。
黒く見える箇所がモルタル素地に見えます、現在塗られている柔らかいのはたぶん防水塗装に見えますので全て剥がして下さい。 剥がした後、カビ等が有ればカビ取り剤で処理し水拭きを行い、剥がした後に有る青い接着剤に見えるのはたぶん古い塗膜の様ですのでこの青い色も剥がれる箇所は完全に剥がして下さい、全体はペーパーで荒らして段差を極力無くして下さい。 その後２日間ぐらいは窓を開け乾かしてください、乾かさないと塗装後すぐ剥がれます（黒く見えるモルタル面が白っぽく成るまで） 水性塗料との事ですが浴室用でしょうか２回塗でしたら下地の凹凸は出ます。 ２回塗りを行った後一日は乾燥して下さい。 尚、水性塗料は浴室用でも時間が経つと防カビ剤効果が無く成りますので室内は換気と乾燥を心がけて下さい。
僕が応援頼むクロス屋で5人くらいデブいます。 80〜100キロが揃ってますし49歳の人も居ます。 クロス屋は割と楽だからですかね。 夏場は凄く暑そうですけど。 あと足場が凄くたわむので見てて怖いです。 でも皆かなりハイレベルですよ。痩せたらもっと速くなるのかと思うと脅威です。 脚立が足りなくて足場がかけれない時、土台になってくれた時はデブってスゲーと感動しました。 あと、長尺シートとか貼ってる床屋もパワータイプのデブが多い印象あります！ 昇り降りないし、だだっ広い所の作業だし、重いもの担ぐから合ってるのかもしれませんね。
一回くらいは表替えでいいと思うけどなぁ。と思います！ 畳屋さんはプロですから、商売もあるでしょうが、言ってることは間違いないのではないでしょうか？ 素人目にはわからないくらいの浮きでも、専門の方から見れば、恐ろしく見栄えが悪くみえるのかもしれないですし！ リフォーム屋さんが浮くことはないと断言してくれたのなら、それでいいのではないでしょうか。
みんな厳しい解答が多いようですが(笑) 大工さんが来るか来ないかは直接電話された方が分かると思います。 どちらにしてもこういう仕事はゴソ工事と言って余りやりたがらない仕事です。 金額的にも50万も行かないと思います。 今後気を付けることは工事が完成する前に１円でも支払ってはいけません すべて工事が完成した後にあなたが検査をして全額支払いです。 これがだまされないための常識
ざっくり考えて、500万は奥様、ローン1400万を収入割合に応じて分ければよいのです。 まあ、1500万円の工事だとして 貴方は600万円、奥様が300万円なら 貴方は1000万円、奥様はローン分500万円rと、元々の500万円で1000万円 持ち分1/2ですね。 48/100と52/100にしますか? マスオさんに家をリフォームしてもらうのに、持ち分は少ないなんて、常識はずれですね。 そんなリフォームやめた方がよいですよ
地域自治体に依るから、一概に助成有るとは言えない。 さらに大歓迎してくれる自治体には、百姓位しか仕事が無い。 位と云うと失礼ですが、物好きな若者が集まる様です。 一般の市町村では、免税措置位かな～ リフォームには、何も有りません。
＞木材同士の5mm程度の隙間は塗らなくても大丈夫ですか？ ダメです。そこから腐ります。 デッキ材の隙間は「ベンダー」で塗ります。 200円ぐらいです。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... また、防腐剤はローラーで塗るよりもコテバケで塗ったほうが効率的で良いです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83...
雨の掛かる屋外ですよね TOTOのハイドロテクトコート加工や イナックスのマイクロガード加工 製品では如何でしょう まあ車の表面コートのようなものですが 親水処理により雨によって清掃されます また触媒効果で有機質の汚れを分解したりします ただし無機質の汚れは分解できませんし 環境条件が厳しい場合は時に ハウスクリーニングが必要です 汚れが部分集中しないような 建物側の施工やデザインが必要になります。 コートの耐久性については10-15年くらいかと思われます その後再加工が必要でしょう 長持ちさせるにはメンテナンスが必要です ほったらかしでは無理でしょう TOTOメンテガイド http://www.hydrotect.jp/pro/pdf/hytrotect_color/guide/maintenance.p...
機械・器具類はメーカーの保証に準じます。 他の配管等施工に対しては1年が一般的です。 工事発注書に普通は記載するのですが・・・。
現地調達とは、ハウスメーカなどが、殆どの資材を支給で、標準仕様で無い物は、下請に任せると云う意味で見積もらないといけません。 （元請や親会社に依って違うから一概に言えないかも知れない） 一番儲かる部分ですから、仕入れの倍位見積って置けば良い。 釘や接着剤等は総工費の何％と決まっている会社も有ります。 昔○村不○産の、建売の予算貰った時１戸当たり８０万円位赤字に成りそうで断わったら、我が社の特徴を出す部材と、出窓は支給品だよと云われ、ならば８０万円浮くから出来ると云う事で、請け負って、１０軒終わらせて数百万利益有ったと喜んで居たら、有償支給で工事代金から、差し引かれて振り込まれて来た。 結果利益０に成って終った。 有償支給って云って下さいよ、 そんな曖昧な言葉で誤魔化す会社も有るから要注意です。
ご近所の内装屋さんに在庫確認をお願いして下さい。 クロスは50cm販売しても・・・20m販売してもボランティアになります。 20mでも原価200円の商品に200円載せても4,000円にしかなりません。 普通の業者なら断るとおもいますよ。 無理を重々承知で業者に依頼するしかありません。 在庫があれば、業者を通じてなら販売してくれますし、卸業者なら廃盤の在庫の確認してもらえます。 得意先の内装屋さんがいれば必ず卸業者のルートがありますので確認してもらえますよ。 お得意様でなければ断られる確率が非常に高いですね。面倒ですからね。 仮に在庫が無いと言われた場合には、物は言いようですが、他の地域の倉庫在庫も確認して欲しいと頼みましょう。少しなら案外残っていたりします。
資材ならばそれほど多くの金額は掛からないでしょうから修繕費でよいのでは？ 模様替えなら資本的支出になることはあまりないですよ。特にDIYでは、価値を下げることはあっても上げることは少ないので・・・ 60万円を超えるようなら税務署か経理士などに相談してください。前者は無料、後者は有料ですけどね。
辛口になりますが現状です。ベストアンサーは望めんな。 網戸、カーテン、カーテンレールは『基本的に』前入居者 の残置物であることがほとんどです。契約書に建物の設備 と記載されていればべつですが。 賃貸に限らず不動産取引は『現状渡し』が基本です。家具 があったので裏側が見えなっかただのは通りません。 管理人に言うのも基本的にちがいます。だって立会いの場に 居なかったでしょうし、居る立場でもないです。 あなたのクレームの言うべき先は、手数料を払った不動産屋 のみです。管理人はなんにもわかりませんし、当然、責任 も負えません。あなたを物件に案内した営業マンの説明は わかりませんが、『基本的に』見たでしょ？で、納得した でしょ？で法的責任を逃れる旨も契約書に記載されているん じゃないですかね。 築年数に限らず賃貸の場合は、玄関ドアの交換なんてまず ありえません。前入居者に対する悪質債権者が蹴った跡など があれば別ですが。 話は元に戻りますが、新築マンションの内覧をされたことは おありでしょうか。分譲のモデルルームではないです。 当然のようにカーテンもカーテンレールも網戸も普通にあり ません。お気の毒に感じる一面もありますが、そんなモンです。
☆、貴方様宅の雨漏りの原因は、何れの瑕疵原因かを特定できなけれ ゛゛ば、責任の追及も雨漏りの是正もできません。リフォ－ム業者も ゛゛有線TVの分を含んでいない、雨漏り責任対処の範囲も明確にして ゛゛います。感じから有線TV会社がとは思うが、そのにも会社に雨漏 ゛゛りの責任を注意を明確に依頼をしていない。その点にも問題ある。 ゛゛大変に残念だが、貴方様の自己責任で是正以外はないと思います。
油性なら基本なんでも大丈夫かと思いますが・・。 CM打ってる大手の塗料メーカーなら アサヒペン辺りかと思います。
三州瓦は、地域ブランドです。 愛知県陶器瓦工業組合 〒444-1323 愛知県高浜市田戸町1-1-1 TEL 0566-52-1200 (代) 此処で造られる瓦が、全て三州瓦になります。 http://www.kawara.gr.jp/41_seihin/k01.shtml 此れだけ多くの組合員が「会社）があります。
この画像ではわかりません。 それを知ってなにをしたいのかを書けば、回答がつくとおもいますよ。
外構工事とは建物に関係する外回り全般のことを言います。 芝生もカーポートも土間コンも花壇もテラスもベランダもウッドデッキも水道工事も 全てです。 外構の資材は全般的に二重価格と言うか定価の30％辺りが販売店の仕入れ価格です。 シナバやヨド等の物置・車庫は売価の規定があり それを下回って販売すると出荷停止となる場合がありますが それ以外の物にはそういう規定はありません。
天井ボードの開口寸法は455×455です。 450角の点検口からでも十分に天井内へ入れますよ！
問題ないですが普通このような接続はしません。 給湯器交換時に面倒なので。 この給湯器を交換する場合、まず下側の白いフレキ管を切断します。 フレキ継手を新品に交換して同じ繋ぎ方で接続することは可能ですが後々のこと考えればフレキ管に余裕があるならフレキ管をさらに切断して下からフレキ管→フレキ継手(再利用不可なので新しい継手を使用)→鋼管ソケット→短管(鋼管)→フレキコック→可とう管→給湯器という繋ぎ方がいいかも。 短管を入れる理由はガス管を壁に固定するためです。
自分の知っている限りでは18000～25000位です。地域によって違いますし施工部材によっても変わると思います。 量販店によってはその他追加工事も発生する恐れがあるのでよく聞いた方がいいと思いますよ。基本量販店も下請けに頼む形になっていると思います
http://www.ito123.com/products/mokkouji/ashibadai/index.html これかな？
平米単価で 雑な計算てのもありますが・・スケールで計って面積出して・・なんてやりませんよ。 普通施工前に見積取ってから契約だと思いますが 小さな所だと 口約束で合計金額だけ・・ってところも多いです。何が不信なのかわかりませんけど 契約しちゃってるし施工してるんでしょ？手遅れだと思いますが・・・白蟻駆除の詐欺商売とは違うので 満足できる仕上がりならいいかと思いますが・・
配線はそのまま使えると思うので、工事費は数千円で大丈夫だと思います。
ラッカーシンナーで目立たない場所を拭いて見て、 其の本体の色が葺いた方に付いて来なかったら其れで拭く。 最近メラミン塗装も有るから上手く行く場合も有ります、 いずれにしても、手早く拭いて終る 又は、無頓着に拭いて、汚く成ったら、リメイクシール
フレッツテレビを利用してるとの事ですので、NURO光に乗り換えるならアンテナ工事が必要になりますね。 質問者様にピッタリの業者があります。 ここにのってる業者なら、NURO光とアンテナ工事をまとめてやってもらえますよ。 http://curassy.com/If0341d1
一件の工事で500万円までなら建設業の許可は必要なかったと思いますよ。 個人事業主では大工さんや公共工事を請けている業者以外は建設業の登録許可は取って無い業者は一杯いますよ。
購入して直ぐならば、クーリングオフを出来ないでしょうか？ もしくは、新品に交換するように、クレームの電話をすれば、対応してもらえると思います。
何でも同じでしょう 訪問塗装業者 訪問来れば断れば済む事です わが家に来た業者はキチッと断って二度と来ないです
未来はあると思いますよ。 メンテナンスフリーの材質は高いし、まだまだ普及しているとは思いません。 昔に比べて外観を気にする人が多いですし、何でもプロじゃなきゃ不安な人も増えていますから、チャンスはあるでしょう。 売り込み次第じゃないですか？
＞接続部のフレア形状に冷媒ガスによる違いが ＞あると聞いたことがあります。 Ｒ２２とＲ４１０aもしくはＲ３２はフレアの 加工面の大きさが違います。 6.35mmだとR410aとR32が9.1mm R22が9.0mm 9.52mmだと13.2mmと13.0mm 銅パイプの管の厚さも違います。 通常は指定がない限りR410a、R32用の部材です。 業者が施工するならフレア加工していないパイプ でいいです。 業者が適当な長さに切断し、フレア加工します。
パイレンだと傷つくし蛇口自体が固着してるとなかなか外せなかったりするんで、外すのはやってみないとわからないけど、外せたら分岐金具取り付けは簡単ですよ！ 100円ショップのパイレン知らないですが何となく小さい気がしますやるならホームセンターで蛇口本体を挟めるパイレンかうか、蛇口ごと分岐も変えるとかですかね
塗装ですか? 屋根まで含んで100～150万辺りです。 手付が払って無ければなんとかなりますが払っていると取り返すのは難しい手かな?
透明のスプレー糊が、有りますが、、、、、 天井一面に均一に吹きつけたら、少しは防げませんか？？ 簡単な「自衛処置」で、出来れば引越しを念頭に！！ｗ
タイルやレンガの目地に発生した白華現象と思います。 高圧洗浄機で試してください。それでもだめならば、洗剤使用です。 トイレの洗剤で酸性のものが販売されていますので、その洗剤を適量に 希釈していただき、目立たないところで古いタオル等に含ませて 拭いてみてください。 数センチ分実験をして、数時間経過をしてきれいになっている のであれば、全体を作業してください。 変化がなければ再度質問をしてください。
新しいイグサの匂いですが人間の鼻の臭覚は敏感ですが毎日嗅いでいると徐々に気にならなくなります、気に成らなくなる期間は早くて半年長くて１年程度と思います。 イグサより出る独特の香りは揮発物質ですので徐々揮発し乾燥することにより無く成ってきます。 早く臭気を取りたい場合は出来るだけ窓を開放し風通しを良くして下さい。
12年使えば新しいのに変えた方が良いと思います。 其処を直しても、他場所も故障しやすい。 ビルトインタイプガスコンロは、日本工業規格で どれでも合います。 天板が、600タイプも750タイプでも付けられます。 http://www.aitecs.co.jp/builtin.html N3WN7RWTSKSV 定価 163,080円 / 税込価格 ６６,９００円 此れがお薦め、ネットで買って、ガス会社に付けて貰える。 事前に、付けて貰えるか、相談してから、購入すれば良い。
今はどの放送局でもやってないみたいですよ ユーチューブで聞くことはできます https://www.youtube.com/watch?v=74JNg4x6iE4
出来ればキッチン工事を得意にしている業者さんが良いですね。首都圏なら紹介したい会社がありますが・・・ビルトイン食洗機は今でもフロントオープンが主流ですよ。ミーレでは最近、自動ドアオープン機能付もあります。決して安い買い物ではないので、業者さんに現状のキッチンを見てもらって、あなたが希望する食洗機が正常に取り付けられることを確認することが重要ですね。20万円以上もする買い物ですので慎重に。
気を付けなければ行けない事は もたもたした事をしているとあっという間に固まって直す事が出来なくなります。 厚みは1㎝を目途に塗るのですが下地のコンクリートに先に混ぜるときに使う2液を 塗ってその上から石を混ぜたリンクストーンを塗るのです。 2液を混ぜたら1時間以内に作業を完了しないと今の季節ダメです。 広げる時は木コテでやると早くて平らになります。 平らにしたら今度は金コテで丁寧に均せば完成。 出来れば9月の終わり以降にされた方が余裕で作業出来ます。
工事進行基準という会計方法もあるので ご確認を。 完成工事基準であればたぶん違法です。 上場企業なら東証にしっかりした証拠を 提出すればいいのではと。 監査法人という手もあるけど、 見て見ぬふりするようです。 上場していない会社は取引先の銀行とか・・・ でも粉飾決算の手口の中でも 売り上げの先上げは何もないものを 計上してる訳ではないのでそんなに問題視 しないかもしれない。
実際の所設置条件が不明なんで 搬入にしても手段や経路の問題もある 幾つかの業者の見積もりを取るしかないです。 ポンプのメンテに関してはメーカーか契約代理店しか 基本的に出来ないようになってます。 施工業者に言ってもメーカーを呼びます。 支給品の場合は現場搬入は支給側が基本ですし 動作保証は施工ではしません。 動かない場合は別料金が発生するかと 同一の物で無い場合は素取替えで無いので 部材の用意も必要ですが 商品を売らないので面倒なんで 支給よろしくとなります。 経路が搬入不可の為分解して搬入組み立てした事例もありますが 支給品ならやらなかったでしょう。 工事後に元のメンテ業者（推定）が夜中にフランジボルトを抜き 漏水させ大騒ぎになりましたが証拠もないので… （ボルトは工事外の場所です） まあ見積もり金額が全く違ったんで仕事が飛んだわけですね それまでがボッタ仕事だったんで悔しかったんでしょう 見積もりは詳細（材質/内容）を記入していること 資料も出してくることかと 後は担当が信用出来そうかどうかです 市役所と言うか水道局は直接業者を紹介できません 地域でのいずれかの選択になりますが 別に指定業者であればどこの業者でも問題ないです ポンプ壊れたんで安い業者を探してると言って 見積もりすれば良いかと思います。 現状が真っ当な工事であれば、現状と同様に交換でOK 雑な工事なら、修正して施工となります。
そのカウンター補修の時に、色を揃えるのが、 難しいが切り取るのは簡単です。 切り取った後は、白等異なる色の、カウンター 板で納める方法なら簡単５万円で収まる。
長く使った断熱材がスカスカになって機能しないのであれば 断熱材は定期的に入れなおさなければなりませんよね そんな話聞いたことないでしょう ただ、塵、埃、湿気が多いのでなんとなく気持ち悪くて使わない、ってだけのことですよ
もしスズメバチでしたら危険です、家の中に入ってくるとの事ですが屋根裏にハチの巣を作っている場合が有ります、参考にスズメバチの写真を付けておきます。 スズメバチの専門の業者も有るようですが、役所でも相談に乗ってくれるか聞いてみて下さい。 http://grapee.jp/wp-content/uploads/11138_08.jpg
「屋外のカーポートの屋根に蛍光灯を取り付けたいのですがカーポートの天井のような基本的に雨がかからない様な場所に蛍光灯を取り付ける場合は防水型でないものでも大丈夫でしょうか？」 ⇒雨に掛からなければ何も問題は無いですが、 出来るだけ防湿型・防雨型照明器具をお勧めしますが、 防湿型・防雨型では無い一般形の蛍光灯照明器具は、 防湿・防雨構造になっていないので、 湿気や水気が多い場所で使用すると、 照明器具が錆びたり、感電、火災、絶縁不良、 漏電の原因となりますので、 防雨形か防湿・防雨形照明器具の取付をお勧めします。 ※電気工事士資格が必要です。 以上です。
いろいろな考え方がありますすね。 建築家の宮脇檀さんは、コンロ側にテーブルを設置するプランを好まれていましたが、これは、目の前で料理したものをすぐ食卓に提供したいという考え方だったようです。ご自身も厨房にたたれてましたし、料理を食べてくれる人の顔を見るのが好きだったのではないでしょうか。家族揃ってゆっくりと食事を楽しむのなら有りです。 一方のシンクの前に設ける(あるいは食洗器の位置で決める)という考え方は、片づけの際の効率を重視したレイアウトになります。下げた食器をそのままシンクで下洗いして食洗器へ。ときに共働きで忙しい主婦(主夫)には、家事を効率的にこなす必要がありますので、そちらのほうが好まれるのでしょう。 さて、建設中にシンクとコンロを入れ換えられるかということですが、実はかなり面倒なことになります。給排水やガス工事などは床下でどうにか振ることも可能かもしれませんが、結構天井裏のダクトの変更が大変だったりしますね。アイランド型ということなので、天井裏にダクトを通してあるとおもうのですが、工事の進み方によっては、一度天井を剥がして、やり変えになるとおもいます。また、排水の勾配が不足して、流れが悪くなることも考えられます。 また、キッチンをすでにメーカーに発注していると、キャンセルができない場合があります。工務店さんに確認してみてください
極東の別の機種を使っていますが、基本的な装備でいいのであれば問題なし。
ハンマードリルでも、出来るのと出来ないのがあります。SDSのなんかは、ハツリ機能なしのにタガネ付けると、クルクル回りながら少しは削れていくけど
ハンマードリルで、SDSの場合は切り替えスイッチがあるからわかりやすい。6角軸のは、ドリルの時に6角が噛むと回転する部分が、プルポイントだと噛まないように6角が作ってあり回転しないようになってる。それで本体の見た目ではわからないです。本体の番号からネットで調べる。または、ヒラタガネを買い、空回ししてみて回転したら使えないので、返品するとか
パネルだけの引越しは不可能ではありません。 ただし、電力の契約は建物毎に行っていますので、継続は出来ません。
契約自由のわが国では、公序良俗に反しないいかなる契約も、双方が同意していれば合法だ。
これは、聚楽壁だよ。先の方が言われるように表面をベタベタに濡らしてから剝がせば良いのだけど、土壁にヘラなどが食い込むと下地がガタガタになるから、両手で慎重にむく。その後に素人が土壁に漆喰は難しいから、漆喰ベースという下地材が表面を直しやすいです。漆喰ベースは、厚みを2〜3mm程薄く塗るだけで、次の漆喰が塗りやすくなる。コンセントの下の穴は、石膏を先に塗っておけば良いです。先の壁を剥がしてから下地を直す時に、柱が汚れないように下地を塗る厚みを開けて紙テープを貼ります。下地を塗ったらテープを直ぐにはがして、周りが汚れていたら小さい刷毛に軽く水を付けて拭き取ります。仕上げの時も同じように養生して、塗り終わったら直ぐテープを剥がして周りの汚れを取る。その辺りは調べてられるかな
それなりの仕上がりで良ければパテもかけないで捨て糊の塗らないで貼れます。お金をもらって仕事をするなら仕上がりと耐久性を考えてパテかけと剥がれないように捨て糊を塗ります。プラゾールで合ってます。ハケとローラを使ってベニアの方に塗ります。糊に混ぜてもいいですが壁に塗った方がはがれないです。私ならパテ2回かけてプラゾール使わずクロス糊をウォールボンド使って貼ります。まわりは全部コーク回せば終わり。クロス幅が90センチ位しかないので横に何枚も貼ります。柄が横にしても同じであれば横長に貼ります。伝わりましたでしょうか？
一見すると良心的に見えますが、フローリングの張替え６畳で２３万の張替って高くない？ ２DKで４.5万円のクリーニング代は安くないけど常識の範囲ですし、エアコンクリーニング費用も普通です。 しかし、フローリングの張替えだけは非常に高い感じがします。 ６畳は約9.95平米ですので、２３万円÷9.95㎡＝２万３１１５円/㎡ これは通常の倍ぐらいな感じがします（実際の状態が分からないのでいろいろ想像の範囲ですが･･･） 明細をもらって、再度確認する方がよいです。 ちなみにフローリングを張り替える場合は廃材処分費込みでだいたい12万～14万円ぐらいです。
サッシ廻りをモルタルで直すのは、漏水の元になります。10mm程度ならコーキングで完璧に直せます。ただし、写真がないので想像でなんですが、台の悪い部分をモルタルでどうしても直す必要がある部分に、コーキングが付いてしまうとモルタルは後から剥がれてしまいます。大きく直す箇所はモルタルで先に直して、サッシの隙間だけわざと残しておいてから、コーキングで仕上げます
カーテンをつけてないのですか？ ミラーカーテンにすればフィルムなんか貼らなくても済むんじゃないですか？窓のすぐ側で見ても外から中は見えません。 過去質見ましたが、かなり神経質な人に感じますが、あれこれ細かいことに自分が振り回されると、せっかくの新居も楽しめなくなりますよ。
リフォームの工事請負契約の名義を夫で契約して 夫が支払えば 贈与税は掛かってこないです 建物の付属設備もしくは造作物などへのリホームでは登記不能の財産で 夫の所有物と成るのです リノベーションなどでは建物の軀体など増改築になるので 建物の評価が変わります その場合では贈与税対象になる可能性がかなり高いです
残念ですが・・・、これは廃盤です。 現在使用されてる電子タイマーに切り替わってますので。 その電子タイマーには2種類あって、15分、30分、90分の切り替えが出来るタイプと、2時間、4時間の切り替えが出来るタイプです。 4時間タイプがＷＮ５２９４ 、90分タイプがWN5293 となります。
ホームエレベーターの設置は可能と思います。金額は高級車１台位だと。 維持に年間数万円。 高齢者の為にホームエレベーターを設置したけど、使わなくなり荷物置き場になっている物も見かけます。昇降用のベンチタイプのリフトですが、マンションの様に階段が広いなら可能ですが、雨の中で外階段をゆっくり昇降するのは使い勝手が悪いです。 高額でも良ければ、マンションと同じ６人乗りエレベーターを家の横に、昇降シャフトを増設して設置します（団地にエレベーターを増設する感じです） そこまでは必要無いのでしたら、ホームエレベーター。 １階部分をリフォームしてバリアフリー化とか。 ホームエレベーターを取り扱う工務店の方に相談が良いと思います。
つけた業者なら、クレーンを使わなくても外せると思います。 処分は別として5万円ぐらい。
全く問題ありません。このように新築工事中に雨天の影響を 受けても施工や工事期間に影響のないものもあります。 初めての建築で心配なのでしょうが、むしろ写真右側の 配管の曲がりが気になります。
塗装業を営んでいます。 タスペーサーのデメリットは特に無いと思いますが、敢えて言うならスレートの間にタスペーサーの隙間が2〜3ミリ出来るので、その上をドシドシ歩いたら割れやすいくらいですかね。 しかし塗装業社以外、屋根の上を歩行する事は考えられません。 縁切りのデメリットは、塗膜をカッターで切った後、隙間が出来る訳では無く、新しい塗膜なのでまた、くっ付いて、雨水が溜まりやすい点です。 一般的に誠意ある塗装業社でしたら、タスペーサーを進めます。
鍵というより、鍵穴＝シリンダー＆キーの交換になります。 ＞メーカーはセキスイハウスのようなのですが… セキスイハイム（＝積水化学工業 住宅事業部）と間違える方がいるのですが、その住宅が積水ハウスならば、積水ハウス カスタマーズセンターに頼る案件です。 http://www.sekisuihouse.co.jp/liaison/office_cr.html ここ以外を探すことは無駄なこととなります。 たとえドアハンドルセットを分解して、メーカー名＝WEST、MIWAなどという刻印があり品番が分かりウエストや美和ロックに問い合わせしても、それらは積水ハウスに納入したセットですので横流しはしてくれません。 費用のことはあきらめて依頼してください。 ドアの全景や各部の詳細の写真をカスタマーズセンターのメールで送れば、特定してくれて、交換の費用を教えてくれます。 以上、参考にしてください。
２８歳、会社員です。 先日、私も実家のリフォームを行いました。 恥ずかしながら予算はあまり出せない、しかし、Webでは値段で選んでリフォームに不満が残ったという意見が多く見られたので不安いっぱいでした… 私の場合は、リフォーム業者の友人(遠方で直接、頼めなかったので他業者に頼みました)に聞いたところ、かなりいい加減な金額のところもあるから、何件か見積もりをだして比較すると相場もわかるから良いよ！とアドバイスをもらいました。 実際には自宅近隣のところと、友人から紹介してもらったWebサイトで見積もりを出してもらいました。 ⇒http://nactoh.com/qa/rehome.html 無料だったので相談に行ったところ、様々なアドバイスを頂くことができて、予算内で納得のいくリフォームができました。 よろしければご活用ください。
ベンジャミンムーアは、DIY向け、それも室内にターゲットを絞った塗料なのでそれほど気にする必要もないかと思いますが、少し書きます。 塗られる場所のクロスは剥がしてあるのでしょうか？それともクロスの上から？ 万能プライマーでしたら、いずれでも大丈夫です。 トップコートは、室内ならば必要ありません。無理にお金と手間をかけたいのなら別ですが、不要です。 剥がれる剥がれないは、塗料ではなく、素地調整にかかっています。そこがダメなら上塗りをどんなに良くしてもダメです。 コンクリート壁でクロスを剥がしたのなら、残っている糊などを徹底的に落とし、少なくとも脆弱な状態ではないようにしておいてください。
排水口封水が切れることになるので、何かスポンジなどを詰めてコーキングし、臭気対策をしておいた方が良いと思います。 コーキングで塞いだ後にモルタル等で塞いでおけば、仮に後日排水口が必要になった時にはスポンジや詰め物などを取れば排水口として機能します。
へーキレイなんだ 見に行ってみよーっと
素人では困難だと思われます。 タイプが分かりませんが、 洗面台の交換方法です。参考にして下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=0QnExFq5W8Q 業者さんに、依頼することをお勧めします。
ダニですか… 私的には2か3ですね。 ベットをおいてもダニはいますし。 ダニは洗濯などをしても簡単にはとれません。 布団のをとりたいのであれば、コインランドリーの大 型乾燥機を使ってください！ 増やさないためには布団乾燥機をお使いください。
私も婿取りましたので、同居しています。 そうですね…実親だからこそ キチンとすべきところあると思います。 それは同じように実親と暮らした人にしか解らない なんとも言えないジレンマに苦しくなることがあります。 私も今の主様と同じように、親が家をリホームし 口出しできない状況で それでもなんとか言って２世帯風にすれば 少しはマシだったのかな…と後悔するほど 「台所」は戦い？くらいの苦悩がありました。 子供がいると、大人と同じ時間に食事するのが難しかったりします。 これは中、高生なればなおさら、部活やバイトしていれば時間をあわせるなど無理です。 家はまだ殿様(父親)が健在なので、なぜ一緒に食べないんだ‼と責められ、本当に辛かったです。 子供のためにと肉類の別メニューにするのも気に入らない、別メニューが気になるから見にきたり、20年もなりますが未だにいちいちあります。 もちろん旦那にとっても、せめて食べる時くらいゆっくり好きなものと思っても 先に言いましたように、別メニューは出せません。 愚痴ばかりすいません…。 お子さんがまだこれからということが 一番のチャンスだと思います。 「子育てしてる友達に聞いたんだけど」など あくまで他の方からのアドバイスのように切り出すのはいかがでしょうか。 「これから子供が大きくなると、食事時間違うとすごく大変みたいだし、あちこち散らかして、汚したりしたら、お母さんにも迷惑かけるし、お母さんのお友達来るのも申し訳ないでしょう」 のように、あくまでお母さんのためを思って…と お話してみては。 私長年暮らして思うんです。 娘が親と同居して楽なのは、実は親のほうだなって。 まして家はもう70後半、戦後の昔の考え方しかできない世代です 先日遠方に住む姉が半年ぶりにきて(家は下が跡取りました) 「10分で帰りたくなった」と言ってましたよ。 今はまだお母さんもお若いようですし 解らないと思いますが 年寄りの意地強さは半端ないですよ(笑) 主さまのお母さんがどの様な方かわからないくせに 色々と私本位な意見、ご気分悪くなりましたらごめんなさいね。 少しでも私のような気持ちにならないように… 頑張って欲しいです。
下の絵参照ください。
メノガイアは離職率が凄まじく、そのため常に新人社員で回しているので仕事に関しては全くのド素人です。 また、無理くり契約してきた案件が多数あり、後々揉めることもありますので関わらないのが吉です。
最近は、玄関のタイルは使いません。駅の通路やデーパートの床 ショッピングモールの床に張られて居るフロアータイルがお勧めです。 柄は・木目・石柄・非科学模様・花柄何でも有で、ハイヒールでカンカンしてもきずはつきません。 張り方は、今のタイル溝を、防水用のパテで埋めて、平らにして張ります。 材料費はフロアータイルで検索すれば分かります。 張り手間は10,000円位は必要と思いますがＤＩＹでも出来ますよ。 真っ平にするパテが難しいかな～
電気屋です。 戸建の平屋住宅の配線全てを引き直しするということでしょうかね？ であれば、配線器具・分電盤等も交換すると仮定して、ざっくりではありますが35～45万円見ておけばどうにかなるのでは。 正直この質問文からだと工事の概要すら解らないので答えようがないです・・・ 参考までに20坪戸建平屋住宅の新築時の基本的な配線工事（配線器具・分電盤等込み）でしたら、うちなら30～35万円程度に納まるかな。
ブロックを外すことは出来ませんが立ち上がりの壁に自動車傷つかないようにクッション材貼っておく間も良いかもしれません 目立てば運転気をつけます http://www.cushiony.jp/products/detail.php?product_id=3865
木材（間柱）のアクが壁紙ににじんできたのでは。 アクが出た理由は経年劣化なのか雨漏りなのかは不明ですが・・・。 漂白剤で落ちることがありますが、壁紙を痛める可能性も高いです。
トイレは、価格・普及・機能・水使用量4.8ℓ・とっても 静かに流れる等で、TOTOリモデルトイレが最高です。 陶器の部分が多い。床排水・壁排水・排水位置変更を簡単に アタッチメントで変更自由に、出来て便利なトイレです。 で、同じメーカーのウオシュレットＢＳを乗せて、10万円 前後で全て替えられます。 おしっこが零れて、臭いトイレとおさらば出来て、更に水使 用量4.8ℓで、毎月の水道代安く成り8年位で、此の工事代を 償却できます。 と、経済的・衛生的・静かに流れる等、メリットが在る事を 強調して、奥様を説得し下さい。
補強のいらない間仕切りであればそんなにかからないと思います。 床工事も工事の仕方により変わりますが大引きからすべて変えるのであればそれなりにかかるとは思いますが・・・２００万もしないと思いますよ。 他の方々のおっしゃるとおりまず建物と工事を分離してみたほうがいいと思います。 自分の場合は建物の都合の悪い箇所直さなければならない箇所等指摘をして建物の値引き交渉をし家主に相談してもらうよう不動産会社にいいました。 どうしても売りたい場合値引きもしてくれるはずなので、 土地の場合そのほしい土地の坪単価は大体わかりますよね？残りの金額が建物と仮定して建物の価値があるのでしたらいいのですが無いようであればほかの物件も検討してみてはどうでしょうか。
宅建士であり、大家でもあります。 一部であれば請求可能でしょう。 カビの原因の多くは住人の善管注意義務違反です。 欠陥住宅であれば他の部屋でもカビだらけになっているはずです。 リフォーム代金の中には部屋のバージョンアップになる部分や減価償却部分も含まれていると思います。 それら以外は住人に請求できますが支払い能力があるか疑問です。 金額が大きいので弁護士に相談する価値はあると思います。 私も大家をしていて感じますが、綺麗に使ってくれた住人に申し訳なくなるくらい汚い住人を法律が保護しているように感じます。
我が家の場合、便器ごと交換しました。 15年くらい使った便器は1回流すごとに、約13リットル の水で流していました。（ウォシュレットなし） ウォシュレット一体型便器に交換して、1回流すごとに 約6リットルの水で流れていきます。
瑕疵担保も10年、民事でも20年は無理でしょう。 交渉する価値はありますが、多分、無理でしょう。 契約に保証期間が明記されてるなら、話は別でしょうが、多分無いものと思います。 裁判に訴えるのは自由です。 時効も気が付いた時期からと判断が降らないとも言えませんが、困難が予想されます。 今回、20年経過して気が付いたとは、改築や増築などのリフォームで気が付いたのでは？ その間に損害が出ていないのなら尚更難しい？かな。 手抜きだと証明し難いから。それだけの期間無事に壊れない証明には成りましたが。
買ったお店でガラスだけ取り寄せ出来ます。 1万円前後です。 旧ヤマハなら、トクラスに変わって居ます。 型番・年式必要で、ショールームで注文先払いで、貴方の家に送ってくれるかも知れません。
其れは、フエニッシユーネイルです。 隠し釘が打てない場所はボンドを付けて、其の釘打 てば、終りで良い釘ですが、ゴマ粒位の穴ですよね。 時々クレームが付きます。 その場合は、其の板と同じ様な色の、ボンドコークを 擦り込んで雑巾で拭けば、目立たなく成ります。 全く解らない様にするには、リペア業者にたのみます。 値段が、かなり高いから余程酷い傷で無いと呼びません。
＞どんな危険があるのでしょうか？？？ 非常に危険ですので、全てのコンセントを確認しないで電圧変更の工事、接続しませんよ。 で、100Vの製品に200Vを誤接続してスイッチを入れると、換気扇、冷蔵庫などモーター類は焼損、TVは破壊されます。 電球でしたら一瞬光り輝いて切れちゃいます。 まずは、全てのコンセントの経路を確認してから、コンセントの工事です。 そして工事後の通常の確認後、 1.工事に関わるコンセントは勿論、それ以外全てのコンセント（100V/200V）に刺さっているプラグを抜いて、 2.電源ブレーカーをON 3.電圧の測定します。（100V/200V） それで、OKでしたらプラグを戻すことをお勧めします。 誤接続して機器を壊すと、弁償代や工事代は仕方が無いとして信用がガタ落ちです。
穴の形がガタガタになっても大丈夫なのなら、ドリルドライバーにコンクリート用のキリで6mm程の太さで、長いタイプの物で開けたい周りに穴を開けていく。丸に合わせて無数に穴を開けてから、真ん中の部分は壊す為にまたドンドン穴開けて、最後はハンマーで真ん中を壊す。丸のガタガタはALCならヤスリでも削れます。キリは1000円程かな。
＞家の名義と土地の名義、どちらが必要なのでしょうか？ 建物です。 ＞一部でも持っていれば贈与ととられないと言われたのですが、だいたい何割くらいが必要なのでしょうか？ 現在の建物の残価がいくらか？とかの問題もあります。 具体的には所轄の税務署に相談するべき事項です。 同じケースで私のお客様にも同じことをお勧めしてます。気軽に相談できます。 参考にしてください。
LIXILのエコカラットで検索です。 https://iemo.jp/68580
全然詳しくありませんが、二世帯で家を建てる計画中です。 面倒です。 今のお住まいの図面があればベスト。どこかに保存してあると思います。 少なくともどこに建ててもらったか、工法も分かった方が良いです。 構造壁かどうかは図面がなくても調べられますが、あった方が話が早いです。 何年に建てられたかは役所で分かります。 電気、ガス、水道をどうするかですね。 メーターを分けるのか分けないのか。分けるために余分に引き込むとか工事費が増える可能性があります。 玄関だけ共有の二世帯にすることもキッチリ伝えます。キッチン、トイレ、お風呂、洗面は全部二つ欲しい事もきちんと伝える方が良いです。どちらかの世帯はミニキッチンにするのか、両方とも普通のキッチンにするのかも。 古いお家だとエアコン用に200ボルトに変えないとダメとか、ネットやテレビ用のケーブルを壁内に仕込んでおくのも必要です。 玄関共有で左右に分けるのか、上下に分けるのか、2階が子供世帯なら2階の方が広い必要があります。和風の住宅なら下がドッシリで上が狭いパターンが多いです。今の技術では張り出して2階を広くする事も可能です。 1階と2階で、どれぐらいの広さが欲しいか、予算はどれぐらいに収めたいか、ある程度考えておく方が良いでしょうね。
私の感じでは、高いかな。 アステックなら50-60万くらいならやっても良いかと思いました。 日本ペイントなら80-100万くらいかと。 私なら外国メーカーの塗料は使いません。 比較もせずに日本ペイントを選びます。
セントラルクリーナーのことでしょうか？ ＞古い大きな掃除機を掃除するために部屋に運び・・・ とありますが、ホース･パイプ･吸い口を持ち歩くのではないのでしょうか。 そうだとしたら、使用しないのならその穴はそのまま放置すれば良いでしょう。 現実に掃除をしている時に他の部屋の穴はそのまま放置している訳ですから。 わざわざふさぐ必要は無いと思います。 パイプ内に詰まりが起きて、修理費が膨大にかかるので、修理をあきらめて一般の掃除機を使っている方は多くおいでです。 ご参考になれば幸いです。
ダイワハウスか三井かもですね。
両端の最低2カ所以上結束して下さい。
実際にみてみないとわかんないけど網をがこっとやればはずれるやつじゃないの？がっちりファンタジーなら業者にたのまないと非常にキビシー
ＤＩＹですか？ プロは３馬力以上を最低ラインとしていますので精和の現行機ならSC-22GRを使います。
１段目に入れて、上に入れません、フエンスの 柱を建てる都合が有るので、穴の無い横筋用の ブロックは使え無いのです。
其のリフォームに規模等に依るから、一概に言えない。 （別途お金を要求）とは、①天井伏図②配管図を設計士 書いて貰うからその代金先に必要と云う訳でしょう。 資料を渡せば、設計費要らないのだから、コピーして 渡せば良い。 最近、お客様にも強かな者がいます。 設計書かせて、仕事の手順や技術的な事を聞き出して、 他の業者のに、注文する者が居ます。 だから設計を伴う見積りは、先に申込金成る物を取る のです。
一段目の目地を裏表からダイヤモンドの刃（お勧めはφ125以上）でサンダーで切る。（目地からはみ出ないように） 立ての目地に鉄筋が有り、モルタルが詰めてあるので小型の電動ハンマーで丁寧に細かく斫れば後は簡単に軽くハンマーで叩くと取れます。
縦筋・横筋は基本1本物で、通せればよろしいのですが、、 物理的な問題で繋ぎ施工に成りますね。 基準（最低）では、40ｄ（直径の40倍）・45ｄ等決まっています。 重ね継ぎの場合に、結束線（針金）でばらけないように 注意が必要です。 かぶりあつ・（モルタルで包み込む）も重要です。
東芝ならあります。 http://item.rakuten.co.jp/comfort/ledb80008lls/#PopUp14512891037351...
トイレだとクッションフロアの施工が一般的ですね。 近所の内装屋さんに頼んで2万くらいだと思います。 下地処理や広さによって多少前後すると思いますが
ホームセンターで売られているような量販店モデルの洗面台や樹脂製便器なら、2つが7～8万で手に入りますから、既存撤去処分を入れても、15万で納まると思われます。 メーカー正規品だと商品代だけで20万は下りません（＋施工費）。
柱の埋け込みは平均で55㎝程度です。 コンクリートの土間に勾配があるとその分は浅い方で55㎝の確保をしますから 車庫の奥になると実際には2100よりも低くなります。 全体を持ち上げる事も可能ですが強度が不足して良くありません。 逆にロング柱を使って規定の根入れの深さよりも沢山埋け込んだ方が 丈夫になります。 でもこういうタイプのカーポートは強度的に弱いです。 さらに屋根材のポリカは下からの吹きあげで簡単に飛んでいきます。 風あたりの強い場所は避けられたほうが良いです。
直りません。 ガス給湯器が下にあるようですが、そこからの排気で犯されているのだと思います。 DIYで出来る対策としては、定期的な塗装でしょう。
色々な所を回って行くこと、要するにアウト 配線と云う事です。
自分は施工の時は、繋ぎ目から30cm離れた部分で、スペーサーの間隔は60cmという感じです。端に刺すと、真ん中が下がるのでそうしてます。上を歩く時は繋ぎ目を踏むようにすれば、上と下の段にもスペーサーは無いので割れないです。スペーサーを入れる時は、幅の広いコバリを差し込んで入れてます。
評判が悪い・代金支払いが遅い・絶えず何百万円の 建材を買ってリフォームナカヤマに手間代も含めて、 貸して置く事に成り、千万円台にも成る場合が多い。 その其の会社との、契約ならその会社が無くなると、 貴方の貸し越しの、代金貰えない。 地域に何店舗持って居る、資本金1億円の会社です。 賠償責任負う契約は、止めた方が良い。 本来なら貴方が、連帯保証人欲しい位でしょ。
リフォームナカヤマの下請け考えて居る様な、 所の下請けは、誰もしないと思うよ。 少なくても、ＩＤを替えて、探したら如何ですか。
モルタルを作るときにマポローズを少し入れて練るのです。
＞お値段などどのくらいかかりますでしょうか？ 石膏ボートへのコンセントの増設は8，000～20，000円を見ておいて下さい。 但し、現場を見ないとはっきりしませんが露出配線になります。 隠蔽配線（壁の中に隠す配線）でしたら、＋壁紙の面積その他で変わる実費をプラスして下さい。 8，000円の例 付けたいコンセントの反対側の壁に既設のコンセントが有ると、そこから引きますので隠蔽配線が可能で線も短いのでお安くできますよ。 少しでも参考になれば幸いです。
業者次第で4-5万 すでに大体の撤去金額は出ていますが。 交通運搬費 作業工賃 廃材処分費 給水配管プラグ止め 排水閉塞仕舞い となります 床の仕舞いは別になります ※床の材質によって異なります 工事自体は一寸力があれば、撤去自体は容易です ただ便器が建築廃材でリサイクルも不可能なものですので 処理が面倒です。 その辺にオブジェのように置いておけるなら 工具と材料があれば素人でも出来ます。 道具 石油のポンプなど（タンク残り水を抜く） ウオータープライヤー ドライバー＋－ モンキーレンチやボックスレンチ
その程度の広さなら自分でした方がいいです。 これからの付き合いになるので、業者さんへの依頼にかかるお金も 他に使った方がいいです。 雨が降ればいいのですが、当分望めないので蛇口にホースをつないで 1時間くらい散布。雨後と同じように土地が柔らかくなって 引き抜くことなどが楽になります。 2時間くらいで済むでしょうね。 取り除いた草は燃えるゴミとして出せます。 乾燥させた方がいいのですが、生ごみでもOK。 他の用事などで一度には無理なら数日に分けてすればいい。 蚊除けにネットのついた帽子も売っていますので首筋 の防護になります。 長袖、長ズボン、長靴で。マダニなどが生息してるので。
＞こんな建築業者は存在して良いのですか？ お話の通りですと、そんな業者は存在させてはいけません。 同じ業界人として強く思います。消費者としてはなおさらそう思って当然です。 こんな場合、業者への告発として、下のサイトへの投稿をお勧めします。 http://www.e-mansion.co.jp/bbs/board/reform/ 業者名を公然と出すべきです。 公然と出すことで、次なる被害者が少しは減ります。 その業者にしてみれば、社会的な評価の低下を招く投稿ですから、当然困るでしょう。 しかし、消費者が 被害者を出さないようにとの思いで（＝動機の公益性） リフォーム業者の評判に関わる事実を（＝事態の公益性） 事実を事実として告発する（＝真実性） ことは、名誉毀損・営業妨害の違法性阻却の要件を満たしますので、告発者に一切の責めはありません。これが法律です。 しかし、いつ終わるとも知れない工事を早く終わらせることは、相談者さんにとって切実な事情です。実際、 ＞扉はまだ納期が出ない、サッシもまだ納期が・・・ これら部材は真っ先に現場に入り、取り付けし、大工さんの工事が本格的に始まります。 それらが入っていないということは・・・・、絶句です。 ＞何処かに相談できる場所はありませんか？ あるにはあります。国民生活センターです。 http://www.kokusen.go.jp/map/ 相談者さんの告発を受け、センターが当該業者から事情を聞きます。ただのらりくらりとした対応をされれば、事態を画期的に打開することにはなりませんが、業者に緊張感を持たせることにはなるはずです。 お役に立つアドバイスとはいえませんが、ご健闘をお祈りいたします。
速乾接着剤のチューブ長さが１７ｃｍ位のを１本で済む巾木を切って貼る場所合わせて、ピッタリ合ったら、巾木側にくねくねとミミズの様に塗って、張る場所に軽く押し付けてすぐ剥がす暫く１０分位かな～糊の部分が手で撫でても乾いた感じに成ったらピッタリ合わせて押し付けると張り付きます。 違う所に少し張って見て練習して下さい。 全面に塗る必要は無い、剥がし力の働かない場所ですから、剥がれません。
三点ユニットバスの便器は特殊な形状のものが多く、市販の温水洗浄便座だと、便座のサイズが大きすぎたり、取付ボルトの形状が異なっていたり、便フタや本体後方の機能部が周囲に干渉してしまうこともあります。 （電源工事より先に）希望されている機種の各種寸法を確認しておかれることをおすすめします。
金属の板では無いでしょう。 格子状になって居ませんか？ 道路の通気口は車・歩行者が踏みつける部分は○型で、そうで無い所は角形も有ると思いますが、 体育館の床下の外部との通気口は角型でしょうね。 それらの素材は「鋳鉄」要するに鋳物（いもの）と云う物が多いです。 道路の通気口は文字通り地下街・地下鉄・地下排水管などの「通気口」。 汚水配管は雨水侵入を防ぐように格子状では無い、「鋳鉄製汚水桝蓋」。 体育館の床下に有るのは「床下換気口」。
開き戸（ドア）から引き戸への交換の場合、 床の段差無し（バリアフリー）のほうが良いでしょう。 高さ4センチの下框は、割と簡単に撤去できます。 パナソニック製の床見切り材などを使えば、既存の フローリングを張り替えないで、仕上げられると 思います。 もちろんＹ戸車は使いません。上吊り式の引き戸 にします。壁のクロスは張り替えです。
腐食するのを防ぐ・シロアリの餌食になるのを防いでいる・均一に乾燥している必要がある・雨水飛び跳ねなどの汚れを防いでいる・などの理由から です。 簡単に言えば材木の品質維持管理上必要だから。
前質問の画像で水栓メーカーは、KVK社型式LFB244U16と思います。 取り外しは各止水栓を閉めてホース類を外してから、水栓本体取り外しにかかる方が良いです。多少水がホース取り外しに出るのでウエスを用意しておくと良いです。 取付ナットは38です。専用工具はKVK社 別売りKPS955です。 http://www.kvk.co.jp/products/parent/category/item/download.html?ke...
パッキンを取って穴の中に入れます、それからホースの先端をそこに差し込んでナットを回せばはまると思います、、
洗面ボウルの裏側から固定されているので、キャビネットの中に頭を突っ込んで、懐中電灯片手に作業されるしかありません。 機種によっては専用工具が必要になる場合もあります。
誰でも利用できるかどうかは、そこを運営している所次第だと思います。例えば精神の方、知的の方はバリアフリーは問題ありませんが、身体障害者の車いすの方が利用したい場合、アパートもバリアフリーでなければ住めません。それを事業所が用意しているか、用意できるかだと思います。車いすの入れるアパート等はあまりないので、難しい所もあったりします。 サテライト型樹居とは拠点のグループホームに所属しながら、グループホームの仲間とは別に、グループホーム近く（概ね２０分程度の所）に、アパートなどを借りて一人で住む事です。 所属や拠点は他のメンバーが住むグループホームとなり、食事や余暇活動などの時は拠点のグループホームで行うと言うことになっています。自立に向けて訓練する所といった感じだと思います。 サテライト型住居のグループホームをやっている事業所はそんなに多くないと思いますが、お住まいの都道府県ｈｐのデーターから調べるか、お住まいの市区町村にサテライト型住居のグループホームと尋ねれば教えてくれると思います。 費用については、住む場合のアパート等の家賃によっても変わってくると思います。 参考まで
床のワックスを剥がす洗剤があります。 そのラー油の部分以外の場所で実験してください。床の表面に塗られたワックスに染みたと思いますので、床ワックス剥がし剤 、で検索してください。
使い勝手や、グレードに不満が無ければ、リフォームを、する必要が無い。
参考にしてください http://used-prefab.com/find/use-warehouse/
今は金利が安いから、繰り上げ返済しても思った程安く成らない。 雨戸には、断熱雨戸なら遮音効果も有ります。 2重サッシの防音効果は、ガラスの厚い物を使えば効果が大きい。 ＵＶカットガラスは、お値段が高くて、暗く成ります。 普通ガラスの単板5～6ミリが良いと思います。 両脇が煩い位が気が楽で良いと思いますよ、ある程度対策すれば良いだけですから。 音に煩いお隣は災難です。 エアコンの音が・エコ給湯の音が・子供さんの騒ぐ音が・車の出入りの音が煩くて頭が痛い、如何にかして欲しい。 何て苦情が有るんですよ、
我が家で風呂場をリフォームしようとタイルを全て剥がしたところ、目地にひびが入っていたところの裏側の材木がとんでもなく腐っていました。 内部がどのようになっているのか分かりません。目地を埋めるだけで済ませるのはそれなりに危険がありますよ。
ひどいですね。 通常の遅延は、 請負者の責に帰する事由により、契約期間内に契約の工事が完了できないときは、注文者は遅延日数1日につき、請負代金から工事済部分と搬入工事材料に対する請負代金相当額を控除した額に年14.6％の割合を乗じた額の違約金を請求することができる。 とあります。簡単にいえば、遅れている部分の金額相当額に年利14.6%を掛けるというものです。14.6%は税金の遅延にもつかわれる率です。 小田急さんは、怪しい業者ではないので、これは工事約款に記載してあると思います。
床仕上げ材（デッキコンクリート）（木材）により 梁鋼材寸法の量が変わってきますので、 落下防止の手すり仕様の追荷重など、 人が乗るのであれば、安全係数の判定も、 設計・構造計算が必要となります。 その大きさだと、工作物の確認申請が必要では？？？ 頬杖・ブレスを闇雲に入れても、蛇足に成ります。 剛構造・ピン接続を有効に使えば、最小限の部材（安価）に 組み立てられます。
雨漏れ、防水補修程難しい作業・工事はありません。 特に、在来のRC造・ALC造の陸屋根の防水の判定は難しいですね。 これまで 幾度となく、防水業者同伴で現地調査を行っても、 ピンポイントの不良箇所の発見は「稀」なんです。 補修工事が終わり、半年後の台風の襲来で同じ箇所から【水漏れ】 『通常の雨では、「止まっています、良かった」の連絡有り』でした。 究極の原因は、反対側にある（換気用の丸型ガラリのシール切れ） 等のとんでもない位置の原因箇所だったりします。 その為に、上階の雨漏りでは屋上防水やり変えの見積もりを出すと 此処だけの雨漏りだけで、『そんなに高いの？？』 ・・・・・・・・返答に、時間が掛かります。 ＞問題がなく、妥当な話であれば不満はありません。 であるなら、請求書詳細内訳を提出し貰い、個々の説明を 受けて下さい。 何度も、工事に入った経緯が有れば経費が掛かっているのは 仕方がないと考えます。 例えば、最終作業の仕事量を、最初に1度で終わらせ止水出来てれば 2割位は、安く出来ていたのではと、考えますが。 現在、雨漏りが止まっているのなら、、、 「その業者さん」も親身になって処置してくれたのでは無いかな？
＞ベランダの防水工事の方法が違い、どちらにするべきか迷っています。 ＞業者２ ウレタン塗膜防水 この業者のシート防水はＡＬＣへの施工ができないとのこと 業者２は問題外です。シートが貼られているのは、無機板です。ALCに直にシートを貼る人などいません。また、オリジナルは塩ビシート防水です。塩ビシートの上にウレタン塗布防水ですか？初耳な方法です。業者２はダイワハウスに対して無知すぎます。触らせないほうが良いです。 ＞業者１・・・既存のドレン径が小さいため改修ドレンは難しいとのこと 改修ドレンを使うのではなく、既存のドレンパイプごとの交換をするべきです。 シート全体を改修するのですから、そこだけ弱点を残してはいけないはずです。 ついでに、２０年前には付いていなかったオーバーフロー管（現在のバルコニーには必ず着いている）も付けるべきです。 以上、参考にしてください。
☆、各県や市毎に垂直積雪量を定めてそれに従って、建築の積雪を ゛゛計算をするものです。盛岡市内は垂直積雪量は0.77mです。 ゛゛雪掻きを適時に行うなう車庫ならば、0.5mでも可能ですよ。
感電しない様に防水器具で壁の外か、天井裏で、繋いで居ます。 シーリングでも、殆ど大丈夫だが、天井にシャワーの湯など掛かると、 感電し易い。裸だとショックが、大きいよ。
親メーターでの検針値Ａでの請求金額を子メーターの検針値Ｂで按分し費用負担するということ 請求金額× 子メーターＢ／親メーターＢ ＝ 子メーター側の電気料金。 毎月毎月子メーターの検針と記録が必要で相当の手間がかかるよ。 スマートメーターになると わざわざ検針に来ないので子メーターの検針のタイミングが取りずらい。 杓子定規に電気代按分してるようだと二世帯住宅での暮らし行き詰まるよ。
kampanさんが懇切丁寧に回答されていましたが、あなたの改修工事における最大のネックは、モルタル壁を剥がそうとしないことにあります。 1番厄介な条件を残しておいて、何か良いアイデアはないですか、と質問されているわけですが、この条件下で最良の方法は、貴方が最初に思いついた、外側に別途断熱層を設ける方法です。これに関しては、基礎をふかす場合とふかさない場合があるとおもいますが、役所に行ってちゃんと床面積の変更に関して役所の見解を聞いてきたのでしょうか？ そこのところで問題がないなら、それがベストです。 もし床面積の問題で、その案が没になるなら、貴方は他人にアドバイスを受ける以上、何故、モルタルを剥がす事ができないのかの理由を提示すべきです。でなければ既に何度も回答されている質問と回答がを繰り返しになってしまい、回答者も困惑するだけだからです。
質問順に回答します。 ①高学年子供が作業するのは、難しいですか？ 高学年はおろか、大人でも無理です。 プール用の塗料は強溶剤の物もありますし、基本的に危険物です。それ以外にも、施工での取り扱いが非常に難しものです。 ②塗料は、市販品でどのようなものがよいですか？ ホームセンターなどで売っているという意味では市販している物が使われることはありません。プール用の専用塗料を用います。塗料販売会社に頼めば買えないことはないかと思いますが、買ったところで使い切らないかと思いますよ。 プールの塗り直しの場合は、塗料の使いが面倒なだけでなく、相応の下地処理が必要です。それに必要な技術も知識も必要ということです。プロの仕事は簡単ではないですよ。 質問者さんは公立校のPTA関係者でしょうか？（私学なら、PTAが施設に手を出すことはないですから。） 学校の設備にPTAや教員が手を出したことで、後で業者が大変な思いをすることが非常に多いです。好意でやってくれようとしているのかもしれませんが、結果は税金で建てた施設を台無ししてしまっています。遮熱シートを屋上に貼って防水を台無しにしたPTA、遊具に水性塗料を塗って剥離に何倍ものお金が掛けさせたPTA、アルミの門にペンキを塗ってボロボロにしたPTA・・・これらは実際にあったPTAの迷惑好意です。 問題を発見したら、学校を通じて教育委員会に修繕を依頼することです。行政の財政難で直ぐにの修繕が困難ならば、PTAが費用を出すにしても、教育委員会の管理の下で行うようにしてください。 元PTA会長として、公共の建物修繕している業者として、お願いとアドバイスです。
電気工事業者です。 今の時代は書類申し込みはありません、現地調査して図面を作り、電力に対してオンライン申し込みをしています。 変圧器の容量にゆとりがあって、引き込み場所に問題が無ければ一週間ほどでOKが出ます。 この時に申し込みをする電気工事業者(電気工事士ではありません)は電力から取引業者である照明として「コード番号」を持っています。 工事業者の中でも次のように分かれています。 1 内線業者 この場合申し込みをすると引込み線工事は電力側で、下請け業者に委託します。 引込み線、計器取り付けには早くても二、三週間を要することがあります。 通常は同業者間で連携しており委託業者や、外線業者を指定できますのでそんなに時間はかかりません。 2 引込み線委託業者 電気工事士が複数いる業者で委託されている場合、引込み線などは自分で準備していますからOKが出れば、すぐ対応できます。 それでも電気を使えるまでには十日ほどは必要です。 3 外線工事業者 主に電力の下請け工事をしています、ここで申し込むと委託業者と同じ程度の日数です。 貴方が依頼したのは電気工事業者なのか家電屋さんなのか・・・どちらでしょ。 なお電気の申し込みの際には今お支払いしている、電気料金のお知らせなどに書かれているお客様番号と、新規申し込みの住所が必要です。 家電屋さんなら電気工事業者に取り次ぎするだけですので詳しいことは判らないでしょう。 電力から私達に供給承諾の連絡がメールで届くのは、申し込み後二日もあれば届きます。 なお申し込みの時点で、需給開始予定日も決めてあります、これを決めずに申し込みは出来ません。 申し込み(負荷内容、引き込み場所図面、使用開始予定日)→供給承諾→工事、竣工調査申し込み(調査日設定)→調査、使用開始・・・という流れです。 支障があったときは使用開始日変更届けを出します。 調整中というのは逃げ言葉です、私なら進捗状況はお客様にきちんと伝えています。
ガス供給業者を替えれば解決です。
3×5＝15㎡ 砕石＋ワイヤーメッシュ＋コンクリートで15×5000＝75000円 これ以外に掘削・残土処分・重機回送費・型枠工などが掛りますから 10～15万辺り
すくってみると、バラバラと崩れる固さよりも、もう少ししっとりした感じの柔らかさで。棒で突くと簡単に穴に入っていく程度の固さ。水でトロトロに柔らかくすると強度が落ちるよ
1段や2段では、下の乾燥は気にしなくても良いです。専門業者ではないですが、積み上げるブロックを１日に一気に上に積むのは制限があると聞いた事がありますが、それは10段とかかなりな高さでした。上にあまりにも一気に積むと、重さでモルタル内のセメントの液が押し出されて弱くなるとか。１日に5段程は普通に積み上げますよ
塗装業者と防水業者は違います。 壁に防水施工してあるものをワイヤーブラシ等で削り落とすと内壁にカビが生えて黒ずみますので再び元には戻りません。 失礼ながら怒りに我を忘れて塗り直しを行われたようですが、責任は全て施主にあります。 どうしても直すなら壁を全て撤去して最初から施工するしかありません。 それ以外ではパネルを上に貼る方法しかありません。 建物は素人考えで口出しするととんでもないことになります。
保険で出る分では足りず23万円の追加って理由がわからないのですが・・・ 保険屋さんにどう言う見積を出し、保険屋が工事金額を確定したのかを調べる必要があります。なんなら直接保険屋さんに電話での確認もする勢いで良いのではないでしょうか。 普通は余程、割高な見積にならない限りは保険業者が認めれば満額出るはずですが・・・・。どういった内容の見積を出して、保険屋さんが支払い額を決めたのか下請けに資料を出させるのが先ですね。 下請業者が見積内容の間違いをしていたとしたら払う必要は全くないですよね。 逆に手直し工事も管理や諸経費を頂きたいくらいですよね。信用失墜にもなっているわけですしね。資料があったとしても、今回は下請業者の落ち度が大きいように感じますね。
水道屋です タンク内器具からの漏水です 原因は多々考えられますが17年も使用されたなら便器交換が無難でしょう
隣室のまちがいじゃないのか。 それなら壁厚線と、壁芯線だ。
話し方からしてありえないですが知り合いがいれば知り合いに頼んでもらった方が安くすんでいいのでは？という言い方ですかね？？ 気をつかっていったのかもしてないですね。 リフォーム業者であれば取引先に塗装業者はいるはずです。 上記の話し方はちょっと常識にかけますが・・・・
そこまで心配するほど強度が弱くなる事はありません。 ただし、極端にもろいような材料のリサイクルだと弱くなる可能性はあります。 しかし、門柱や駐車場等に使っていたコンクリートやレンガ等であると想像されるため、砂利とあまり変わらない位の強度と予想されるため、強度には影響ありません。 ちなみに、無機物の物質であれば影響はありませんが、門柱が木材等であれば、コンクリートに混ぜた後に木材が腐敗しスカスカの軽石状態になる可能性はあります。 だから、有機物を入れるのであれば問題ですが、レンガ、瓦、コンクリート、ブロックの破片などは小さく砕いて砂利として代用することは可能です。 また、コンクリートが劣化し表面の砂利や砂などが見えるようにいずれなってきます。その時に混ぜたレンガや瓦、コンクリートブロック等に色がある場合は、少しカラフルな感じのコンクリートの土間が出てくる感じになります。
TOTOリモデルトイレなら、合う物が有ると思います。 30~40年前の、そのトイレの写真を見れば、合う物をが 見つかると、思います。 ご自分で付け替え出来るタイプと必要部品も、お勧めできる。
リフォームなんですから、全部取り替えますよ。 着工前に御自身で取り外しておかないとね。
ホームセンターや大型家電店は結局１００％下請けになってしまいます。 実家がリフォームする時に見積取ったのですが 実際に作業する話をして行くと追加追加の話しかありませんでした。 それに比べて一括見積リフォームサイトは 安くしないと他のサイト掲載会社に客を取られてしまうので そもそも価格がリーズナブルに設定されていますので 厄介な話はなくて話が進むので本当に楽チンです。 私が実家の為にネットで検索して辿り着いたサイトがあります 「【要注意】自分で安さだけで探すと大火傷するリフォーム」 http://betterreform.seesaa.net/ 見積は無料ですし、型にハマった会話だけでなく 上手く金額ありきで話をしてくれるのでオススメです。
kyutoukichiba問題 ３年前にエコキュートの電気代を聞いてる程度の知識レベル経験しかない千葉県の信栄と言う会社の従業員が偉そうに回答している件 みんなから嫌われてるじゃん。答えが正しいかどうかなんて関係ない昨日、教科書で覚えた知識なんて現場では役に立ちません。支持率４割も無い分際では話になりません。答えが合っていても６割人は貴方の人間性に拒否を起こしてるのです。普段から客からクレームが多過ぎる 同じ業界で転職する人は人間性が悪いって佐藤さんが言ってましたよ
我が家はサンルームを増設して、中にカーテンを設置しています。日当たりがいい場所でしたら、洗濯物を干すのに最適です。
キシラはドイツ製の浸透性塗料ですね。 取れないと思います、諦めるかモルタルを全部塗ってしまう。
此処でこの様な質問をされて居る様では、業者に頼んだ方が 良いです。 手すりを何処に固定すれば良いかも分からないでしょ？ 壁の内側の何処に柱が入って居るのかも分らないでしょうから 危険な手すりを付ける事に成ります。
こんにちは、造園屋です。 根が残ってると陥没するというのは事実です。 ただ木の大きさから言うと、そのまま切株を残してても陥没しないレベルの大きさですので、切株を取るだけで十分です。 30㎝掘ってくれるなら何も問題はありません。 コンクリートを施工されるなら、路盤をしっかり転圧さえしてれば陥没は問題ありません。 業者はプロですからその当たりはおまかせで良いと思います。
長く持たせるなら内窓（YKKなのでプラマードUのLOW-Eペア）が良いのではないでしょうか？ 気密性・断熱性の向上はハニカムシェード比ではない。 また、ハニカムシェードはカーテンと違い「柄」が無いし味気ない。また、窓に比べ使っていく耐久性が無いと思う。 断熱を考えるなら「窓」です。 窓が住宅で一番熱が逃げる所ですから。
贈与は贈与なんですが、２つの贈与があるように思うのですね。 親→あなた→旦那。矢印二つが贈与ではと思います。 贈与税の問題はあると思います。 直系尊属からの住宅取得資金の贈与は特例があるので、親→あなたルートは、適用を検討してください。住民票やら登記事項証明書やら結構面倒です。 親→あなたへ500万円が非課税で贈与されたとして、建物を共有物として登記することは可能です。増築改築ということなので、もともとの部分もありますから、単純に５／１９とはならないはずですが、そのあたりはよくわかりませんのでこれくらいで。
祖父母が80代なのに、父はいずれ木造をリフォームして移ると話してるのは、祖父母が施設に入った頃の話しでしょ。建設関係の仕事してますが、新築で家のかたが２回引っ越しをする事で、高齢者が亡くなる事がたまにあります。リフォームや建て直しで引っ越しするのは疲れますよ。自分達の家を広く建ててから祖父母を呼ぶとか、引っ越しが一回で済むような他の案が良いと思いますよ
はい、錆びてます。 鉄筋はコンクリートのアルカリ性に包まれる事でさびが止まります。 しかし、コンクリートは二酸化炭素により中和されます。 中和の速度は10年で1cmです。 今の建築基準法では、鉄筋の被り厚〔コンクリートの厚み〕は5cmです。 中和されると、保護層が無いため、鉄筋は錆びてきます。 錆びた鉄筋は膨張して、コンクリートを内部から破壊させます。 鉄筋が見える状況なら、鉄筋の錆びが出てると判断できます。 つまり、耐久年数は50年ですね。 この様になる前なら、コンクリートにアルカリ性の薬剤を再充填するコンクリートの再アルカリ化の方法も有りましたが、ここまで痛めば、やり直しか、別な補強方法でコンクリートの構造で補強などするしかないと思います。 補強方法は専門業者に相談されてください。
特別な事はせずに解体処分してます。 防音シートはかけてます。 初日だけ線香たいて手を合わせてから作業します。 腐敗臭はちょっとやそっとではどうにでもなりませんのであきらめて高いマスク買ってきてやってます。 近所の人には何も知らなければただの解体ですとしか言いません。 誰かがやらなければいけない仕事なのでがんばってください。
RUX-A2011W-Eは通常の給湯器でRUXーA2010W-Eは給湯専用機になります
深夜のみにしていると思います。 とにかく オマカセで問題ないです。 湯切れしなければ、深夜のみと同じ動作をします。 あと時計がずれているかも。。。
この形でしたら振動タイプですのでまだ安全かと思います、しかしどうしても手作業を行う場所が有るため手工具として布ペーパー＃１００程度・皮スキ(浮き錆・浮き塗膜を剥がす工具）・ワイヤーブラシ・マジクロン（タワシ状のペーパー）は必要です。 後、機械専用の予備のペーパーも必要と思います。 http://item.rakuten.co.jp/nst21/a1469coyk/ 機械を購入後有効に使用するのなら良いですが、鉄扉２枚でしたら手工具で充分作業できると思います、ご検討して下さい。
公道においてあるのでしたら市町村道ならば市町村役場の道路維持課等に連絡 撤去指導して貰う事が良いと思います 車の通行の妨げに成りますから
安いだけならカインズホーム。 安くてまあまあ質がいいのはニトリ。 本当にいい物を少しでも安く、なら、家具屋のセールか、サンレジャンなどの専門店のセールです。
大きさからして総額60万なら妥当でしょうね。 木下地にポリカの波板を貼れば２０万くらいで済みそうですが。
厳密に言えば、壁がなくても面積が10㎡を超えたら、建築確認申請が必要で、当然建蔽率や容積率に引っかかります。 一般的には無届で行う人が多いのですが、近所の人に役所にチクラレたら、取り壊す事にもなります・・・。 カーポート単独ですと、火災保険（積雪で壊れても対象）の対象外になる場合もあるので、保険証書で確認された方が良いですよ。 建物にくっついたカーポートなら、テラス扱いで火災保険の対象になります。
オール電化・オールガスの争いは、終わって、今度は ガス・電力仲直り、其処に家電が加わってエコワン何て 皆さんを、再び、三度、騙そうとして居ます。 http://rinnai.jp/products/waterheater/hybrid/ecoone/ 今迄、太陽光・エコキート・オール電化・オールガスと 云いたい放題で、先行投資して損をして居る人達沢山 居ます。 エコキート・オール電化は、深夜電力で湯を沸かすので、 隣近所から、騒音のクレームで使えない場合も有ります。
クロスの様ですから、パテで削れたところを、 修正して、同じクロスをその付近コーナのある 場所まで貼り換えです。 管理会社は、敷金返したく無いから、かなり 吹っ掛けるから、自分でクロス屋頼んで貼って 貰った方が良い。 クロス屋さんは音を出さないから、パテと糊を 付けたクロス持ち込めば、隣でも何して居るか 解らないから、内緒で出来る。 3～5万円位で出来ると思います。 更に他の箇所も有れば各1.5万円アップと云う位 の追加で出来ます。3か所位でも1日で出来るから 追加は、ほぼ材料代程度でしてくれると思います。
＞お風呂のシャワーだけお湯が出ない状態になってしまいました。 ご質問者さまのシャワーの蛇口がどのようなものか、何年お使いか分りませんが、湯船にはお湯が出て、シャワーにお湯が出ないときは、温調用のサーモスタットの故障でしょう。 ＞見てもらうだけで6000円くらいするのですがこれって普通？ 会社との距離、お願いした時間が書かれていませんが、出張費と技術料ですので、多少上下は有ると思いますが、普通でしょう。 ＞それとも、リベナスなど東邦ガスに電話したほうが安いのかな？ ＞蛇口の交換の可能性が高いと言われたのですが、どちらも同じような値段かな？ ＞高いか安いかは実際にご自分でお確かめ下さい。 サーモスタットの故障でしたら、お安くて2～3万、最悪4～5万円は見た方が良いでしょうね。
今回の質問は、今ある古い窓のガラスを交換するか・内窓を付けるかっていうことですよね？ でしたら、内窓に１票 理由としては、サッシ部分が断熱じゃないとガラスを幾ら良いものに変えても、サッシ部分から熱が入って来るので 内窓の場合、窓と内窓の間にもう一つ空間が出来るので、その窓辺の断熱や気密もあがります。
３０年以上住宅会社勤務でした。新築時の畳の部屋がすでに ３０年くらい前から２部屋がなくなり、１部屋だけになり、今では 和室なしのお宅が多いものです。 賃貸住宅も２０年くらい前では和室がありましたが、現在では和室なし があたりまえです。 そのくらい和室の畳が急減していますが、依然として畳の需要は ありますし、畳の表替えの希望はあります。畳工事店の経営も受注も 非常に苦しいのが現状です。 ①どんな業界でも、小規模で対応していたものを、経営努力で規模を大きく することがあります。 畳の業界でも、理容の業界でも、八百屋や魚屋のように、個人で対応を しており、そのまま継続している店が主流です。しかし、後継者の問題や 価格の低下、人口減による売り上げ減というような業界でもあります。 特に畳の業界は、新築の需要が急減していますので、表替えやその他の 付帯業務での営業努力が必要なのです。 ②畳の表替えの際、サンプルを見ると、廉価のものだけを見せてもらい、 ６畳だけを表替えするような場合には、それでも十分でしょう。 ところが、人間は比較対象物で高価なものを見せられると、自分で 購入できる程度の金額であれば、購入を検討します。 １畳４０００円程度のものと、１畳８０００円程度のものを比較すると、 明らかに高価なほうが目が細かく丁寧な織りこみであることがわかります。 せいぜい２５０００円か５００００円のような価格差ですので、負担できる 能力で決まるお話しです。 畳の表替えは、かつては冠婚葬祭のような時期には需要もあったのですが、 それも自宅外が主流になったことにより、畳の表替えをするような機会さえ なくなりました。同時に敷物を新規に購入して畳以外のものの上での生活 もできるようになったのです。それも非常に廉価で購入できるのです。 ③和紙の畳の出現は、ここ１０年くらいです。 その出現の背景は、以下のような状況の結果です。 *自然の材料を使用するため、品質や供給が安定しない。 *国産のものが高騰した。 *畳のにおいを嫌う人が増加している。特に和室に慣れていない人には、 新畳の香りは、不快な臭いのようです。 *安定して供給できる材料として和紙（和紙もどき）が出現した。 *着色がしやすく、洋風の部屋の内装にも合わせることができる。 *自然の材料でないので、カビの問題や品質の問題が工場で管理しやすい。 *変色しにくい。 *損傷しにくい。 *たたみヘリがなくても、施工できる。 思いつくままに記載しましたが、変色はしにくいのは事実です。 従来のイグサの畳の場合は、上記のような欠点もありますが、慣れ親しんだ 世代には有効ですし、根強い人気があります。 ④畳をチラシ広告店のようなところに依頼するか、地元の店に依頼するか は、畳工事の場合は大差がありません。 一枚とか一畳いくらというような金額だけでの価格体系のように思いがち ですが、地元の古くからの店では１畳５０００円半畳で３５００円の ような価格提示です。 施主の都合もありますが、現在の畳を搬出して、加工して再度搬入 するようなものですので、施工能力に限界があります。小規模の店の 場合には、日程をその店の能力や都合に合わせることにもなります。 それに対して、チラシ広告のような店は、少し施工能力がありますので、 翌日の対応が可能です。時期さえ気にしないのであれば、地元の店を懇意に することにより、地域経済に貢献できることは事実です。 また、このような店は比較的近くにあるとは限りませんので、運搬経費 とか、荷物の移動経費のような名目の費用を別途請求することもあります。 同時に最廉価のものと一般普及品と比較すると、廉価品でないものを 選ぶと地元の店と比較すると、価格差がないことが一般的です。ただし、 気づいたとしても、次回の依頼は十年後のようなことですので、忘れて しまうものです。 見積もり無料とはいえ、大多数の人が畳表替えを計画して、打ち合わせ をしているので、数パ－セントの受注がなくても、気にならない程度の 範囲でしょう。 特に見知らぬ土地に転居してきた土地の場合には、頼る先は広告か 電話帳のような時代でしたが、いまではネットでも検索して依頼できる 時代に変化しています。その変化に対応できたのが、そのような広告を 入れて対応をする畳業者です。
畳の上にフローリングは可能です。 しかし、畳の湿気がこもるため、内部で腐敗、異臭、カビ、最終的には貼ったフローリングが抜け落ちます。 だから、出来るか？出来ないか？なら出来ます。しかしオススメはしません。 だからフローリングにしたい高さを測定し、そのたかさから、新たなフローリングの厚さと、ベニア板の厚さをマイナスした高さのネタ〔角材〕を畳を取ったあとの下地に固定します。 角材の間には、スタイロンフォームなどの発泡ウレタンなどの断熱材を入れ、その上にベニア板を置き、根太に固定します。 それで、下地が完成です。 あとは、フローリングを貼り、部屋の周囲に隙間が多分出来てる？と思います。 それを隠すため、周りぶちを部屋の外周に貼り付けたら完成です。 手を抜いて畳を断熱材にした場合は、シロアリや腐敗で家自体に影響あります。数年の為ならアリかな？数年後に解体予定があるならです。 あとは、あなたの考えによりますよ。 ちなみに、梅雨時期に、畳がカビたりしませんか？何かの家具の下や置物してた下か。上側からの乾燥する場所がフローリングで蓋をされ、室内と室外の気温差で畳が内部で結露して、乾燥できないイメージを想像して下さい。 それでも出来ますか？ 多分、躊躇うと思います。十分に検討や他の方の意見を聞いて、間違わない選択をされてください。
ちょっとボッタかなと思います。 でもまあせいぜい一万円程度ボッタかと。 夜間どうしても交換したいなら仕方ないかな。 私ならAmazonで本体一万円チョイ、あとは自前の工具で何とかします。
家電量販店だと施工業者のチェックがしにくいですし、個人的にはあんまりオススメできないかな。 極端にお値打ちだったり合わせ買いしてメリットが出ないかぎり自分だったら避けますね。 http://www.yokohamah.jp/ 自分の場合はこちらの業者さんにお願いしました。 費用も安かったですし、施工もしっかりしていました。
当初の契約で補償金清算15万円となっているのでしたら返金は難しいでしょうね。 偶々、上の階が水漏れを起こしてリフォームしたとしても契約とは全く関係無いので、あとは上の階の人に難癖を付け転居費用や補償金を請求するしかないでしょうね。
この暑い中お仕事お疲れ様です！ 鉄筋屋はかぶり大事ですよね！ いい建物作って下さい！！ 元鉄筋屋より！
1万円なら行かないです。2万円なら行きます。
キチンと調査しないと分かりません。 ですので可能性としては、ご心配の事態は有り得ます。 吹き付けアスベストが使用されている建物は、 まだまだ日本中に沢山あります。 法的に調査義務がないため、危険な状況であることに気付いていないケースも多々あるものと思われます。 子供の健康のためには、 真剣に施設管理の責任者へ聞いてみる、誰かわからなければ取り次いでもらうのがまず第一歩ではないでしょうか？
適当な位置でも良いですが中央の目地あたり455mmでカットし、次は新しいジプトーンを用意して910mmのボード3mm長く458でカットして貼り付けます。 ジョイント部をパテやコークで目潰しをして、水性のEPつや消しホワイトを古い方と新しい方の目地までEPつや消しを塗装すれば言われなければ誰も気にしない程度にはなりますよ。 理想は区切りの良いひと部屋を全体に塗装する方がもっと良いですけどね。 タッチアップ程度で良いならホワイトのつや消し(調色無しもの) おすすめは大日本塗料のノボクリーン http://item.rakuten.co.jp/paintjoy/1066544/ 匂いも通常の水性よりは早くなくなりますし、白でもやや黒味が強い白なのでボードの新品のものとよく合います。
太陽光温水パネルですか? 温水パネル撤去は何処の業者も嫌がります。 作業が危険で、錆だらけ残り水が隣家の壁を汚すし大変です。 水道設備業者か屋根瓦業者さんに相談するのがお薦めです。
ベニヤが乾燥しているのなら、ビニールクロスを張れば良いですよ。ビニールクロスは、後から湿気で表面にカビが出ても、拭けば取れるから、ベニヤだけよりも安心です
若しかすると、床が１.５cm歪んで要る所に、 水平に付けた可能性があります。 其の訳は、歪んだ所に其のまま置くと、扉や 引き出しが正常に閉まらなく成ったりします。 水平に付けるのが、常識なのです。 隙間の埋め方が雑なら其処は打ち直し居て 貰った方が良いと思います。 あくまでも私の予想が当たって居ればの話です。
若しかすると、床が１.５cm歪んで要る所に、 水平に付けた可能性があります。 其の訳は、歪んだ所に其のまま置くと、扉や 引き出しが正常に閉まらなく成ったりします。 水平に付けるのが、常識なのです。 隙間の埋め方が雑なら其処は打ち直し居て 貰った方が良いと思います。 あくまでも私の予想が当たって居ればの話です。
水周りなどの設備を全て交換、フローリング・クロス張替えは出来るリフォームコースだと想像します。 現状渡し（クリーニング程度）より売り易くなると思います。 もしかすると少し高めの価格設定でも可能性は出てくるでしょう。 リノベーション会社だとフルで500万程度はプラスされます。 ただ、仲介業者と相談した上で判断された方が無難である事は言うまでもありません。 また、取引事例はどの程度リフォームしての価格なのか、現状渡しか見極める必要があります。
建築業界の粗利は規模により違いますがリホームを主に施工しているところは 2.5～3.5割が粗利です。 粗利ですからそこから会社の経費や従業員の給与などが引かれます。 200万の工事なら50～60と言ったところ
ん〜 やはり塗装屋にとってポータルサイトは良くないなー。 ほとんどのポータルサイトの母体は同じとも聞いたし…。ネットで情報集めて、いっぱい紹介して儲けているんだろうなー。 契約出来ないと完全な赤字なるじゃん。 加盟店にならなくて良かったわー。 こういうのがあると手抜き工事に繋がる じゃん。
簡単なのは、上吊り方式の扉です。それは床に敷居を作らなくて良い物です。壁に扉全部の重量を吊り下げる為のレールを取り付けます。そのレールを取り付ける下地が、壁内部の胴縁という木の下地を探す必要があります。その高さを決めてから、そのレールから床までの高さで扉の高さを決まるというやり方です。トステムなどで紹介されてると思います。ホームセンターにそのセットが販売されてるのを見た事もありました。知り合いに大工さんがいれば、壁内部のチェックしてもらいそれから扉を注文。後日に取り付けで、作業時間は合わせても１日は掛からないです。安い扉と知り合いの大工さんに頼むとかなら、１０万円は掛からないと思いますが。どんな品物を取り付けるのも、価格は頼む相手次第ですよ。。
落ち着いた黄色に対して梁の色はアクセントとして補色の青系が良いと思います。 １案・メリハリの効いた青でアクセントをする場合 日塗工カラーカード ７５－３０Ｐ ２案・落ち着いた青でアクセントにする場合 日塗工カラーカード ７２－３０Ｈ 青色の艶ですが黄色の艶と同じ艶で仕上げたらいいと思います。 １回塗りではきれいに仕上がらないため下塗は上塗りを少し淡くした色を塗装し乾燥後、その上に上塗りを２回塗らないときれいに発色しないと思います。 又、養生テープのにじみが出たらせっかくの仕上げが汚く成りますので、テープを貼った後テープから青色がにじまない様に壁の黄色をテープのつなぎ目に刷毛でにじみ止めのため塗装し乾燥した後に、下塗１回・上塗り２回塗装を行ない仕上げて下さい、乾燥後テープ養生はゆっくり剥がして下さい。 http://clickpaint.jp/colors/#anotation=jpma&animation=off&hl=29&hh=...
可能です。ユニット交換は簡単な部類です。 在来工法の浴室に1坪のユニットバスを入れようとすると 土間コン等が必要になり、80万から100万ですが、 同サイズのユニット交換なら50万くらいでしょう。 工期は最短２日、解体後に何か突起物等があって修正が必要に なると、プラス1日。 ついでに、天井の換気用モーターも交換するといい。
我が家のリビングは２面に窓があり、１面はペアガラス、もう１面は単層のガラスです。 積雪地帯なので冬場の暖房（温風ヒーター）で単層ガラスの方は結露でビショビショ、ペアガラスも窓は結露しませんが、窓枠（アルミ部分）が断熱仕様じゃないので、流れ落ちる位に結露しました。 「 工務店に相談したら、灯油を燃焼させると燃やした燃料と同量の水分が出る。暖房を変えてみたら？」と言われ、当時子供も小さかったので、燃焼部分が外にある、いわゆるＦＦ式の暖房器に変えました。 そしたらウソのように結露が無くなりました。 もし寒冷地で暖房機の使用頻度の高い地区なら、オススメですよ。 初期投資は必要ですが、給油の手間も省け、長い目で見れば正解でした。
１案の方が錆の箇所を完全に除去出来て耐久性も上がると思います。 金属板の固定方法ですが数か所リベット止めを行い、重ね面にはエポキシ接着材を充填し、すき間の無いようにした方が内部よりの錆が発生しないため良いと思います。 後、今回の錆発生の原因が何かを確認して下さい。 裏面よりの場合は裏の通気を良くしてください。 扉下部に溜まる水の影響による場合は、雨が当たりにくくしてレール部に水が溜まらないようにする又は先に穴を開けて水が溜まらないようにすることも考えてみて下さい。 又、扉の下部も錆が有ればさび落としをしてから塗装し、取り付け時に回転部に油を塗っておくのも良いと思います。
一般的に売られている吸盤なら大丈夫ですよ。 黒かびが付いたということで長く使われているものと思います。 もし吸着力が弱っているならば鍋で10分位、煮詰めて、水道水で急冷させると吸着力が復活します。
外壁塗装は塗ってしまえばそれまでおこなった行程や使用材料すらわからない場合が多い。 外壁塗装は集客に力を入れすぎ誇大なアピールがHP上、飛び込み営業マン等により当たり前の様に行われている傾向が強い。 生半可な知識ではネット上の情報や営業の説明を正しく見極めることが困難。 つまり、外壁塗装業者は、いかによい塗装工事をしようか？ より どうすれば仕事が受注できるのか？ 受注できる仕事内容、アピール力のある施工方法を考えることが仕事となりつつあるように感じてます。 http://adboris.net/ 良かったら参考にどうぞ
厚みのアですよ t=○mmとも書きます。
頑張れば切れますが、歯がこぼれてきます 2，3本、切ったらダメかもですね疲れるし 2万くらい出して鉄筋切買うか、建設機械リース会社に行って機会を借りたほうがいいですよ 砥石サンダーとかあれば、それでも切れます
設備管理者ならわかるかもしれませんが、 誰が見てもわかるものじゃないです。
便利な時代ですね、水道も公園にいけばいくらでもてにはいるし、 しかし河川敷では、相当蚊に刺されるんじゃないのかな？ 河川敷までパネルの営業マンがいるのにはもっとおどろきです。 生活保護を受ければ楽に暮らせると思いますが、 まあ、そっとしてあげたいと思うのは私だけかな。
ハイフレは、高分子エマルジョンでモルタル内部の接着強度を上げるもの
遮熱塗料とは太陽光線の中の赤外線領域の波長を反射し表面の温度上昇を抑える塗料です。一般塗料では色では白色が一番効果があり黒色に成るほど赤外線を吸収し表面温度が上がります。遮熱塗料は塗料に含まれている色の顔料を選定し赤外線の反射率の大きい顔料を使用し製造された塗料で色によりその効果が変わり限度が有り、白色でしたら遮熱塗料と一般塗料と比べて大差ないと思います。従いまして牛舎でしたら下地の塗料に合った錆止め・中塗り・上塗り全て白色で仕上げたほうがコストも上がらなく良いと思います。注意点としては塗り重ね時に同色のため塗り残しが無いように塗る点です。後、反射がきつい為周りの民家の方に苦情が無いかも注意して下さい。
150×150×350・・・サイズ GL＋50が仕上がり 基礎を埋め戻す時は周りの土を良く突いて埋め戻す事 簡単に埋め戻すと雨水が降った時に回って基礎がぐらつく 本体1枚＋柱1本ついて3000円
塗装表面にアスベストが滲み出てくるような事は考えにくいです。 塗装が健全であれば、問題ないですし、 塗装が劣化していても、下地が健全であれば問題ありません。 下地まで劣化が進んでいれば、飛散しやすい状態も考えられますね。 また、ラフトンを含む塗装自体にもアスベストが含まれている場合があります。 たしか、塗装の協会か何かが情報公開していたはずです。 塗装自体にアスベストが含まれていれば、 塗装の劣化や破損に伴ってアスベストが飛散する可能性がありますね。
エコウィルよりエコジョーズのほうが給湯能力はほぼ同じですが 圧力が高くなるので快適かと思います。 湯量に関してはほとんど差が無いはずです。 暖房能力は標準サイズであれば変りません コンパクトは厳しいかと思います、 追い焚き単独では差が無いと思いますが 蓄熱していない分暖房同時は不利になるかと思います。 ガス代が家庭用発電適用の場合は 割引率が下がりますし、電気の供給がなくなりますので 電気代はずばり上がります。 ただ普段の使用量が低く発電量が少ない場合は エコウィルのメリットがありませんね。 商品価格はエコジョーズは安いですね ただ取り替え工事は異なるものになるので 割高になります。 使用量が多い場合はエコウィルやエネファームSを 値切ったほうが良いかも知れません。 熱や電気の使用量が少ない場合は エコジョーズでしょう
質問者さんが声掛けした人は、職人さんではありませんか？ 職人ならば、そんなものかも知れませんね(笑) 声をかけるのならば、営業の人ですよ。 ただ、営業の場合でも、忙しければ強気に出る事があります。 特に大した金額にならない仕事ならば、尚更です。
レッドデビルのワンタイムは硬化すると表面が綺麗に仕上がりますのでいいパテです。 塗装屋さんも使用しています。 またクロスではなく、塩ビタックシート（ダイノックシートやベルビアン、リアテックなど）の下地処理パテとしてもいいと思います。 色が白だけですので、ボードの継目をパテした場合、薄いクロスだと下地の色違いを拾う場合があります。特に綺麗なパテ面に仕上がるからと思い、和紙クロス下地にワンタイムを使用した時は、完全に下地の色違いが写ってしまいました。 先の質問にも回答しましたが。
パネルを接着する際、接着剤と両面テープでとめますが、両面テープの厚み分の空間ができます。 タイルをしっかり綺麗に掃除して、よく乾燥してから施工しないといけませんが、実際に施工を考える浴室はそこそこの汚れとカビが発生していますよね。 パネル間のジョイナーやコーキング部分から湿気が入り、厳密に考えれば、パネル裏でカビが繁殖している可能性もあるでしょう。 パネルで蓋してしまえば、表面にカビが出てくる頃はかなり先になるでしょうし、もし完全にカビないように考えるならユニットバスに入れ替えなどを提案すべきですね。
カーでは残高が多いほうが綺麗に行きますよ（笑い）灯油に浸しておくとふやけますよ、（テッシュなどを丸めて灯油を浸み込ます）
できない、駄目だ、あれもダメ？これもダメ？ ならばどうするの？ 自分で考えなさい。写真もないし、図もない。では答えられないね。 家の中で干す。乾燥機を買う。・・がいいね。 私なら外で干せるように考えて作ります。 為せば成る何事も！
２５年なら、都合の悪い所や心配な場所だけで良いと思います。 壁内の配線は難しい所が多い。 外壁も剥がす事は無く、配線パイプを張り巡りに成ります。
理想を言えば、遮熱したいのであれば、二重窓の外側でやるのが効率はいいのは事実です。 でも、現状の窓だけでは、西日が強くて暑いのであれば、たとえ二重窓の内側であっても、体感的には劇的に改善すると思いますよ。 ですので、十分に価値はあるとおもいます。 ただ、お金に糸目をつけずに、さらに最良の状態にすこしでも近づきたいというのであれば、現状の窓を取り外して交換する大工事も洗濯可能ではあります。 そこまでの選択をされるかどうか？は貴方の価値感しだいですが、 わたしなら、現状にうち窓追加だけにします。
東北や北海道など寒い地域で、冬に配管等の凍結防止の為に使う物だと思います
こんにちは。 ここは「外国為替、ＦＸ」カテです。 ご質問はカテ違いのようですね。＾＾； エキスパンドメタルがどのカテに該当するのか探してみたところ、「リフォーム」カテにありました。ご面倒ですが、そちらのカテへ改めて投稿されて下さい。 尚、次の２名の方が知恵ノートでエキスパンドメタルについて記述されていましたので、ご紹介します。＾＾； もし、再投稿先で回答が付かない場合はどちらかの執筆者の方に回答リクエストされてみては如何でしょう。 ☆知恵ノート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244227 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n278741 ☆再投稿先 暮らしと生活ガイド＞住宅＞リフォーム
新築時はブラック、数年後モスグリーンに、３度目に薄いキミドリを塗ったとの事ですがどの間で剥がれているかが問題です。剥がれた裏面を見てキミドリ色なら３回目の下地処理・モスグリーンなら２回目の塗装の下地処理の影響です。新築時のブラックはカラートタンでしたら焼付のため錆は出ますが剥がれないと思います。 剥がれる原因ですが 旧塗膜の目荒らし不足・塩分の付着・塗装時の結露・汚れ・埃の付着・油付着・高圧水洗不足ですが後、塗り重ねた塗料の選定誤り（仕様の誤り）・塗り重ねによる塗装膜厚が厚く成る事による応力が掛かり下地を引っ張る・プライマー(下塗）を入れなかった等色々な要因が有ります。 まず剥がれが何回目の塗装から来ているかを確認して下さい、根本的な手直しとしたら剥がれている層から上は遅かれ早かれ、全て剥がれますので全て取る必要が有ります。 しかしこのような場合の下地処理費は膨大になるため、現在素材の鉄板より赤錆が出ていなければ表層だけのため素材は問題ないと思います、見た目は良くありませんがしばらく放置し剥がれるだけ剥がしてから下地処理後塗装したほうが良いと思います。 次回の塗装時は下地をよく確認し剥離塗膜の除去を行い適切な塗装仕様にて行って下さい。 塗料は缶の状態では製品では有りません、乾燥してしっかりした安定な塗膜に成って初めて製品と成りますので現場での下地処理・塗装環境・塗装条件が耐久性に大きく影響します。
SFAシステムを使う事は出来ませんか？ http://www.sfa-japan.jp/キャンペーン?utm_source=google&amp;amp;utm_medium=cpc これは、トイレの排水をポンプで圧送するタイプのため、下水管まて数十メートル離れていても送れるみたいです。 メーカーの説明には上方に圧送なら5m、水平方向なら100mだそうです。 配管も小さく圧力での圧送だから下水みたいに水勾配の心配は無い。穴掘りでの工事も小さな穴で埋めれる。 デメリットもあるでしょうが、参考にしてみては？ 工事費は30万円からみたいだから。 先ずは、確認して、資料取り寄せしてみては？
サイディングを重ね張りすると窓などの取り合わせが可笑しくなりますし 金額的にも高くつきます。 現在のモルタル壁を補修した後に樹脂系の塗装をするのが費用も安く済みます。
残念ながら合板フローリングはこうなったら交換しかないです… それが宿命みたいなもんです。無垢じゃないので。
＞＞何かいい解決策はあるでしょうか？ 他の回答者様も書かれていますが、現状解決されていない問題点は何なのでしょうか？ それが分からないと推測でしか回答がかけないのですが。。。 ①屋根は直してもらって解決した。 解決していない問題は。。。たぶん雨漏りによる室内にあった物の物的損害ですよね？ これに関しては、現物を保存して損害額一覧表みたいなものを作成し、現物写真を添えてその会社に損害賠償を求めていくしかないと思います。 『今回の水漏れで物的損害が発生しましたので損害賠償をお願いします。』 損害賠償請求に関しては被害者の当然の権利ですので、娘さんがその会社に働いている云々は全く関係なくお話を進められてもよろしいかと思います。 それで娘さんの立場が悪くなると言うようなことは無いと思いますよ。
払ってくれません。質問者さんも施工業者さんですかね？弊社は今年に入って少しずつ200万円越えましたので、取引停止して少額訴訟を明日開始します。 質問者さんがもしお施主様でナカヤマが悪く工事が進まない等の理由で質問されているのでしたら、急いで消費者センターに行き、クーリングオフの手続きを開始する事を強くお勧めします。ナカヤマの経理、支払い係の、アライ曰く「施工業者への未払い金額は全国規模で10億円越えている」だそうです。
そんな色のカビが有るかな？クッションフロア自体がカビにくいのに。普通の何か汚れだと思います。消しゴムでゴシゴシしてみましょう。
屋外の屋上で軽く貼る選択肢はありません。 強風の際にめくれ上がる可能性がある為です。 もちろん、両面テープのみは不可です。 もし、軽く貼る選択をする場合には押え金物等用いた方が望ましいですね。 エポキシ樹脂系かウレタン樹脂系の接着剤を塗布し、接着をしましょう。 東リ 接着剤の知識 http://www.toli.co.jp/product_adhesive/pdf/gijutu02.pdf 施工方法 耐水工法 http://www.toli.co.jp/product_adhesive/pdf/gijutu04_01.pdf メーカーの説明書42ページ以降に、反応型接着剤を用いて下さいと記載があります。 接着剤については東リの商品でも良いですし、他のメーカーでも問題は無いと思います。私の場合ならと言う事ですが、トーヨーポリマーのルビロン101あたりを使うかもしれませんね。 トーヨーポリマー ルビロン101カタログ http://toyopolymer.co.jp/cms/wp-content/uploads/2016/07/Rubylon1011... 水廻りはトラブルが多いので、あくまでも自己責任での施工をお願いします。 また、耐水工法を用いても防水を保証するものではありません。 防水が目的な場合ならウレタン樹脂系の脱気工法くらいがよろしいかと思いますが、少々お高いですがね。
メンテナンスですか 積水ハウスのNetオーナーズクラブ “きずな” で まずは 相談してみればと 思います。
壁全面にアイカ防水パネルを全面貼る事も出来ますが、ユニットバスの寿命ですね、表を直しても見えない所はもっと酷い状態たと考えられますのでユニットバス取替をお薦めします。
お父様の建物をリフォームすることで、価値が上がりますので贈与になります。 また、当然ローン控除も対象外です。 今は建物価値が低いので建物を旦那さん名義にする。 もしくは、旦那さんとお父様の共有名義にする。 持ち分割合については税務署など専門家に問い合わせましょう。 名義を変更する前に工事を行うと ローン控除が受けられませんので注意してください 土地がお父様のものなら、お父様は担保提供者としての保証人にならなければいけません。 署名捺印を行い、担保提供の意思確認もされますので、お元気なうちに早めに行うことを勧めます
10ミリです。ブロックは、高さ190ミリ、横390ミリ しかありません、目地を10ミリ足して高さ200ミリ、横400ミリのぴったりのサイズになります。
エンジンはメンテナンスが必要。電気はパワーが無い。 最終的には斤とか鉈とかの方が確実。
同じ商品かわかりませんが、 下記リンクによるとグラスウール（ガラス繊維）ですから、 アスベストは含まれていないと思います。 http://www.pgm.co.jp/items/product_houseron3.html
ビルトインコンロは、ガス、ＩＨともに互換性があります。サイズ的に入替えは可能です。 しかし、ＩＨコンロには多量の電気が必要です。２００Ｖ２０Ａの専用回線が必要です。 マンションという事ですと、専用部の電気容量がＯＫかどうか、調べる必要があります。 ３０年前のマンションということですと、上限３０Ａなんてこともあり、ＩＨを断念するケースも多いです。 管理組合で教えてくれるはずです。 さらに、容量的にＯＫだとしても、専用線を分電盤からコンロ部まで引いてくる工事が必要です。 廊下などを、露出配線でいいとも思えません。 きれいにこれができるか否か、事前に電気屋さんなどに、見てもらう必要があると思います。 以上、参考にしてください。
「追い焚き可能」のほうが、便利でいいと思いますよ！！
天板で選ぶなら ステンレスならクリナップ。 人工大理石ならトクラス。 頑丈（長持ち）なら タカラ。(タカラは一度使うと次もタカラにする根強いファンが結構居ます） お近くにショールームが有るなら一度行って実物を見て触れた方がが良いです。できれば全メーカーですが、2,3社に絞って行って見て下さい。
実際はどの商品を施工しても違和感はないと思いますよ。 あとはアクセントとして入れる場所を失敗しなければ 良い感じになるでしょう
札幌で建て替えをしている者です。 金属サイディングはぶつけたら凹みますよ。 https://www.google.co.jp/maps/@42.9918117,141.3738247,3a,37.5y,46.2... ここ実は工務店です。 金属サイディングは錆びると言うか変色しますよ。 https://www.google.co.jp/maps/@43.0867766,141.3973748,3a,37.5y,239.... これでも金属サイディングにしますか？ 窯業サイディングで十分です。
ウオシュレット等と同じで、販売店やネットショップ 毎に、商品記号を変えて、競合しない様にしています。 記号が違うから、検索しても、同じ物だが両方が、 一緒には出て来ない。 要するに販売店か、販売ルートが違い、商品は同じ物と 思います。
防火、準防火地域以外の地域で10㎡以内の増築であれば確認申請は必要ないです。おそらくB社はその辺が分かっているのでしょう。 なおカーポートに関しては壁の有無に関わらず柱、屋根があれば建築物となりますので確認申請は必要です。 ただし、10㎡以内の建て増しが完了した後に10㎡以内のカーポートを増築するのであれば確認申請は不要です。なお、同時に増築すると併せて10㎡超となり確認申請が必要となります。
まず、パミールからのカバー工法は安いように感じますがここで相談を何件か見ましたが 安くはない事が多いです！ 解答1 今の時期は建築業者忙しいんです １人でも毎日現場にはいってるだけでもいいほうですよ でもうちの職人と比べでちょっと遅いかも？(普通の住宅なら？ 2 足場を屋根施工途中で足場解体しても 屋根工事が完全に終わるまで支払う必要はありません 3 きちんとした施工がしてあれば漏りません 恐らく足場解体前に職人が複数きてすぐに終わらせますよ！ 棟取り付けは最後に全部をまとめてすることが多いです これば施工の段取り替えを途中でしたくないからです
アルミ・金属サイディングなら、 軽量な硬質発砲プラスチックフォームと思います。
ベランダの最大積載荷重 180kgf/m2 参考資料：http://lohasy.blog.jp/archives/1019792840.html
建物の事故？不具合では 言い方アレですけど比較的多い 内容です。 水道水なら不幸中の幸いです＾＾下水だと困ります＾＾ 他に雨水でなってしまう事も時々あります。 私も地下室のポンプのスイッチ切りっぱなして 床下水没させてしまった事あります＾＾ 水を抜いて 乾燥機や工業扇を使って乾かしてください。 昨今のネコ土台基礎は通気良いので今の時期でもやがて 乾くでしょう。 そして第一に漏水の原因究明。 ソレに対する対応と今後の対策です。 また昨今の床下構造は 床下で湿気は一旦シャットアウトされます。 くれぐれも現状を調査せず だろう かもしれない 聞いたけど で 壊せ やり直せ 新品にしろなど かえって本来と違う 事で問題をこじらせて解決を 遅らせるような事は避けますよう＾＾
下から張っていき、屋根に当たる所で、当たらない反対側からの板の上と下の全長を計れば良い。例えば幅が１０cmの板だと、切れ端を下の板の上に合わせれば、当たる場所がわかるから、そこにしるしして、全長を計る。
スプリングを強いのに変えたら、ある程度上げた 所で勝手に、上って行きます。 そして下げるのが大変に成ります。 要するにそのサイズは、電動にしない限り軽くは、 成りません。
国交省に苦情を入れましょう。 以下のような行政処分が期待できます。 関東地方整備局は１０日、シンヨー株式会社（神奈川県川崎市）に対し、建設業法に基づく監督処分を行った。 ＜処分理由＞ シンヨー株式会社は、平成２１年、平成２２年及び平成２３年に施工した埼玉県、千葉県、東京都及び神奈川県に所在する８５件の専任を要するマンションの修繕工事現場において、工事期間が重複しているにもかかわらず、同一の技術者を監理技術者及び主任技術者として配置した。このことが、建設業法第２６条第３項に違反し、同法第２８条第１項に該当すると認められる ＜建設業法第２８条第１項の規定に基づく指示処分＞ １今回の違反行為について、以下の措置を講じること。 ア、今回違反の指摘を受けた工事の注文者に対して、違反行為の内容及びこれに対する処分内容等について、速やかに報告すること。 イ、今回違反の指摘を受けた工事に関して、施工不良の有無について調査するとともに、注文者から相談等があった場合は、誠実な対応をとること。
樹脂デッキの熱くなるのは、濃い色のが多いからです。明るいベージュ程にしておけば凄く焼ける事はないと思います。テラス屋根は、付けたお客さんから良く聞くのが、雨音が響いてうるさいという事です。テラスの屋根の材料はペラペラだから、雨の音がまともに響きます。寝室と離れているのならあまり気にしなくても良いですが。洗濯物が見えるのは、道路側の側面の上部にパネルを付けて目隠しされたら、下着などの小さなのは見えなくなると思います。自分は、キッチン側を勧めます。まずは小さいのを取り付けてみたら良いという考え方です
当然どこかが、狭く成ります。 窓の方に広げれれれば、部屋狭く成らずに済むが しかしその方が１２１８等で狭い方だとそれ以上 その側を広くしても意味が無い、従って部屋の方を 狭くする場合が多い。
登録はできても、相見積なのでノウハウが必要です、 ネットの客は意外と厳しいので難しいいかな、それに加え、 加盟金や紹介料や成約金などはっせいするので、大した利益は でません。 一番困るのは予定もないのに見積もりを申し込む客がいる 特に日曜日に集中するのも大変です。 私の場合で年間20件ぐらい成約していますが、客も安さを 求める方が多いので見積もりも安くなりがちです。 年間200万位はサイト側に支払うことになります。 自分で宣伝費に力を入れるべきでしょうね、 最近つくずくおもいますよ。
建物の形状にもよりますが、クリーニングのイメージとすれば基本を白とし、他に洗うをイメージするブルーなども使うと良いでしょう。もちろん、今までのイメージカラーであるオレンジも加えてよいかと思います。 本気で考えるのなら、色彩設計を行っている会社（設計事務所や塗装業者ではない）に依頼するとプランを立ててくれます。 ちなみに当社の別会社の場合ですが、法人の建物の場合、基本10万円で、その他１棟１案３万円なので、１３万円（税抜き）からです。この他に現調費用が実費で掛かります。
500万以下・・・・・・・・・・違法ではありません
綺麗に仕上げたければ必要でしょう。 水糸は水平（高低）と面の直線を揃えるのに役に立ちます。
外壁などを張るときに、運悪くそこの上の方で、 漏っても、外壁の裏側を通って再び表に流れ出る ように張ります。 従ってサッシの上や、庇の上は水切りに成っていて コーキングはしません。 流れ出る出口で、正常に機能している証拠です。 汚くなった水が出て来るので、たわしで軽く水洗い して置いた方が汚れは濃く残りません。 タイベックの防水透湿紙も、その一役をしています。
写真はみえないですよ。外壁に汚れが流れるのは、サッシや雨戸の端やバルコニーの手摺などの上に溜まった埃です。汚れている場所が解ってるんだから、その上から水が外壁に流れないように出来れば、汚れが付く事は無くなります。でも、現在の汚れは普通はもう落ちません。高圧洗浄をかけても落ちないです。水がその部分を流れないように対策して、現状の汚れをしつこく洗い、その後にタッチアップでごまかす程度ですね。サッシ廻りなどの水垂れを止めるのは、かなり難しいですよ
個人の大工って、あまりぱっとしないですよ だいたいの場合、設計・建築申請・道路使用許可とか行政的な手続できません リフォームなので手続きとかいらないかもですが けっきょく最後に、これくらいに金額になってしまいまして…って感じになると思います
にげるハゲチョビン～ちびシゲヲちゃん誕生50th Version 作詞：lalalamtaka 作曲：bihekitototo https://www.youtube.com/watch?v=4g9ZlGhN7oU なんでもかんでも みんな 他人のせいにするよ 現場の中から おいっお前！ 呼ばれてタカさん 登場 Ｙ（＾口＾）Ｙ いつだって 忘れない トンズラは だめなこと そんなの 常識 アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ 指で押し込んで 打っち増し増し！ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ にげるハゲチョビン マーサカ ね？ FAXが勝手にー あいつもこいつもみんな やすい焼酎のむよ のみ屋のかげから ババｧと 夜勤のかんごふ 登場 ｜ω・) いつだって おろせない ホンワサビ 高いもの うちは 練りわさび カッカッ・カ・ラ・イ・ヨ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ 厚切りステーキ それは犬肉！ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ ララン夕力八シ マーサカ ね？ ヒモのプータロー いつだって わすれない 同業は 手抜きだよ 9割も ほんとうに？ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ 東シ協所属 一級疑能士！ マーサカ マーサカ アッアッ・ア・リ・エ・ナ・イ マーサカ マーサカ にげるハゲチョビン マーサカ ね？ もう毛がないよー
できるでしょうけれど、 床面を上げるにはドアがあると問題です。 キッチンなどの床面を下げるのも大変お金がかかります。
物置のタイプにもよりますが、安価で耐候性の低い小型物置をベランダに置いている戸建住宅は見掛けたことがあります。
とりあえず市町村役場の都市計画課などの建築担当 お近くの建築士でも調べてくれます
一般住宅（5kwシステム）1kwあたりの相場は ○日本、欧米系メーカー 単結晶.HIT27～33万←パナソニックhit245αはここ 多結晶,CIS25～30万円 ○新興国系メーカー 単結晶23～28万円 多結晶,CIS20～27万円 太陽光発電の価格相場はご自身で確認されるのが一番です。 「ご自宅の大きさ」｢架台の有無」「屋根の形状、材質」「工法」「設置場所」等で工事費が余計にかかる場合があります。もしかしたらそのためにご自宅が相場より高い価格設定になっているのかもしれません。 さらに保証内容やアフターメンテナンスは各「メーカー」「設置業者」によって千差万別です。出力保証が１０年が標準だと思いきや、２５年保証するところまであります。アフターメンテナンスも１０年間無料のところもあれば、来るたびにお金を取るところもあります。 システム本体価格のみで判断すると後々後悔することにもなりかねませんので複数設置業者を比べてみて保証内容等含めたトータルの経費をご算出ください。 その確認のためにも他社で見積もりを取って比較されることをお奨めします。 比較検討していれば自然と価格相場も把握できますし、基礎知識も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。今はインターネットで気軽に見積もり依頼ができますので一度見積もられると良いでしょう。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価 ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2)設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター ⑤架台 ⑥売電用メータ ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事 ③電気工事 ④運搬、輸送費 ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費 （3)その他経費. ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」 ご参考にどうぞ。
デザイン的にも人気があるようですが、他の方も書いてますけど将来的に故障した場合の部品が無い場合は１５～２０年後には全体交換になります。タンクレスはマンション高層階には不向きのようです。
お見事『撃退』できましたね。 上下水道局は、（１号舛）公道から敷地入っている最初の舛。 までしか、管理しなくて敷地内の排水管・浄化槽等は家主の 管理責任になっていますから、、、 メーカー管理契約が有れば、（無くても依頼） 正当な『工事費用』で出来るので注意したいですね。
材質によって、異なる。 坪3万円の物なら、１２万円＋補足材と手間代が、 ６万円位＝１８万円と消費税必要です。
同感です。 特に建設関係の頭の悪い人間が大嫌いです。 接客しても態度が大きく、初対面の人間に対して敬語も使えない、愛想が悪く、無理矢理こうしてくれといい、無理だと断るとごねて怒鳴り散らす。 はっきり言って一切来店してほしくありません。 自分も昔鉄筋屋で働いていたことがあるので、そういった業界は下手(したて)に出ればなめられるので、強気に行かなければ仕事が出来ないというのはよくわかります。 しかし、それを職場以外でも出すのがどうにも我慢なりませんね。
長年 YKKを 扱っていますが、屋根ふき材押えは アルミ材と思うのですが！ピッチ400ｍｍ位で 両端に機密ゴムがついて 上からビスで 押さえるものと思いますが！プラスチックは 見たことがありません。仮にYKKとしても 部品としては 販売していません。カ－ポ－トの機種（品番）で パ－ツとして 取り寄せるしかありません。販売てんに 相談してください。
瓦と名がつくものは、そのもの自体は美観を気にしなければ塗装の必要はないとされています。 しかし、その物は大丈夫でも押さえている金物が傷んだり、表面が劣化することで砂埃などが溜まって水分を蓄え、コケなどが生えて水はけが悪くなることで雨漏りしたりする屋根瓦は塗装を含めたメンテナンスをするようメーカーもアナウンスしています。 その塗装屋さんは、おそらく聞きかじった昔の知識のままなのか、若い人（実際５０歳以下ぐらい）ばかりの塗装会社の場合、刷け塗りを上手く併用しなければ事故がおきやすいモニエル瓦を塗りたくないのかもしれません。 ちなみに、モニエル瓦やコンクリート瓦の塗り替えは、洗浄も通常よりも高圧が出る洗浄機を使って、シビアにしなければなりませんので、非常に事故（施工ミス）が多いので注意してください。
以前、我が家は屋根の工事でしたが、ディーズ ルーフィングのカバー工法で施工してもらいました、耐久年数が30年もあると聞いたので施工する事にしてもらいました。 ネオライフは高耐久製品で工事するのが売りの会社ですよね、リピーター商売なのにあえてそこで勝負してるところがおもしろい。 足場を立てるからといって、塗装も勧められたけど、高いからやめました。でも10年超えてるなら、そろそろ視野に入れてみてもよいのでは？
信用できる会社かどうかは、上場している会社でも信用できない会社はありますし 小さい会社でも約束をきちっと守る会社もありますから、はっきり言って分かりません。 ご自身の身を守るのは契約書になると思います。 正しく書かれた契約書なのか、適切な材料や、数量は正しいか、 契約約款に消費者が不利になるような内容は書かれていないか。 納得のいく契約書であれば、逆に契約書が身を守ってくれます。 契約書に書かれた事は、お互いが約束を守る事を意味していますから、 会社側は必ず約束を守る義務があります。 リフォームで気をつける事は、私の経験上、管理者や責任者を見極めることです。担当の人が良い人そうでも、工事に対して知識がどれくらいあるのか、 もしトラブルがおきたらどのような対応をしてくれるのか等、質問をした方がいいです。
リボーン2という商品があります。検索してみてください。
リフォームもピンきりで、便器の性能等もあります ウォシュレットの有無や節水タイプの便器とか こちら↓参考にしたらいかがですか http://www.sunrefre.jp/wayobenki-reform.html
＞停電になった場合は使えるのか 単純な便所・便器としての水で流す機能は動きますよ。 暖房便座・洗浄便座の機能は、もちろん動きませんし、 真っ暗になるのは、ぼっとんトイレと同じです。 ＞冬季に水まわり凍結の心配 通常の水道と同じですよ。 ＞機器の耐久性等・・・ 単純なものなので大丈夫でしょう。 ＞現状は4-5か月に一度汲み取りしてる ほぼ同じ頻度で必要です。
適度に混ぜて塗ればいいよ。
石こうボード工業会の資料によると「過去のごく一部の特殊製品にアスベストが使用されていた。昭和45年～昭和61年までに製造された石膏ボード製品の1%弱。一般住宅ではほとんど使われていない」となっていますので、必要以上に心配しているかもしれません。 当時の木造なら、石こうボードはほとんど使われていませんし、鉄骨造や軽量鉄骨造なら、ボードよりその内側に吹付け材がないかが心配です。 アスベストによる健康被害についても、職業的に常時扱う場合や、アスベストを扱う工場周辺に住んでいた場合、劣化している「吹付け材」のある室内で長時間過ごした等の場合以外、原因を特定するのは困難です。 たばこを１本でも吸えばガンに罹るか？と同じで「自宅の壁のボードの穴」がアスベストによる健康被害の原因になる確率は、相当低いと考えられます。 現状の現実的な対策としては； 1.お金は掛けたくない：自分で壁紙等を貼る。 2.はっきりさせたい、お金は数万円まで：業者にアスベストの調査を依頼する。 ＜調査結果でアスベスト含有の場合＞ 3a.お金は掛けたくない：自分で壁紙等を貼る。 3b.お金は数十万円：業者に依頼して強度のある壁紙や合板等を張る。 3c.お金は百万円～：業者に依頼してアスベスト除去と改修工事をさせる。
膨れがでていなければ、問題ない。 浸透シーラーを使うとはプロのアドバイスでも あったのかな？
同じ敷地内（同じ番地）に新しい太陽光発電可能かどうか 確認したほうがいいと思います 申請が通るかどうかです 太陽光は規制がかなりありますので
分かりません。何も資料がない。質問の目的も分かりません。 無理難題な質問です。
すでに回答されている通りですが、説明がわかりにくいかもしれなかったので補足しておきますね。 一番下というのはＵ型になっている下にある掃除口のキャップです。ここを外せば中に溜まっている水が抜けるので後の作業も楽になります。 次にＵの左上のナットを緩めて外します。そうすれば床下から出ている排水管からホースを引き抜けるはずですので中をよく掃除しておいて下さい。 洗面台の中のものはすべて出して新聞紙などで養生してから水受け容器と雑巾を用意してから作業して下さい。 これで直らない場合は床下の排水管が詰まっているので業者を呼んで高圧洗浄するか専用のブラシで掃除してもらった方が良いでしょう。ホームセンターでブラシは売っていますが慣れていないと周囲を汚してしまったりするので養生が大変です。 基本的に薬品は詰まる前なら効果的ですが、詰まってしまってからは薬液が詰まり部分まで届きにくいので効果的ではありません。
窯業壁は、パッと見た目よりも壁年劣化が酷い場合が多いです。もう少し安く出来そうですが、現場の状況次第かな。単価4300は、もう少し出せば新しい壁を張れるかも（笑）
どのくらい古い建物なのでしょうか？ 見た感じ、戸車に脱輪防止機構が付いているようですので、そんなに古い製品では無いように思います。 通常は網戸とサッシはセットですので、サッシのメーカーは分かりませんでしょうか？ または、網戸だけ新しいものに交換されたりはしませんでしたか？ 網戸の室内側の上部か下部に、設置方法のシールなども貼ってありませんでしょうか？ 網戸の切り欠きかたや脱輪防止の形状的にはトステムの物に似ている気はしますが… 網戸用のはめ込み式の戸車も一応あります。 汎用の物でも良いのでしたら、ホームセンターでも色々種類を取り扱ってるはずですので、溝の幅と深さを測って合うものをさがすと良いです。 ただし、現在付いているものが偏芯戸車であれば、汎用戸車ですと芯がずれると思いますので、少しきつくなったり、少し隙間が出る場合があります。
多分建築業者の勘違いでしょう。それならば全国の井戸水で生活している人はどうしたら良いのでしょう。井戸水は水質が様々なので条件次第で不具合が起こりやすくなります。そのため水栓、温水機器メーカーなどは井戸水使用では保証対象としないという事です。 気になったのはホースで水道水と切り替えるという所で、水道局によっては許可されない可能性が高いです。高額な（20Ａで10万はしない位）逆流防止装置を付ければ大丈夫かもしれませんが、局と協議が必要かもしれませんね。 建築業者は水道の事はほとんど素人さんと同じレベルです。私たち設備業者は建築の事はやはり細かいところまでは理解していないのが現状です。 建築ではなく設備業者に依頼した方が良さそうに思います。水道局に登録されている指定工事店ならとりあえず話になるはずです。
たかだか２回来た程度の見積もりで費用請求などありえません。 最初にその旨の話がなかったのなら毅然と断るべきです。 こんな話が通用したらどんな見積もりでも工事しろという話になります。 そんな馬鹿な話はありません。見積もりを見てお願いするか否か決めるものです。
LPガスですが30mくらいは配管の長さ有りますよ 家を半周する形になってるので一辺15mな感じ 近所のお宅もキッチンと風呂場が随分遠いですから 10m以上の配管が多いです、不具合は聞かないです
この程度の穴なら塞がなくてもいいです。 穴から１０センチ離して四角くクロスを外し同じようなクロス買ってきてコークボンドで張り付ければ問題ないです。 賃貸じゃインチキな手法ですが持ち家で仕上がりは対して気にしないって事だからそれで十分！ （もっとも穴に石膏詰めるなんて発想してるくらいだからこのくらいでいいと思いますよ。石膏なんて詰めたって既存となじんで密着なんてしませんから。）
ようするにお婿さんを追い出すと言う事でしょ！ あなたが住むのですから当然あなたが負担すべきです。 ご主人の名前でローンがあればあなたかもしくは親がその返済を するのが当たり前ではありませんか?
一般住宅（3kwシステム蓄電池除く）1kwあたりの相場は ○日本、欧米系メーカー←長州産業はここ 単結晶.HIT27～33万 多結晶,CIS25～30万円 ○新興国系メーカー 単結晶23～28万円 多結晶,CIS20～27万円 太陽光発電の価格相場はご自身で確認されるのが一番です。 「ご自宅の大きさ」｢架台の有無」「屋根の形状、材質」「工法」「設置場所」等で工事費が余計にかかる場合があります。もしかしたらそのためにご自宅が相場より高い価格設定になっているのかもしれません。 さらに保証内容やアフターメンテナンスは各「メーカー」「設置業者」によって千差万別です。出力保証が１０年が標準だと思いきや、２５年保証するところまであります。アフターメンテナンスも１０年間無料のところもあれば、来るたびにお金を取るところもあります。 システム本体価格のみで判断すると後々後悔することにもなりかねませんので複数設置業者を比べてみて保証内容等含めたトータルの経費をご算出ください。 その確認のためにも他社で見積もりを取って比較されることをお奨めします。 比較検討していれば自然と価格相場も把握できますし、基礎知識も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。今はインターネットで気軽に見積もり依頼ができますので一度見積もられると良いでしょう。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価 ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2)設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター ⑤架台 ⑥売電用メータ ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事 ③電気工事 ④運搬、輸送費 ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費. （3)その他経費 ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」 ご参考にどうぞ。
業者ですがカーポートの本体は定価の30％程度が仕入れ価格です。 工事費は1台35000円・・・これが日本の標準的相場 実際に職人に支払うのは20000円前後 予算が無いのならカーポートは得値の出ている商品から選ぶ事です。 一般的な売価は定価の45％辺りで工事費はまるまる35000円取られます。 アスファルト舗装は個人邸のような小さな面積では割高 コンクリートの方が安くつきます。 新築での外構工事は50坪あたりで150万位掛けられる方が大半です。 それ以下だと外構と言う感じな物はできません。 後は工事を依頼するときに直接の業者を探す事です。 大半の業者は材料を支給してすべてを職人に手間請けさせています。 見分け方は乗ってくる車の看板です。 見積もり書に諸経費の項目があるようでは安いところではありません
札幌で建て替えをしている者です。 やっぱり灯油です。私は給湯・暖房は灯油（全部エコフィール）、ガス（都市ガス）はキッチンのコンロのみです。 ガスはいっぱい使うとかなり安くなりますが、そこまで使うには月の暖房費が結構掛かるということです。 また、ガスも石油から出来ている部分もあるので、石油が上がれば遅れてガスが上がります。また、ガスは基本料金が曲者です。 私なら、灯油と都市ガスか助言通り灯油と電気にすると思います。 余談ですが北電は日本一電気代の高い電力会社です。 「建築の人は、家は断熱で暖かくなる」のはとても重要です。 是非、断熱性能を高めてQ値（熱損失係数）を1.3以下、できれば1.0位にして下さい。燃費が良く暖かい家に生まれ変わりますよ。 最後に単価での計算です。 ガス1㎥ 150円（基本料金含まずの単価） 灯油1L 100円（高い時の価格） でも1円当たり熱量は ガス 70.12kcal 灯油 87.71kcal
これはナショナルのブラ塀と言う物です。 柱と横残が鉄で後はプラスチックです。 当時ではこの手の物としては価格が安く2～3度程依頼を受けた事があります。 ところで柱の根元が腐っていませんか?
新築もリフォームも同じですがそれぞれに専門がいます。 なのでそれをまとめる人（会社）がいるはずですが聞いてみてはいかがでしょうか？ 大手に注文しても工事に来るのは下請けの大工だったり左官だったなので元請けに聞かなくては話になりませんね。 工事中元請けが殆ど現場に来ない元請けはダメ。 ましてや自分がお金を出しているのだから疑問に思うことはドンドン質問するべきですよ。 貴方の思う通り相手は利益優先ですから抜けるところは抜きますよ。 契約時にお任せしますなんて言ったら都合よく片付けられて終わりです。 タイルの上からタイルを貼るなんて聞いたことがありません。 壁の上から壁を張る？ 壁紙のことですか？ 壁紙なら元の壁紙を剥ぐのが当たり前です。 壁紙は結構繊細で下地の凹凸が表に出るので下地仕上げには気を遣うんです。 古い壁紙を剥いで、下地を仕上げなおし新しい壁紙を張るのが当たり前です。 我が家の経験ですが中古住宅を買って風呂のタイルが浮くので検査してもらったらあらゆる場所でタイルが浮いていることが判明。 業者が言うには壁（タイル）の裏が腐っていてココの柱はダメかもしれないと脅すのでユニットバスを入れる契約をしました。 ところがタイルを剥ぐとそこにあったのは１ｍ以上高さのあるモルタル腰壁。 床も物凄い厚みのあるコンクリート土台でした。 つまり腐るところはどこにもなかったのです。 ２件目は流石に知恵がついたので常に監視をして、気に入らないところは全部やり直させました。 言ったとおりにしないので元請けと大工を正座させて説教もしました。 出来栄えが気に入らないのなら支払いを拒否することも有りで気に入るまで手直しさせてから支払いするべきです。 金払ったら直しにも来ませんよ。 お金払う立場ですから堂々と質問をぶつけ、納得できない工事は手直しを要求し、支払いは最後の最後までしないことです。 ふざけた事を言う業者がいれば出て行けと言っても大丈夫ですよ。 貴方の住む家ですから貴方が守らないとどうにもなりません。 頑張ってください。
そんなにあったら相当きれいにできそうですが。 新築でも坪単価50万もあればそこそこいい家が建つのですから、直そうとしている部分の床面積を計算して、単価を掛ければ大雑把な数字が出ます。 新築よりはうんと安くなるはずですね。
コンクリート住宅の外壁でそこまで表面が劣化する？面積が広くて下地が悪い時には、セメントと硅砂を混ぜ、接着剤を入れて練った物で全面塗りします。袋入りて配合されてる物で使いやすいのは、日本化成のポリマーミックスの３０番辺りがやりやすいです。その品物は接着剤も配合済みで水で練るだけです。現在の表面が写真程度で大きな穴やカケがないのなら、そのまま模様付けする厚く塗る品物なら直接塗れますよ。先に高圧洗浄で綺麗にしてみて、表面の劣化程度を再度確認してからですね
>>外壁塗装の、職人さんの人数について、質問です。 １日目 足場 普通は2～3人で組みます。 ２日目 外壁の高圧洗浄 職人１人 屋根と外壁の高圧洗浄でしたら、屋根の汚れが酷くない限り朝一～2時か3時程度で一人で完了です。 ３日目 コーキング、屋根のひび割れ修理など 職人１人 モルタル外壁の一般的な開口部コーキング＋屋根のクラック補修で、(良い仕事)を行うのでしたら、一人じゃキツいかも…です。 一人は疑問です……… 4日目から、職人さん２人にな るらしいんですが、これは良く有ることですか？ 四日目からは錆止め塗装や養生等、人数がいても効率良くできる仕事内容です。 屋根や外壁を塗り終えて、養生を剥がすまで(4～5日程度)は２人作業が基本でしょう。 特に暑い日の屋根は、２人で早く作業を終えたいものです。 >>昔は数人の職人がいた… 他に仕事が無かったのかも………です。
何故３回塗るかですが １・下塗の目的 下地と上塗りを接着する目的 下地に錆発生しない為の保護目的 膜厚を確保し上塗りよりの影響（水分・腐食物質）を押さえる目 的 ２・上塗り２回の目的 膜厚を確保し上塗りよりの影響（水分・腐食物質）を押さえる 上塗りの仕上がりムラが無いようにする対策 上塗り１回では透けて仕上がりが悪い 仕上がり肌を良くする 経年の紫外線で劣化し塗膜が消耗するため膜厚を厚くすることに よりメンテナンスのサイクルを延ばす
縦すべり出し窓を二重サッシにする場合は 、内開きの二重サッシにします。 網戸を設置することも、検討することによって可能です。内開きの二重サッシの外側にプリーツ式の網戸を検討してください。開口枠の大きさと、枠の大きさを測り、サッシ業者の現地調査をしてからの検討です。
設備会社です、最初に写真を見て下さい。 材質は鋼板製です。 大きさは寸法に合わせて作れます。 名称はHｸﾞﾘﾙ（専門用語）になりますが 開口に乗せる形でつばが出ます。 仕上げは日本塗料工業会の色見本帳にある 色（300色）などから指定焼付になります。 以前、区役所の公民館で同じく破損して 写真の品物に交換依頼されたことがあります。 写真のｻｲｽﾞは200X200です。
浮いたように見えるのは、張替えで、前のクロスの下紙が完全に取り除かれていない部分で、水分に塗れたことで膨らんだ部分です。 全パテしたとしても、下紙がしっかりくっついていないと、水分で膨らむことは多々あります。 どの程度なら納まるかの判断は経験でしか得られないスキルだと思います。 この画像の程度であると、１日経つとピンと張って分からない程度に納まると思いますよ。
深夜電力は昼間の電気代に比べて、1/3くらいです。 かなりお得です。 電気温水器は、エコキュートの3倍くらい電気代が 掛かると言われています。 電気温水器なら月12.000円くらいの電気代で、 エコキュートなら月8,000円くらいの電気代 だと思います。
業界モラルに反することは避けます。施主と元請けの良好な関係であれば迷わず元請けの責任者に相談してください。万が一、良かれと思ってやった事で事故が起きた場合問題が複雑になります。ただし、サービスの内容にもよりますよ。現場で直にお願いすることは気お付けてください。
全ての職人が、下請け職人だけで無く。なるほどと思う仕事は、真似を、します。 職人の技術は、創作では無く、見習って造る熟練労働者です。 宮大工さんも、見習って造る熟練労働者です。 極一部創作大工さん居るかも知れない。 昔丸鋸が普及し始めたころ、丸鋸で造作工事をしていた職人が、ひどく非難されていたが、今は能率が上がるから、丸鋸で造作は常識です。
仕様書はないのですか？？ 耐荷重・・・厚みのタイプの違いでは？？ 自動車が通れる通路に設置するタイプのものと自動車が通れるない・・通ることができない幅員の通路に設置するタイプのものと区別しているのでは？？
CFを貼る時のボンドが薄く残っていたかと思います。 知恵袋で「ラッカーやシンナー・エタノールで拭くと綺麗になりますよ」と投稿が有りますが素人が溶剤を使用して悪化すると、メーカーは貴方が悪いので対応出来ないと逃げますよ。 どこの家にでも有るプラッチック消しゴムでゆっくり端から擦って下さい、取れなければ、新築ですから建設会社にクレームとして対応してもらって下さい。
３日位と思います。 引っ掻き傷が付き易いから、少し離して 置いた方が良いと思います。
考えられます要因ですが。 クロスを貼っている石膏ボードと下地の間のカビ又は写真から見てクロスのつなぎ目も黒くカビのように見えますので下地のカビ処理をしないままクロスを貼っているのかも知れません。 その場合は裏面の湿度が高くカビが発生しやすい条件と思います。 もし裏面よりでしたら根本的な対策は石膏ボードを剥がして裏の状況を確認し原因を解決しないと直りません。 確認事項としてクロスを少し広めに剥がして見て（後で接着剤で戻せる程度）裏に黒くカビが無いか又はカビの臭気がしないか確認して下さい。 その前に押入れ、トイレ、洗面所、流し台廻りからの発生原因も有りますので確認して下さい。 転居時は今まで窓の開放も無く換気が悪いことも原因でカビ臭い事が有りますので、まずは出来るだけ窓を開けしばらく換気をしてみて下さい。
あなたの家の大きさ、塗装面積平米 が分からない。 外壁材が分からない。 だから誰も答えられないです。 塗装は業者により平米あたり数千円違うのはざらです。 複数業者の見積を取りましょう。 私は地元の小さな塗装屋さんに依頼しました。 施工現場を紹介して貰い、抜き打ちで見学に行って仕事ぶりを見て その塗装屋さんが実施した、近所のお宅にも見学に行って話を聞き、依頼することを決めました。 HPを持つ大きな会社からも見積を取りましたが、キャンペーン期間になったのでという理由で100万以上値下げしてきたことと自社が施工したよその現場を紹介してくれなかったので断りました。 詳細条件が分からないのですが アトモスという塗料で100万は安すぎるように感じます。 10,000円/m2はかかる塗料なので、薄めて使うのかなぁと思います。 もしそうならば本来の性能が出なくて、後で泣きますよ。 ご自身でもっと勉強しましょう。
実際に頼んだ者ですが、 確かに自己負担0で雨樋を直してくれました。 いい会社だと思いますよ。
雑菌に関しては60～85度の沸かし上げなので問題ありませんが、飲用はできません(ヒーターのめっき等の関係で水質が変わり体を壊す恐れがある) 水側にめいっぱいにひねってやればタンク内のお湯は混ざらないので問題ありません 12Lタイプを入れたら洗髪は出来ます
余り好ましいやり方とは言えません。 通気くんというのは段ボールでかつ、両端が折り曲げられていますので、結構腰があります。 それに比べてタイベックは薄い不織布ですから、どういう留め方をするにせよ、母屋間/垂木間の中央付近は、発泡時の圧力でかなり通気層側に押し出されて、通気層が狭くなってしまいます。 それでなくても、高断熱化に伴って、屋根断熱の通気層の幅も大きくなるべきなのに、そういう事に一向にお構い無しの国柄ですから、何とか確保できている最低限の通気層が更に狭くなる様なやり方はお止めになったら方が良いです。
最大電流だけ見て電気代が高いと判断するのは早計に思います。 最大電流＝電気代とは言えません。 中間期加熱能力/消費電力を見ると、日立6kw/1.28kw、三菱4.5kw/0.97kwで、 換算すると、 実質、同じ電力で日立の方が熱量が出る計算になります。 最大電力が大きい方が、その分熱量が出るので、お湯が早く作れるとも言えます。 お湯が沸いてしまえば、それ以降の時間は保温電力だけで済みますから。 「水道直圧給湯」は、給湯の仕方の違いなので湯沸しには直接関係ありません。
著作権法 第二条 一 著作物 思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。 著作権が主張出来るのは建築藝術だけです（判例１、判例２前半）。 建築藝術とは先日、世界遺産となったル・コルビュジエが設計デザインした国立西洋美術館やいろいろと揉めた隈研吾氏設計デザインの新国立競技場など。 建築物の著作権者は設計デザイナーです。 反面、ダルニエ・ダイン氏設計デザインの積水ハウスのモデルハウスには著作権は認められませんでした（判例２）。 理由としては 外観の屋根や壁のサイデング、内装の壁紙クロスが一般的にどこの建築会社でも購入出来る建材を使っていたからです。大量生産された建材を利用した場合は建築藝術とは言えなにで著作権は認められません。建築藝術と言うなら屋根や外壁、内装の全てが特注のオリジナルでなければいけません。 しかし、庭園の場合は石や花壇、噴水など工作物をありふれてる物を利用してもその配置などが藝術的で独創的な物なら著作権は認められています（判例３）。 判例１． 「『シノブ設計』建築設計図事件」平成3年04月09日福島地方裁判所（平成2(ヨ)105） 『「建築の著作物」とは（現に存在する建築物又は）設計図に表現されている観念的な建物自体をいうのであり、そしてそれは単に建築物であるばかりでなく、いわゆる建築芸術と見られるものでなければならない。』 『「建築芸術」と言えるか否かを判断するにあたっては、使い勝手のよさ等の実用性、機能性などではなく、もっぱら、その文化的精神性の表現としての建物の外観を中心に検討すべき（である。）』 判例２． 「積水ハウス高級注文住宅『ダルニエ・ダイン』事件」平成15年10月30日大阪地方裁判所（平成14(ワ)1989） 『著作権法により「建築の著作物」として保護される建築物は、同法2条1項1号の定める著作物の定義に照らして、知的・文化的精神活動の所産であって、美的な表現における創作性、すなわち造形芸術としての美術性を有するものであることを要し、通常のありふれた建築物は、同法で保護される「建築の著作物」には当たらないというべきある。』 『高級注文住宅とはいえ、建築会社がシリーズとして企画し、モデルハウスによって顧客を吸引し、一般人向けに多数の同種の設計による一般住宅を建築する場合は、一般の注文建築よりも、工業的に大量生産される実用品との類似性が一層高くなり、当該モデルハウスの建築物の建築において通常なされる程度の美的創作が施されたとしても、「建築の著作物」に該当することにはならないものといわざるを得ない。』 判例３． 「『希望の壁』工作物設置続行禁止仮処分申立事件」平成25年09月06日大阪地方裁判所（平成25(ヨ)20003） 『本件庭園は，新梅田シティ全体を一つの都市ととらえ，野生の自然の積極的な再現，あるいは水の循環といった施設全体の環境面の構想（コンセプト）を設定した上で，上記構想を，旧花野，中自然の森，南端の渦巻き噴水，東側道路沿いのカナル，花渦といった具体的施設の配置とそのデザインにより現実化したものであって，設計者の思想，感情が表現されたものといえるから，その著作物性を認めるのが相当である。』
メーカーやグレードによって違います。 パネルの表面はキッチンパネルと同じ材質のものが多いです。（3～5㎜） その裏にプラスターボードが貼られていて、25ミリ角くらいの金属の軸組み（フ レーム）があるパターンが多いです。 タカラなどはホーロー製のパネルで同じようにフレームが有り、発砲スチロールが 裏面に貼られています。 パネル自体（殆どが複合パネル）の厚みは30ミリ～40ミリ程度です。
いらっしゃると思います 新築時設置されている給湯器はは自分で選んで購入した物ではないので 給湯器にいくら払っているかはわからない人が多いと思います さらに、家を購入したり結婚した直後は金銭感覚がぶっ壊れている方が多いので ランニングコストが安くなる点しか考えないで買っちゃった方が多いのではないでしょうか 元々設置されている給湯器のイニシャルコストも含めて検討された方がよろしいかと思います
水が出たことは無いです。家庭では(今住んでるところ、それ以外の賃貸、実家、祖父母宅等)。男性座位排尿時のコントロールミスで前から垂れ落ちたことは何度かありますけど色とニオイでそれとはっきりわかりますし。 仕事で便器下の漏水(清水)に遭遇した時の原因 ・便器製造工程の不良でピンホールがありトラップ水が漏れる。(新品設置時遭遇。原因追究苦慮。INAX) ・ロータンク密結パッキン劣化 ・温水洗浄便座本体内温水タンク劣化の伝い ・Pシール劣化、施工不良(今リフォーム用便器でない限り使わない) ・壁排水便器,Pシールフランジの押しつけ不良(これも近年新設する便器ではありえない。フランジを止めた部材が腐って動き逃げていた) ・トラップ内落下物破損(ひびが目視できた。何かを落とした模様)
＞では、船体の横部分は何なのでしょうか。 船腹で良いと思います。 詳しくだと、右舷船腹、左舷船腹、船尾船腹以下略 https://kotobank.jp/word/%E8%88%B9%E8%85%B9-551183 せんぷく【船腹】 ・船の胴。腹のように膨らんだ所。 ・船の荷物を積み込む場所。また，積載量。 ・輸送力としての船を表す語。船腹量。 「 －数が不足している」
半分には成らない。組み立て・電気・水道・ キッチンパネル・既存にキッチン解体処理で、 定価を超えない位です。 町の工務店で無いと少し超えるかな～
付けてすぐに取れることはないですが、いずれ取れる時も来るでしょう。
ジェットはポンプからの水圧で地下の水を汲み上げる心臓部です。 http://www.if-techno.biz/menu03/ 深井戸・兼用を含む井戸ポンプではポンプよりもジェットの弁が劣化したりストレーナが目詰まりして水を汲まなくなるのが殆どです。 ジェットは別売りです、配管も同時に変えることになります。今から発注すればよいです。 ポンプを変えてジェットはそのままと言うことは本来はあり得ないです。
リニューアルで、CW-KA21GQを取り付けました。 以前もINAXのシャワートイレでしたが、標準設定で強さを最大にしても、以前のものより弱いですね。 しかし、リモコンで「洗浄強さをさらに強くする」という設定が出来るので、設定したらかなり強くなりましたが、家族には不評で、現在は標準設定で使っています。慣れればどうにかなるものです。
作ることは可能です。 内部に吸音材を貼り付けます。 どのレベルまで防音するかはわかりませんが 小屋が小さいので、吸音、防音する部分の厚みで小屋の中はもの凄く狭くなるでしょう。
その位で怖かったら、現代の家に住めません。 今既に、有害物質の中に住んで居る状況です。 アスベスト・ホルムアルデヒド・木材保存剤 クロム 銅 ヒ素化合物、白蟻防虫有機リン系 （クロルピリホス、ホキシム）・キシレン等 その他にも、数え切れないほどの有害物質の中 に居ますが、其々働いて居ます。 その殆どが封入されて居るので害は有りません。 その品も、ビニールクロス下地ですから、発散 しません。
20坪なら100万まではかからないだろうが、間に不動産屋とかハウスメーカーが入ると2倍に成るかも知れない。 階段新設の見積もり取ったら3倍の開きが在ったので呆れた。 直に、解体業者に「見積もり合わせ」すれば良いです。 たとえば、解体業者だと足場代はゼロの場合も在りますが、間に誰かが入った場合は数十万円は余計にかかるかも知れない。 今回の500万円は報道の暴走かも知れない。 あの年代の物件ならユンボで潰すのも簡単だし、厄介な建材も使って無いだろうから、分別もしやすい。 坪2万はかなり昔。 3～4万円の間だと思いますけど「間に業者を入れない」事が大切。
お話からすると、タカラスタンダードの新しいユニットバスに付着する「錆（サビ）」にお困りではないでしょうか。 錆の可能性が高いと思いますが、その場合は、ユニットバスそのものの問題ではないと思います。 新しいユニットバスで錆が目立つ場合に考えられる理由は2つです。 一つは、新しくユニットバスを設置している工事で天井や壁に穴をあけたりした場合、下地の鋼板の鉄粉が付着して、水分が付いて錆になる場合です。 この場合は、最初だけですので増えていくことはありません。 もう一つは、お湯に含まれている多量の鉄分が原因でサビが付いていると考えられます。この場合は、徐々に錆が増えていくことが考えられます。 ご質問者の場合、徐々に増えていくということですので、後者の原因ではないかと考えられます。 対策としては、水道水を利用しているのであれば、鉄分が多い水道水への対応と言うことになるので、水道局等へ相談して鉄分が少なくならないかをおっしゃって見てはいかがでしょうか。 井戸水（一般的に鉄やカルシウム等金属が多く含まれていることが多い）を利用使用しているのであれば、上水（水道）を利用してはいかがでしょうか。
作業ゆかに勾配は危険です。工具類が転がったら危険でしょう？
雨漏りや構造躯体の異常が判明した場合、10年以内で あれば住宅メーカーが無償で修理しなくてはなりません。 大抵の場合、このような重大な欠陥がある場合は、 10年以内（引き渡しからおよそ2年以内）で発覚します。 引き渡しから10年が経過しようとして、雨漏りや構造 躯体の異常が見られないのであれば、150万円もの費用を かけて、保証を延長する必要性は無いように思います。 逆に『有償メンテナンスしないと大変なことになる』 みたいな、不安をあおるような住宅メーカーなら、今後の 付き合い方を考え直したほうが良いでしょう。
寮は、何処でも殆ど、出て行く者には冷たい。 ぼったくりされます。 で、安い業者頼みたくても、指定業者で無いと 駄目と云われます。 官舎でも、リフォーム屋である私でも、考え られない金額でびっくりします。 何処に相談しても、無駄です。 上と繋がって居ると、云えば分かるかな～
おそらく、家の造りに関係あると思います。 韓国は昔から、中庭を囲むようにコの字型になった家が多く、庭に面した部分はかなり開放的(日本の縁側のような感じ)。で、昼間は扉を開け放して庭も一つの部屋みたいにしていたりします。だから、塀が高くないと家の中丸見えです。 (逆に、塀が高いからこそ開け放す習慣なのかもしれませんが) 日本は縁側のある部屋って一部だし、植物を沢山植えたりして丸見えではないですよね。韓国では豪邸なら庭師を入れるような庭がありますが、一般家庭では大抵鉢植えと、木が一本立ってる程度であくまで中庭は物干し、野菜の処理、井戸端会議などに使う実用的なものなので、塀がないと色々と丸見えなんです。 伝統家屋じゃない戸建では、日本のように腰の高さまでの塀＋所々フェンス、みたいな家もありますよ。
スレート屋根でしょうか？俗に言うコロニアル屋根です。 ますは屋根フレッシュの設計価格（定価）をお伝えしますが、下塗りと上塗り２回で３１５０円/㎡です。対して見積は４１００円/㎡（1100+1500+1500）。いくら数量が少ないからといっても、設計価格から大幅に出ている見積は適正とは言いがたいです。 また、高圧洗浄、ケレンで８００円/㎡とありますが、これもどのようなケレンをするのか分かりませんが、価格の根拠が不明です。 それとヘッドコーキングとは何をするのか？これも不明。 設計価格ベースの見積をした場合下記のようになるはずです。 高圧洗浄400円 60㎡ 24,000円 金物 ケレン、錆び止めプライマー塗り 1200円 10㎡ 12,000円 屋根 屋根フレッシュ上塗り2回下塗り 3150円 60㎡ 189,000円 縁切り タスペーサー使用 600円 60㎡ 36,000円 諸雑費（少数量経費含む）26000円 合計 287,000円 税込 309,960円 ある意味定価とも言える金額なので、工務店等に頼んでもこれが最高値ぐらい。専門店系ならば、通常はこれよりも安くなります。
水性カチオンシーラー 水性のエポキシ系ですエポキシの特長で下地に対し含浸性が有り（溶剤形に比べ ると劣りますが）接着力が有ります。 上塗りと刷毛・ローラーを共有すると凝集しブツの発生するため下塗と上塗り用 の刷毛・ローラーは使い分けが必要です。 アルカリシーラー 水性カチオンシーラーが無い時代に下地のコンクリートやモルタルに塗る場合の シーラーです。下地のコンクリートやモルタルはアルカリ度が高いため、この条 件でも塗れるシーラーです。 材質はアクリルエマルジョンです。 石膏ボードの場合に艶消し等のエマルション仕上げを行うのでしたら、上記の透明シーラーよりも白色水性プライマーを下塗に使った方が色のトマリも良く仕上がりも良いです。 厚付仕上げを行う場合は接着性が良い水性カチオンシーラーをお薦めします。 シーラーとは塗料メーカー各社により表現は変わりますが仕上がりが透明で含浸し下地を強化するタイプです。
＞サイディング下地用の白い透湿防水シートを屋根に使用すると何か弊害がおきますか? 大きな弊害がでます。 瓦の引っ掛け桟やカラーベスト系の屋根材の固定など、屋根には必ず釘・ビスが使われます。 防水のためのシートでありながら、釘・ビスで貫かれるのです。 屋根最大の矛盾とも言えます。 屋根用のシートは、、これを想定し、優先的に対策がなされています。 外壁に使われるシートは、別な効果を目的にしています。 釘・ビス対策との両立は難しいため、省かれてます。 ＞やはり屋根だと断熱の意味もありアスファルト系の防水シートを貼るのでしょうか? 屋根のシートに断熱は目的にはありません。シートに染み込ませたアスファルトが、釘・ビスの回りに粘着し止水することを目的に、アスファルトを使います。 以上参考にしてください。
安さを重視して、知己の施工業者に頼んで失敗する典型パターンといった印象です。 相手が逆ギレ（恫喝）するのは自分の落ち度を認めているからなので、「直さなければ残金を払わない」という態度で臨まれるしかないと思われます。 直してくれない場合、その業者が加入している建設業組合へ相談されるか、最終的には施工業者の免許権者である自治体へ相談されるぐらいしかありません。 ただし、工事のやり直しに対しての強制力はありません。
柱の歪みなどで、新しいサッシとの隙間が傾くのは仕方ない部分もあります。コーキングのはみ出しなどは打ち替えさせて当たり前なクレーム。棚の扉が天井にするなどは、棚自体の取り付け角度を修正すれば直るはずです。新築で組み立てるだけの大工が、リフォーム現場でセンス良く合わせれない下手くそだった訳だと思います。１つずつ対策を話し合いして、揉めるようなら他の大工に直してもらう費用を減額すると、他で見積もりを取ってみると話されたらどうかな？
あなたのキッチンメーカー。 キッチンリフォーム会社。
このタイプは上から締めてます。 普通便座の場合は真上にフタがあり開けるとプラスネジが見えます。 温水洗浄便座や暖房便座の場合は本体のワンタッチ(スライド)着脱で外すとプラスネジがあるはずです
水道屋です ご自分でDIYですか、頑張ってください。 よくある方法ですが タイルの上にベニア板を貼ってからクロス仕上げですね 床もタイルでしょうか？ 同じようにベニア板を貼ってからクッションフロア仕上げ。 すべての材料はホームセンターで揃いますが 工具も結構必要ですよ 例えば振動ドリル、インパクトドライバー、その他手回り工具一式
①いくつかの質問をしますので、お答えください。 1.屋根の材料は何ですか？ 瓦ですか、スレートですか、金属葺きですか。 2.屋根部分に「通気層」は確保されていますか？ 3.屋根部分に使用している断熱材の「種類」と「厚み」は分かりますか？ 4.あなたのお住いはどの地域でしょうか？ ②残念ですが、今の綺麗な木仕上げの下側に、更に断熱材を追加で施工しないと、根本的な解決は難しいと考えますので、覚悟した方が良いと思いますよ。 ③「重力換気」を採用する為にも、今の窓の位置も換気扇の位置も低過ぎますので、新たに妻側の外壁に「開閉可能な窓」を両側に設置した方が良いと思います。 https://www.bing.com/images/search?q=%e9%87%8d%e5%8a%9b%e6%8f%9b%e6... 「補足」があれば「追記」が可能です。
確認ですが、そのリビングというのは、最上階（平屋建てなら１階）にあって、天井の上には部屋がないということですか？ さらに「隙間がない」ということは、そこには小屋裏がなく、いきなり屋根板と屋根になっているということでしょうか？ 通常は、天井と屋根の間に小屋裏があり、そこに立ち入って点検修理するための小屋裏点検口があるのですが・・・・。 もしそうなっていて、貴方の対策案が、「新たにリビングに天井を張り設ける」ということであれば、それは新天井の支持方法の新設ふくめかなりの大工事となるでしょうね。 代案としては、屋根のリビング部より大きな面積・範囲にわたって、太陽光発電パネルを設置するというのはいかがですか？ 既存の屋根・天井の断熱性能はかわりませんが、太陽光パネルが新たな屋根となって、既存屋根は影になります。当然太陽光パネルは「熱く」なりますが、既存屋根とのあいだには空間がありますので、その熱はほとんど既存屋根につたわりません。 結果、夏場の暑さにはびっくりするくらいの効果あります。ただし既存屋根のままですので、冬場の寒さに関しては効果はありませんが・・・。 また補助金や売電収入入ってきますので、発電量にもよりますが、設置費用も10年くらいで回収できる可能性も高いです。
表面にネジの頭がありませんか？黒いゴムはナットの役割です、、それをプライヤーでつまんで押さえて表側のネジをひたすら回します、、ネジの頭がない時はゴムを回すしかないです、、
＞丸の内にできた、旅館のようなビルをご存知でしょうか？ 知りませんが、できれば参考URLを貼って頂ける助かります。 ＞その際、どれくらいの費用がかかるでしょうか？ 目安でいいのですが…。 洋室の場合と違って和室は、塗装や壁紙を貼ってごまかすことができません。 構造材がそのまま仕上げ材に成りますので、坪単価が格段に跳ね上がります。 例えば、天井板を無垢の吉野杉の銘木、柱、長押をひのきの無節の材を使うなど贅沢な作りだと坪単価は100万円、200万円は普通に掛かります。 一般の作りだと贅沢しても大したこと有りませんが、和室の贅沢は桁が違います。 70平米だと、そこそこで4，200万円、贅沢すると億でも足らないと想像できます。 良いですね、宝くじが2、3回当たると私も検討したいです。
不要でしょう 新築とリフォームでは、比較の対象に なりませんし、何かなさると、あちらが 戸惑うかもしれません
電気屋です。 出来ないとの意見が多いですが、一般的な従来の配線方法でされていると皆さんおっしゃるように出来ません。 しかし現在の住宅事情を考えると、スイッチに100V電源を落とし込んでスイッチ裏でスイッチ結線をする配線方法を採用する電気屋さんが増えています。 内容に関しては話すと長くなりますので割愛させてもらいますが、今回のようにスイッチから電源（100V）を簡単に取り出せるのもメリットの一つです。 ですから後者の配線方法でされていれば可能ですが、とにかく電気屋さんに工事依頼することが何よりです。
まずは防水シートではなく、防湿シートです。 防湿シートが健全で役目を果たすには施工後10年ともたないものです。 部分的に破ったのなら普通は戻しません。 完全に元のシートと一体化させて防湿効果を保つことが不可能だからです。 部分的に穴を開けたコンクリートの下で一体化は普通で考えて無理でしょう？ まぁ、15年も経てば全面防湿シートが無いのと同じになります。 シートのビニールが劣化しばらばらの端切れのようになります。 何度も改装工事で経験がありますが、全面コンクリートを撤去しない限り防湿効果を100％復活させることは無理です。
どの程度の補修を狙っているのか分かりませんが、破れた場所が目立たないようにしたいのであれば、同じクロスを補修箇所に貼らないとダメでしょう。 クロスパッチを貼り付けたところで、色合いがまったく合いませんので、「ここ補修しました」という感じに仕上がります。「ここ破れてます」とあまり代わらないと思います。 １、おすすめ商品は同じクロスです。 ２、適当なサイズに切って使用可能です。
抗菌・防虫は、健康な暮らしを維持する為の物で、 有害の方が、大きいとは思いません。 菌を長時間増やさない様にすることを抗菌と言います。 菌を一時的に死滅・除去する殺菌・除菌とは区別されます。 抗菌加工製品は表面の細菌の増殖を抑制するだけで、それ以外の細菌を死滅させたりするものではありません。したがって皮膚などの常在菌に対する作用はほとんどありませんし、また自然界の微生物に影響を及ぼすこともありません。 念のためご覧ください。 http://www.kohkin.net/antibiotic.html 小さな子供さんの居る家には、不可欠な物と思います。 特に床材と壁材。
スプリンクラーあるんですよね？ スプリンクラーがあれば内装制限制限は暖和されますよ。 http://www.rwa.gr.jp/download/data/naiso_seigen.pdf
この写真の戸車なら、Vレールで良いと思うけど。
メーカー:名古屋モザイク工業(株) https://www.nagoya-mosaic.co.jp 総合カタログページ:89ページ 品名:バティック 100角 イタリア製 品番:BK-2105M
…ん〜 ⑴ 設置場所全面に砕石が必要とは思いませんが…掘削後の盛り土でタコ転圧でしたら 設置後の事も考えると土壌よりは歩行の為にも物置の為にも表面はクラッシャーの方が降雨後もありがたいですョ ⑵ 深さ15センチ分に土留め？ と言うのがよく分かりませんが …掘り下げてブロックで仕切るなら たとえ一段でも捨てコンは欲しいですし、兎に角予定場所は真面目に転圧して平らな地盤を作ら無いと後で泣きますし 組み立ても手間ですネ ⑶ 横筋用を逆？ よりも 基本形を普通に積んで全穴充填で重量を増すか…横筋用み普通に積んで 頭を鉄筋でハチマキの方が強度は期待出来ますネ。
太田油脂「匠の塗油」（魚由来じゃないく、えごま油）のことでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/JOY%E3%82%A2%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%82%B9-%E...
この様子では敷居の鋼鈑の留めビスは腐食で、何をやろうとゆるみませんね。 板を切断したら全体が傾いてしまい修正はむりです。 この当時の物置はこういった、本来強度のない部材が フレームとして機能していますから一部をはずすと傾いてしまいます。 軽くサビをスリ取って要所に水抜き穴を開け、 塗料でも塗っておくのがいいと思いますが。 余談ですが画像のサビは電蝕です。他の部材との通電が悪かったため 電荷がたまったままだったからです。 何かの方法で通電を良くするか、大地にアースさせると腐蝕速度は 軽減されます。 さびる前にアースしとけばさびなかったはずですが。 くどいですがこういった場所にステンレス等を接触させたり ステンレスねじを使ったりすると、 電荷は蓄積されなくとも電圧がかかったままになるので 腐蝕は急加速されます。
他の方も書いていますが、電気工事士の資格が必要です。 自己責任でやるのであれば、白、黒一本ずつ切断し(マイナスドライバーを挿して外す）、止め金具を外します。 レセプタクルに結線し取り付ける。 白熱灯を取り付ける。 白熱灯の形を見ないと、レセプタクルの形と違う場合もあります。
屋上換気扇の設置で少しは良くなりますよ 工場の屋根に乗ってるタイプです 予算内ですと自然換気扇の600幅のタイプになります 換気扇自体が10万程度 添母屋工事は現場状況によります 熱気は自然でも結構抜けますよ これは鋼板製になります 予算があり建物の大きさから言うと電動換気扇を2～3基乗せるとかなり違います タイプやメーカー、オプションなどで金額が違い アルミやボンデ鋼板FRP製などあります メーカーは三菱、三洋工業、カマクラなど メーカーでの材工による発注も出来ますが お高いです 取り付け自体は簡単なので 板金屋さんでも取り付け可能です 電動は電気工事はどちらにしても別途 電気屋さんで手間代+ちょっとで施工してくれますよ
①職人に話す。 ②建築主に話す。 ③工事会社に電話する。
100坪というとざっと330㎡ですね。 http://www.yokohamah.jp/contents/276.html こちらに載っている基準で何kwのパネルを設置できるか計算すると330㎡÷10=33kwになります。 メーカーにもよりますけど、1kwあたり25万円～30万円くらいが基準ですので825万円～990万円くらいですね。 野立てですよね？ 架台などにどれくらいの費用がかかるか次第だと思いますよ。
水道屋です あなたの言うようにコア付でも電食を起こします 普通の「白管」に比べると腐食の要因も少ないので安心です ひと昔前に比べると配管システムはずいぶん改善されてます ライニング鋼管やポリ紛体など試行錯誤して開発されました あと Gネジはフラットなので 相手もGの時に使います たとえばコア継手にも 給水栓用の平行ねじのWTやWL ｱﾀﾞﾌﾟﾀ用のﾃｰﾊﾟｰねじADLやADT と、用途によってタイプがありますよね
TOTOとかのショールームに行けば色々と紹介してもらえますよー。
①現在は何の商売をしていますか？ 単なるスポーツ用品店には見えませんので。 ②一番確実なのは、今見えている「鉄骨」の下側に木桟を組んで、高性能グラスウールを300mm分敷き込みましょう。 その下側に屋根の勾配に合わせた「勾配天井」でも良いので貼ってください。 ③これだけでは屋根面からの「輻射熱」が止まりませんので、屋根と天井の隙間の軒先の方から給気をして、棟部分で排気をしてください。 今見えているのは「木毛セメント版」なので、屋根材がスレート葺きであれば、「踏み抜く恐れ」がありますので、屋根の上には決して上がらないでください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
直接メーカーに対応をお願いしましょう。 リクシルのHPより新日軽の商品について修理依頼ができます。 リクシルHP 修理依頼 http://www.lixil.co.jp/support/purpose/repair.htm 廃盤の商品である場合には、部材の交換は部品が残っていれば修理対応してもらえると思います。カタログに乗っている商品であれば修理は可能です。または、代用品で修理できる可能性もあります。
はい、必要です。ガスの場合は、必ず開栓に立ち会いしてガス漏れ検査をします。
鉄筋コンクリートの物件だと、水道管及び排水管は交換されていません。 配管はコンクリートの中なので、交換しようと思ったら、コンクリート破壊しないといけませんから。
配合にもよりますが２液形の方がふっ素の含有量も多く性能は上です、一液の場合ふっ素以外の樹脂と組み合していますので性能は落ちます。 同メーカーの比較でしたらメンテナンス周期も長く成りますので２液形をお薦めします。 ２液形を使っても混合・配合・希釈・塗装条件・塗装環境・下地条件が悪ければ性能が出ない場合も有りますので塗装技術も大きく影響します。
キッチンはセミオーダーなども良いと思いますよ。 私のオススメはkitchenhouseです。セミオーダータイプなら価格はパナと対して変わりません。天板がメラミンタイプなので、キズも付きにくく、IHや食洗機はパナなども選択可能てす。 お風呂ダントツでTOTOのサザナシリーズが間違いないと思います。 ちなみ洗面化粧台もTOTOをオススメします。
屋根裏収納庫は、断熱材しっかり入れても、 寒暖の差が激しくて、衣類や家具等は入れられま せん。 入れられるのは、陶器ぐらいで、その箱も入れて 置くと、パラパラになります。 春・秋・冬は良いのですが夏は相当温度が上がり、 乾燥します。
結論から言うと別に他のリフォーム会社でも出来ます。 ハイムのメンテナンスはセキスイファミエスが担当します。 築１０年の時点で、保証はどうなっているか確認する必要があります。 通常２年以降は5年間隔で６０年間の無償訪問点検が付いております。 点検時の問題については内容により無償・有償対応です。 ただ中古物件でもこの保証や点検が継続されるのかどうかを確認した方がいいですね。 当然の事ですがリフォームしたら、施工部分は施工業者が保証します。 ですから、水周りのリフォームをして、水漏れが生じても、他業者でリフォームすれば、ファミエス側は知りませんという事です。 ファミエスは当社で施工しないと、保証できませんと言うでしょうが、 当然、施工もしていないのに保証などできませんね。 要は何かあった時に、どこへ言うかです。 他業者でも保証をしっかりしてもらえれば、別にファミエスでなくても良いとは思います。 ファミエスの利点としては正式な内部図面を持っている。今までにハイム・ツーユーのリフォーム経験がある。 今後倒産するといった問題は限りなくなさそう。 他業者に頼む場合、安いが、今後倒産しないようなところを見つける必要がある。 ハイムに頼んで正式な図面を出してもらえるかどうか。 （おそらく出してもらえるとは思いますが。）
一坪≒3．3㎡ ６寸勾配のとき 平面図の屋根面積に≒１．１６６を乗じれば求められます。 他の勾配のときは √（勾配の二乗＋１００）÷１０ を乗じてください。
写真だけでは判断できませんよ。 まだ虫がいるのか、既に廃墟となっているのか？？一部を切り取る等して調査する必要が有るでしょう。 とりあえず、防虫剤、殺虫剤、防腐剤でも塗布しましょう。
自分が契約してないのなら無理でしょ。
ブラケット(座金)とパイプをネジで固定する必要があります。 ブラケットの下(手に触れにくい場所)から穴開けてネジで繋いでください。 ピアスビス(ドリルネジ)なら穴開けとビス止めが同時にできて便利ですよ。
先にその窓に内側からビニール貼り、 冬は外からも貼ると防寒になるし、結露は少ないです。
トラック1杯に、積めると思います。 鉄骨・木材・残りを混廃で、運べば、 鉄骨は売れる、木材はリサイクルに使うので、 極端にゴミ引き取り代が安い、混廃は、何が 入っていても良いが、ゴミ引き取り代が一番 高い。 それで、１０万円位掛かる、処理代が５万円 位で済みます。 地域差があります。
3Mダイノックシートがよろしいかと思います。価格は高いですが安心出来ます。 ネットで簡単購入できますよ
訪販という事自体が怪しいですね きちんと下見してもらいましたか？ 工事の職人が来て屋根裏に入ったらとんでも無い事を言い出して追加工事を言われたりの危険性に対して予防線を張ってますか？ しかも中途半端に解体されたりして現場復帰するだけでもお金がかかりますよと煽られたり なぜみんな訪販を契約するんでしょう？
工事保険に施工者は入っているのでそれで賠償ということになると思います。 工事担当者を呼びつけて相談してください。
あと付けサッシなどは、スリムに設計されています。 額縁など、取り付ける場所が限られ、厚みがあると 付けられない事になる可能性を秘めています。 それぞれの、使い勝手で最良の物をチョイスして下さい。
サッシ屋です。いろんな意見ありますね！ 音は 確かに 窓ガラス面のみではありませんが、内窓としては プラマ－ド 5ｍｍ 3ｍｍのペアガラスが 有効と思います。同じ厚さだと 通過する周波数が 共振し 内外のガラスを 通します。厚さが違えば いくらか 抑えられます。 しかしこれは デ－タ的なもので 体感的には そう変わらないでしょう。ト－メ－であれば 5-3の組合わせ。型なら 4-3の組合せで 十分と思います。ペアガラスを5ｍｍにした場合の差額は 大きさにもよりますが 数千円と思います。
今回の漏水事故は、おそらく上階の居住者が加害者、あなたが被害者という立場になると思います。すると、原則として、被害者であるあなたが加害者と示談をして、あなたまたは加害者のどちらかが保険金を請求し、あなたが修理代として保険金を受け取ることになるはずです。保険会社には保険金請求書と事故報告書、修理代の見積書、示談書などを提出することになるはずです。 その保険金の請求書類や示談書の作成などは慣れない素人では難しく、管理会社が、それらの書類を作成し、あなたと加害者は署名・捺印だけをすればよいところまではしてくれたものと思います。 ただ、管理会社としてはただ単にこれらの書類を作成しても、何のメリットもないわけで、だからこそ、修理業者を手配し、その見積もりにおそらく１０％程度の紹介手数料を上乗せして管理会社の名で見積書を作成してそれを保険会社に提出し、それで自社の収益を確保しようという狙いがあったものと思われます。 あなたが、管理会社ではなく、あなたの信頼する業者に依頼するのはご自由ですが、それでは管理会社にとっては手数料収入がなくなるので、管理会社はいい顔をしないと思います。 そのことで直接的に、あなたが不利益をこうむることはないと思いますが、今後、何かあったときに、管理会社のあなたへの対応が悪くなるということは充分あり得るので、今後の管理会社との付き合いも考慮に入れて判断されたほうがよいと思います。
会社の評価とか工事の内容（要求仕様どおりに作業できるかとか）などの一定の基準をクリアした会社を集めて一番安かったところに発注します。 設置するときはメーカーしか選択肢がありませんからメーカーで一番安いところに発注をしますが、メンテナンスはメーカー以外でも選択肢がありますからメーカー系より安い会社を選ぶことができます。 事故が起きた場合、構造に問題があるのか点検に問題があるのかで責任は分かれると思いますが、独立系が点検以外のこと（部品交換や改造など）をした場合はメーカー保証はないと思います。 エレベーターに限らず車のオイルなど工業製品は『メーカー指定以外のものをつかった場合は保障できません』ってなっています。 ちなみに以前発生したシンドラーの事故も構造自体に問題はなく独立系の点検に問題があったと言われていますが、ニュースではシンドラーばかりが取り上げられたためその後日本では新規の発注がゼロで日本から撤退しています。世界シェアは日本の大手3社よりシンドラーが上です。
草加市 多能工で検索するとでて来ますね http://nanakentiku.vpweb.jp/
元ガス屋です。 北海道なので灯油関係の設備や暖房設計もしていましたが・・・。 結論から先に言えば、天井や壁をはがず覚悟じゃないとパネル への変更は厳しいですよ。 １階のみってなら床下に入っての施工は出来ると思いますね。 このパターンは自宅で施工していますから。 ネックになるのは２階への温水配管の引き上げと各部屋への隠蔽 配管です。 室内露出ってもかなり無茶がありますから・・・。 逆に考えれば、心配の理由がお子さんが不意に触ってのやけどなど ってならチャイルドガードでストーブを囲めば問題は解決しますね。 灯油ホースも手が届かないでしょうから。 この手の商品は、時期になればホームセンターのチラシに大体出て いますよ。 反射式（ガラスで炎の見えるタイプ）ならちょっと大き目ので、 距離を確保すればよろしいかと・・・。 パネルヒーターは炎（火気）が無いので安全という感覚かも しれませんが、最高温度で８０℃程度の不凍液を流すのでパネルに 直に触るとやけどの可能性は否定できませんね。 ストーブは現行モデルだと若干過剰なまでの安全装置が入っているので プラスチックなどの可燃性の物を近くに置くとか温風吹き出し口に 突っ込まない限り事故ってのは無いと思いますね。 経験的に良く呼ばれた記憶があるのはガードなしで温風吹き出し口に おもちゃの人形やプラスチックのメダルを投入して除去ですね。 本当にやけどの可能性も少なくその他のトラブルも防ぐとなれば、 残る選択肢は床暖への変更もしくは寒冷地向けエアコンでの暖房になる でしょう。 現実的な使い勝手とコストパフォーマンスは灯油ストーブが今の所 一番ベストですよ。
何処のメーカーでも、日本工業規格で出来て居るから、 キッチンカウンターの穴に合います。 町の業者で無く、LPガス屋さんに取替工事頼めば安い。
皆さんのお答え見ててよっぽど優秀な業者さんの回答なんだろなーって思いました。 弊社がもしこの案件を受ければ下見は早く見に行けるかもしれませんが、ウッドデッキは大工工事・テラス屋根工事はエクステリア工事、人工芝に限ってはどこにお願いしようかと悩むし、土間はコンクリート工事と４業者からの見積もり、またその場合、簡単でも図面はおこして渡してあげたいし、場合によっては現場見せてくれ！って言ってくる業者だっているかもしれない！と考えれば２週間くらいの猶予はもらうと思うなー １業者で出来ちゃうような簡単な工事じゃないし人工芝今貼ってくれる方も少なくなってるし決して２，３日で出来ちゃう見積もりとは思えないんだけど！
悪徳不動産会社や貸主が全面貼り替えで高額請求する 場合もあると思いますが、不当な請求ですから 支払う必要はないです。 その部分１枚とか１㎡分の費用を負担すればよいというのが 国土交通省の原状回復のガイドラインです。 まずは、書面による明細を引っ越し先に郵送してもらう ことです。内容を見て負担するか否かを検討し、お返事 しますなどと言えばよいです。 当然、借主が負担する原状回復費用は、双方の合意で 決まります。 交渉を有利に進めるためには、現状を写真等で保存 しておきましょう。 ハウスクリーニング、畳表替え、襖貼り替え特約は 無条件に貸主が決めた内容を負担するという契約では ないです。当然、自然損耗・経年劣化以上の借主の 故意・過失で汚損破損させた部分につき、１枚単位 で負担するという内容です。もし、どんなに綺麗でも 必ず全部取り換えて、その費用を借主が全額負担する という契約ならば、消費者契約法により無効にできます。 一方的に不利な契約は無効と規定しています。
埼玉県で事業なら、埼玉けんの、市中銀行（一般に商業銀行のうちで大都市に本店をもつ銀行をいう）にした方が良い。 分かり易いのは、県庁や、市役所の中に、出張所が有る銀行です。 取引の時に、支店網が細かくあり便利です。 資金難の時も、県の保証協会保証のの融資などのお手伝いをしてくれます。
木造建築であるかぎり、「家鳴り」の存在しない建物はありません。 木材が若い家に多く、古くなってゆくにしたがい少なくなってゆきます。空気の換気の際でも違います。 よく西欧のホラーなどである「ポルターガイスト（騒がしい幽霊）」とは別物です。 人形に関しては種類や入手経路・由来などが分かりませんし、首が可動するものならあ微振動でも説明はつきますが、その際の空気や雰囲気に「異」なものを感じられたのなら、近くのお寺か神社にご相談することをお薦めします。
契約しちゃったんですね(~_~;) 賃貸なら、そういうところは入居後も管理会社サイドの不条理を見せつけられますね。
これは、コンクリート内の表層からちょっと下に沈んでいる砂利の模様が浮かび上がってるんですよ。砂利の廻りのセメントと砂の層が乾燥していくと、模様が段々と薄くなっていきます。表面がきちんと仕上げてあったら、やり直しの話しをしても争いになるだけじゃないかな。施工した時の気候などで良く出てくる模様ですよ
まず、室内屋外の蛇口が閉まっているの確認した上、外にある水道メーターのふたを開け銀色の8角形の小さいコマを確認して下さい。止まっているかの確認した上これで回っていたら漏水確定です、少量の漏れであれば分かりずらいのでメーター手前の止水栓を閉めて下さい。一分立って開けた時に先ほどのコマが回ると確実にどこかが漏れてます。 漏れているの確認出来たら、夜静かになったらドライバーを全ての水洗金具の金属部に先端を当て片方を耳に当て水の流れる音を聞いて下さい。意外と漏水箇所近くまで分かりますよ。
エコキュートを利用した床下暖房。オール電化にすると、昼間の電気代は高いので、ソーラーパネルと併用
廃番になっているのでは？
最近メーカーもあまり在庫をしなくなり通常流通しない製品については、受注生産になり納品まで時間が掛かる場合があります。
風水とか家相で物事決まるなら、皆んな苦労しませんし、建売住宅とかも商売にならんよ？貴方の住みやすい様にしたらどうですか？
出来ない、やるなと言う不親切な方が多いので 私が判り易くアドバイスしたいと思います。 １、ネットで「第２種電気工事士」の通信講座を検索します。 ２、好みで受講する講座を決め、申し込みをします。 ３、今年の第２種電気工事士試験は既に申し込みが締め切られているので来年度までしっかり勉強する。 ４、来年３月頃に試験申し込みが始まるので受験申し込みをする。受験料は約１万円です。 ５、来年６月頃に試験が行われると思います。 ６、試験に合格したら工事に着手です。 ７、その頃には工事手順は掲示板で質問しなくても大丈夫になっています。
カビの上からでも良いのですが出来ればカビの部分を漂白殺菌して石鹸カス等も落とすと良いです、カビの菌糸が残っているとカビの種菌となり生え易くなります。
工務店を悪く言うのは、ナンセンスです。使えるものは使って、費用を抑えてくれているんですよ。 あなたが、「費用を出すから、新しくしてくれ」と言えば、やってくれますよ。
ノンブリードを使って塗装汚れたら保証しますなんて メーカーもあるから問題ないんじゃ無い。
此処に聞いてみたら如何ですか。 http://www.toclas.co.jp/support/ 取扱店教えてくれると思います そのドアの所にサッシメーカー印字してありませんか。
これに似ているのですが、ちょっと違うところもありますね。 http://www.cera.co.jp/product/basin/AU14808
色には制約などありません。 現況はおそらくモルタル壁にボンタイル吹き付けカットと ゆう仕上げですね、塗り替えに100万前後はかかるでしょうね。
土壁が、上塗りしてなくて土の状態ですか？漆喰だと元々白いからそれ以外として。現在が砂壁だと、表面を固めるのがあります。その後に塗装すれば、ちょっとザラザラだけど白く出来ます。仕上げが聚楽か繊維壁だと、剥がしてから土壁にする必要があります。土壁表面も固める材料があります。仕上げをツルツルに白くしたいのだったら、表面を固めてから全面パテで下地すれば、塗装を塗れますね。もう１つ。土壁の状態からで、素人用の漆喰を塗る。柱や畳などが汚れないように養生テープをしっかり張ってから漆喰をぬれば、とりあえず白く出来ます。
アルミサッシでしょう？ 防水性？ 意味が解りません。 ＤＩＹでやるのなら自己責任で、脱脂して、プライマー塗って、スプレーすれば仕上がりですが、脱脂はしっかりと行う必要があり、出来れば全部ばらした方がいいです。プライマーも適切に薄く塗る必要がありますし、厚塗りすれば密着力が下がります。上塗りも、下手に厚塗りすれば非常に剥がれやすくなります。 基本的には塗らない方が良いものなので、すすめませんけど・・・。
>吸音スポンジ 誤解してる方が多いのですが、 これは音を音楽スタジオなどで、音の反射を防ぐのが主な役割で （実際吸音により反射を防ぐのですが）吸音自体が目的でありません。 防音をするためには、振動を伝えない重たい物質、 例えば厚さ1mのコンクリートの壁で囲めば、音は漏れないでしょう。 しかし内部は音が反射して大変なことになるので、 音楽スタジオで使う場合は内部の反射をふせぐものが必要です。 これが根本的な考え方です。 つまり吸音スポンジがあってもなくても、外部に漏れる音はほとんど同じです。 ですので、CNCなどの工具を囲んで防音する場合、スポンジは不要だと思います。 できる限り厚く重く共振性の低い物質で密閉して囲めばよいでしょう。 板で囲む場合、板自身が振動（共鳴）してしまうので、 板→密度の高いゴム→板→密度の高いゴム→板 のようにサンドイッチ構造にすると、良いでしょう。 ちなみに、音楽スタジオの場合、 ゴムでは超低周波を吸収できないので、 布団を使って、板→ふとん→板→吸音スポンジ にするのが、最も効果的でした。 板→スポンジ→板は 板→空気→板と同じであり、 空間が振動を吸収しませんので 防音としては効果がほとんどありません。
スクレーパーのようなものできれいにしたほうが、仕上がりはよくなります。 プロなら必ずきれいにしてから新しく貼ります。
はじめまして。 価格は最初の方がおっしゃられているように高いと思います。現在の相場は、1kWあたり35万といったところでしょう。 個人的に売電で利益はなくても、電気代が節約できるので付けたほうがいいとは思います。 なお、太陽光発電システムは ・品質のよい製品（発電効率） ・しっかりした設置（雨漏りの原因になる） ・20年以上の長寿命の製品なので、お手入れ（修理・交換） が必要な製品です。 その点で、訪販で購入するのはおススメできません。価格が高く、設置も不安、不具合があっても会社が消えて対応してもらえない可能性があるからです。 太陽光発電システムの相談の8割は、訪問販売での購入です（国民生活センター 太陽光 で検索してください） kW単価あたりの考え方、相場などはこの漫画が役立ちます。 http://www.solar-partners.jp/manga-36354.html タイナビなどの無料一括価格比較サイトで相場を知る方法もありますが、間違っても「ただ安いから」という理由だけで購入を決めないでください。 ・製品品質 ・設置品質 ・メンテナンス品質 この3つが重要です。安かろう悪かろうにならないよう注意が必要です。 太陽光発電システムは、家電のように買って終わり、数年で壊れたら捨てればいいものではありませんから。 誰でも知らないことはあります。学べばいいだけなので、いろいろ調べて納得してから付けてくださいね。
被覆を破いて配線に接触した時点で通電させた状態なら、ブレーカー落ちますしドリルの刃焼け焦げます。 ルートに関してはできるだけ直線的とは思いますが決まり的な物はないので何とも言えないです。 今は隠ぺいの時配線交換できるように配管パイプを配置してからそこへ配線しますのでいきなり配線への接触って少ないですよ。
リフォームの内容ですが、依頼をしている大家には説明する必要はありますが、借主には簡単に説明する程度です。聞かれれば答えるでしょうが。 契約後に変更したというより、リフォームの段階でその仕様はすでに決まっていただけでしょう。 お気持ちは分かりますが、質問者様は『棚が付いていることが条件』とは言っていないですし、不動産屋も『クローゼットに変更しない』とは言っていないわけですから、口頭での約束も何も生じていません。 今回の契約は不動産屋が急かしたのか、質問者様が契約を急いだのかわかりませんが、トラブルを避ける為にも、普通はリフォーム後に室内を確認した上で契約すべきでした。 どうしようもないでしょうから、服が掛けられるようになって綺麗になったと前向きに捉えましょう。
IPA(イソプロピルアルコール)を試されてはいかがでしょうか？ カー用品コーナーの 車の燃料タンク水抜き剤(ガソリン車用)が安く購入できます。 IPA99％以上だったはずです。
シャープ化学工業 ホタルコーク http://www.sharpchem.co.jp/products/?id=5 アシスト 蓄光アルミジョイナー No20-654CK 巻き上げライン No20-321CK アシストHPの総合カタログで確認して下さい。 アシストHP http://www.assipie.jp 株式会社クマモト 超高輝度蓄光テープ http://www.k-kumamoto.com/products/environment/post-103.html
賃貸でもアパートもあればマンション・戸建・店舗・事務所・倉庫などあります。どの辺を言ってるのか分かりませんが内装工事・大工工事・クリーニングなどが主ですかね。水廻りもあれば電気工事もあります。初心者に何ができるのでしょうか？経験者でないといい仕事はできませんね。
浴槽断熱です。一番後にお風呂に入る私は、つくづく実感しております。築２６年の、わすかな断熱がある浴槽のユニットバスです。冬場、お湯の中で手のひらを広げて浴槽に近づけると、冷気すら感じます。追い炊きのガス代を考えたら・・・
その様には、剥がれません、実が四方に刺さって 居るので出来ません。 其れはフロアータイルと思います。 其れならば出来るが、その品は丈夫で傷が付き ません。 ハイヒールでカンカンしても傷みません。
缶スプレーなら何でも良いと思います。 実際はツヤとか塗厚とか様々ありますが、コーヒー缶程度なら鏡面仕上げはまず無理だし、シビアな環境で使う訳でもないでしょうから、気に入った色で選べばよいかと。 塗装は色を付けるより下地処理の方が大変です。 使用済みのコーヒー缶だと表面に油脂や汚れがついているので、まず徹底的に落とします。 もちろん水気厳禁。 食器洗い洗剤程度では落ちません。 同時に軽く表面を傷付けます。（足付けと呼びます） 普通はサンドペーパーを使いますが、スチールたわしでも良いかもしれません。 その際、現在の塗装を落として下地を出してしまうと素人塗装では剥離するので気を付けて。 白等淡色にしたい場合、下の色が透けるので「プラサフ」と言う灰色のスプレーで下塗りします。 プラサフは塗装のノリを良くするので濃色でもできれば吹いた方が良いです。 あとは上塗りで、一度に完全に色を付けようとしないで、３回くらい塗り重ねたらちょうど良いくらいに薄く吹きます。 吹く間隔は数時間あけて・・ あと、思いのほかホコリや水気を呼ぶので、晴れて無風の日に塗装してください。 臭気の問題はありますが、浴室など屋内で吹いた方がきれいに仕上がります。
硬度がある基礎墓石がよいでしょう。
パナソニックのWPB１．５ミリは両面テープで貼ります。材料が硬い上にサネが申し訳程度しかありませんので、床に少しでも凹凸があると、そこからはがれ出します。 リリカラのレイフロアだったか東リのレイフローリングだったか、どちらも３ミリの比較的に弾力性がある材料を全面接着で貼ります（ただし接着剤は硬化することがありませんので、後に部分的に貼りかえることが可能です）。WPBに比して剥がれ難さは上です。ましてや、場所がキッチンということですと水の影響も考慮すると両面テープはお勧めしません。 WPBは、１ケースの中にある木目パターンが少ないです。広い部屋に貼ると、同じ木目がそこかしこに現れます。がっかりします。ただし、キッチンならばさほど広いとはいえないでしょうから、この点気にはならないかも知れません。 レイフロアの方はパターンの種類が多いようで、意識して探さない限り同じパターンが目立つことはありません。 結論です。 ３ミリの厚さに支障がなければ、リリカラのレイフロアだったか東リのレイフローリングをお勧めします。
車庫の天井・物置の天井に発泡ウレタンを吹付してますか。 室内側だけで断熱するのは厳しいでしょう。畳敷きにする と、冬場の底冷えはやわらぐかもしれません。
消費生活センターへ電話を。 http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html
元々ガス会社と、電力会社が、争ってオール電化 オールガスで設備を整えた人たちを無視して 手を組んだその度に50万円70万円と設備資金を 使わせて、その資金が償却も出来て居ない状態で 再び設備資金を を使わせようと云う魂胆が見え見えです。 普通給湯器オートタイプ、15万円位と電気引込は 灯りなどで必要で引くから、0円で使える。 エコワンにして、基本設備だけでも70万円その他 エコワン基材熱交換器や配管工事で等で100万円 以上は掛かるが、何年で償却して節約できると思う 頃には機器の取り換え時期です。 要するに一般大衆は、踊らされると思います、 ヒートポンプは深夜電力で湯を沸かす、その音が 煩いと近所からクレーム、殆ど使わないで、給湯器に 戻って節約どころか、無駄使い甚だしい。 要するに、電力会社・ガス会社・家電メーカーが手を 繋いで新しいブームを起こそうと云う訳です。 取りあえず、今はガス給湯器のエコジョーズ20万円位 の投資で静観した方が良いと思います。 機器は10年～20年で壊れます。 15年持つとして100万円÷180回＝ 5,555/月お得なら まだ利益は無いトントンそれより早く壊れたら大赤字ですよ
使用機能的には同等としても、私なら２００Vにします。 ただし、 「既存分電盤の交換なしに２００V専用給電が可能な状況にある」 ことが前提条件ですね。 このためには、 1)ご自宅に２相給電されている 2)既存浴室乾燥機用に専用の電源線が配線されている あるいは 2’）空きブレーカがある ですね。 これであれば追加費用わずかで２００Vの贅順な加熱能力が使えます（２００V用のブレーカなんて1000円だもの・・）。 つまり、分電版交換費用を追加でだしてまで２００Vは価値がないが、それ以下なら価値はあるという個人価値観ですね（だって１００ｖも２００Vも本体の市場価格はおなじだもの・・）。 他の事由で、分電版交換がきまっているなら、その限りではないですが・・・。
玄空飛星派風水だけで判断するのを条件に回答します。
出始めのEBクロスですね。 施工して数年で表面がボロボロと砂壁のように落ちます。日当たりとか関係なく。 不具合を申し出たところだけ個別対応するそうです。 この件で私の中のサンゲツの評価は落ちました。
ＵＢ３点セットの貫通金具の取替えの難易度によって金額はかなり違います。具体的な方法（内装工事等）が明記されていないので、配管再接続工事だけでは、架橋ポリ管継ぎ手15000～30000円、工事代金50000円～100000円位です。簡単な工事ではありません。通常はＵＢ交換時に併せてする工事です。それ以外では、給湯管の漏水が原因での配管引き直しくらいです。この場合は緊急工事ですと、金額はもっと高額になる場合があります。
木毛セメント板だと思いますが、今も昔もアスベストが含まれていない建材だと思われます。 心配ならサンプルを採取し、測定会社に依頼することが可能ですよ。 正式な採取は100mm角必要ですが、アスベストの測定には小指の先程度のサンプルがあれば検体からの測定は可能ですよ。 もちろん、費用はかかります。 自分で検体を採取し、郵送でアスベスト有無確認だけなら2万〜5万程度ではないでしょうか。 採取してもらう場合には＋3万〜5万くらいかな・・ 測定会社よって費用はかなり違います。
いちおう自然乾燥でも固まってはいると思うですが、完全樹脂化していません。 塗料メーカーに聞けば、おそらく一旦剥離させてくださいと言うと思います。 でも実際問題、塗ってしまったのを剥離するのは大変です。 そこで、そのまま上から塗った事は、45年の塗装歴の中で実は何度かあります。 下地が完全樹脂化していないのに上から、今度はきちんとハードナーを混ぜたものを塗った訳です。 単なる結果論ですが、その後問題が起きたか、といえば特に問題は起きていません。
裏張りタイプの断熱のようですね。 その工事を行った時期により、アスベストが含まれている可能性は有ります。 http://www.kinzoku-yane.or.jp/pdf/20050812085448.pdf
「付帯部」というと一般的には ・雨樋 ・破風&鼻隠し ・幕板 ・水切り ・雨戸&戸袋 などの総称を指します。 塗装工事ではあまり目が行き届かない部分と言われていますが、 家には絶対に存在する部分であり、美感維持や保護には欠かせない部分でもあります。 おそらく聞いてもピンとこない場所だと思うので、 写真で見たほうがわかると思います。 付帯部が丁寧に塗装されているのであればとても良い業者さんですね。
リフォームした結果って誰がリフォームを したんです？ 業者がやったなら当然補修・調整をやらせる べきだし、自分でやったなら何とか考えなくちゃね。 蝶番が上から芯棒を突っ込むタイプなら芯棒が入り 蝶番からは大きくはみ出さないような平ワッシャを ２、４の下に入れ扉が持ち上がる形にし、摩擦減らし にシリコンスプレーでも吹いておくか、扉下を削る かしか無いんじゃないでしょうか。 平ワッシャはコーナンプロとかならかなりの種類が ありますよ。
800×1700くらいの一般的な一枚ガラスだとして、工賃込みで3万円は高いですね。 ガラス代、工賃、処分費…入れて「1万円」が妥当でしょう。
相見積ですが、御社でも見積りして頂けませんか？ とお願いすれば、競争ですから、皆さん頑張って、 見積してくれますよ。 更に、注文先以外は、断り易い。 もう少し安くして下さった所が有ったので、其方に して頂く事にしました。 今回は相見積りに、参加頂き有難う御座いました。 と手紙を出せば終わりで、失礼な事では無い。 見積費用は、有料と断られて居ない限り払う必要は 有りません。
12万円も有ればエコキュート何年分の電気代が賄われる事やら と考えると絶対に安い方でしょう
司法が判断するので普通に争えば良いかと思います。 法廷外であーこーだ言ってるほうが無益で事態を悪くしますよ。
①内部結露対策です。 空気が基礎天端から小屋裏まで通り抜けるように しなくてはいけません。通気胴縁を窓枠にぶつけて、 空気が袋小路になっている物件がたまにあります。 通気胴縁を窓枠の10㎝くらい手前で止めて、空気が 小屋裏まで抜けるようにする必要があります。
そんなのここに記載出来ると思いますか？ それこそ存在する会社を記載した時点で誹謗中傷行為でＮＧです。
そんなのここに記載出来ると思いますか？ それこそ存在する会社を記載した時点で誹謗中傷行為でＮＧです。
壁貫通金具のように見えます。外部からのカメラやセンサーやリモコン線を室内に取り込む再にRCの壁に穴を開けた時に雨水が隙間が入らないようにバイブで挟み込む部材に見えます。室内を確認すれば解ると思いますよ。
こんばんは。 太陽光発電システムの導入は事前に費用対効果を十分に検討することが必要かと思います。 同じシステムでも、住宅の立地条件や環境によっても結果が変わって来るでしょう。 台風や地震などでの補修費用が発生することもありますし、日照条件によっては苔が生えて性能が落ちる、といったこともあるようです。 また、会社によって費用やサポートも大きく変わってきます。 こういった点も考慮しておく必要があるでしょう。 私は費用対効果を考えて見送りましたが、まずは複数社の見積りを取って比較検討してみるといいでしょう。 下記のような一括見積りサイトを利用すれば、無料で複数社の見積りが取れるので便利ですよ。 http://taiyoukouhatsuden7.seesaa.net/ それと、訪問業者の場合、金額が高めの傾向があるのでご注意を。 焦らず検討してくださいね。
防音目的だけなら、厚い単板ガラスが良いです。ペアガラスは断熱良いですが、防音は性能悪いです。単板ガラスの厚さは、既存の窓ガラスの厚さと同じだと共振するので故意にずらします。厚いほど性能上がりますので、既存より厚い方にずらします。 例えば、既存3ミリなら5ミリ、既存5ミリなら７ミリという感じです。 色はお好みで。 安くあげるなら、遮熱とか不要です。
水をたっぷり吹きかけましょう。 だんだん、ビニールのクロスでも1cmしかめくれないクロスでもクロスにしなりが出てめくれやすくなります。 又、昔のノリが水分を含みめくりやすくなります。 20、30分ごとに全体に吹きかけておくことをお勧めします。 クロスを乾かさないようにしてください。 最近のクロスではほぼ見かけませんが、発泡材入りのクロスがとてもめくりにくいのでその場合には、水をたっぷり吹きかけて薄紙は無視をしてボードの下地が出る勢いでめくりましょう。次の張替えの際にはボードの上貼りが必要になるかもしれません。 高さの問題はしっかりと手の届く脚立を用意して下さい。 工事安全について教わることは、50cmの脚立でも倒れれば死亡事故の危険性があると教わります。
問題なく張ることはできます(最大7層張ってあるのを目撃したことはあります)。通常は3層ぐらいが限度となると思いますが。
２山はねはねですね 山の高さが88ミリなら 折板の88タイプ 呼称は加工メーカーにより違います ルーフ88とか 折板のなかでは一番ポピュラーなタイプになります 厚みは0.5～0.8ミリ 0.6ミリが一番多いと思います
太陽光発電の設置には経験と専門知識が必要ですから、設置業者任せになることが多くなると思います。 ですから初めて設置される場合は複数の設置業者に見積もりを出してもらって、各業者を比較しながら学んでいくほうが何かと効率がいいと思いますのでまずは「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念されてください。 「信頼できる業者」に「見積もり」を依頼すれば、利益が出ない屋根には太陽光発電の設置はしません。利益が出ないという予測が出た時にはちゃんとその旨を顧客に報告して それでも設置するかどうかをきちんと顧客に問います。（基本的にトータルで利益が出ない住居には設置しません） 逆に利益が出るとなれば、 ご自宅と一番相性のいいソーラーパネル（メーカー）を選んでくれるので、複雑で面倒なメーカー選びもしなくて済みます。 ですからまず太陽光発電の設置を検討されているなら「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念してください。 探していれば自然と基礎知識も価格相場も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。 そして「信頼できる設置業者」を選ぶにはとにかく「比べる」こと。これに尽きると思います。より多くの業者に見積もりを出してもらって「相見積もり」をされてください。今はインターネットで気軽に無料で見積もり依頼ができます。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価 ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2) 設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター ⑤架台 ⑥売電用メータ ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事. ③電気工事 ④運搬、輸送費 ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費 （3)その他経費 ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」 ご参考にどうぞ。
二つ折りの扉で壁が動くのは、壁下地の固定の間隔の弱い部分でしょうね。気になると、早目にクレームで、確認だけでもされたら？
地盤沈下・地震・支柱が錆びて錆の圧力で割れる・支柱とセメントに水が入り凍結膨張で割れる。 １５年経つと色々問題は発生します。
①あなたが前回の質問で、kitayajinさんにお聞きなった以上の施工方法は、無いと思いますよ。 特に「寒冷地」であれば室内側からの「断熱改修工事」は難しいと考えます。 ②「通気層」が取れない訳ではありませんが、正しい施工をする為にはかなり高度な施工知識が無いのと、今のままでは過去の遺物の様な「涙茸」が発生してしまいますので、プロに工事を任せるか？ 意見を聞いてから工事をした方が良いと思いますけどね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
一般的には、アルミサッシの枠ごとの取替えはサイディングも傷めないと工事は不可能です。（サイディングも部分的な張替が必要になるということです） 但し、ガラスだけの交換の様な場合はこの限りではありません。 サッシ寸法や枠形状が違う場合は内部（室内側）にも影響があると考えられます。 工事を行って大丈夫か？については、請負業者が信頼できるのであれば、自らの責任においてやり遂げると思いますが・・・・思います、としか言いようがありません。
洗面側から見て本体の上部両端にツマミがあると思います。 そのツマミをドアを閉めた状態で押し下げてやるとドアが外せます。 ドアが倒れないように気を付けて外してください。 パッキンは後付けビードなので細いマイナスとか千枚通しでクイっと持ち上げると外れると思います。 浴室用だと硬質のビードなのでちょっと大変だったりしますけど。 グリスみたいのは確かに付いてた気がしますけど、パネル交換の時とかは気にしたこと無かったです。 組立説明書にも特に記載は無いですね。 工場で組立の時にはめやすいようにとかじゃないですかね？ キレイドア自体は、パッキンが浴室側には無いので汚れにくいですよ～、って商品で、カビ無いわけではないです。 昔は浴室側にもパッキンがあって、もっとカビカビでした。 交換したい場合は、業者さんにパッキン取り寄せしてもらうと良いですよ～。
質問の回答はありません。 それはグレーな範囲としかいいようがないのです。 ルールや規制があるそれを守ることが目的ですから、それにあったものが認定とか推奨とか規格です。 認定されていない物を使うことはできますか？ 認定以外のものを使う時に条件などはあるのでしょうか？ ※認定が必要となる規模（逆に言えば必要とならないこと）。家庭使用や趣味レベルであれば規制にあたらないなどの条件を再確認しましょう。 されていないものを使うことは「自己責任」ということになる。 自己責任なので、何をやってもいいと言えません。 事故発生時には責任追及される可能性あり、賠償責任が発生する、 違法、不正行為であるばあいは救済や支援を受けることができなくなります。
鏡だけの交換は考えられていません 同じか同等のミラーキャビネットの交換となります これは数箇所螺子で止まっていますが 照明やコンセント用の電源コードが背面にあります 直結していることもままありますし キャビネットの固定は下地が必要ですが それが無いこともあります 不用意に螺子をはずすとキャビネットが倒れてきて その上で電気がショートすることもあります その辺が判らない様なら 大工でも住宅設備屋でもホムセン（工事もしてくれる） などに依頼したほうがいいです
貴方の、仰る通りです。 厨房機器が含まれるので、高く成ります。 キッチン70・トイレ20・洗面20・ユニットバス70、 安い物で、税別180万円位～です。
土が腐りますか？ 乾くまで放っておくしかないです。
Ｆ/ＮＯ．１６－ＣＡＳ－３００７４０は塗料メーカー（海外メーカーかも判りません）の色見本番号と思います。 この見本を指定した会社さんにメーカー名と色名を確認（色見本板の支給要望）されたら如何でしょうか発注者さんは判ると思って発注されますが、誤った色で塗装しクレームに成る場合が有ります。 （発注者さんは業者さんの判らないことを聞きそれを説明する必要が有ります） 又、指定の塗料メーカー名及び品名が有りましたらその塗料メーカーに聞くのも方法です。 ご参考になれば幸いです。
フローリングを、床材を痛めます。 汚れて最悪の場合以外は使わない方が良いと思います。
メーカーは擦り付け合いが普通です。食洗器から漏水した水でキッチンの中床が腐ったか湿気で変形したのですね。 キッチン内部の写真を色んな角度から撮りリコール時の書類を持って近くの消費者センターへ相談に行き消費者センターより各メーカーへ書類を送ってもらって下さい。すぐにメーカーは対応してくれます。
使ったことはありませんが、こういうイメージですかね。 株式会社パイオニアテック(PIONEERTECK) ブースバー http://www.pioneerteck.co.jp/user_data/boothbar_system/
残金の支払いをせず、ガス管の補修工事を実費で先に施工してもらい、その費用を残金から相殺して、いつ請求があってもいいように手元に残しておく事です。 ガスやさんの領収書も大切に保管しておくこと。外構業者は保険対応するつもりならば、ガス管工事の領収書を以て保険会社に請求するはずです。つまり、外構工事残金からガス管工事代金を差し引いても、業者にはガス管工事代金が保険会社から支払われますから、何も損しません。翌年以降の工事保険料が上がる程度です。一番は施主の貴方が損をしない方法を取らなければなりません。最初にガス管を破損した時の写真、緊急補修の時の写真など、あとからトラブルになった時の事を考えて証拠は撮っておくことです。
多分これでしょう。 中日新聞 http://www.chunichi.co.jp/s/article/2016072690085621.html
床のタイル目地が常に湿った状態でカビ菌・雑菌・アンモニア臭などが染み込み臭気を発生 トイレ便器と床のすき間よりの臭気 タンク内から発生しているのカビや腐敗による臭気 （タンクの蓋を取り確認して下さい） 便座固定箇所のすき間の汚れによる臭気 排水口が有る場合臭気の逆流による臭気 タンク裏面とタイル壁との間から発生する腐敗臭 換気の問題、窓が無い場合換気扇の風量（換気扇の汚れ・排気ダクトが長い）⇒床等の乾燥が悪い 風の流れが無い、風の取り入れ口がなく換気扇の効果が出にくい⇒床等の乾燥が悪い 対策としては塩素系のカビ取り剤で臭気の原因の場所を処理後水洗いをし、床タイル面はサンポールにてタイルと目地を洗った後、再度水洗を充分に行い扇風機等にて乾燥した後、消毒用アルコール拭きを行ってみて下さい。尚、薬剤処理はゴム手袋・保護眼鏡をかけて換気を良くして行って下さい。
解体業者の解体作業が雑なんです。在来の風呂解体の場合天井から壁、上から下へ解体していくのですが、壁を解体する再、モルタルと下地の木材の間に刺すようにして少しずつ捲って行き、ある程度捲ってから下地板を捲ります。その時に風呂の裏側壁にバールをガンガン当てたのでしょう。下手くそ業者です。 ちゃんと修理してもらいましょう。 下手業者みたいなので証拠写真を作業ごとに取っておきましょう。 修理完了するまで料金は払ってはいけません。支払いが済むとのらりくらりでごまかします。
キッチンセットを買うと、其のセットに合わせる お客様が多いので、基本セットで競争して安売り した分と云うか？他のオプションはかなり割高が 常識です。 合わせる拘りが無い様ですから、カップボードは、 家具屋さんで検討された方が豪華で安いと思います。 取付は、大工に頼めば転倒防止工事が出来ます。 個人的に頼めば1万円位と思います。
サンルーム高いです。 我が家も付けましたが、高かった。 当初はそこで食事をしてなんて考えてましたが 実際は物干しになってます。 冬でも熱いぐらいです。 リビングからの延長で考えましたが、意外と 使わないものです。 小さくて物干し専用でもいいと思いますよ。 よく乾きます。これは間違いありません。 あと固定資産税の対象となりますので、つけるなら 家屋調査が終わってからが良いですよ。 工務店のアドバイスをもらってください。
カタログスペックが同じなら変わらないですよ。 どちらも大手メーカーですし、補修部品の供給期間も販売終了後10年間は大丈夫です。 前の方の仰るように、見た目が好きなほうで良いと思います。
一般のだいたい建坪30ほどの大きさのお家を見立てますと、6万円というのは原価にもまったく満たないです。 単に「他社と比べて安い」ということを言いたいのではないかとも思います。 良く取れば、ただ見積もり上の金額が安いだけであって、実際の作業はきちんとしたコストをかけている可能性もあります。 これと似ているものでよくあるのが足場の費用です。 見積もり上の価格は足場が激安。 これは「塗装作業」のように、塗料の種類やら下地調整、何回塗り・・などの、複雑になる工程では、他業者との比較が大変困難でどれがいいのか答えが出ません。 でも足場は足場。 足場一つの工程しかないわけであって、他社との比較が単純にできる項目ですし、消費者側も必然的にそこに目が行きやすくなります。 なので本来は見積もり上よりずっとコストがかかる工程でも、わざと安く表示していたりします。 コーキングもとても比較しやすい項目ですね。 ほかに雨戸なんかもそうです。ガラリ風雨戸なんかは、外壁塗装の中で一番手間のかかる工程の一つですが、業者さんによっては一枚千円とかもあります。 もちろんありえない数字です。 悪く言えば、ほかの作業にしわ寄せが行ってしまうことも考えられなくもありませんね。
私なら不安なので置きません。 グランドとオーディオを設置する予定であらかじめその部屋のみコンクリート敷きっぱなしに施工しました。なので他の部屋より３０センチ程床が低いです。
そんなバカな・・・・建築業界すべてに置いて中間業者が介在すれば そこにマージンが流れる仕組みです。 一番安く出来るのは直接の業者に依頼することです。 設計事務所は民間の小さな建物にはたいして役には立ちません さらにリホームに設計事務所が絡むと多額な金額になります。 設計事務所の取り分は設計管理で1割程度ですが・・・ 実際にはお抱えの工務店に談合ありきで工事を発注するの です。 表面的には1割ですがキックバックを受け取ったりがありうることです。 リホーム程度なら直接大工に依頼すれば一番安くできます。
錆びは1日で色移りします 流し台改修工事の時、一時的にバルブを止めますので、再び開けた時にたまっていた錆が流れるのです 一番初めに開けたのが改修後の流しの蛇口だったのだと思います 或いは、流しの止水栓までは生かした場合、その止水栓を止めるので、同じ事が流しだけに起こることもあります 吐水口のメッシュだけ交換できるものもあります
外壁塗装の営業は叩かれる場合が多いです。 というかそもそも営業は叩かれます。 理由は高いから しかし、高くても営業の人間が自分の給料に似合うだけの施工管理までのしっかり仕事さえすれば高いなりの価値はあると思います。 また、外壁塗装をする時に塗料で決めるのは最も避けておきたい部分です。 今一番よく出回っている耐久性が10年程度のシリコン系の塗料で例えると、同じ建物を同じシリコンで塗装して 2年程度で不具合が発生する場合と、10年程度劣化が気にならない場合があります。 耐久性が13年程度のフッ素塗料を塗った場合同様に 2年程度で不具合が起きる場合と13年程度劣化が気にならない場合があります。 結果フッ素よりシリコンの方が長持ちするなんてケースはよくある事です。 また独自の塗料と言われるものの殆どが、日本の老舗塗料メーカーに同等品もしくはそれ以上の塗料が存在します。 最後になりますが、ご質問の業者さんは、施工管理ファイル等を用意し、施工管理はしっかりしてるようなイメージです。直接お取引等はしたことはないので参考程度でお願いします。 http://adboris.net/ 良かったらこちらも参考にどうぞ
屋根塗装の業者の料金一括比較サイトの情報が以下のページで紹介されていますよ↓ http://xn--rms9i4iz57do86a82h.net/ それぞれの一括比較サイトの特徴や特典などが掲載されていますので、参考になりますよ。 利用してみてください。
①潰した窓のところに付けるなら可能だと思います。金額は大きさも分からないし外側・内側の仕上がりの仕様がわからないし・数量も分からないので何とも言えないです。新たに壁開口は建物の強度に影響するのでやめた方がいいです。 ②給排水があれば可能だと思います。できればトイレ排水ではない方がいいです。組立自体は安いですよ。本体もいっしょに頼んだ方がいいですね。収まり間違ってたら大変です。 他に内装仕上げなど必要になりますね。
高温多湿かつ、災害が多い土地の建物を長期に使う発想はない。 伊勢神宮でさえ、20年で建て替えている
リフォーム業者か工務店に頼むとよいでしょう。 ただ、悪質な業者もいるので、必ず複数社に見積依頼をしてください。 中には雨漏りの修理に、大規模な足場を組んで儲けようとする業者もいるようです。 普通は職人1人2人ぐらいが屋根にはしごで上がって、1日～2日で終わります。
鍵の鉄人HPより http://www.kagiyasan.jp/fs/kagi/c/alpha-33-kn
錆びてくるころは手洗い器も寿命を迎えてるころでしょう。 鉛のプラグなんて今時骨董品で使う職人はいません。 引き抜き強度も鉛より樹脂製のほうが上です。 大手設備屋・ゼネコンでも ロブスター エビモンゴプラグが主流。
繁忙期は一般的に、3・4・5月と、9・10・11・12月です。 暇な時期は、夏も含む、その時期以外と云う事に成ります。 零細業者は、夏でも冬でもまとまった注文有れば繁忙期です。 その年だけは、です。 皆さんが繁忙期でも、注文が無く暇な場合も有ります。 要するに零細業者は、絶えず不安定って事です。
外壁モルタルは綺麗に塗って有り、不陸は酷くないでしょ。不陸が悪ければ、セメント系の薄塗りで補修します。場が良くなったら、漆喰ベースを下地に塗ってそのまま漆喰仕上げしていけばいいですよ
昭和５６年６月に建築基準法が改正されており、築17年なら、震度6強には耐えられるはずで、その建物自体、耐震強度が基準に満たない家を建てたのではないかと思います。 いずれにしても、建物自体の資産価値はゼロです。 基礎が弱いし、家も傾いている以上、今の家をリフォームすることは考えられません。 熊本のように、また同じような地震が来たら、リフォームしても、その家は完全にダメージを受けるでしょう。 そこに、基礎から耐震性のある住宅を新築するか、他に部屋数のある中古住宅を求めた方がいいでしょう。 上の子が中学に入る３～４年後まで、熟考されるのがいいでしょう。
イナバやヨドといった既製品の物置であれば、 全く同じサイズを買い直す事は出来ると思います。 色や形状で細かい所は違いますが、案外基礎？ブロック基礎？はそのまま使えると思います。 通常、更地でブロック基礎込み、土間コン犬走りコン抜きの施工費・材料費込みで定価程度なので、 基礎抜きの設置費込で頼めば定価のよりは安く施工可能と思いますよ。 塗装する場合は、見た目の問題と、扉部分の塗膜の厚みによる開閉不良が出てくるので、あまりお奨めしません。
リフォーム、楽しみですね☆ 私もタカラレミューとクリナップｓｓ、パナLクラスで悩みました。 私は、最終的には、ステンレスが好き過ぎて、クリナップｓｓに。 デザインも好みでしたし、値段だけがう～ん高いな…と(笑) タカラは、施工業者さんとの付き合いが少なく、ほぼ定価と言われ、クリナップｓｓがオプション付けまくりでタカラの定価+αまで下げてもらえたので、迷わず選びました。 タカラは、ホーローの頑丈さはダントツだと思います。 マグネットボードも魅力でした。 食洗機は、シンク下以外にも場所は選べると思います。 シンク下設置にすることにより、他の収納場所が生かされるというのがタカラの売りだったので。 腰痛がひどいようなら、場所は再検討されてもいいかもしれません。 換気扇もホーロータイプがあり、食洗機にIN！で洗えちゃうのは魅力でした。 ただ、レミューだと白にしたかったのですが、パール調でないシンプルな白がなく、困りました。 クリナップについて、流レールシンクは、掃除しやすい形状だと思います。 洗エール 換気扇については、実は洗えていないという意見もあります。 http://pcs.area9.jp/article/0152399.html 私は、掃除しやすければよいと思い、換気扇については、1ランク下げて、｢とってもクリンフード プレミアム」にしました。 スタンドードだと取り外しにドライバーを使う必要があるようで、すべて手作業で外せるようにプレミアムを選択しました。 楽に取り外せて、汚れがひどくなる前に浸け置き程度で綺麗になっています。 収納についてもクリンレディは、ｓｓにくらべ、コンロ下収納が少し少ないように感じました。 ただ、下段の収納の取っ手は、タカラより引き出しやすい上部についていると思います。 また、引き出しのスムースさもタカラよりは良いと感じました。 私は値段的にパナだと値段の折り合いがつくなとか、タカラのパールホワイトも慣れたら気にならないのではないか等、いろいろと考えたのですが、第一希望のものが手に入り、満足しています。 マイナス5点くらいの不満はあるのですが、自分で納得して選んだので、許せますしね…。 ステンレスワークトップを選ぶなら、タカラはおススメできないと思いますが、デザインもタカラの方が好みのようですし、人大選択なら、タカラの方がニーズには合っているように感じました。 最終的には、好みだと思います。 毎日使うものでしょうから、自分が楽しく調理や片付けをできる方にされたらよいと思います。 素敵なお家になりますように(^^♪
大工では出来ません、工場生産品で、同じ様には、 出来ません。 全体を大工に造らせるなら、クローゼットドアー 等を利用して造れますが、高額に成ります。 工場製品には、対抗出来ません。
事前に別の施工業者で工事見積を取り、内容と金額などを塗装業者伝えて、塗装業者に支払うことを（文書で）約束させた上でなければ、施主が勝手に頼んだ工事だとして拒否されると思われます。
とりあえずは国交省の「建築工事標準図(pdf)」を眺めましょうか。 http://www.mlit.go.jp/gobuild/gobuild_tk2_000017.html ＣＡＤデータは軽鉄下地メーカー、サッシメーカーのサイトにあるでしょう。
面積が10㎡以下は、確認申請が不要。だから必要ないです
どうせ補修するなら釘よりビスの方がいいよ。 ステンビス。
＞無知ですいません。ご教授ください。よろしくお願い致します。 カテ違いなのでお断りします。
画像がないのではっきり言えませんが、だいたい20～30万位はかかるのではないでしょうか？
使用者がどういう使い方をするかによりますね。 これが割れるようでしたら相当荒い使い方になりますが。 安心して使えるのはステンレスでしょう。
今塗っている漆喰を剥がして、しかりシーラー処理をしてから漆喰を塗り直しの方が良いでしょうね。 それでも灰汁が出ているのでしょうから、下塗りを剥がした方が良いかも分かりません。 壁が不陸で凹凸があるのでベニヤを打つというなら分かりますが、ベニヤも灰汁でますからね。 湿式工法で、真っ白は難しい。
珪藻土の壁の部分には、釘や画鋲は利きません。 壁の中の下地の材木部分に釘を打つしかありません。 珪藻土の壁厚が有りますので、下地を探すのは大変ですよ。
ミラーの処分ですが、台のついている洗面化粧台の上部 という解釈でよろしいですか？ 鏡部分単体なら処分は簡単です 鏡の部分を綺麗に外して 台になる樹脂の部分とミラーを分けてミラーはガラスのリサイクルに出して台の部分は細かく砕いて産廃にしています 産廃はいずれにしても「細かくして」丁寧に積むと経費削減になるので、適当に投げ入れるのではなく細かい分別がご自身の利益にもなりますし環境にも良いです ペン缶も潰して「金属」のリサイクルに出す キッチンや浴槽なども「金属部分」を外して分けて出すだけで全然違います 最初は面倒に感じるかもしれませんが、それが以前と違う結果を出せばそう思う事も無くなると思います 恐らく施工会社の方でしょうから、お忙しくても月に１回ぐらいはそうした「ゴミの分別」の日を「これも仕事だ」と割り切って時間を割いても良いぐらいかと思います そうしたリサイクル先は自治体で調べればたくさん出てきます 全て「産廃」にしてしまうのと、自分で「リサイクル」に持ち込んで処分していくのでは年間の「産廃」の金額が全然違います ぜひご検討してください
ユニットバス施工店です。 現在の壁付換気扇の換気口が160パイ(直径１６センチ)のダクトが 通る大きさがあれば、オプションの壁付換気扇を取付することができます。 ＦＬから2135㎜が室内高になります。160パイの中心が2000㎜以下にないと 取付はできません。
かなり高くなり、手に負えなくなってしまったようですね。ケヤキ等は成長も速いので大きくしたくないなら寸胴切りをして枝を作り直し、毎年の剪定をするしかないです。果樹は伸ばし放題では実着きも悪くなります。シュロは手入れできないなら、放っておくか、伐採するかです。頂部成長点を切ると駄目になります。シュロの幹は柔らかいですよ。ただ、伐るなら樹皮の繊維を取らないといけないので、手間が掛かります。文面から察すると、全体的に低く剪定して吹き直しする木が多い印象を受けます。電線が木の近接にあるような感じなので、今後はご自分でやるか分かりませんが、今回の剪定は造園屋さんに頼んだ方が良いと思います。電線に剪定枝が落ちたり、引っ掛かると危険です。また、高圧があると（ないとは思いますが）感電することもあり、カバーを取り付けてもらわないと作業できません。それを抜きにしても、樹種や大きさを考えると、プロの仕事という感じを受けます。どの様に剪定してもらうかは、よく相談なさって下さい。
どの程度の傷かにもよりますが、業者ならば誠意を持って交換しますね。隣近所の友達や子供ならば、菓子折りとゴメンね～で済むかもしれませんが、お金を頂いて工事して、お客様の持ち物（たとえ中古品でも）に損害を与えたならば、賠償する責任があります。
ステンレスの屋根材は、加工が困難なのに、施工費が良いわけでもないので、 板金屋泣かせの材料になります。 例外なくカラーステンレスになり、 材料費は、鉄板の２.５～３倍になります。 塗装までしてあるのに馬鹿高くないのは、 １８－８ステンレスのような高級品は、屋根材には使わないからです。 横葺きも、瓦棒も張ったり、修理もしたこともありますが、 ステンレスの屋根材は、基本的にメンテナンスフリーと考えて良いでしょう。 ただ、雨仕舞いは別問題ですから、 何十年も持つような設計と、大工工事をするのが大切です。 また、変退色は避けられませんから、 その意味での塗り替えが必要になるかも知れません。 海岸に近いなら、ランキングコスト的には有利になると思われます。
何帖の部屋でしょうか？ 1番大事な情報が欠けてます。。。
似たような意味で、新しいもの好きは、リノベーション 古い人間はリフォームと呼ぶ場合が多い。 大規模修繕と一言で言ってますが、部分的に リノベーションと呼んだ方がいい部分と、 リフォームと呼んだほうがいい部分があります。
ピンきりあるし、 工事をどこまでしないといけないか不明だし 業者にもよる 玄関ドアー 10－25万 風呂のドアー3-10万 台所ドアー 4-6万 ふすま、障子は破れ放題、張替え可能なら1面2-3千円 腐り掛けの洗面台、シャワー付きで安いものは手間込みで4万-7万位 水だけならもっと安い 割れたままのガラス、1枚2千から1.5万とか 汚い壁紙 面積次第で下地次第 1㎡1200-1500位 少しなら2倍とか エアコン専用コンセ ントが無い、場所によるが1.2万とか ブレーカーが古い、引き込みも細ければ5万位 アース線も無い、 床も絨毯も汚れて古い…床の状態次第、全く問題なければCFとかは 一式で1㎡4500円位、床が駄目な場合は最低で坪2万とかはいる ただし一式とかどこまでやるかで金額は変る 予算次第 ちゃんと大工も入れて補強などをすると坪単価は新築より高くなる ことが普通です。設備（風呂やWC、キッチン）更新が無く 内装のみとかは安いです。ただし旧い設備がより襤褸く見えます。
最悪の場合「保険金詐欺」で保険会社から訴えられ可能性も考えられます、当然「業者」は貴方から依頼（指示）を受けたと弁明するでしょう。 此処（知恵袋）では珍しい相談では在りません。
コロナならメーカーから１０年保証に入れますよ。 三菱は８年ですか。 コロナが嫌なら仕方ないと思いますが。
滋賀・京都の工務店関係者です。 ■見積もりの前に まず見積もりの前に、家の周り・なるべく手の届きにくいところまで、写真をとっておきましょう。 もし悪徳な業者だったら、こっそり自分で壊したり状態を悪くして、大変だから早急に直しましょう！と言って営業してきたりします。 ■見積もり業者の選定について 見積もりを取るにしても、大手は外した方がいいでしょう。 高くても安心、というイメージをお持ちの方もいらっしゃるかと思いますが、 下請けの業者がいることが多く、 実際やってる人間は工務店や個人事業の職人さんで、 大手だから仕事のレベルが高いわけではありません。間を挟む分値段が高いです。 あまりいい話は聞きません。 専属の営業マンがいるところも割高です。 作業コストだけじゃなく、営業コストもかさむので、 営業している人が、職人も兼ねているようなところがいいでしょう。 訪問営業しているところなら、営業している人がどういう人か見極めましょう。 直接聞いてもいいと思います。 なるべく口コミで評判がいいところがいいのですが、 ネットの口コミは自作自演の場合もあるので注意しましょう。 ■保障について 平気で１５年とか２０年はもつ、といってる業者は注意しましょう。 塗料のメーカーで保証期間があるので、それよりか長いかどうかで判断できます。 シリコン塗料 - 約7～8年 フッ素塗料 - 約10～12年 遮・断熱塗料 - 約7～8年 （雨風のあたり方次第でで実際長くもつことは多いです） ■最後に 塗装関係者としては、各所の見積金額をちらつかせて、足元を見るようなことはあまりして欲しくありません。 安くしようと思ったら出来るんです。利益が無くなっていくだけで。 あと、私事で申し訳ありませんが、うちは 品質を維持したまま、低価格を実現する努力を怠りません。 きっとご満足のいくご提案ができると思うので、 もしよければ是非見積もりをとってみてください。 是非勝負させて下さい。 株式会社しふく http://komuten-shifuku.com
生コンクリート工場勤務のコンクリート技士です。 まず…強度は出ていませんね、間違いなく…。硬化が始まってから水を足したか水を撒いたかして無理やり均すと、このようになります。 簡単に説明します。生コンクリートは、約2時間で硬化が始まります。練り始めから荷卸し完了まで1時間半以内と規定があり。練り始めから打設完了まで2時間以内と規定もあります。 コンクリートは圧縮強度が一番の要なので、圧縮強度試験をお勧めします。通常の圧縮強度試験は、生コンクリート打設時に納入先でサンプルを採取し、規定の日数が経ったところでコンクリート工場に於いて圧縮試験機で圧を掛けて何ニュートンで壊れ始めるかを試す事です。我々の業界用語では「つぶし」と言います。生コンクリート打設時にサンプルが無い場合はコア抜き検査と言う方法もあります。あまり正確な数値は期待出来ませんが、一番安価で簡単な強度試験は、シュミットハンマーで強度を確かめる方法もあります。 いずれにしても、生コンクリート工場に頼めば強度試験してもらえます。もしかしたら1本なら無料で試験してくれるかもしれません。 仕上がりは許容範囲では無いでしょう。素人以下ですね。 やり直しが最善策と思われます。 リフォーム会社に「生コンクリート打設時の伝票を見せてください」と「強度試験を立会いのもとお願い致します」と言ってみたら態度が急変するでしょう。 ちなみに生コンクリート打設時の伝票の数値・記号は21-18-20Nかと思われます。 分からない事あれば再質問お受け致します。
片基礎と言う物で三方にだけモルタルで根巻したものです。 ブロックがありますからこれについては仕方ありません。 問題は高さが2.4ｍもある物を適当な基礎を作ると傾きます。 一度試されると分かりますがアルミ柱の一番上を思い切りブロックの方から 押してみなさいぐらつくと思います。 この様な施工をした理由の主な物は掘って居て石かコンクリートに当たった のか?それとも単に掘るのがめんどくさかったかのいずれかです。 一番大切なGLです。 最低GLラインまでは埋け込まなければ行けません。 二度打ちしてある感じがします・・・・これもダメ それにきちんと四角に枠を作って打つのが当たり前 なんだこのだらしない仕事は やり直し以外言うことはありません。 ちょっと酷過ぎる 金だけまともに請求して工事はずさん・・・・・ でもね、フェンスやカーポートの工事は材料を支給して手間で職人に請け負いさせます。 カーポートなどが特に分かりやすいですがお客から35000円頂いて職人には20000円程度しか 支払いません。 当然職人は早くやろうとします。 と・・・・こういう仕事になるのです、 お客がおとなしければこのまま・・・・ うるさいと・・・ちくしょう！しようがねぇからやり直すか・・・と言う事です。
試用材や工法、どの程度の補強を入れるか等々が見えないのでなんとも言えませんが、特別高い金額には見えません。 塗装はまだ安くできるかな。 ガレージもまだ下げれるかな。 安い買い物ではないので、少しでも損かなって思うときは止めるのも大切です。 僕なら新築します。
短期間の工事（30日間まで）なら全額後払い。 それを超えると月締めの出来高払いが普通です。 金額の大きな工事なら着手金で工事金額の30％程度を前払いします。 何が有っても全額前払いは絶対にしてはいけませんよ！ 見積書の内容を理解できるまでよく説明してもらいましょう。 契約書もよく精査してからハンコ突きましょう。
リクシルがペット用の床タイルを出してますよ。 リクシルHPより http://www.biz-lixil.com/service/proptool/sheet/pdf/a_in13031.pdf スタイルプラス(内装床タイル) http://www.lixil.co.jp/lineup/tile/int_extfloor/styleplus/
ウレタン塗装。。。。
この作業は木製フローリング交換の作業ではありません。 フローリング柄のビニールシートを破損個所部撤去して下地調整材を塗ってその部分をドライヤーで乾燥を速めている作業にみえますが。
１ 水回りの物が置けるのは東か東南だけです。風水の本で北西の水回りを吉とするものがあるようですが、これは間違いです。一般に知られている所謂「風水」には間違いが相当あります。ですから北西に置いてはいけません。寝室に近くに移動する事もいけません。もっと凶相になり健康を害します。冗談に聞こえるかもしれませんが、「トイレが近い人が改修してトイレを近くするともっとトイレが近くなる」これが答えです。つまり健康を害します。年寄りがトイレが近いからといってトイレを近くに改修するのは死期を早めます。水回りは本当は別棟にするべきです。そうしないと凶相を免れる事はできません。 ２ 母屋の改修はその家に住んだままはできません。吉方で他の家に出て、また吉方で帰る必要があります。その場合名義人のあなたは関係ありません。時期は気学の鑑定士に相談して下さい。
戸建ての場合、外壁塗装（外壁補修）は約10年に一度程度はしていかないと家が長持ちしなくなりますよ。常に風雨にさらされている部分ですから、マメな補修が劣化を防ぐには有効です。 うちは昨年がちょうど購入から10年目でしたので、外壁塗装をやりました。 外壁塗装ナビというサイトをつかって一括で見積りしてもらい、地元近くにある親切な塗装専門会社を紹介してもらえました。価格も相場か相場より安かったと思います。 塗装もとても丁寧にしてもらえて我が家は新築のようによみがえりましたよ。
金額だけでは判断出来ませんよ。 その見積りの内容が分からなければ回答のしようがありません。 あなたの質問文だけで回答出来てる人がいるならあてにはしない方がいいと思います。 ただ、ナカヤマに関しては評判は悪いですよ。
出入り口はシャッターとかで塞ぎますか？ 車庫でも４方向が塞がれている物には、税金がかかる場合があります。 ３方向なら大丈夫だと思います。 広さにもよると思いますが、兄の所では２台入る倉庫的な車庫で大きいですが 年間数千円払っていると言っていました。 しかし、車庫を作るのに申請はしないですし、税金はかからないと思います。 ただし、パトロールして増改築を見つけたりしますので、 質問者さんの車庫が倉庫のようでしたら言われるかもしれませんね。
その部屋の外側の、雨水の対策はきちんとされてますか？部屋の中がそんなに湿気るのは、外側の土間の下から染み込んでくるからです。雨上がりの後に、少し時間が経ってから土間が濡れてきたら外からの進入です。雨水枡やU字溝などを増設しましょう。腐りかけの柱は、カビを殺す為に塩素で洗っておき、強制的に乾燥させてからキシラデコールを塗っておきましょ。床下にどれだけ対策しても、変わらないと思います
基本の性能で言うとリンナイ・ノーリツ(ターダ⇒ハーマンに社名変更を数年前に買収)が甲乙付難いです。パロマは悪くは無いですが魚焼き器がちょっとスムーズに動き難い、錆が出やすい熱効率は良いが火力が微妙です。 私のお薦めはノーリツのガラストップビルトインコンロです。 調理中の吹きこぼれが機械内部に入り難い設計で、ゴトクやバーナートップも外して洗えますし魚焼き器も簡単に外せ取付もスムーズですよ。 私はメーカーの人間ではありません。各社メーカーを扱っている者です。
はじめまして 確かに亀裂は入っています これは何か、大きな衝撃を与えないとこのよいなことにはなりません なので、構造上の問題だと私は思います！ 私的には家を建てたビルダーさんがいいと思います 構造上の問題ではなければ、普通の修理依頼すれば良いのですから 早くしないと家が変になるかもしれません 早く修理してもらえるといいですね
一般家庭用エアコンならφ65くらいの穴で冷媒管が銅管なので耐火パテでOKかと・・。
ネジの種類がいまひとつわからないけど、 ビスという言葉からタッピングネジが浮かんだので これはいかがですか。 http://www.urk.co.jp/contents/elements/element20.html 通販サイトが一番下にあります。
はじめまして。ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の山見と申します。 他の方が、床暖房についてご意見を出されているようですので、私からは床材について話をさせていただきますね。 24ミリの内訳は12ミリの床暖マット＋12ミリのフローリングだと思います。 また、12ミリの内訳は5.5ミリの床暖マット＋約6.5ミリ（メーカーによって多少違うと思います）になります。 段差が24ミリか12ミリかについては賛否あると思いますが、フローリングの選択肢が多いのは厚さ12ミリの商品です。 質感が無垢に近い商品や色柄の選択肢が増えて既存床材との色合わせ（カラーコーディネート）も容易になります。 また、6.5ミリの床材は極力段差を少なくしたいケースように開発された、ある意味画期的な商品ですが、質感はどうしても12ミリの床材よりはプリントっぽいというか、樹脂っぽいというか、明らかに12ミリの床材とは異なります。※好みやこだわり方によっては問題はないことは当然ですが。 また、既存床材にタワミがある場合（経年で局部的にベコベコする部分がある場合も含みます）はタワミに追随出来ず、そう遠くない将来、タワミが出るケースもあります。※予め判っている場合はその部分の下地（既存床材）を撤去し、同厚の合板で補強されることをお勧めします。 もう一つ、既存床材の上にマットを敷設する前に根太と合板（床材）を締め直す、「増し締め」という工程を行うかどうか、施工会社さんに確認していただくことをお勧めします。 素敵なリフォームになると良いですね！
フロアの伸びによって鳴ったり、床が膨れたりするので 隙間を空けるように指示しています。 下地にガッチリ付いていて伸びや床鳴りの心配が無いのなら ひったり貼っても問題ないです 大抵は幅木で隠したり、 床用のコーキングなどで隙間を埋めます。 フロアはきっちり接着剤（最低木工ボンド）と 釘（スタッカー）で固定しましょう ※ウレタン（混合or単体）接着剤などが接着力ではベターです
代理店のルートがないだけですね。 工事業者は闇雲に商品を購入して、工事をしているわけではありません。 代理店や商社を通して購入することにより納期が早まったり、メンテナンスやクレーム対応等代理店にお願いできる場合もあります。 ホームセンターで購入しても、そう言うメンテナンスの対応が後手になりがちですが、代理店を通すことでスムーズに対応できる等メリットがあります。もちろん、代理店を通さないと購入出来ない場合がほとんどですね。 電動工具を扱っているMAXというメーカーが取り扱いがあるようです。 自動給水との記載がありますので、このメーカーの商品で見積りをしてとお願いすれば見積りをしてもらえると思いますよ。 http://wis.max-ltd.co.jp/dry-fan/product_catalog.html?product_code=... このメーカーなら商品を購入するルートは多分すぐ見つかると思いますよ。電動工具ではかなり有名メーカーですからね。
初めまして コンクリートへ穴をあけるには、コンクリードライバーと記してありますが ドライバー自身が、振動でドリルをたたきながら 回転しないと出来ません 先々 使用度が少なければ 高価なドライバーは、必要有りませんが 振動付きドライバーで コンクリート用ドリルを付ければ簡単に開きます この頃は、安くても振動付きドリルが有ります ホームセンター等で 相談して見られたら 色々あります http://store.shopping.yahoo.co.jp/toolstakumi/pd-196vr.html これは 一例です
もう少し検討して塗装業者を決める方が良いですね！貴方自身も疑っている様ですし今回の契約は延期でしょうね！只、私は塗料の事は分かりませんがハッキリ言える事は受注金額なりの工事しか行わないという事です。出来上がっている商品を安く買い叩いて購入するとお得感はあります。形も無くこれから行う商品は殆どがそれなりの工事しか行わない事です。私はこの経験を何度もしました。良いと思われるのはその土地に長年商売されている業者で評判を元に判断するのが良いのではないかと思います。価格もその業者に相談すれば対応するかもしれません＞
業者次第です。 個人の職人なら手間代＋消費税だが、 その専門業者で会社事務所に事務員が居るような、 場合は、諸経費等の名目で其れなりに、掛かります。
ゴンドラは無理です。 上吊りの金物がハマる、溝と思いますよ。
配管工事をした経験があれば可能ですが未経験の方は難しいと思います。 庭にあるという事は配管が埋まっているという事です。 その場合、掘削作業もありますし工事自体も狭い穴の中で行う事となり難易度が上がります。 施工後のトラブル(水漏れなしんつ)にも対処できないからです。
こういうのですかね。 文化シヤッターHPより http://www.bunka-s-pro.jp/k-shutter/topthrewmortw.html 三和シヤッターHPより http://www.sanwa-ss.co.jp/professional/products/light_garage/000094...
安いです。一般に製品の定価で、工事込みが、普通です。
専門ではないかもしれませんが塗装屋はありますよ。 普通にペンキで塗ったりしますよ。 内装一般を請け負う企業が有りますよ。
☆、貴方様の説明は都市計画地域内で防火地域や準防火地域以外は、 ゛゛建築基準法や商行為は正しい説明です。市役所職員であっても ゛゛建築行政担当以外は一般市民と同感覚です。稼動するトレ-ラ-ハ ゛゛ウス以外は、土間コン置きでもブロック積置きでも確認は必要。 ゛゛説明をしても納得ならば、役所の方の責任で売り建てましょう。
こんばんわ 壁が汚れている為のリフォームだと言いますが、壁紙のみの リフォーム成らば、剥がしと張替えで２人一組で行えば１日 で十分です。 又ご自分達で出来ないエアコン取り付けに関しては、３時間も 要せば取り付け完了です、、、ガスに関してはガス会社に事前 連絡をしておけば、説明も含め40分程度ですよ。 唯社長さんがリフォームを行っている住居の場所を教えてくれない のは何故なのか？、、、、若干気に成りますが。 社長さんに度々急かすのも気になる事でしょうが、あなた方の 事情を説明して、引越し可能日時と場所をお聞きしましょう。 其れが済んだら直ぐガスと電気関連の会社にＴＥＬ連絡を 入れておきましょう。 ※今の時期はエアコン取り付け業者は忙しい毎日ですので ある程度の予約日数が必要となります
ガムテープといわれたらアレしかないので透湿性などありません。 その類でよければファイバーテープです。説明するまでもなく、あのメッシュのサイズのものなら何でも通します。
NCルーターでカットします。 単純な直線のカットならパネルソーや横引き等もあり得るが、大量生産ならばルーターが安くなる。
剥離剤というのがあります。 きついものもあるのでお店で相談してください。 むやみにこすると地が痛みます。
ステンレスです。 言われる状態ではないので 意味がよくわかりません。 ステンレスなら水はじきますよね。 グレーのしみなんかになりませんし。 新品はコロコロ水玉が転がる感じでした。
分譲のマンションは管理組合の規定があって、窓周りとかはまずいじれませんし、床材などは建材の指定があったりします。変更は許されない場合が多いです。 作業者は住人用のエレベーターはNGにされたりします。 エレベーター内を傷つけないために引越でさえ、引越日が決められて、養生済みのエレベーターで物を運びます。建材を階段でとかよくあります。 ほかの回答にもありますが、20年くらいしたらリフォームもお互いさまになりますが、新築時はまずクレームが来ます。 ですから、やりたがらないのです。 受けたくない客って、どんな客ですか？ 大変に申し上げにくいのですが、独身の女性の方で一発でビシッと決めるとい方は非常に少ないです。まず、何度も変更され、雑誌にいいのが載ったから変更、友達にこう言われたから変更と、ほとんどが変更の嵐です。リフォーム工事店ショップ会社の女性の発言もわかる気がします。
太陽光の発電効率は、南面を100%とすると、西・東面は85％ほどになってしまうそうです。 値段は蓄電池の容量次第ですね。 パネルだけだと1kwあたり30kw前後くらいだと妥当かなって思います。 蓄電池は補助的なものですので、経済的なメリットは出にくいです。 http://indigotreemusic.com/baiden.html こちらの「コスト回収試算」にあるように、8年程度で回収できそうならOKな気がします。
点検口から見える範囲以外は出来ません。 気に成るなら、見える範囲だけでも、掃除されたら 如何ですか、ネズミの糞などは、乾燥して居て臭い ません。 リフォームの時も、見える範囲しか掃除は出来ません。 何処の家も同じ状態で弊害は有りません。
単独浄化槽（35人槽？) 汚泥引き抜き料金別途 漏水修理費用１５万円 これくらいで修理出来ます、 ご自分で見積もり取って、300万円の工事は認められない、と言ってやりましょう。 掘り起こす必要も有りません。 完全に、ふっかけられています！騙されないように。 工事は半日～1日で終わります。 トイレの使用制限をかけれないのなら、バキュームカーを1日現場に置いて、汚水を吸って貰えば良いんです、 どんなに高くても10万位です。 不動産管理会社は外注費を１.4倍位してオーナ発注します。請負金額の7割が外注費って事です。間の業者が多ければさらに高くなります。 今回は掘り起こしで費用が高額になっているようですが、それでも高すぎます、 冗談みたいなぼったくりですね。
下記の楽天のアドレスに詳しい取外し方が有りました。 ご参考にして下さい。 http://item.rakuten.co.jp/kagiyasan/1434013/#1434013
方法は複数ありますが、とりあえずの手順として、 ●先ずは額縁等のチリの確認(仕上げ代がなければ額縁や見切りを継ぎ足す又は取り替えが必要になる) 額縁チリがあれば ①クロス、クロスの裏紙を丁寧に取り除く ②木レンガ工法を用いいてボード(仕上げ代がなければケイカル板などの下地を考える)を貼る。(GL工法は不可と記載あり) ◎額縁の仕上げ代に余裕がある場合にはクロスめくり省き、通常の木下地(含水率20%以下のもの)又はLGS下地を組む 注意点として 木下地のを選択した場合には後日、反りが出る場合があります。 ◎仕上げ代が無い場合には、①の作業後に不陸調整が面倒ですがボードをボード用両面テープとキッチンパネル用の接着剤で直張りを行う。(不陸を拾う場合あります。) 施工方法 http://webcatalog.lixil.co.jp/iportal/CatalogDownload.do?method=dow... ※外壁に面している壁 ダウ化工 http://www.dowkakoh.co.jp/product/framework.html クリッパー工法やスタイロボードとかを用いると結露対策になりますね。
大規模改修をするなら義務。 そうでないなら努力目標だが、消防から指示が有ればしなきゃならない。
W=水 O=油 A=空気 の事なのでメーカー名はわかりません。
多くのユニットバスの壁は鋼板の表面にシートを貼ってできてます。 表面が膨らんで、という現象はシート下の鋼板が錆びることにより出ます。 すでに穴も空いた状態のようですが、根本的な対策としてはユニットバスの交換となります。 そこまで金銭的に無理の場合は 水に強いシートを、完全に水分が無い状態でしっかり貼ることで当面はしのげます。 見てくれ的には？ですが、しのげます。 以上、参考にしてください。
水回りを本格的リホームするなら、そこには住めない。 戦前からの木造でないなら、チャチな構造部材だろうから建替をすることだ。
http://www.isesaki-school.ed.jp/dainichu/gakkoenkaku.html 学校の沿革ぐらい確認したらどうですか？
刷毛保存箱 中の液体は 塗料用シンナー ラッカーシンナー ボイル油 サラダ油 水 使用用途や人によって様々だと思います。
電動が便利ですねぇ。 ただしクレームも多いです。 昇降時に揺れる・異音が出るなど・・。 まぁ、これはメーカーが対応してくれますが。 古くなるとベルトの消耗やロラー部のグリス切れによる異音発生があります。 これは有償修理です。 便利な分ランニングコストがかかると言うことでどっちを選択するかはユーザーしだいですね・・！？ でも、奥さんは欲しがるでしょうね。
値段は高いですが、コンランショップに行かれてはいかがですか？
燃料事情がかなり悪い感じですね。 インドの水力発電が主な電力という事の様ですね。 ネパールの電気 小型バイオガス発電機とかなら、エネルギー確保に比較的走りまわらなくても確保でき、設備の費用がかかりますが、安定供給には最適な様な気がします。 家畜糞尿、汚水汚泥、藁、刈草等が燃料になる様ですね。 燃料穀物からももちろん破砕をして燃料にできる様です。 株式会社大原鉄工所 小型バイオガス発電機 https://www.oharacorp.co.jp/products/biogas/digestive_biogas_dynamo チップボイラー｜株式会社イクロスより http://icross-kankyo.jp/?page_id=266 問題はエネルギーとなる燃料をいかに安定供給できるかですね。 ネパール評論 Nepal Reviewより 首都で薪販売開始，ネパール政府 https://nepalreview.wordpress.com/2015/11/14/a-1034/ 薪木もかなり割高の燃料の様ですね。
丸投げって実際にはありませんよ 工事自体を丸投げしても監督が定期的に支持したり監督すれば丸投げでは無くなります。 施主に説明する義務はない・・と言う事で あなたの場合無理です。
防水のうえですね 徐々に強いものにするしかないでしょうか １ 家庭用食器洗い洗剤 しばらくつけてみてください ２ ノリ取スプレー（３M）とかで、出てます テープのノリを溶かすもので 工事現場でも仕上げの段階だと結構使ってます △ 溶剤（ペイント薄め液）少しなら大丈夫かもしれません漬け置き禁止 × ラッカーシンナー （これは確実に防水の色までがはがれれます） 酢よりはいいですよ
ブチルゴムのようですね。 ゴム系のものを取るには低極性溶媒を 使うのがセオリーです。 下地への影響を少なくするには揮発の速いものが良い。 従って、ヘキサンが良いです。 ホームセンターで売っている 背の高いパーツクリーナーの主成分がそうです。 灯油は揮発性が低いし、 においがきついのであまりお勧めしません。 なるべく強くこすらず、多量のティッシュで即吸わせます。 手早くやるのがコツです。 古い塗料はそれでも剥がれますので、 直射日光に何年もさらされた場所ではやめた方が良い。
フローリング用のウエットシートとかでとりあえず（何回かに分けて）拭いてみたらどうですか？ まずはそれからでしょう。
どこの誰がやってもと言うのはちょっと間違いですね。 クロス貼り一つにしても案外、仕上がりとか違いますよ。 あとはどういう工事をするのか判りませんが、 チラシの表示価格通りにはあまりいかないのが現実ですよ。 部屋の状況（築年数とか）にも差があるように傷んでいる所があれば修復がプラスされます。 何社か見積り取るべきです。 あとはその工事の内容でしょう。 よく聞いて言った言わないなどのトラブルの無いようにしましょう。
最近住み始めた家で臭いのか、長く住んでいるところで急に臭くなったのか。 前者であれば、キッチンの封水が切れていて配管内の臭いが室内に流れてきている可能性がありますね。封水とはトラップ部分に水を溜めておいて、配管に蓋をすることです。知り合いで、賃貸住宅に引っ越した際に清掃した業者が誤ってトラップの部品（樹脂のふた）を外したまま付け忘れていて、何日か臭い思いをした人がいました。今回も、何らかの理由で水の蓋がされていないかも知れませんね。管理会社に連絡しましょう。 後者でも、臭いの原因は排水管でしょうけど、なぜ急にそうなったのか、老朽化なのか・・・ご自分で何かを壊したなどの原因に心当たりがなければ、管理会社に見てもらわないと勝手に修理しても修理代が無駄になるかもです。 いずれにしても、管理会社に連絡しましょう。
リクシルの木製キッチンですが、２０年どころか、ご入居後すぐに引き出しが落ちたとクレームで、他社のキッチンと入れ替えました。 あちこちでクレームだらけです。 正直、ショールームのキッチンでさえガタガタです。 リクシルさんはびっくりするくらいのお値引きの見積もりが来ますがその代償は大きいです。 自宅を建てるときは住宅設備はタカラにしました。 やはり、ものが違います。
