Skypeで、グループを作ればいいのではないでしょうか。 Skypeは通話などの目的で作られてますがチャットもできるのであえて通話には参加せずチャットを打てばいいと思います
１回再起動してみては……？ たぶんバグかと思われます……
モンスター発生器ってモンスタースポナーということでしょうか？モンスタースポナーの使い方は、モンスタースポナーを置いた後にその置いたスポナーに湧かせたい、ゾンビならゾンビのスポーンエッグを持った状態でスポナーをタップすればおkです トリップワイヤーフックですが、これは ■ ト 糸 糸 糸 ト ■ ■>石などのブロック ト>トリップワイヤーフック 糸>糸(蜘蛛の巣では無い) トリップワイヤーフックを石などの不透過ブロックにつけ、それに糸を繋げれば、糸の場所をmobなどが通った場合にトリップワイヤーフックが取り付けられているブロックがレッドストーン信号を出力する様になります。ここで注意ですが、トリップワイヤーフックは必ず2つ使わなければいけません。また、トリップワイヤーフック同士は同一直線上に無ければいけません。つまり、カーブさせることはできません。又、糸が途中に無ければ使用できません。 長文失礼いたしました
そうですね。 下位のルーターをアクセスポイントモード（あるいはブリッジモード）にするとなにか不都合はありますか？ アクセスポイントモードにすれば家庭内はすべてフラットなアドレスになりますから、どの機器どうしでもアクセスできるようになります。
回答回答日時の 新しい順 古い順 プロフィール画像 kentyujinmoriさん 2016/08/21 11:17:06 まず、どっかからMCeditというアプリケーションを落として来てください。 落として来たら、zipファイルを解凍して、中のアプリケーションを実行して下さい。すると、英語で色々書いてあるの画面に表示されると思います。 それの意味はこうです。 【Create New World】 新しいワールドを作ります。Minecraft本体でできる項目のためあまり使いません。 【Load World...】 MCEditに登録したワールドを開くことができます。 【open a level...】 ワールドを開くことができます。開きたいワールドのフォルダーからlevel.datを選択してください。 iOS,Android版Minecraftのワールドデータも開けます。 *iOS,Android版Minecraftはワールド全体を岩盤近くまで削るとワールドが読み込めなくなるようです。 【Keys】 キーボードの割り当てを変更できます。 【Graphics】 グラフィックの設定を変更できます。 Fast Leaves : 葉っぱなどのブロックのグラフィックが変化します。 Rough Graphics : 葉っぱ、草などのブロックのグラフィックが大きく変化します。 Enable Mouse Lag : 選択カーソルの動きが変化します。 Skin : MCEditで使用するテクスチャーパックを選択できます。 Field of View : 視点の高さを変更できます。 Target FPS : フレームレートを変更できます。 Vertex Buffer Limit(MB) : バッファーの上限を変更できます。 キー操作はこうです。(初期設定) WASDQZ : 移動(QZキーは上昇、下降) SPACE : 押しながら移動すると、移動距離が小さくなる。 マウス右クリック＋マウス : カメラの移動。 JLIK : カメラの移動 マウス左クリック : ブロックの選択。 SHIFT : 押しながら移動すると、平面移動できる。(範囲選択の時便利。) ALT : 選択しているブロックの詳細。 まず、.minecraftのワールドデータのフォルダを開いて下さい。level.batファイルが有ります。その場所を覚えておいてください。mcEditのopen a level…の所で、そのbatファイルを開いて下さい。そしてワールドのcommand_blockを消して下さい。そして保存して下さい。 作業画面説明 ①MCEdit : 上の画像のメニューが開きます。（ver0.1.6以前はCtrl） ②View Distance : 描画距離を変更できます。 ③Show... : ブロック以外の表示の有無を変更できます。 ④Chunk View : 簡略化されたワールドを地図を眺めるような視点で見ることができます。 ⑤Save : 編集したワールドの保存ができます。 ⑥Reload : ワールドを保存されていた状態に戻すことができます。 ⑦Close : メインメニューに戻ります。 ⑧Goto : 指定した座標に飛ぶことができます。 ⑨World info : ワールドの時間などを変更できます。 ⑩Undo : １つ前の作業に戻ることができます。 ⑪Select all : ワールド全体を選択します。 ⑫Deselect : 選択範囲を解除します。 ⑬View Distance : ②と同じ ⑭Quit : MCEditを終了させることができます。 ⑮Goto Dimension : 編集している次元をほかの次元（地球、ネザー、ジ・エンド）に切り替えることができます。 間違っているところもあると思います。 長文失礼しました。
黄昏の森のバージョンをForgeのバージョンに合ったものにしましたか?1564などというForgeのバージョンがあり、それに合ったバージョンにしないと導入できません。わからないなら「黄昏の森 ダウンロード」でググって導入方法とか書いてあるサイトに行って下さい。
mcbansを導入している鯖のOPをさせて頂いてる者です。 BANと言うのは人に対して行われるものではなく、アカウントに対して行われるものです。 例えあなた自身の記憶に無くても、確実にあなたのアカウントがそこで破壊行為をしている証拠がありますので、mcbansでBANが覆る事は一切ございません。 証拠だけで判断するmcbansでは、謝罪と言う曖昧なものは判断材料にはなりません。 チートの証拠も、動画などはっきりしたものでしか判断しないくらいです。 少し質問とはズレるのですが、あなたが今やるべきことは謝罪の前に、 「あなたの記憶に無い＝あなた以外があなたのアカウントを利用した」 と考えて対処する事です。 ウチの鯖にも「弟がやった」とか「友達が遊びに来て自分が居ない間に触った」などで解除申請してくる方がちらほらいらっしゃいますので、ネット上のアカウントハックだけが不正アクセスの原因ではない事も留意しておいてください。 身内ではなく、ネット上で不正アクセスをされたのであるなら、Minecraftアカウント情報の出どころは、私には知る術もございませんが、他サイトでアカウントIDとパスワードが同じものがないか確認の上、全く違うメールアドレスとパスワードを再設定なさってください。 日本で不正アクセスは刑事罰となってますので、相談した方が宜しいかもしれません。 http://virussecurity-navi.net/article/13.html 話を戻しまして・・・・ 記憶にないBANをされてお辛いでしょうが、人ではなくアカウントで判断している以上、処罰する側も辛い所ではあります。 どうしてもと言うのなら、mcbansではなく、直接鯖主へ謝罪と理由を連絡なさってみてはいかがでしょうか？ 鯖主によっては、不正アクセスと判明すれば解除する場合があります。 ただ、不正アクセスされる程危険なアカウントだと判断する鯖主もいらっしゃいますし、鯖側にとっても普通のBANとは違い、グローバルBANの解除にはデメリットがございますので、全ての鯖で有効ではない事を、ご理解願います。 長文失礼しました。
スニークしながらしか出来ないと思います
画像のように反応しますよ。
今現在pcが使えないので、peなのですが参考までに。レバーの部分はrs出力装置に繋げてください。rsランプはrs入力が行われているかの確認ですので、機構を作るときは不要です。
まずThaumometer(ソーモメーター)でアイテムのaspect(相)を調べます。 ↓ Artifice(魔道具作成)の項目の研究を進め、Goggle of Revealing(洞察の眼鏡)を作成し、装備します。 ↓ Thaumonomicon(ソーモノミコン)でるつぼのレシピを見ます。すると、るつぼの中に相の種類と数、そしてアイテムが書かれているはずです。 ↓ レシピに書いてあった相と数を満たすように、その相を満たすアイテムを用意します。そして水を張ったるつぼに投げ入れましょう。このとき、例えば火の相が４つ必要で1個しか火の相を含んでないアイテムしか持っていないときでも、そのアイテムが4個あれば大丈夫です。また、関係のない相を含んでいても大丈夫です。 ↓ レシピに書いてあった相をすべてるつぼに溶かしたら、レシピに書いてあったアイテムを投げ入れましょう。そしたら完成するはずです。 余った相の入ったるつぼは杖でSIFT+右クリックしておけば大丈夫です。また、洞察の眼鏡を装備したことで、るつぼに溶けている相が見えるはずです。 以上がるつぼレシピの作成法です。 いくつか注意点を ・るつぼには熱源が必須です。はじめは溶岩orネザーラック+火打石で熱を確保し、一番にNitor(ニトロ)を作成して、それを熱源に使ってください。 ・下に熱源があるるつぼに触れるとダメージを受けます。 ・るつぼに水を張ってブクブクとエフェクトが出てからアイテムを溶かしてください。 ・あまり関係のない相を溶かすと悪影響を及ぼす場合があります。関係のない相は少な目にしてください。
すぐにチェストから武器だけをとって速攻戦う。それしか無いですw PvPスキルがあれば相手がキットなどで強くてもカバーできるので、PvPスキルを磨くのが大事です。
面白いね。 自分の好きなようにいろんな物を作れるから。
PCが一番いいらしいけど、俺はVitaの方が好き。 気軽に出来るし、アドホックで友達と集まった時にも顔を見ながら皆でプレー出来るから。
できません。そもそもＰＣ版とＰＥがマルチできないので無理です。
2人ともWi-Fiを繋いでますか？ それか同じWi-Fiを通じてマルチをしたらどうでしょうか？ 一応言いますけどオプションでオンラインをONにしてますか？
１チャンクと言うのは16×16の事であり、8×32はありえません なので8×32と言うのは勘違いと言う可能性が高いです たまにスライムチャンクが連なっていて16×32ならあり得ますけど
ランチャーでuserを登録し直してください。
はい大丈夫です＼(^o^)／
ゾンビの救援とは単純に攻撃されたときにゾンビが増えるという物です 発動方法は殴られることです
「他のソフト」とは、圧縮解凍ソフトのことですかね？ だとすれば、起動バッチの記載ミスだと思いますよ。 ただし、jarの中身が壊れていても壊れていない範囲で無理やり表示するソフトだとダメですけどね（笑） ●minecraft_server.1.10.2.jar のファイルプロパティ サイズ 9.02 MB (9,459,897 バイト) サイズが異なっていれば再ダウンロードしてください。 またjavaバージョンが古いとダメなのかも、ってのもあり得ますね。 当方のjavaでは開きます(起動します)。 ●java C:\Windows\System32>java -version java version "1.8.0_91" Java(TM) SE Runtime Environment (build 1.8.0_91-b15) Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (build 25.91-b15, mixed mode) ●WindowsUpdateもしとく？
村にドアを置きまくったらいけるかと。 あと、VITA版ではMobの出現限度が決まっているため、 あまり増えません。
/testfor @e[type=Arrow] {inGround:true} をコマブロリピートモードで起動します。 コンパレータで信号を出力できるようにし、その先に /execute @e[type=Arrow] ~ ~ ~ summon PrimedTnt ~ ~ ~ {ignited:1,Fuse:0} をつなげます。 そして、その先に /kill @e[type=Arrow] {inGround:true} で刺さった矢を消します。 これで、矢の着弾地点に着火済みTNTを召喚されるようになります。 ワールドを壊したくないのであれば /gamerule mobGriefing false でゲームルールを変更したのち PrimedTntをCreeperに変えると、穴ぼこだらけにならなくなります。 雪玉バージョンも紹介しているので、よろしければこちらもどうぞ！ http://kazzblogwelcome.seesaa.net/article/440246084.html
マイクラPEだと、Xboxを使ったやり方がいいと思います。 まず、Xboxというアプリをいれてください。ここでMicrosoftアカウントを使いますので、持っていなかったら作ってください。サインインしてプロフィールの設定からゲーマータグを登録します。(1回しか設定できないので注意してください。)マルチしたいプレイヤーもこの設定が必要になります。次に、マルチしたいプレイヤーのゲーマータグを検索してフレンド追加してください。そして、マルチしたいプレイヤーも自分をフレンド追加してもらってください。 これで準備は完了です。あとは来て欲しいワールドでプレイヤーを招待するを押し、通信したいフレンドを選択すると選択されたフレンドはそのワールドに入ることができます。 わからなかったら言ってください。長文失礼しました。
http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=5&t=658&start=700 こちらを参考にしてみてはいかがでしょうか？？
/mineraft.tp @p 111 111 111でやってみてください
バージョンアップ？それともクラシックとかからの移行？ どっちにしろ作者が違うから無理じゃないかな
そのような設定はないので、バグだと思います。
modは要りませんしテクスチャもサーバー側で用意されているので鯖に入ればなにも用意することなく出来ます
スプラトゥーン！！！
カテゴリ違いだけど回答 まずHUDは画面のアイテム欄とかハートの表示 プレイヤーは単純に動けなくなる
偶然にできたなら そんなの 本人に 教えて貰わなきゃ シード値なんて 解るわきゃねーよ シード値ってのは そういうものだ
ipがローカルipになってませんか？IPv4アドレスh！自分でしか入れません。 他のプレイヤーを入れるには、グローバルipを入力する必要が、あります。 https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi 上のサイトでグローバルipを確認できます。 これでダメなら、また、教えてください。
以前、同じエラー（詳細は違うが、原因は同じ）で質問している人が居ました。 そのときの私の回答が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216207586...
ちょっとなに言ってるかわからないので、もうちょっとちゃんとした日本語を使って下さい。
チームが勝つというか初心者で600coin辺り上級者で1500coin辺り稼げますね
ps4とPCは互換性が無いんでっせ
いちどクリエイティブモードで起動して(ワールドデータを別にして)、レシピを確認してみましょう。 クリエイティブタブ自身に2048倍エンジンが表示されていないなら Mod読み込みで何かの不具合があったと考えられます。 クリエイティブタブ自身に2048倍エンジンが表示されているなら 材料を揃えてクラフトテーブルに配置してみましょう。 完成品が表示されないならレシピが壊れています。 CustomStuff2などのレシピ変更Modで修復するとよいでしょう。
脱法じゃないやつなら、犯罪じゃないですか。 言葉の意味わからずに使ってるでしょ。
スーパーフラットじゃダメなんですか？ ワールド生成時に、確認できるかと思いますが・・・
スーパーフラットじゃダメなんですか？ ワールド生成時に、確認できるかと思いますが・・・
全自動系、パスワード式ドア、隠し部屋、自販機、理解すればするほど沢山の物が作れます。まずはネットなどで回路について調べることをオススメします。
鉄の感圧版か金の感圧版を使ってみてはいかがでしょうか。 上に乗っているアイテムの種類に応じた強度の赤石信号を出すので、ご要望に沿っているかと思われます。
説明書を見てもインスピレーションとなっているので作品紹介の一例なだけで作り方が載っている訳ではないようです。 写真画像を見ながら同じになるように作るしかないです。
街はどうですか？最近はまってます。センスないですが(´・ω・`)
遠くてよくわかりませんがたぶん教会じゃないですかね。 中にはしごがあって登れると思うんですが。
Githubはソース管理のWebサービスです。 もし、modファイルとしての入手を希望されるのであれば、eclipseを導入してForgeのソース(バージョンも合わせる)なども入手して... ビルドすることになります。 作成者もソースだけ公開なんてことはしない訳で、 非公式フォーラムで「sourceforgeで公開する」との発言があったので、 ちょいちょいーと探したら[それらしきmodスレ]はありました。 いちおうリンクも張っときます。 ただし、成否・安全性は自己責任で確認してくださいね。 https://sourceforge.net/projects/yogpstopmcmods/files/Release/jar/Q...
そのmcpeのバージョンにxmodが対応してないということです。
https://napoan.com/traptower-2/ ここを見るといいですよ
http://minecraft125user.nisfan.net/forum/viewtopic.php?f=11&t=45#p9...
エンダークリスタルが破壊されていないなら、エンダードラゴン。 破壊されているとエンドラは回復が出来ないのでウィザーです
みなさんの言ってる回答はPlayStation3などのことです。 PSVitaですね？ http://chunkbase.com/apps/slime-finder ↑こちらのサイトではPSVitaのスライムチャンクは調べられません($・・)/~~~ なので、自分で探しましょう。 マインクラフトには、「スライムチャンク」というのがあるのですが、 それはスライムがわく、「チャンク」のことです(名前まんま)。 でもスライムチャンクにフツーにスライムがわくのではなくて、Yの39以下ではないといけません。 洞窟などにたまにわくのですが、一番いい方法は、 Y39以下に、高さ５マス、広さ２５x２５くらいの穴を掘って 松明で明るくし、スライム以外のMobがわかないようにします。 これで簡易的なトラップ？は完成です。 後はスライムがわくのを待つだけ…なのですが、穴から離れてしまうとスライムがわかないのでスライム部屋のとなりに倉庫やらなんやら作って時間をつぶしましょう。 放置でもよし。 上の方法めんどくさい~~~~~~ ってときは、 湿地帯バイオームに行って、夜まで待ちましょう。じゃあ普通に地上に沸いてると思います。 でも湿地帯バイオームの方法では松明禁止です。 ゾンビやスケルトンなども沸くので注意。 でも湿地のほうがわきがいいですけど。
鍛冶屋の村人には約3種類 1.武器職人 武器などを売ってくれる。 2.防具職人 防具などを売ってくれる。 3.道具職人 ツルハシなどを売ってくれる。 だと思います
余裕ですね。modも工業化modのような大規模なmodを入れなければ普通に使えます。
同じ症状になったことがあります。私は修理に出しました。ほかの調子の悪いところなども書いて送ればついでにやってくれます(場合によっては追加料金が発生するようなこともあると思います)。
死んでみてください。死亡時にチャットに”○○はナントカで死んでしまった”ってでるので、その○○がプレイヤー名です。
ぼくてきには、「スマッシュヒーローズ」というゲームがおすすめです。 いろいろなキャラクターがいて好きなのを選び相手とたたかいます。 そうして戦っているうちに、コインがたまってきます。 そのコインで新しいキャラクターを買い、どんどん強くなっていきます。 コンパスをクリックして右下にあるスパイダーマンの顔をクリックします。 真直ぐ進むと、キャラクターがいっぱいがいるので好きなのをクリックします。 最初は1番前にいる4人のキャラクターしか選べません。 そいたらPLAYの掲示板のなかから ソロや、チーム戦をえらんで完了です。 何か質問が在ったらいつでも質問してください。>゜))彡
1、バナーを中央に配置、周囲８マスに染料 2、1のバナーを中央に配置、右の縦3マスに染料 3、2のバナーを上段の真ん中に配置、中段と下段6マスに骨粉 4、3のバナーを下段の真ん中に配置、中段3マスに染料 5、4のバナーを中央に配置、左の縦3マスに染料 綺麗なPは作れないのでこの辺が落としどこではないかと思います 他の回答者さんが紹介したサイトを知っているならそこで試行錯誤して自分で納得いくものを作ってみた方が確実ですよ
http://www26.atwiki.jp/minecraft/sp/pages/1067.html
天空トラップタワーと呼べる物は作れるでしょうけどPC版と全く同じというわけには行かないでしょうね。 PEではスポーンの判定にy軸が使われていなかったり、スポーン範囲がめちゃくちゃ狭かったりしますから。
iosの場合脱獄と言う行為をしなくてはいけませんね
マグマは地下を掘れば嫌という程出てきます。 Y0〜Y5ぐらいに
1.8以降のスキンの形式の物を入れているからだと思います。 1.7以前の形式の物を使って下さい。
英語分からない? 翻訳すればいい。 ここは日本語、確認出来たのだけ書かれてます http://kazzblogwelcome.seesaa.net/article/441033369.html
問題ないですよー ワールドデータとかは残らないですけど…
同一質問は何度もしないように 規約違反となりますので他の質問は報告させて頂きます この質問に対する回答としてはバグですね 再インストール、端末の再起動をしても尚直らないようであればアプデで修正されるのを待つしかありません
有限です。 確か5,120 x 5,120だったと思います。 普通にプレイする分にはなんら問題ない広さではありますが。
個人の自由なので、自分で好きなのをやればいい。 黄昏の森は面白いですよ
iPhoneなら使えます。
自動セーブです。 バグってたまにセーブ判定にならない時もありますが。。
うっせーPC買えよ貧乏人 ...と言いたいところですg( '-' )ノ)`-' )ぺし ダウンロードしたマップデータがZip形式のままではないですか？ 若しくは、さらにその中にワールドデータ本体が入っているのではないでしょうか？
はい可能です。まず兄さんにそのワールドに来てもらいます。そして、初めてそのワールドに来たのであれば、必ず地図を持っておりますので、その地図を貰えばOKです。地図はクラフトするの面倒ですし、もらったほうがいいですよねー
hakusaioishii8931 などどうでしょうか！試していませんが
アサシン、アクロバット、エンチャンターの3つですね。 Minecraft Annihilation 日本Wikiというサイト見るといいですよ
http://www.planetminecraft.com/member/zx2664/any-subject/any/ これはどうですか？
機種、導入しているmod、バージョン、エラーコードを書いてください。
レッドストーンを使うものを何も作っていないなら、コンパスと地図を作りますかね。ちょっとしか消費しませんが。 レッドストーンが幾つあるから何を作ろう、ではなく何を作るにはレッドストーンが幾ら必要か、で遊んだ方がマインクラフトは楽しいと思います。
大型mod多数は厳しいかもですが、小~中型modなら普通に遊べると思います。
１ 「To dispute the change follow this link ～～」と書かれたURLをクリックしてキャンセルできなければ、買った時のトランザクションIDを用いて、「My account was unauthorized access（訳：不正アクセスされた）」とMojangに問い合わせをしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n177573 2 こちらで誰でも簡単にわかります。 http://www.mistertgroup.net/namehistory/ 3 メールアドレスの変更は、Mojang.comにログインした状態じゃないと行えませんので、既に知られてるからこその被害です。 大事な補足 yahoo.co.jpではなくyahoo.comなので、相手は日本人じゃないと思いますが、日本で不正アクセスは刑事罰となってますので、相談した方が宜しいかもしれません。 http://virussecurity-navi.net/article/13.html Minecraftアカウント情報の出どころは、私には知る術もございませんが、他サイトでアカウントIDとパスワードが同じものがないか確認の上、Minecraftアカウントを取り戻した際には、絶対に全く違うメールアドレスとパスワードを設定なさってください。
ソフト版はないです。 ダウンロード版だけです。マイクラが出た時期にソフト版が出なかったので、今後はないです。
