必要だと思います。 現代日本における名のある宗教は全て営利目的と断言出来ます。支配目的の宗教はいただけませんが、営利目的なら一般営利企業と同じです。信者は金銭や労働の見返りに生きる糧や心の安らぎを得ますので、需要と供給がバランスされた立派なビジネスです。
名詞にはいくつかの種類があって、「神」や「霊」とは、普通名詞になり、「神霊」は、固有名詞になります。 固有名詞とは、人の名前や地名のように、それ以外には存在しない特定の対象を表す名詞のことになります。wikiの説明では、同種類の事物からそれ以外に存在しない一つを区別するために、それのみに与えられた名称を表す名詞のこととあります。 例えば、「神」といってもたくさんの概念がありますよね。「霊」といっても、言霊から精霊までいろんな種類があります。神霊とは、霊の中でも、神の霊のこと、、という意味で使います。 以下のサイトがわかりやすいと思います。 http://manapedia.jp/text/1363
お金神様＝ビルゲイツの娘さんきれい 仏教出家（世間から離れるしなあ）あいりん地区見て思うのでしたが
うわっびっくりした！ あんな投稿の件でリクエストされるなんて… でもまぁリクエストありがとうございます。 さて、ＩＤをカタカナ表記にしたことで誤解させてしまったようで。 bilimalinさんとかは関係無いです。 きちんとdsasfdakljlさん=baromarinさん、と書くべきでした。 なーんてね(笑) monkey_tundereさんが指摘しているけど、支店長の質問とかでもうバレバレだよ。 潔くカミングアウトしたら？ てか、この投稿自体薮蛇なんじゃないの？ せっかく回答したのに削除は嫌ですよ(笑) ※文中の(笑)はモチロン親しみを込めて使ったものです
現世利益のお願いなら密教寺院がオススメ。 有名な川崎大師とか成田山とかは、密教寺院です。 まあそんなに大きいところには行けなくても、お近くで不動明王とか観世音菩薩とか元三大師とか祀っているお寺が有ったら行ってみては。 護摩祈願をたのんでも良いし、まあ普通にお参りするだけでも、お守りなど受けるのでも良いです。そこら辺はあなたのお好きなように 仏壇は亡き人のご供養という役割は強いので、お願いごとするにはあまり向かないでしょう。
「転向」という言葉は神社神道にはないです。 なお、「転向」は、共産主義から右翼（国粋主義）ということもあれば、それともその逆もあるでしょう。 神社の神職の思想は一定ではないです。 神職なのに共産党員もおれば、民主党議員もおります。 神職それぞれに考えがあるからです。
＞わしを尊敬性 どんなに蔑まれ、叩かれ、挙げ足を取られ、皮肉られてもめげないご質問者様は尊敬に値します。町内会本部長として住民のために頑張ってください。 ヌッキー蔑珍さんは、人間の「仏性」が信じられないお方です。ご質問者様を少しは見習って頂きたいところです。 ヌッキー蔑珍さんは、常に誰かを標的にして攻撃し続けないと生きられません。 現在はlion_king_gajoさんが標的になっています。ヌッキー蔑珍さんは、目をつけた標的を「質問」「回答」両面から攻撃します。これを止めさせるには「無視」ではなく「晒し逆襲」しかございません。 ヌッキー蔑珍さんの「質問攻撃」例 「ガジョさん」で２度イミフの名指し質問をしています。 ３度目は「ライオンさーーーーん」でイミフ質問をしています。 この３回とも内容が異なりますので、「釣って叩く」意図が見え見えです。 ３度目の名指しでlion_king_gajoさんは回答しますが、ヌッキーさんは結局BAをあげませんでした。 ４度目もlion_king_gajoさんは回答していますが、ヌッキーさんはBAをアンチ仲間にあげています。 正常な人間なら少なくともこの時点で“名指し質問”は止めるでしょう。 しかしヌッキーさんは止めません。 ４度目からは呼び方も「ガジョちゃん」に変えていますがlion_king_gajoさんは一切回答しなくなっています。 ヌッキーさんはlion_king_gajoさんに対し現在15度目の名指し質問を行っています。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ridat... 離脱僧ヌッキー蔑珍さんの「回答攻撃」例 ※質問者への回答ではなく、「回答者への回答」もしくは「予言」という形で攻撃するのが特徴です。 ＞下のライオンのガジョちゃんは ＞お前クラスのバカがゴロゴロしてるから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416311223... ＞ガジョちゃんが喜んで現れそうですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116321148... ＞ガジョちゃんはもう人間を超えちゃってると思う。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416321917... ＞この質問にライオンガジョちゃんが現れて宣伝しそう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416323343... 蔑珍さん 「バカがゴロゴロ」
日本三不動は、園城寺の黄不動、青蓮院の青不動、 高野山の赤不動。高野山は真言だが、他は天台。 大山寺も真言宗だね。修験道系。
それがキリスト教の詭弁なら詭弁でいいですけど、そもそも、 そんな教義は間違ってません? ＞信者は「永遠の命」「異教徒は地獄」という自己中心的な救済を求める究極のエゴイズムです。 １、人間の義人と罪人の基準をキリスト教信者であるか、未信者であるかにしてしまった。 マルコ福音書１６／１６ 新共同訳 信じて洗礼を受ける者は救われるが、信じない者は 滅びの宣告を受ける。 ローマ5：6－11）御子を信じない者、御子を救い主として受け入れない者は怒りの日に裁かれるのです。 ●パウロが、自分の手であいさつを書きます。主を愛さない者はだれでも、のろわれよ。主よ、来てください。。 ーーーーーーーー キリスト教の救済には自我の死を恐れ「永遠の命」望むという究極のエゴイズムがその根底にある。 「捏造された神の名の下に人を信者・未信者を基準に義人と罪人に二分する善悪二元論は、自他を抑圧する」暴力となる。 キリスト教の歴史上の暴力は、特定の人々の恣意的なものではない。 「永遠の生命の獲得＝キリスト教の救済論に内在する暴力性（エゴイズム）」の顕現なのです。 現代の脳科学や心理学によれば、人は相手が罪人であると合理化されたとき喜んで殺戮ができるようです。 キリスト教はこの聖書の思想に忠実に異教徒や異民族を皆殺しにしてきました。 「愛」を騙り名がら、権力と癒着し教権ファシズムで人間を支配し、多額の献金を要求し、 意見の異なるものは異端として迫害・処刑、異教徒は教会専属の神の怒りを受けた罪人として皆殺し。 ユダヤ人を迫害・大量殺戮を繰り返し、多神教徒を皆殺し、十字軍では女子供も皆殺し、 年老いた老女や・女医を魔女と決めつけ皆殺し、近代の帝国主義世界侵略でもその先鋒として植民地の宗教を弾圧し改宗か死と迫り拒絶するものは皆殺し、インデオも皆殺し、女子供に至るまで皆殺し、食料を分けて助けてくれたインデアンも、皆殺し、 アボリジニーも皆殺し、原爆投下も共犯で隣人愛とうそぶき、・・・ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ２、キリスト教では人間はアダムとイブの行いにより、原罪というものを持ち それゆえ、人は死すべきものとなったのです。 キリスト教の救いとは、イエスの十字架での贖罪を信じキリスト教徒になることで、原罪を許されて、本来の「永遠の命」を得ることです。 キリスト教は選別宗教なので、最後の審判の日にキリスト教徒は選別されて「永遠の命」異教徒は神の怒りを受け裁かれるということです。
アンチの脳内程度は知れています。 アンチ教の事務局長離脱僧ヌッキー鬼珍さんの質問例で見てみましょう。 ＞それはどうでもいいから、アンタは何時までいるんだよ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215814980... ＞本当のバカたれは誰ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415821942... ＞”鉄鎖”とは何？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215837183... ＞名前を公表しないのは、何故ですか？ ヌシさん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315852053... ＞マエダさんは、ヌクテおっさんやチエモンと一緒に、病院に行った方がいいんじゃないですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215901132... ＞「ためにする」って何？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115906533... ＞どうしてあなたの閲覧数は２７なの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215934656... ＞学会は何時から宇宙を拝むようになったのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316176116... マエダ、お前は病気なのか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216321539... 遅い 今日は何時になったら登場するの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216308745... 鬼珍さん 「いじめないで・・・」
＞支店長を社長と表現する業界や会社の形態を教えて下さい。 さあ？ 支店長と表現したことについては、既に説明したとおり。 ＞宗教と支店長の関係を教えて下さい。 なんか関係あるの？ なんもないんじゃない？ ＞尚、この質問に関しては、バロマリン君を働いているものと仮定します。 いったい、どっちなんだよ。（大笑） また、頭の中が混乱したのか？ ↓の２発言 suginami_victory_gongyoukai2さん2016-08-15 20:14:03 ＞だから、君を無職で生保だと思ってる。 下手に扶養者のいる生保は結構いい金をもらってるのでしょうね suginami_victory_gongyoukai2さん2016/8/1920:39:07 ＞生保の人が何を言っても説得力がないんです。お金や心の豊かさをいくら主張しても、全て嘘くさく感じます。そこんとこ創価学会は倫理観が喪失しています。 「バロマリン君を働いているものと仮定」するというが、君は私を無職、生保だと決めつけているよね。 私は、現役のサラリーマンだが、このような失礼な質問をする君こそ、倫理観が欠如しているのだよ、チキン並み君。（笑） チキン並み君が、勝手に”仮定した”支店長、”決めつけ”の無職、など都合の良いお遊び質問に答える必要はないね。 君は、焦げた焼き鳥でも食ってろ！ それから、君が私に対して”無職”、”生保”というが、それは、君のことではないか？ 自白しているよね。 ↓ suginami_victory_gongyoukai2さん2016/8/1920:39:07 ＞オレ、創価学会の人から聖教新聞を取って、試験を受ければ、生保受けられると言われたことがある。 あまりにもあり得ない話だったので、一瞬何を言われたかわからなくなりました。 確かにあり得ない話だ。（笑） この話、本当だと、”仮定”していいかな？ 「生保を受けられる」と言われたのなら、チキン並み君が、よっぽど、生活に困っていたという証拠だよね。 明らかに働いている人に、こんな話をされるわけがない。 見るに見かねて、進言されたということだろう。 君が”無職”であった証拠だよね！ 私に対して、”無職”、”生保”というのは、君の妬みであることが良くわかったよ。 こんなことを根に持って、くだらない質問ばっかり。 君の自己申告の年収700万円も、ウソかもしれんな。（笑） 今の生活、なんとか成り立っているの？
Ｄさん逃亡ですか。 バロンさんの別アカかと思ってましたが、本当にＲさんかも。 違うと言うなら、本当にＤさんは何者なんでしょうね。 あ、反論は不可能だと思いますよ。
そう言えば確かに気になるところですね。 檀家さんにお裾分けでしょうか。 学会の墓園は主が持ち帰りだから問題ないけど・・・。 「ご先祖様に申し訳ねえ」と思わない墓荒らしの輩がいるみたいなので、寺側もアルソックに頼んでリオから帰ってきたレスリング女子のメダリストたちに警備してもらうのでしょうね。 離脱僧墓珍さん 「今度は何処で拾おうかなっと・・・」
離脱僧古珍さんは出歩きません。時々部屋の中で振珍します。 窓は閉め切りですからクーラー代の分だけは仕方なく働いています。 仕事終わったら大急ぎで帰ってきたパソコンと独り言します。 人に会わなくて済む次の仕事を検討中です。 古珍さん
霊魂がどうなのかはわかりません。 が、少なくとも妖怪は睡眠するみたいですねd(^_^o)
実際にどうなのかは私にはわかりません。 実話怪談や民俗学的なフォークロアに近い幽霊譚はよく読むのですが、仮にそれらが全て事実だとしたら、時間帯は関係ないようですね。
もう 空中に舞い上がる元気も無いので… 地爆でしょ。 ＼(^O^)／ .
1.魔境は野狐禅や気功偏差などとも呼ばれる、いわゆる精神病のような状態になったり、自律神経の働きが乱れて発汗や体温調節が異常になってもはや制御出来なくなるような状態で、幻覚をみたりします。 2.瞑想に対する目的や動機の誤り、または瞑想法自体が合っていないなど。プロセスは、顕在意識が無意識の扉を開いたときに、未浄化だった負の感情や記憶に支配されることが考えられます。また、低級霊の憑依などが考えられます。そして、大脳と自律神経と内分泌系が制御出来なくなり、正常な人として生きていくことは難しいと言われていますが、白隠和尚のなんその方などの瞑想で改善する人も稀にいるようです。 3.心身を浄化し、聖なる目的のために瞑想することです。 4.なんその法や自律神経訓練などがあるようです。 5.魔境のちょい手前だったのだと思います。 6.瞑想を1時間以内にすること。祈りやアファメーションで心をしっかり高い目的に誘導すること。また心身を清めることで改善されると思われます。他には清らかな香を焚くとか心が穏やかになる音楽を静かにかけておくなどすれば、心をより高い次元に運びやすくなります。
霊能者にはなれないのでどんな修行も必要ありません。
磔でぐったりの人間を拝ませるところなんかもう・・・。 神は基本的に人間のやることに関与しない感じ。 人間は、死後、次のような運命にある感じ。 悪の心０％の人・・・魂が神に救われて天使か見習いか分からないがなる。 悪の心＞善の心の人・・・悪魔の成りすましの死神に魂を回収されて利用される。 善の心＞悪の心の人・・・基本、霧散して終わり。ただ、生まれ変わりもありそう。 そう言えば、罪を分からせるために、周りの人間を罰するところなんか、全体主義、共産主義の連帯責任そのもの。
強要はないので、あなたの自由です。私も現役時代、お金はほとんど使いませんでした。 私は今も会員（今は行かないけど）ですが、強要はまったくありません。
布教、宣教は難しいと歴史が言っています。 日本の歴史では、はじめ仏教は長い間受け入れられませんでした。 キリスト教も受け入れられないどころか迫害されました。 今後イスラームほどの、文化的な価値の高い文明を持つ宗教も苦労すると思います。 実際私は、ムスリムですが、私のように幼いころから唯一のお方しか信じていなくて、キリスト教の日曜学校へ行った際、イエスを主と認めよといわれて拒絶した者でも、 ムスリムになるには徹底的に勉強して、聖典類をすべて学び終え、聖書から申命記にある通りのことが身に起きて、そしてムスリムになりたかったというのははなはだ少ない(難しい)と思いますし、 イスラームの信仰告白「アッラーのほかに神はなし、ムハンマドはアッラーの使徒です」との告白の言葉を述べれるに至るまでの苦労はほかにありませんでしたし、 長い時間をムスリムとして十分の信仰心と知識と正しい道へ導かれるまでの忍耐も並々ならぬものがありましたし、 私のように、幼いころから唯一の神しか信じていなくてこれだけ苦労するのですから、 もっと普通は苦労するでしょう。 考えただけでぞっとするほどの努力量でした。 岩波全書も同時に聖典類に加えて勉強し終えました。
本当です。 戦争はアメリカさん頼み しかし、兵器はアメリカに言われるままに買わされる 今や、そのアメリカも、チキン、いい加減に自分で戦えや と陰で言われる始末。
当時、中国から西域経由でインドへ向かうシルクロードはありましたが、この通路を利用して商業活動をしてたのは、専らペルシア系民族の隊商だったのです。 中国人が隊商を組んでインドへ向かうということはありませんでした。 危険を冒してまで長い旅をするという機運が無かったんでしょう。 清の時代の頃の中国の知識人の価値観から、彼らの考え方を推測してみれば、冒険的なことを低く見ていましたし、”大人”（≒士大夫、知識人）というのは屋敷に籠って”文”を相手にしておれば良いのであって、身体を動かすようなことを極端に嫌い、嫌うどころか身体を動かすのは下賤の者たちのすることと見做して蔑視していました。 また、商業をも蔑視していました。 （これは韓国や日本も同様です） 日本史を紐解いても、中国商人が船団を組んで定期的に商売に訪れていたなんて記録も無いでしょう。 当時、西アジアから東南アジア、そして中国に至るまでの商業活動を積極的に行っていたのはペルシア人やアラビア人です。（後にイスラム商人と呼ばれるようになります） 意外に、中国人は内に籠り、外に出たがらない性質だったんです。 「中国が一番である」という中華思想の影響もあるかもしれません。 中国でも、一週間は七日間であり一年は十二か月ですが、この暦の体系はメソポタミア（バビロン）に起源があり、シルクロード経由でもたらされた外来文化なんです。 日本は古来、中国を文明大国と見做してきましたが、玄奘の頃の中国では西アジアに凄い文明があるということは知られており、古代ローマ帝国等に関する地理的な情報もありました。 古代中国では西域に近い地域が文明の中心になり、西アジアの文物を吸収して消化し、中国文明を築いていったんです。 （麺料理のルーツも西域であり、いまの中央アジアになります。小麦の原産地が中央アジアですし、世界最古の石臼も中央アジアから出土していますし、「麺」の意味はヌードルではなくパスタという意味で、”小麦粉を練ったもの”という意味です。パスタは英語のペーストと同語源です。中国ではパンのことを麺包と言います） 玄奘は特殊な”中国人”と言えるでしょう。 僧侶ではありますが、学者に近い人だったと考えられます。 学問的情熱が玄奘を危険な長旅へ向かわせました。 たぶん、仏教という”学問”への熱情のみならず、旺盛な好奇心の人だったんではないでしょうか？ 玄奘や法顕の旅行記が残っていますので、当時のインド状況は分かります。 インドではヒンドゥー教と仏教とジャイナ教が信仰されており、仏教が盛んな街もあったことが記されています。”大乗”ではなく伝統的な仏教が信奉されている地域が多かったという記録は重要です。 インドの大学では大乗の論が研究されていましたが、庶民レベルでは昔ながらの仏教を守り実践していたということです。（様々な部派仏教が残っていました） つまり、大乗教団がインドで大規模に民衆により信奉されていたという記録や考古学的遺物は無いのです。 大乗は一部の学僧が取り組む学問だったようです。 19世紀の時点でも、インドや中国の僧には字の読み書きができない人が少なくなかったことが西洋人の記録で分かっています。 玄奘の頃でも、仏教の教えは口伝で伝えられており、書かれた経に接する機会のなかった僧も少なくなかったと思われます。 文字文化の普及によって学問革命が起き、複雑な思惟が可能になり、難解な論の構築も行われるようになりましたが、それは極一部の学僧が取り組んでいたことに過ぎないということです。 余談ですが、朝鮮からは慧超という僧が天竺入りに成功します。 日本人では高岳親王が天竺入りを目指して出航しましたが、現在のマレーシアのあたりで消息を絶っています。
はい、鎌倉時代中頃の人です http://www.na-hozumi.org/05-510-02-41-museum-myouhouji-s4s1-nitiren...
ヴァンデ一揆や連合主義者の反乱のような、革命の抵抗勢力の背後にいたのが、それまで強大な既得権を持っていた教会と僧侶だったからですね。 僧侶たちは無知な農民たちを扇動しただけでなく、国外の教会や国王たちと連絡を取り合う、いわば内通者たちのパイプだったんです。 エベールが教会に変わって崇拝を奨励したのが理性であり、これはそのまま「理性の崇拝」とよばれ、特に名称はありません。 民衆は常に自己の安心のために崇拝対象を必要としますし、旧来のあらゆるものとの闘争を唱えていたエベールやショーメットなど急進派にとって、民衆のエネルギーを団結によって集約させ、新たなる方向性を示すことが急務だったためです。 しかし理性崇拝は既存の価値観を崩壊させ、教会弾圧と終わりのない殺戮、取り返しのつかないコミューンの破壊を生んで反目が広がり、ロベスピエールの台頭を許す契機になります。
新仏は、一日早くお帰りされ、一日遅くお出になります。 旧暦でお盆を行うと、7月になる。 地獄の釜の蓋が閉まる前に送り出さなきゃ、閻魔さんが怒るから、とんでもないことになる・・・らしい。 だから、是が非でも送り出す必要があるよ。
カエルさんは、お行儀よくしとかないと創価が馬鹿にされることを理解している、それ以上も以下もないよ。 中身は創キチ。てか、リンク内の主張には朝鮮人じみた気持ち悪さがあるなあ。 宗門にあった慣習はクソ、創価のやり方が正しい。 まるきり思考回路が半島人。 こんなことしてるから朝鮮創価などと馬鹿にされるのだけれど、そこまで理解できる脳みそはないようだ。 なるほど、その程度だということか。 カエルさんの知能の程度がよくわかるスレ、さんきうな。 自称・善良な創価活動家なんてのは、こんなものだろう。 オマケ 若者は老人にセクハラしない ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 声出してワロタｗｗｗｗｗｗ
嘘、出鱈目が書き込める、赤星弘樹だろう。坊主と言いながら、坊主では無いからね、私が正しく書き込んだら、嘘出鱈目を書き込む人が居る、大騒ぎをした男だよ。逆に正しい事の、知識が無い男だよ。
それでも結果が出ませんと言うと 学会のお偉いさんは次は 祈伏をしないから、F取りをしないから、新聞啓蒙をしないからと 言ってきますよ。 ＞勤行を続けて幸せになれるでしょうか？ それはあなた自身が判断してください。 自身の経験を含め、創価学会員、アンチ創価学会員の意見を広くききいれ 最終的に自分が判断を決定するポイントに辿り着いてください。 すべてはあなたの判断にあなた自身の責任がかかります。
それがどうもな・・・・・・ 例えていえば 「神とはカアと鳴く鳥のこと」 「神とはワンと鳴く動物のこと」 「神とはミーンミーンと鳴く虫のこと」 っていうくらい、人によって神の認識が違うのよ。 「航空機」ってな、国土交通省の定義では人が操縦して空を飛ぶ機械なんだが（人が乗らないドローンは「飛翔体」） 経済産業省の貿易管理令では「無人航空機」ってことばが出てくる。 「劇毒物取締法」という法律じゃ、サリンは毒物じゃないそうな。 だから「○○教××派でいう神とは」という説明しかできないだろうけど それも、わけのわからん説明しかしてもらえないだろうなー。 「わからないのは、あなたの信仰が足りないからです」とかいってな。
普通、「墓じまい」は、お墓（の永代使用権を）所有している人が、 子供がいない、 子供が娘さんだけ、 子供に負担を残したく無い、 子供もいなくて、親族（兄弟姉妹、甥、姪など）の中にも承継希望者がいない などの場合は、 遺骨は合葬墓（お寺では合祀墓と呼びます）へ移動、 墓石は解体撤去、廃棄処分にして更地で墓地関管理者に返還します。 墓石の撤去、処分費用は標準的なお墓で２０－３０万円くらいと言います。 複数の石材店、土木業者などに見積もりを取り、最安の店に依頼します。 公営霊園、宗教を問わない民営霊園なら以上で終了です。 お寺の場合、永代供養を勧められるかもしれません。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4340115.html 永代供養を希望しない場合は、改葬＝遺骨の引っ越しをします。 お墓のある市町村のある役所へ行き、改葬の申請をします。 役所によってはHPから申請書をダウンロードできます。 申請書には通常、次の納骨先の欄があります。 「未定」又は「散骨予定」と記入します。 お寺さんに行き、納骨証明をもらいます。 http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/faq/main/305.html 再度、役所へ行き、改葬許可書をもらいます。 許可書を住職に提示して遺骨を引き取ります。 墓石を処分し、墓地区画は更地で寺に返還します。 取り出した遺骨は無期限で自宅などに保管できます。 後継者不要の公営樹木葬墓地などを１０年でも、２０年でもかけて検討します。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html 返信欄に続く。
飛天です。 いろいろな楽器や花などを持っている姿で描かれます。 写真のものは笙という雅楽で使う楽器を持ってますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/飛天
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 それ、「kingdorn_zep23」さんじゃなく、「kingdoｍ_zep23」ですよ。 「kingdorn_zep23」さんは、真のクリスチャンです。 「kingdoｍ_zep23」は、偽のエホバの証人です。 騙されてはなりません。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 綺麗なお姉さん、人違いをしていると思います。 それ、「kingdorn_zep23」さんじゃなく、「kingdoｍ_zep23」ですよ。 「kingdorn_zep23」さんは、真のクリスチャンです。 「kingdoｍ_zep23」は、偽のエホバの証人です。 騙されてはなりません。 ではでは。 〆
創価学会が徹底的に叩かれる原因は創価学会員が作っている。 創価学会員は選挙の時期になると戸別訪問をして「○×へ投票して」と特定の政党や候補者への投票を頼むが、これは公職選挙法違反(戸別訪問の禁止)。(選挙管理委員会へ「公職選挙法違反になるかどうか」で問い合わせ済み) あとは他の質問で読んだのだが、「知人の創価学会は普段はあまり連絡してこないのに選挙の時期だけ『○×へ投票して』と連絡してくる」というのもあった。 それに俺は知人の創価学会員から入信の勧誘を受け、入信しないことを伝えただけであからさまな嫌がらせを受けて創価学会が嫌いになった。 その後、遠方に住む従兄弟家族は入信の勧誘の時に「身内に不幸なことが起きるのは創価学会に入っていないから」と言われたらしい。 これは従兄弟の親から俺の親に相談の連絡があって発覚し、俺の親は「そんなことは無いから」と入信しないように説得し、俺は「創価学会員はこんな事までして入信させようとするのか」と思って創価学会が大嫌いになった。 「創価学会員全員がしている」とは言わないが、一部でも法律違反をしている人がいると「法律違反をする人が集まっているところ」となるし、入信の勧誘に関することでトラブルになるような事をしていると「こんな事をする人が集まるところ」となって叩かれる原因になる。 それにウィキペディアには創価学会に関係する事件やトラブルの説明が書かれている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BE%A1%E5%AD%A6%E4%BC%9A 創価学会を説明しているサイトで事件やトラブルの説明があると「こんな事をするところ」という話が流れて良く思われない原因にもなる。
綺麗なお姉さんこんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 お姉さんも、お人違いをなさっています。 それ、「kingdorn_zep23」さんじゃなく、「kingdoｍ_zep23」ですよ。 「kingdorn_zep23」さんは、真のクリスチャンです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kingdorn_zep23 「kingdoｍ_zep23」は、偽のエホバの証人です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kingdom_zep23 騙されてはなりません。 ではでは。 〆
掲示板自体が黒川氏個人で運営されていて、HNも荒らし目的以外のものは黒川氏の自作自演で、これが「日蓮正宗としての公式見解」では無理があるでしょう。 あくまで黒川さん個人の意見だと思います。 私はロシアは嫌いですが、黒川さんは好きならば個人の自由です。 黒川さんについて言わせてもらえば、彼は元師匠でありましたが邪宗応顕寺所属冨士宗学研究管理者森某に丸め込まれて私を攻撃したので所属寺院の指導に従い縁を切ったまでです。 私は黒川さんに関しては落ち度は全くないと考えています。 なぜなら、人を巻き込んでいる以上、きちんと師匠として対応してほしい、と言い続けていたまでで逃げたのは黒川さんです。 私は所属寺院が「応顕寺住職早瀬道寧師が冨士宗学研究管理者が応顕寺の講員森某であると言っている」と一貫して主張しています。 コロコロ主張を変えておりません。 神奈川県警港北署の刑事さんにも私、所属寺院講頭、所属寺院元執事様は同じ主張をしております。 所属寺院がウソをつくか、森某がウソをつくか、という問題でしたらどちらを選ぶかは一目瞭然です。 結局、黒川氏は「創価学会の看板を寺に塗り替えているだけで、やっていることは自分にとって気に入らない人間を宗教を使って攻撃しているだけ、節操も何もない」という評価です。 顛末はネット上で公開しています。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~takabon8160/hujishuugakukenkyuu-toukibo...
気にしなくていいと思う。寝相が悪いのならどっち向きに寝ても同じだろうし。
ネットで買えばいいんじゃないですか。 貴殿の趣味に合うものでしたら、少女漫画よりは BLの方が良いと思いますよ。
その他にも１５３２年６月１５日に細川氏の要請を受けて三好元長を攻め殺しています。あんまり強すぎたので恐れた細川氏は一向宗と対立していた法華宗をそそのかして７月２８日に法華一揆を起こさせ、京都山科にあった本願寺を寺内町もろとも灰燼に帰させました。このため一向宗は石山御坊を石山本願寺と改め、本山とします。質問からはそれますがこのことからも応仁の乱がいかにカオスな状況だったか分かります。応仁の乱がらみの本を読んでいると（ｗｉｋｉでも）冗談抜きで訳がわからなくなってきますよ。
仏教圏でお墓があるの、中国仏教圏だけです。 つまり、中国・朝鮮半島・日本・ベトナムです。 野原で火葬して、遺灰を箒で掃いたら終わり。 これが正しい仏教のやり方です。 お墓は、中国の儒教の影響です。 そして、日本で庶民のお墓ができるのは、鎌倉時代中期の「惣墓」と呼ばれる合葬墓が始まりで、個人の墓が少しづつ浸透し始めるのは室町中期以降のことなんです。 ですから、当然ながら「墓相」なんかあと付けですね、石屋の金もうけです。
この質問にも、宗教カテ迷惑者の二大巨頭、チエモンとガジョちゃんが現れそう。 お約束の「神秘を否定する」からの「方便」につなげ、「きびしから逃げた」でしめる。 さて、ガジョちゃん。 自殺した父親は功徳が出る前に死んだとか言うのかな？ 散々祈って出ないなら、どうやれば功徳がるのでしょうね？ あの二人は知恵袋を見てる暇が有ったら病院に行けばいいと思う。
釈迦が教えた仏教は分列しちまって、カトリックに相当する宗派はないんじゃないか。そして日本に伝わった仏教から生まれた日蓮宗は、この時点でプロテスタントに相当すると思うがな。学会はどちらかというと、ものみの塔・エホバの証人あたりだろうな。
こんにちは。 プロテスタント系クリスチャンの私は、 食事の前のお祈りは、糧への感謝とお礼です。 寝る前のお祈りは、1日過ごせた感謝です。 その他に、世界の平和を願ったり、貧しい人たちへの施しのお願いと 子供たちに平安と安らぎを等です。 一人で神様と直接お話しします。 心を安らかにするためです。ストレス解消は、ジムに通います。
幸福の科学信者です。 実は私は、創価学会亡国論に書かれているある事件の当事者です。その事件の記録をとったのも私なのです。なので自信を持ってこの本に書かれていることは真実であると保証いたします。 ただ創価学会ばかり相手にしてられないというのがほんとうのところです。 今幸福の科学が相手にしているのは、ライバル教団ではなく、アメリカやロシアの大統領だったり、中国の国家主席だったり、自民党だったりします。 一つのメディアとして、批判を展開しているわけです。 いつまでも創価学会ばかり相手にしていられないのです。 たとえば近刊では次のような書籍があります。 世界を導く日本の正義 http://www.irhpress.co.jp/products/detail.php?product_id=1662 未来へのイノベーション 新しい日本を創る幸福実現革命 http://www.irhpress.co.jp/products/detail.php?product_id=1697 大川総裁は精力的に講演会なども開催されていますが、同じ話を二度することはまく、全部が違う話です。そしてその講演の内容はほぼそのまま活字になります。 こういうことをできた人は、歴史上仏陀しかありません。言葉がすべて経典になった方は釈尊以外にありません。 霊言はあまりにも唯物論に洗脳されている人間が多いので、霊界の証明をしなくてはならないこと、また後世の宗教戦争を防ぐために他宗にも一定の正統性を認める意味で出版はしておりますが、あくまでも参考書なのです。 実際には教義の教科書となる理論書のほうが出版数が多いのです。 幸福の科学としての理路整然とした教義はあるのです。それは愛、知、反省、発展の四つです。簡単なようでいてこのなかに人間が個人としても集団としても幸福になるための原理が全てはいっております。 ただ霊言を創作だと思っておられる方もいるようですが、その筋のプロが見ればあの量と質を創作で出版することは不可能です。 自衛隊が分析したところ、少なくともさまざまな分野の専門家が最低500人いなけばゴーストライターによる執筆であっても無理だという結論になったそうです。 私のようなごく初期の信者から見たら、ゴーストライター説などばかばかしくて聞いておれません。信者たかだか１万人のころから霊言集はバンバン出版されていましたし、霊現象も公開されていました。 実際に霊言現象があるから正直に出版しているだけです。 教団から離れて批判勢力になった人たちでさえ、あの前妻でさえ霊言がインチキだとは言っていません。どうみても本物なのです。 霊などいないといのが戦後教育による洗脳です。 宗教は大昔から霊能者が創ってきたのです。釈迦、キリスト、ムハンマド、ソクラテス。いずれも現在の文明の基礎を創った聖人ですが、みんな霊能者です。 霊能者はそれほど多いわけではありませんが、しかし一万人に一人くらいはいます。ただそのなかで天上界の言葉を伝えられる霊能者はほとんどおりませんし、その言葉が論理的かつ普遍的なもの、宗教教義になるほどの理路整然とした内容を持ったものはほとんどありません。
無関係です（きっぱり）。 仏教の星座に関しては、バラモン教の影響下にあるから、十二宮二十八宿と、北斗、北極星がメインになります。 九曜星は、日月と、惑星が5つ、加えてラーフ、ケートゥです。
カルガモちゃんとＹＯんりんちゃんが異体同心でございます。 あ、ネコちゃんとブシューさんもか。
寿命まではどちらもやめないよ！ ｖ＾－＾
昔は各家で菩提寺が厳格に決まっていましたから、分家は本家の菩提寺と 同じ宗派にするのが当然でした。 しかし、現在はそんな縛りはありませんから、ご遺族がお墓詣り しやすいとことに墓地をお求めになればよろしいかと存じます。 宗派不問の霊園もありますし、お住まいの近くのお寺を宗派に関係なく 菩提寺としてもいいのです。
これでは死刑にまでならないと思う。≫福音書はイエスを美化し偶像化するために書かれたものです。 ですから、歴史的事実はもっと過激なことだったのでしょう。・・・・・ ローマのピラトは福音書に書かれた人格とは真逆でかなり残忍な人間だったようです・ 当時、磔による処刑は非常に残酷な刑なのですが、これはローマ国家に対する反逆罪の罪人に対する刑でした。 教会関係者は無視するのですが、次のような説があります。 イエスキリストは存在しなかった存在したのは、革命家のイエスである。 ●「イエス・キリストは実在したのか？」 カリフォルニア大リバーサイド校創作学科准教授。/ アスラン，レザー 救世主(キリスト)としてのイエスは実在しなかった。いたのは、暴力で秩序転覆を図った革命家(ゼロット)としてのイエスだった。 歴史上のイエスは革命家というかテロリストで、それを継いだ初期の教団設立者がキリストに仕立て上げていった イエスの職業は、大工もしくは建設労働者を意味する『テクトーン』だったという。これが事実だとすると、イエスは職人、もしくは日雇労働者だったわけで、1世紀のパレスチナの無学者の中では、貧窮者、物乞い、奴隷よりいくらかましな最下層階級に属していたのではないかと思われる。 ●ジョエル・カーマイケル 、イエスはみずから「ユダヤ人の王」としてローマの支配体制に抵抗し、最終的には武力革命の興起を試みた結果、当時のアンチローマ・ラディカリストである 「ゼーロータイ」（熱心党）の1人として、ローマ帝国の派遣したユダヤ総督によって磔刑に処せられた、という解釈を施している イギリスの宗教史研究者S. G. F.ブランドン（S. G. F. Brandon）は1967年に"Jesus and the Zealots , A study of the political Factor in Premitive Christianity "（邦題『イエスとゼーロータイ — 原始キリスト教における政治的要素に関する研究』） 日本の西洋史学者土井正興は『イエス・キリスト — その歴史的追究』 土井のイエス像は、当時、不浄なものとして差別され、虐げられていた「アム・ハ・アレツ」（「地の民」）と共に立ち、かれらを宗教的に救済しようとするいっぽうで、 ●ゼーロータイ的な政治革命への志向性をも有し、その両者を統合しようとするが、有効な革命理論の定立と行動の組織化に破綻を来したため、イエスはみずからの運動に挫折した、というものである。
私の実家には 父の遺影を飾っています。 ＞教義に照らしてどうなんでしょうか？ 教義や会則にはそのことに関して 何も謳っていません。 その家庭の自由です。
本仏が違います。 ちなみに、学会はそんなの関係なく認めてる。
何コレ？ 新手のマエダホイホイ？ 別に、フェアじゃないとは思いませんけど。
日蓮正宗信徒の者です。 日蓮正宗は明治の廃仏毀釈後の新憲法下で、御法主上人猊下様が御自ら街頭に立たれる積極性で、伝統仏教で唯一、一年に一寺院を建立する拡大を続けています。 牧口常三郎・戸田城聖氏が入信されたのも、そんな最中です。 また平成３年の創価学会破門以後、一時的な増減がありましたが、平成21年の日蓮正宗総本山大石寺７万５千名大結集総会に、７万８千名を上回る結集を成し遂げ、席上、御当代御法主日如上人猊下様より打ち出された、平成27年日興上人様御生誕770年までに50％増の目標を、早々に達成して、一昨年法華講員60万人体制となりましたが、今年に入って、プラス10万人の70万人が、現在の国内の法華講総数です。 ちなみに世界では、一昨年の40万人から60万に増加していて、正確にはもっといるそうです。 これは嘘偽りの無い、鎌倉仏教日蓮正宗の公式発表です。 皆さんどうですか？ 1990年の1700万世帯から、僅か２％の30万にまで激減し、また短期間で倍増している宗教は、人類史上日蓮正宗だけです。 これでも日蓮正宗が、 折伏（布教活動）していないと言えますか？（高笑）
創価学会員です。 ＞あなたは池田大作氏を尊敬していますか？しているのであればその理由を教えてください。 尊敬しております。 理由は以下のとおりです。 池田名誉会長は、初代「牧口常三郎」会長、第2代「戸田城聖」会長につづく、「第3代会長」です。 池田名誉会長が19歳の時、生涯の師匠と仰ぐ「戸田城聖」会長と初めて会われてから、すぐに入会され、現在に至るまで、ご自身のプライベートは一切捨て、日蓮大聖人の教えどおり「広宣流布」を世界192か国にまで展開する宗教団体にまで発展させてきました。 それゆえに、我々学会員は、「先生」「師匠」と呼びます。 ＞世間で創価学会や池田大作氏が叩かれていることについてどう思われますか？ なんだか有名で巨大宗教組織だけど、よくわからない、のだと思います。 単なる無知は、恐怖と不安を生みだすだけです。 是非この機会に、本当の創価学会を知ってください。 ★はじめての方へ（創価学会とは）【創価学会公式HP】 http://www.sokanet.jp/hajimete/index.html ★池田大作名誉会長の足跡【創価学会公式HP】 http://www.sokanet.jp/sokuseki/index.html
真宗では、加持祈祷はしません。したがって、祈願・お祈り・黙祷などの言葉は用いません。例えば、手紙などにおいても「ご多幸をお祈り申し上げます」などとは書きません。また、真宗の教えでは阿弥陀仏の摂取不捨の利益にて必ず仏にさせていただく身にあるので、追善・冥福などの言葉も用いません（真宗には喪中はないという話も聞いたことがあります）。よって、草葉の陰などの言葉も用いません。余談になりますが、真宗ではお守りやお札、おみくじなども存在しません（真宗の寺院では御朱印も存在しないところが多数です）。加持祈祷にたよらず、ありのままを見ていくのが真宗の教えです。お念仏はお願いを叶えるものではなく、阿弥陀様が言葉となって口から出て下さっているのです。
壺もある、忘れちゃ困るなあ。 文鮮明が死んで、教団は分裂状態、あれだけの金をかき集めて不法送金してたんだ、そりゃ後継者争いはし烈だろうな。 東北の震災でも銭をかき集めてた、熊本はどうかは知らん。 名称もまた変えた。 しばらくHPは更新されてなかったけどね。 一体いくつ、ダミーがあるんだろ？ 「募金」と耳にすると、「統一教会＝原理かな？」と、身構えてしまう。 そんな自分が悲しいね・・・。
ぐっどあいでぃあ目から鱗が落ちる
祭司服は「エフォド」のことだと思いますが、出エジプト記28章と39章に書かれています。また出エジプト記29章レビ記8章には祭司の任職式についての件があります。 これらを読む限り、主に使える場合の着用は必要(出28.4)だが、外で着てはいけないという決まりがあったようには読めません。 これらは「威厳と美しさを添える聖なる祭服」(出28.2)なので、外で着る分にも問題はなかったのではと推測します。
それはおまいさんが馬鹿だからだ。 ひとのせいにするな。 顧客の娘に向かって言えばセクハラ扱いされる、そんな当然のことがわからないなどと、いったい誰が予想できるってんだ。 おまいさんの馬鹿さだけは、さすがの狼も予測しきれん。
何？ 人の集まるところで「公明党が一番じゃ」と叫んでるの？ ただの怪しい人ですよ。 まあ、あなたの場合朝酒もプラスされちゃうので、もっと異常に思われるでしょうけど。
んだあら、結局カルガモのプロフ画像にしたんかい！ ワシはハイカレッジカルガモがくれるんゆうたから この画像は使い続けるで！！ はいカレッジカルガモという名前なんやから プロフの画像は やっぱりかもがいいかも！
地獄だと思う人にとっては地獄です。 地獄も極楽もこの世にあります。 どちらを選ぶかは自分の物の見方次第です。
浄土真宗でも高野槇を供えているお宅をみかけますよ。 また禅宗でも供えるお宅もあります。 そもそも浄土真宗親鸞さんは、長野で松の枝を仏に捧げたことで知られます。
「日曜礼拝」をやっておられますか？ 信者じゃなくても自由に参加できますか？ 時刻を教えていただけますか？ でいいと思います。 まだ明るいから、失礼じゃないですよ。
ワシャぁそう思っとらんが。
異常じゃありません！！ 正常です！！ つまり 親である学会員が 他の入信を拒否した人に対して酷い嫌がらせをするから、子供がその報いを受けるのです。 ことわざで ｛ 親の因果が子に報う ｝ と言うのがあるでしょう？ つまり 因果応報 です！！
ナザレ村のイエスは何かを「信仰」していたと考えられますが 今日のキリスト教団が主張する「信仰」とは、全く違うもの だったと考えられます。 キリスト教徒の言う信仰は、人間の尊厳を持たない野蛮で 如何わしい「信仰」です。 ナザレのイエスがそんな腐った「信仰」を持っていたなどと 言う事はあり得ません。腐った「信仰」だったら、彼が十字架で 裁かれるはずがありません。
... それは創価学会がらみだからでしょうか 2013/08/06 21:29:13
どの政党も、国民からお金を搾取することしか考えててないので 自爆テロでもして、役人共を皆殺しにして国を立て直してください。 幸福実現党は、徴収する税金の他に 国民皆布施税という特別税を課しそうですね。 共産党は、日本を中国に直ぐ売り渡しそうですね。 日本どうにでもなれと言うのなら、どの政党に投票しても一緒です。 自衛の戦争ですら極度に嫌う腰抜け国民ですから、 いずれ政府や役人の売国奴に売国され、亡国の民となって、難民となり世界中に 散るでしょう。自衛の戦いですら嫌いな今の日本人にはそれの方が幸せかも。
始めはいると思っていましたが、今は微妙ですね。 結論を言うと不可知論者ですかねえ。 理由はいるという証拠もいないという証拠もないから。
尊敬の言葉 どん底の人生でも、生きていればパチンコもいけます。 八海山も呑めます。 嫌われ者でも、友達居なくても、知恵袋で相手にしてくれるアンチが居ます。 感謝です…感謝です…感謝です。 ＼(^O^)／ .
臨済宗の歴史でしょうか、風習でしょうか、思想ですか？ それとも作法や組織などでしょうか。
ニセはともかく、勝手に加筆修正してるのは事実です。
イスラム教でも伝統固持の人達は短剣を携えていますが 宗教の拡大に応じて、イスラムの掟が緩やかになります 特に、トルコやイランは柔軟ですし、キリスト教徒でも イスラム圏には散在しますから、女性の多様性が生まれ この多様性を認め合う地域がイスラム圏でも豊かですね
神学というのは、その宗教を正当化するために作られるものです。 よその異端とか、他の宗教に対抗するために作られるものです。 もし、一つしかなかったら、神学なんて必要ありません。 異端とか、他の宗教があるから、自分の宗教が正しいのだという必要から、神学というものが作られる。 聖書の聖典化、つまり今の形になったのは、だいたいＡＤ１００年のヤブネ宗教会議と、ＡＤ140年のガリラヤのウシャの宗教会議だと言われており、そこで異端の教義は排斥されたと言われています。 グノーシス派とか、ネストリウス派とか･････ そしてヘレニズム期の聖アウグスティヌスによって、「三位一体説」が唱えられ、神学が唱えられるようになりました。 さらに古代ギリシャのプラトンの「イデア論」と、ヘレニズム期のプロチノスの「新・プラトン主義」の「一者」からの「発出」による世界創造という説が、聖アウグスティヌスの神の世界創造というドグマに結び付けられ、キリスト教神学というものが発展せしめられました。 だいたいそのような経緯から、キリスト教神学が作られていったと理解しています。 あまりキリスト教の歴史に詳しくないので、確かではありませんが。
宗教がなければ人は自我を保てません。 つまり、今ご質問をしている貴方も 回答している人も、貴方の生活の回りにいる人皆が 宗教的思想を土台として生きています。 つまり「神様神様～」と拝むだけが宗教ではありません わかりやすく言うと、人間が秩序を守って生活できているのも ある種の宗教的思想が働いてるお陰です。 因みに私は無宗教者ですが、神は存在すると思います。 それは、人が想像する神とは全く異なるかもしれませんが
補足 禁欲、意味ないよね…
キリスト教みイスラム教もそもそもは、ユダヤ教から派生した一神教ですが、今やユダヤ教は世界では少数派ですね。勿論、仏教と縁も所縁もありません。
赤星先生、BLの解除をお願いしますm(__)m 和解しましょう。 今までのことは全て水に流します。
うちのお墓はすぐ近所なので、特にお盆とか彼岸とか関係なしにお参りします。 今回は月初めに妻の実家のお墓に一泊で行ってきました。 お盆、ウラバーナ、盂蘭盆会は夏安居の最終日、7月15日にごちそうをすることに意味があるんですよ。 木蓮尊者の母が地獄で苦しんでいる事をしり、釈迦に相談した際に、90日間の安居で心身ともに正常になった僧たちに食べ物を振る舞い供養するよう仰せつかりました。 お坊さんでなくても、仲間や親兄弟をともに供養し会食をするのがいいんじゃないですかね。
ぜんぜんアウトじゃありません。 ただ、相当深く教義を理解していなければペラペラな 小説になると思います。 ためしに『太陽を曳く馬 』高村薫 著 .新潮社あたりを 読んでみたらいかがでしょう？ 図書館にあると思います。 これは仏教を題材としていますが、これくらいの理解度があれば 読者を唸らせます。 教義に対する理解度がなく、なおかつ内容が冒涜的であれば 非難や侮蔑されるかもしれません。
それをあなたはしっかりと質問に書きましたか? 自分のことは棚にあげて人を病気扱いして何が面白いのですか? この二つにあなたは答えていませんよね? 聞いたことに答えないでくだらない質問してよっぽど暇なのですね。 見に覚えがないとか言ったところで通用しませんよ。
ヘイトスピーチの内容や新聞の内容を信頼できるソースと共に書いてもらえると嬉しいです。 今の私は日蓮正宗や創価学会にさほど興味はありません。 今は、頭のおかしな私よりも、更におかしなあなた達のような人たちを相手にしてストレス発散と文書作成の練習をしているだけです。あなた達のような人たちが変な使命感を持ってアホな書き込みをしているのをみると、なんだか癒やされますからね。正直、あなた達は悩みがなさそうで羨ましいです。
接触しない方が無難です。
そもそも霊の存在を否定するのと、先祖を敬うにはつながりはない。 霊だの霊魂だのが無くとも、先祖を敬うことは出来る。 『敬う』が何だかわかっていないと、馬の顔した鹿になる。 勿論、死者を『弔う』にも霊魂は関係ないぞ！
答えは間違っていないけど、式が書けてないから薄っぺらい発想にしかみえません。 こういう問題は、式（経緯）が書けていてこそ説得力がでます。 「素直さ」というのは、幼時には人に備わっているものです。 それがやがて、人との交流、社会との軋轢の中で失われていきます。 そのうち、自分を制御することに成功した者たちのみが、「素直さ」を「謙虚さ」に優先させても生きていけるようになるのです。 持って生まれた「素直さ」ではなく、社会でもまれた後に取り戻した「素直さ」だから値打ちがあるのです。 お前の質問はほぼ全てこのパターンです。 式を飛ばして答えにとびつくから、言葉に厚みがありません。 素直さが謙虚さより大事だ、とお前が言っても、「世間の大人と違って率直に物言えるボクちゃんの凄さ」に酔ってる馬鹿にしか見えないのです。 残念です。
日蓮正宗信徒の者です。 日蓮正宗と創価学会（稀に顕正会）の間に出てくる『御書』は、殆どが日蓮大聖人様が弟子檀那に与えられた御手紙。そして幕府に提出された【立正安国論】や論述。門下への遺訓。そして日蓮大聖人様の跡を継がれた日興上人様の論述や遺訓などを収めた、日蓮正宗の教義書です。 創価学会が持っている物は、 日蓮正宗第59世日享上人様が編纂されたものであり、日蓮正宗が現在発行しているものは、第67世前御法主御隠尊日顕上人猊下様が、それまでの研鑽結果、真偽未決を確定し、時系列がバラバラだったものを、改めて年代順に編纂し直したものです。 これは日蓮大聖人様の事跡や当時の御心情も追えるので、今の『御書』は本当に完成度が高いですよ。 日蓮正宗総本山大石寺で、 是非ともお買い求め、 御拝読下さい。 一生の糧。未来世の灯火に。
日蓮正宗信徒の者です。 御質問有り難う御座います。 日蓮正宗法華講の、 一つが妙観講さんです。 法華講は各寺院に指導教師御住職様と講頭。支部があって、地元の布教活動を担っているのですが、この法華講が、支部を跨いで、日本全国に拡大すると、妙観講さんの様な、特別な講として御認可頂ける様です。 私の菩提寺である妙相寺も、可能性がありましたが、そもそも日蓮正宗創価学会時代に、子供だった私が基盤を作らせて戴いて、仕事を任せた樋田昌志が私を追い出して、運営されて来た寺院であり、私の縁故で赴任された石岡御住職と樋田昌志に任せたインターネット折伏で、一時期は名を馳せましたが、彼らがそれほど御宗門様に忠誠心があった訳では無く、魔に破られてしまいました。 それでも新たに赴任された落合御住職様の下で、現在再建中ですが、特別な講に昇格するのは難しいですね。 あの冨士大石寺顕正会も、 かつて全国で支部を跨いで信徒を拡大させていた、日蓮正宗妙信講と云う特別な講だったのですが、大きくなればなるほど、講としての自覚が強くなり、魔はそこに潜んでいるのです。 言うなれば創価学会は、 その最大級の講だったとも言えます。 私なりに縷々述べてしまいましたが、また疑問があれば御質問下さい。
akifujiroさん、今晩は。 ＞日蓮正宗の信徒（門徒）と法華講員って違うんですか？ これについては、私は何も知りません。 ご心配な点は、baromarinから掛けられた疑惑に対してですよね？ 大丈夫ですよ。 baromarin自身、半信半疑なのです。 だって、投稿質問内で回答者の学会員に ＞「アキフジさんは、日顕宗法華講員だと思いますか？」 半ば同意を求めるようではありますが、問い返しています。 確信を持っているなら、同意を求めたりしませんよ、普通。
「ご先祖様 (祖父母や曾祖父母を含む) たちが守ってくれたな」と実感したことは人生で何度かあります。 反対に、「ご先祖様たちが、自分を罰するために病気・ケガ・事故を与えた」と感じるような経験はただの一度もありません。 ご先祖様たちが、子孫に対して何か訴えたいことがあったとしても、子孫に不幸を与えるような形でサインを送ることはないと信じています。 勝手な解釈ですが、自分や家族に不幸なことがあったときは、「ご先祖様たちはせいいっぱい子孫を守ろうとしてくれているけれども、それでも不幸を防ぎきれなかった」と考えています。 ですから、自分や家族の身に降りかかる危難を未然に防ぐために、ご先祖様たちを供養するのとは別に、神仏への祈祷をお願いするようにしています。
日蓮正宗信徒の者です。 普通に違います。
日蓮正宗信徒の者です。 寛容であればこそ、 厳しいのです。 仏様は、 一切衆生の『主・師・親』であられますから。
お疲れ様です。 中学生以下レベルのおつむしか持たない創価学会の連中には、単純な文法や古文の解釈もできないんでしょう。 この人達は、この開眼供養の他にも御書を引用して丁寧に説明しても、それは切り文だ、お前達が都合良く解釈していると言って認めません。 酒気帯びの人なら大声で叫べば気付くかもしれませんが、ヘベレケに酔っ払って道の真ん中で大の字になって寝ている連中は、ダンプカーにでも敷かれて手足でももがれないと気付かないんでしょうね。まさに頭破七分、悪鬼入其身とはどういうことか、の題材を見ているようです。不憫とも申すばかりなしですね。
人間やめます。創価もやめます
あいつら全員脳みそに犬作製の寄生虫が巣食ってるからだよ
他に神棚を祀る最適の場所があれば、そこにお祀りしたら良いと思いますが、方角のことは一旦置いて、いまの床の間が一番良い場所ならそのままお祀りして差し支えないですよ。 今は住宅事情もいろいろですので、方角が良くないとされるところに神棚をお祀りされる家も多くなっていますが、そのことで祟りや良くないことが起こることはありません。 それよりも真心をもってお祀りして、お祈りをされる方が神様も喜んで下さいますよ。
真清田神社は名古屋駅からJRまたは名鉄電車で一宮で下車徒歩10分くらいですね。大神神社は普段は無人です。確か大神社の神主さんがお世話をしていたかと思います。名鉄島氏永駅が最寄りです。普通しか停まらないのでご注意を！ 愛知県一宮市大和町於保郷中2311。どうぞ気を付けて参拝してください。
ヌッキー軽珍さんは確かに回答がチャラい感じはしますよね？ この後急いで先の自分の回答を消して「追記」付きでターゲットの上にのし掛かるというチャラい「ホモ行動」に出ます。 しかしヌッキー軽珍さんは「ホンモノホモ」ですが残念ながら「ホンモノチャラ男」にはなりきれません。 チャラ男は基本的に頭がよくないとなれません。「言動が軽薄」そうに見せるのも頭脳明晰がなせる瞬間技です。 ヌッキー軽珍さんの場合は確かに「軽薄」ではありますが、 ただそれだけです。 またヌッキー軽珍さんは他のチャラ男の特徴と言われるほとんどの部分でも「似て非なるもの」です。 チャラ男 「会話がうまい」 ↓ ぬっきーさん 「他人と会話をかみ合わせきれない」 「性格が明るくていつも笑顔なので一緒にいて楽しい」 ↓ 「暗く意地悪で笑わないので一緒に居たくない」 「男友達として気軽に遊べるため、恋の対象に昇格しやすい」 ↓ 「ホモで恋の対象外」 「交友関係が異常に広い」 ↓ 「狭い」 「女性をよく理解している」 ↓ 「人の気持ちが読めない」 「考え方が自由」 ↓ 「思想･信条･宗教の自由がわからない」 「彼女以外の女性とも1対1で出かける」 ↓ 「出かけない」 「口が上手い」 ↓ 「日本語不自由」 軽珍さん「チャラ男になりたいズラ」
軽薄ヒステリック嫉妬回答を行っているのがチャラ男になりきれない離脱僧ヌッキー醜珍さんです。 彼は信濃町には行きません。うちひしがれて帰ってくることは分かっていますから。 醜珍さん 「オレ行かんズラ」
カルガモ父さん、猫兄さん、ゴマ兄さん、YOんりん姉さん みんなに怒られて落ち込んでいます! 私、ギガちゃんはバリバリの創価推しなのでアンチなんかと同じにしないでヨロピクピクー♡ 彩姉ちゃんに拾われたギガちゃんです [もちろん上戸彩ちゃんです] 猫兄さん尊敬してます ヨロピクピクー
表に井戸水を撒いた。 涼しくなるかと思ったら、「もわぁ～」ってなった。 水かぶって扇風機。これが一番ですわ。 ただし、ほどほどにしておかないと風邪ひきます。
一神教の特徴です。 自分の宗教を信じていない者は死後、裁きにあって地獄に落ちる、と言うことです。
「天の国」はマタイ福音書にしか書かれていない独自な 言葉なので、パウロ書簡に書かれている「神の国」で 調べてみたら、 第一コリントス書簡６／９～１０ 正しくない者が「神の国」を受け継げないことを、知らないのですか。 思い違いをしてはいけない。 みだらな者、偶像を礼拝する者、姦通する者、男娼、男色をする者、 泥棒、強欲な者、酒におぼれる者、人を悪く言う者、人の物を奪う者は、 決して「神の国」を受け継ぐことができません。 と言う事で、アジテーターのパウロと言えども、無節操に 誰でも入れるとアジっていたわけではなく、「神の国」については、 資格要件を満たしたものしか入れないことを示している。 まぁ当たり前の事だろうが。 その資格要件については、当時のユダヤ人社会のモラルハザード だろうから、必ずしも現代のモラルハザードとは同一のものでは なかろう。
父親も牧師だったからです。
福音書の中にありますね。 ルカによる福音書 ２２章５１節 切り落とされたのは大祭司の僕マルコスです。 治療と言っても、ペテロにより切り落とされた耳をその部分に当てて祝福しただけです。 聖書には「耳に手を触れてお癒しになった」と記されているだけですが。 イエス様の哀れみの心と篤い信仰の力のおかげです。
「途方もない」「とてつもない」の意味だと思う。 役所に職場の同僚を片っ端から食ってる女がいる。 初めて会った時、ヒールでミニスカート、パンツ丸見え、「あ、こいつ、あかん」と顔を背けたぞ。 で、片っ端から食ってくもんだから、男性職員の間で「俺の女に手を出すな」ってんで、パワハラだらけ。 隣の自治体職員まで食っちまった。 しかも、同僚を片っ端から食ってる男も一人いるんだな。 こいつのおかげで女性職員の間にもセクハラ・パワハラだらけ。 こいつ、妻帯者。 しかも嫁は同じ職場で働いてるんだ。 で、とうとうこのさせ子とやり男の二人が出来ちまった。 すげえ。 不倫だらけでセクハラとパワハラだらけ、耐えかねて退職者も数名出た。 離婚騒動勃発。 おんもしれえ。 職場の雰囲気、真っ暗闇だわさ。 住民から、「庁舎に「やり部屋」作ったらどうだ？」っていう声が上がって、わろた。 「だったら二部屋、要るぞ」と私。 させ子、バツイチ、しかもその別れた亭主の子じゃねえ。 やり男、職場の同僚孕ませた。認知してねえ。 大淫婦と大淫男。 この先、どうなるんじゃ？ その女、妻帯者の坊主まで食っちまった。 親坊主が大慌てで子坊主を引っ越しさせた。 高額の費用なんか要らん、声を掛けたらついてくる。 「大淫婦」ってのは、このような女のことを言うんだと思う。 公務員だから、くびにはならん。 住民は、トホホですわ。
ネバダ州などの先住民族居住区に住んでいるインディアンの末裔の人達は全員、連邦政府から生活保護金が支給されてますよ。 そして、当然のごとく末裔の人達は英語はネイティヴと同じく堪能です。 部族の言葉もあるみたいですけどね。
ポアとはチベット仏教だけに伝わる 意識を肉体から解放する瞑想法です バルドトドルを生きてる間に経験するのが目的です まず頭上に阿弥陀仏の姿を思い浮かべてください 腹から胸そして頭へと意識を引き上げましょう ポアの訓練を積めば無事バルドを通過できます 人が死んだ場合にもポアの儀式をします お坊さんが家にやってきて死者の意識を引き上げます ポアは修行を積んだ僧侶しかできません チベットでは生まれ変わりが信じられており 儀式がうまくいけばまた人間に生まれ変わると考えられています
可能性は十分でしょう。 状況証拠です。 「ヌッキー情報」より ●「名指し質問」 離脱僧ヌッキー折珍さんは、いろいろな学会員さんのコメントを拾い、切り刻んで断片化し、食らってターゲットに吐きつける病的“荒らし”です。いろいろな方々から無視されBL化されています。それが悔しくてドリル珍々で風穴を開けようと必死こいています。 ドリ珍の使い方は大きく分けて２つあるようです。 ①一つの質問に対して複数のニセIDを次々作って投稿 ※これまでの記録６個 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216210507... ②ターゲットと決めた相手に「名指し質問」を次々立て続ける。返信が無かろうとお構いなし。 lion_king_gajoさんの例です。 ヌッキーさんは「ガジョさん」で２度イミフの名指し質問をしています。 3度目は「ライオンさーーーーん」でイミフ質問をしています。 この３回とも内容が異なりますので、「釣って叩く」意図が見え見えです。 ３度目の名指しでlion_king_gajoさんは回答しますが、ヌッキーさんは結局BAをあげませんでした。 ４度目もlion_king_gajoさんは回答していますが、ヌッキーさんはBAをアンチ仲間にあげています。 正常な人間なら少なくともこの時点で“名指し質問”は止めるでしょう。 しかしヌッキーさんは止めません。 ４度目からは呼び方も「ガジョちゃん」に変えていますがlion_king_gajoさんは一切回答しなくなっています。 ヌッキーさんはlion_king_gajoさんに対し現在15度目の名指し質問を行っています。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ridat... 折珍さん 「オレオレじゃないズラ」
私はここ数ヶ月の本カテ利用の中で、ご質問者様の偽物がたくさん居ることがわかりました。彼等は質問者様の人気を嫉む輩と捉えております。私は特に「ゴマちゃん」に2度騙され最終的に足下をすくわれて転んでしまいました。 ＞IDたくさんもってると決めつける 輩も同様に「嫉み」から来ていると考えられます。 「匿名性の悪用により嘘を吐く」が生業なのは離脱僧ヌッキー偽珍さんです。彼は嘘なしでは生きていけません。 そして、 ＞IDたくさんもってる と言えば離脱僧ヌッキー偽珍さんに勝てる者はいません。 「ヌッキー情報」より ●平気で嘘 日蓮正宗関係者である証拠 ＞正宗擁護派である僕 ＞「日顕上人には問題はない」と書いていたので、嬉しくなりました。 ＞早く反省懺悔し、人生をやり直したほうがいいと思いますよ。 ＞この知恵袋にいる、仲間の一人、ミカコラブさんが （ミカコラブさんは日蓮正宗法華講員） ＞いち早く正宗の寺で新しい本尊を頂いてください。 ＞開眼のやり方は、正宗方式でやりました。 ＞法主が師であることは、正宗の決まりですから。 ＞同志（樋田さん）を攻撃するなよ。 ＞チエモンの知恵ノートは「正宗が悪い」と言いたいような内容でマジで迷惑。 「もし創価学会が出現しなかったならば、日蓮正宗はいつ布教活動をするきになったでしょうか？」 ＞ 何時でもやってるよ。 ＞日顕上人は、今も元気に活動しています。 ＞日蓮正宗は創価学会員を助けようとしてる、顕正会もだけど。 ＞正宗に入るほうがいいと思いますよ。 ＞一緒に、ご受戒を受けに行ってください。 ＞正宗に戻りましょうね。 などの発言から「正宗の味方をしている」ことは明らかですが､一方 ＞正宗の味方をしてるではありません。 ＞今の創価は、坊主の関わる葬儀を間違いにしてます ＞ワカイおじさんは「浅井センセーに洗脳されてる」と思って、顕正会の会館に行ったこともあるそうです。 私の回答を引用しながら、他の方の回答を引き合いに出し、「矛盾」とするという実に低レベルな名指し質問が多いです。証拠ソースは貼らず、私が反応しないことをいいことに嘘やアレンジを加えて私が言ったかのような印象を与え「誹謗中傷」するという手口です。 姑息で病的、嘘つきです。 例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315405439... ヌッキーさんが嘘を付いたのでＢＬに入れた直接のスレ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414944890... ＞あなたも「法主が本」を持ち出し「法主本仏論」を語っていた一人でしたね。 ＞ストーカースレで被害者さんを貶めたあなたが言うなよ。 ＞三度の飯より、ニッケン宗誹謗が好きなワカイさん ＞アキフジさんを正宗関係者にしようとしてたし。 ＞ワカイ宮様が愛するものを嫌うアカウントを作りました。 ＞若「正本堂を壊すなら、日顕氏は慰謝料を払うべきです」 ＞大好きな坊主もどきのデマをコピペしてる。 ＞別アカまで使って狼さんを攻撃する人 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116010728... ●見え見えのニセＩＤ 「yowai17miya」「ridatusoukirai」「kaikanziin」「satoutomatuoka」「nukutenigeruna」「hospitalniike」「otosihaikutudesuka」「zizituwaikyoku」 ｢sekai192nokunitotiiki｣「soukiti_star」「muzukasiihanasidesu」「nukute_sarannno」「blmazinn」「gotugousyugisyadesu」「mudakadouka」「innginnmaeda」「hatugennnosekininn」「tugounowaruizyouhou」「roumazihyouki」「ahonanoka_omae」 を考え出して攻撃しようとする。 偽珍さん 「オレオレやないずら」
狼さんは、基本的に嘘つきです。 だから、私は”嘘つき狼ちゃん”、”嘘すき狼ちゃん”と呼んでいます。 あなたの”がうがう”もいいですね。（笑） 嘘つき狼ちゃんが作家なんてウソだし、ホラー小説を書いているなどと、これまたデマカセを言うから、”ホラ作家”とも呼んでいます。 コイツは、作家なんてウソです。 それは、出版契約書がニセモノであることから明らかですし、作家らしからぬ日本語を使うからです。 作家ともあろう者が、人様を数える時”多量”といいますか？ 普通は”多数”と言います。 日本語の使い方が、ど素人ですね。（笑） 万が一作家だとしても、売れるはずもありません。 明日の飯にも困っていることでしょう。 毎日、創価学会（員）を誹謗している報いでしょうね。
日蓮正宗信徒の者です。 南元センターの５Ｆに６年以上隠蔽されていますから、物理的には空中に浮いているかも知れません。 脚も亡くなっちゃいましたし。
最近では心霊スポットに様々な方々が訪問されますから、余計な事に巻き込まれる可能性もあります。又、どちらかと言うと正常者より異常者がきている比率の方が高いので、見ず知らずの人でも危険な行為をしてくる可能性があります。又、対照的な話になれば山や海といった場所は自殺の場所として選ぶ方が多いので、心霊スポットに向かう途中で遭遇することもあります。 心霊体験をする前に現実的に危ない場所であること理解さた上で向かうのであれば、行きたい人の判断にお任せします。 何を言った所で最終的には行く人は行きますからね……(-_-;)
その巨乳の幽霊の写真をここに貼ってくれたら、一気に肯定してあげてもいいですよ。
勉強が足りないか、修行が足りないです。 一番ひどいのは「死ぬこと」を成仏だと思っている人や、「この世では悟れない」と思っている人がいることです。お釈迦さまへの冒涜と言ってもいいくらいとんでもない勘違いです。 こうして生きた状態で発心して悟り、成仏することを目指すのでなければ、一体何のための仏教なんでしょうか。死ねばどうにかなるわけではありません。それでは遅すぎる。
大人になって幽霊より人間が怖い。 幽霊は見えたとしても襲ってこない。 襲ってこない幽霊は蛾と同じカテゴリー。 でも知らない人が家の中に突っ立ってたら、 多分100％襲ってくる。で、刺されそう。 現実問題、どんな事件があったかによる。 強盗とか治安の悪さに関係あるならわざわざ住もうとは思わない。
成仏とは死んでなるものではない らしいですね。 成仏というのは仏の軌道に乗ることだと 言われています。 成仏しても、仏というのは衆生の救済を 続けるそうです。
下のYahoo!知恵遅れ宗糧の寂しい脇キャラのﾏﾂﾀｹﾀｲｶﾞｰさんは宗教の「し」の字も知らんﾄﾞ素人だから、間に受けないようにwWw
そんなわけねえだろ。 どう見ても多重露光。
麻原彰晃は、危険な思想を持った集団の教祖ですから、教祖を死刑にした場合、信者の暴走が懸念されるからだと思います。
こんばんは。 お世話になっております。 聞くところによると、あの1時間半におよぶ別席台本は暗記するのを求められているのだとか。 同じお話を9回も聴くのですから、別席を運ぶことでかなり御教えを身につけることはできると思います。 「御一同様にはこのおちばにお帰りになって別席をお運びになるのは、国々所々の教会で元の話を聴かれて真になるほどと心に得心ができてのことであろうと思います。」から始まる名調子は、何度聴いても素晴らしいですね。 別席の目的は何も他宗派の教えを忘れさせるためではないでしょう。天理教さん自体、他宗派を否定しておられません。別席の目的はあくまでよふぼく育成のため(本席に対する概念)であり、教えの純化ではないと伺いますが…
創価学会員です。 危険な団体ではないですし、日本を支配しようと目論んでおりません。 ネット（特にY知恵袋とか）では、アンチ創価の輩がロクなこと書いてませんので、そのような間違った認識にならないように、是非この機会に、本当の創価学会を知ってください。 単なる無知は、誤解と不安を生みだすだけです。 ★はじめての方へ（創価学会とは）【創価学会公式HP】 http://www.sokanet.jp/hajimete/index.html ★池田大作名誉会長の足跡【創価学会公式HP】 http://www.sokanet.jp/sokuseki/index.html
その通りです。 日顕宗は最近独立した新興宗教です。 ・。・？
それだけ、政治に向き合ってるんだから良いのでは？ むしろ政治に無関心な奴等の方が問題だよ。 税金の無駄遣いされて腹立たないのかね？
残念ですが、少なくとも組織規模で見れば、創価学会と真如苑では比較にならないほど創価学会の方が巨大です。 恐らく、真如苑が見栄をはって創価学会をライバルと吹聴しているのでしょう。
日蓮宗の信者です。 ほかの方が仰ってるように、真言宗系の新興宗教などがありますし、浄土宗や真宗の系統の新興宗教もあるとおもいます。 日蓮宗系新興宗教には、日蓮正宗、創価学会、顕正会といった日本三大カルト宗教があります。これは本当に困った話です。日蓮の名を使ってほしくないです。
まずお墓というのは、先祖崇拝を拒むエホバの証人にとっては先祖崇拝の対象物となるのでよくない方で見るよ。で、墓と仏壇の管理者としてって言っても、結局先祖崇拝となるお墓に関わってるので担うことは駄目だよ。聞いた話しだけど、エホバの証人になることを目指すために仏壇を捨てた人がいるらしく、未信者で頑張ろうとしてた人でそうなんだから信者となればなおさらだよ。エホバの証人が証人のままでお墓に関わろうとするなら、誰かの墓参りの”裏方”で”手伝い”てきなもの。簡単に言うと墓地まで車の送迎、また体調崩した人や幼児など小さな子供が来たときの面倒見るとか。で、もしお墓に直接関わろうとするなら、先祖崇拝をしたという事なるのでそれは後日集会でいるトップの人間、もしくは同じ信者に打ち明けないとアカンやろう。けど打ち明けたら場合によってトップたちが集まる審議で問われ排斥になると思う。
あなたには回答をしています。 が、すでに答えてある事を理解できずに、再度聞いてくる。 社会人ならアウトだよ。 クビ。 学生なら勉強ができないんだろうね。 もう一度言うぞ？ 同じ事を聞くな。 文面で残してるんだからな。 バカに解くメリットは無し。
幸福の科学の会員は不幸なのに自分は幸福だと言い聞かしとるアホばかりですです。 幸福の科学には祈願なんかもありますが効きもしない祈願うけて効いたとおもいこんどるアホばっかりです‼大川のような何人もの秘書に手をだしおそそで転落した恥ずかしい救世主を未だに信じてる不幸な人達です。
宗教の信者数は、教団が「これに当てはまれば信者だ」と決めた条件によって決まります。 一般人が「信者ならば○○であるはずだ」と思う条件とは異なります。 幸福の科学は、入会者に交付される根本経典の累積発行部数を信者数としているとされています。つまり、入会後に退会しても死亡しても減らない数字です。 一般人は幸福の科学の教祖である大川隆法総裁が自ら投票を呼び掛けた幸福実現党に投票しないような者は信者と言えないと思うので、幸福の科学が公称1100万人信者で幸福実現党が国政選挙で比例区得票30万程度という落差が解せません。 ある人が言ってましたが、一口に「信者」と言っても、「熱烈信者」から名前だけの「幽霊信者」まで様々だから、幸福の科学の場合は信者1100万人のうち「幽霊信者」が占める割合が著しく高いのだとか。 「あなたは何の宗教を信じていますか？」ときいたら「幸福の科学を信じています」と回答する者、言い換えれば実態を伴う信者は数万～数十万人程度でしょう。
政治の面からも日蓮仏法をもとに人々を救っていこうとの主旨で、1955年戸田第2代会長の時、統一地方選挙に学会代表が出馬したのが発端です。 第3代池田会長になって1961年に「公明政治連盟」を結成、1964年には「公明党」に改めました。 当初は「学会の組織の一部」という考え方が基本で、学会の役職と公明党の役職を兼任したりしていました。 その後世間から「政教一致じゃないか」など激しく叩かれたりしたため、全く別組織として分離し、それぞれ独立した形で運営することになり、現在に至っています。 現在は何か選挙があると、公明党から創価学会に支援依頼が入り、学会側は検討の上支持決定するというきちんとした手順を踏んでいます。 「支持決定」は全会員に伝えられ、具体的な支援体制に入ります。 公明党に所属する政治家は私的には学会に所属していますので、学会員は「信仰を根本に社会をより良い方向に変えていくという目的を一にする同じ仲間」という意識で応援しているわけです。 学会は「独立した自主組織」の考え方は堅持しつつ、公明党に対しては忌憚の無い意見を常に発信しています。学会の会合に議員を招いて、会員が直接疑問や意見をぶつける機会もございます。 公明党は「福祉」面に最も注力するなど、「日蓮仏法を基調とした人間主義」が基本であることは結党以来一貫しています。 現在の公明党のキャッチコピーは「希望が、ゆきわたる国へ」です。
信者の「密教」の使い道として、「密教だから多くを伝えられないけれど。」と手口を包み隠すのに使われます。 目的は勧誘です。
証明のしようがない事を掲げて 権威付けのためにキリストや日蓮を利用している可能性がある時点で 違和感があります。
今の宗門の資金そのものが、かつて創価学会が供養したものです。もし、日顕氏が学会を破門した時にそれまでの供養金を学会に返還して、裸一貫から始めたのであれば筋が通りますが、実際には宗門は、破門した創価学会の供養に支えられています。 口では「創価学会は謗法だ」と言いながら、現実にはその創価学会の供養金で宗門は存続しているのです。 長年の創価学会の外護により今の宗門があるのは否定しようがない事実です。創価学会の存在がなければ、出家することがなかった者も大勢います。 すなわち、宗門の存在そのものが厳然と、破門された創価学会に依存しているのです。 日顕氏は創価学会の存在を否定しようとしましたが、本山の多くの土地、建物、そして末寺の大半も創価学会の供養です。また、今の宗門を支えている檀徒たちも創価学会の縁で入信した者ばかりです。 いくら日顕氏らが創価学会の存在を否定しても、今の宗門の土台は創価学会が作りあげたものなのです。 この新宗教を許せないのは、学会を切ること（Ｃ作戦）を決めた後もギリギリまで学会員から金を貪り続けていたところです。 まず見逃せないのはＣ作戦が決まる瞬間を記した「河辺メモ」の次のくだり。 河辺＝「この作戦はＧ作戦だ」 日顕＝「それは違う、Ｃだよ」 ※後に日顕自身が「カットするという意味だ」と漏らしています。 この謀議から決行までの５ヶ月間、この作戦を知らない大勢の学会員が大石寺に登山で訪れています。 日顕氏は影で謀略を画策しながら、表では記念行事などを通じて､学会員から膨大な供養を貪り取っていました。 供養を取れるだけ取って、金が貯まったら学会を切る。 日顕氏にとっては、広宣流布などどうでもよかったのです。 その年の慶祝行事がすべて終了した12月、日顕氏は、「Ｃ作戦」を始動します。 日顕氏は後に正本堂を始め学会寄進の建物や桜木群を解体･撤去しますが、Ｃ作戦を決めた段階でその“破壊”資金まで計算尽くだったと考えられます。これまで貪り取った供養金の蓄えで十分行けると踏んだのです。 この時日顕氏が側近にポロッと漏らした「学会員のうち20万人が付けばよい」との思惑は外れてしまったため、蓄えが底をつきそうな今頃になって信者たちに「平成33年までに80万人」のノルマを課して尻を叩いているわけなのです。 正本堂破壊
普通の街中にあるような神社は全然もうからないよ。たいていの神主さんはそこからの収入だけでは生計が立てられない。
正教は右手にします。 プロテスタントは、大きなくくりとして、カトリックの一派だと私は思います。 プロテスタントが右手に指輪をするということは聞いたことがありません。 これにはプロテスタントさんの反論もあるでしょうが、プロテスタントはカトリックの文化の中で育ち、カトリックの文化を受け継いだ、カトリックに対抗する宗派なのです。 一方中東に近い正教圏では、聖書でもそうだしインドなどでもそうですけど、右というものを重視します。主の右に座すとか、いうときに重要な位置に座るという意味になります。結婚指輪も右にするのが普通です。
ビジネスだから、除霊止まりにしているのでは？ それと、幽霊を増やす必要は全くなく、どちらかというと霊能者に依存する「人間」を増やす方が現実的だし、簡単だし、実は能力がなくても出来てしまう。なんて星が地球です。 幽霊も、あちら側から眺めて、人間が一番怖いから、近づかんとこ…。ってレベルになってます。
そんな…「ぷよぷよ」じゃないのだから増やしたり引っ付けたりする事なんて出来ないと思いますよ……(-_-;)増やしたり引っ付けたりして、お祭りでもしたいんですか。
日顕宗富士宮大石寺開祖無相承盗座貫首阿部越洋阿闍梨信雄日慈と寺族が、全部使い果たしたよwWw 次回答者の情弱野郎が知ったかこいてやがるが、阿部信雄一家が使い果たした20兆円は、飽くまでも寄付金だ。有価資産を合わせたら、4倍以上の額になる。考えてみなさい。阿部信雄は正本堂解体に40億掛けたんだぜ？
絶対に信用してはいけません。あいつらは所詮自己中で仏の顔をした悪魔たちですよ。信用しないと共に真如苑に絶対に近づいてはいけません。
それは、神道の日本の心だと思います。 お早うは朝の挨拶。 左様ならは別れの挨拶。 あえて宗教的にするなら、今はお昼の挨拶として使われる「こんにちは」と別れの挨拶である「さようなら」が重要かと。 こんにちは、お元気ですか？という挨拶は、太陽さんのような元の気ですか？太陽さんのように輝く力が溢れていますか？という問いかけ。 お陰様で元気ですと答えるのは、見えない力（八百満の神々や太陽をはじめとする自然の力、また先祖など）に支えられて元気ですという意味。 左様ならば良ござんした。ご機嫌よう！と続く挨拶だったそうです。 かなり前に読んだ本に書かれていたので記憶が曖昧ですが、概ねその様な内容でした。 神道の自然崇拝からくる日本の心なのでしょうね。 ■参考書籍 日本のこころの教育 … 境野勝悟
幸福実現党は政祭一致を目指すとはいえ政治団体ですから、幸福実現党＝新興宗教とは言えません。 また、既成政党に選挙などで協力して、見返りに自分達が望む政策を実行させようとする「政治関与」ではなく、自ら政治団体を結成して選挙に臨む「政治進出」を図るのは異端性が強い宗教だという意見があります。新興宗教でもそれほど異端性が強くないものは政治進出を図りません。政治との関わり方について、幸福の科学が新興宗教の典型ではありません。
うつ病になるのは質問者様の心の問題を教えてくれているのです。 うつ病から学ぶことが出来るのです。 自分の性格などを見つめなおして学んでみてはどうですか？ 失礼しました。
こんにちは。 私はクリスチャンです。 まずこの教会がカルトもしくは異端かどうかということですが、少なくともこの説教読む限り、普通の福音派の教会だと思います。つまり、キリスト教会として何の問題もない。健全な教会だと思う（あくまで説教読んだだけの感想です）。 仏教を攻撃してるという問いですが、キリスト教は仏教の説く「先祖崇拝」は承認してませんから（偶像崇拝なので）、聖書に忠実な牧師なら、このように言うのは当然です。 これで「日本人の心を踏みにじっている」と言われても、正直何と言っていいかわかりません。 ちなみに私も生粋の日本人ですが、少しも私の心が踏みにじられたとは感じません。 むしろ、先祖崇拝を容認する「牧師」がいたとしたら（「」つけたのは、牧師とは認められないから）、そっちの方が問題である。シンクレティズム（習合主義、混合主義）という異端に陥っています。これは、異教世界への信仰土着化の「やりすぎ」から起こってくるものです。 信教の自由が認められている日本でそのような行き過ぎた「土着化」は不要であるばかりか、信仰の腐敗をもたらします。
はい邪悪そのものです。 ただ「前世悪因縁と先祖の悪因縁」と言う言葉からみると 「神様系」ではないかもしれません。 けれども仏教でもないでしょう。 仏教では「先祖の悪因縁」などというものはありませんから。 ＞「前世悪因縁」 たしかに仏教では「因果論」を説きますが、その「果」（結果）が 分かるのは仏様しかなく、凡夫にそんなことが分かるはずもありません。 軽々にそういうことを言う人は信仰を脅しに使っている 悪党でしかありません。
早く教えてください。
桓武天皇が京都に首都を移転するときに 宗教改革のリーダーとして任命したのが最澄でした 最澄はその時からエリート街道まっしぐらでした 空海はただの学僧でした 中国の唐へ留学するときも身分が違いました 最澄は二年間の留学予定でした 空海は二十年の予定でした 最澄は中国から新しい仏教をいろいろ持ち帰り 比叡山に僧侶育成道場を作ります のちに比叡山は多くの名僧を輩出しました 空海は中国で密教の後継者になって 留学を二年で切り上げて勝手に帰ってきました 闕期の罪にあたるためしばらく行方をくらましていました 空海は嵯峨天皇に気に入られるまで表舞台に出てきませんでした 最澄に密教を教えたり天皇に祈祷をしたりして権力をうまく利用し 理想の真言密教を確立しようと構想していましたが 生きている間にそれは完成しませんでした
創価脱会ですね。 脱 創価学会だよ
九字はそもそもカッチリした典拠が無く、行者によりその実践上の工夫が込められて様々なバリエーションが編み出されて大変沢山のやり方・口伝があり、教える人によりやり方はマチマチです。 多くの九字法では、まず印を結ぶ九字のあと、指刀による早九字を切るというふうに両方しますが、印のみの九字や早九字のみの伝もあり、結局どれでもよいのかなと思います。 私がある行者さんから授かった口伝で、九字で重要なのは印を結ぶ方だと聞きました。 その行者さん曰く、印を結ぶ九字は力を溜める法、早九字は力を放つ法なのだそうです。 この行者さんの口伝では、印を結ぶ九字のみを修練するという方法をとります。 それにより九字法の力を溜める修練をするのです。 この行を積むと、とっさの時には早九字のみでも力が出せるのだそうです。 ただ、これも数多い九字法の中のバリエーションの一つに過ぎないと思います。 また、霊的な護身の為ならば、印を結ぶ九字に隠形（姿を隠す）の口伝がありますが、そういったものは口伝を知っている行者さんから直接習わないと分からないものですし、この口伝も人によりやり方はマチマチです。
ワンピースは神ですよね？←根拠は？
熱いので年寄りを連れてはいけません。
何の問題もないです。 大きな神社だと、複数の神さまをひとつの祠でお祀りされてたり、他の神さまを境内に祠を建てて分祀されてたりします。 神さまは、分業制なのですよ。 お願いごとに分担される神さまが違うのですから、お願いがいっぱいあれば、色んな神様にお願いする必要がある、だから、複数の神社に参詣されるのは、不敬でも何でもないのです。 ただし、同じ神さまをお祀りされてる神社をいくつ回ったところで、意味はありません。 合格祈願にあっちこっちの天神さんにお参りされる方があるけれど、ま、それはそれでも構いませんが、実際には意味がないんです。
何が極めて異例かと言いますと、このような案件は逮捕されても1日で釈放が常で長くても2～3日です。再逮捕までして拘留を延長するのは私も聞いたことがありません。本当に極めて異例です。買収と言っても小額でありましてや票を買ったわけでは無いのですから、起訴しても公判を維持できないと思います。何か全く別の狙いの事件だと思います。
偶像崇拝です。全く意味がないどころか、観てはいけません。 ーWikiに訊きましたー 古代ギリシアのエーリス地方、オリュンピアで4年に1回行われた当時最大級の競技会であり、祭典である。ギリシア語ではオリュンピア大祭、オリュンピア祭典競技とも呼ぶ。オリュンピアにはエーリスの祭神・ゼウスの神殿があった。
日蓮正宗信徒の者です。 ①大日本帝国時代、日本が申し訳なくも台湾を植民地支配していた時に、日本の国家神道も広めていました。 ②日本の神道は天照大神、五代後の神武天皇から始まっていて、イザナミ・イザナギは、天照大神の父母になります。 一応、日本神道の概念だと思います。
宗教とこのひと関係あるんですか？たしかにおキレイですね。
仏教、キリスト教が同着で一位 イスラム、ヒンドゥーは左程ぼったくりではない ヒンドゥーの場合は本当の布施だけの場合が多い 「冨者の万灯より、貧者の一灯、」こんな感じですね ヒンドゥーは
新城教会とQ牧師から離れろ
新城教会とQ牧師から離れろ
https://hongwanji-shuppan.com/item/detail.html?icd=978-4-89416-099-...
最低限、「写経用紙＋手本」と「筆ペン」が有れば出来ます。大きな文房具屋さんに行けば売られています。 もっと本格的にやりたい場合は、筆ペンじゃなくてちゃんと、筆、墨、硯といった書道用具が要ります。 全く写経をやったことが無くてイメージも出来ないというなら、どこかお近くのお寺で開かれている写経会にまずは参加してみることをおススメします。探せば意外とあります。「地名＋写経会」とかで検索を。 持ち物や料金はお寺によって違います。 参考にhttp://otera.net/?page_id=629
死後のことなら牧師に相談されたらいいと思います。福音的な教会にしてください。 カウンセラーは立場上特定宗教に肩入れできないので、そのような相談は受け付けません。また、特定宗教を紹介もできません。
心配するな。禁欲しなくても定年する頃には、大して勃たなくなってるよ。
動機が問題になると思います。 好奇心や興味本位など、自己快楽のためだけに見続けているなら地獄に行くかも知れません。 仕事などで医学の発展や検証のためなどで真摯な取り組みで見る分には天国に行けるのではないでしょうか。 同じ行為でも動機によって異なるはずです。
>創価学会とはナニモノ？ 極悪カルト宗教 ＞なぜあんなに嫌われてるの？ それは いろいろ沢山理由はありますが代表的なものが 勧誘を断った人や脱会しようとする人に対して酷い嫌がらせをする ノイローゼ状態なった人 多数います 「 自殺に追い込め 」という教えがあるみたいです。 何人も見ている 事実です！！ だいたい学会員というのは自己中なんです 自分勝手 自分さえ良ければ他人はどうでもいい という クズ なんですよ。 「相手の事を考えて勧誘している」と言っていますが そんなのは ウソ ウソ 入信させれば後はどうでもいい その人の夢や目標など メチャクチャに潰しても何ともない そういう クズなんですよ。 学会活動だけをする為だけに生きている生きたロボットにされているんですよ。 それが証拠に学会員は学会活動以外何もしてないでしょう？ 忙しくて何も出来ません。 入会すると自分の夢や希望を捨てて 勧誘 選挙活動 座談会や会合に出席 兎に角 忙しくて全てを犠牲にしなければいけません。 創価の為に働く奴隷にさせられます 彼らは 非常識な事を言います、 理不尽な事を言います まともに喋ると話になりません。 逆ギレして こちらを混乱させて何とか自分の要求を押し付けようとするんです。 ムチャクチャな要求を そして 日が経つと 「そんな事は言っていない」と言い出して 都合の悪い事を誤魔化すんですよ。 脱会しようとすると 引き留め 嫌がらせをして ノイローゼ状態に追い込みます。 創価の教えに「 脱会者は自殺に追い込め 」というのがあります。 兎に角 嘘つき 卑怯者 馴れ馴れしい人間の集まりです。 学会員に酷い目に遭わされた人間 山ほどいます こんな集団に入って 何が楽しいんですか？ 創価学会に入会する事は 一生涯地獄です！！ まー 学会員たちは 操り人形にされていますから全く気付かないですけどね 覚醒剤中毒者が幻覚を見てる様なものです！！ これじゃあ 嫌われて当然でしょう？
ベジタリアンなら、米国人以外にも居ます。
宗教なんてもんは、ホントくだらんね。
お父さんの言われていることはおかしいと私も思います。 とはいえ創価学会の人に限らず、その様な人はどの宗教にもいるものです。特に年配の方に多いように思います。 肩の骨折というのは大変だったと思われますが、2階から落ちて骨折で済んだのなら運が良いと思います。 普通ならそのことに感謝するでしょう。 もし聖書のせいで事故に遭うなら、少なくとも創価学会は聖書という書物に負けるということを認めるようなものだと思います。 しかしお父さんがご無事でなによりです。
相手には100％の証明を強制しているくせに、てめえの妄想同然の仮説は御立派に主張するとこなんざ、いかにもヌケサク＝出禁マリンちゃんに似ていますけどね。 このタマキ○さんとやらがヌケサク＝出禁マリンちゃんと同じ可能性はほぼゼロですね。 参加開始日付が古すぎる。 あの子の最初のIDは白黒ID。それ以前のIDがあった可能性も微レ存ですけど、いずれにしても当時は新参。 白黒IDのとき、明らかに「知恵袋の事情を知らないがゆえの大敗」を喫していたので。 このタマキ○とかいう創キチも大概にアホですが、この程度のチンパンジーはごろごろいるのが創価クオリティなのですよ。
僕の元仲間に、本気でニッケン宗が入れかえたと思ってそうな人が何名かいます。 さも当たり前のように「ニッケン宗が悪い」と言うんだろうなあ。
自分の家系が社家でも神主にはなれません。 たとえばOO町のXX神社の後継者としての証明書がまず必要です。 そのためXX神社の現在の宮司と、その地区の神職の支部会と、その県の神社庁長の 証明書がいります。 また、資格を受ける人が健康であることの医師の証明書や 仏教や寺の役員や檀家や信者ではないことの証明書も要求される場合もあります。 それに禁治産者ではない証明もいるでしょう。 これらの書類が揃うかどうか重要です。 すべてクリア可能なら、高卒後に神道系大学に行くとか、養成校に入るとか 決めます。 なお、自分が社家の血統でも、上記の書類がすべてそろえられず、 断念する場合も多いです。
(〜￣▽￣)〜ｱﾋｬﾋｬｰ✨(〜￣▽￣)〜ｱﾋｬﾋｬｰ✨
イエスという人物が存在しただろうというのが多くの学者の見解のようですが、同時に福音書に書かれたイエスは宣教のために創作された架空の人物であるというのm学者たちの共通の見解です。 聖書のイエスは創作された宗教的偶像です。 どちらも統合失調症ではないのですか？＞ 聖書に書かれているように自ら救い主と宣言したのであればｍ統合失調症でしょうが、 聖書のイエスはパウロの妄想でしょう。統合失調症はパウロだったかもしれません。 歴史的イエスがどの様な人物かはわかりませんが、聖書に書かれたような人物ではないでしょう。 十字架での処刑は国家反逆罪にしか適応されませんでした。 なので、歴史上のイエスはローマからの独立を扇動するアジテーターだった可能性が高いです。 福音書に書かれたイエスはミトラ教やエジプト神話などから剽窃して創作されたのでしょう。 古代の教父たちの証言もあります。 現在キリスト教と呼ばれているものは古代人の中にも存在したし、人類の始まりからすでにみられ、続いいた。しかし、救世主が肉となってあら荒れたとき、既に存在していた神の宗教がキリスト教徒呼ばれ始めた聖アウグスティヌス「再考録」 歴史的イエスはローマに反抗して、ローマからの独立をけしかけて民衆を扇動した民族主義者でしょう。
【日蓮宗】 (1)日蓮が開いた仏教の一宗派。「法華経」を唯一の所依とし、久遠仏への帰依と「南無妙法蓮華経」の唱題による成仏を説き、現世における仏国土建設をめざす。日蓮の死後廟所(びようしよ)とされた甲斐身延山久遠寺が布教の本拠となったが、のち日蓮宗・日蓮正宗・法華宗（本門流・陣門流・真門流）・顕本法華宗・日蓮宗不受不施派・本門仏立宗などの分派が生まれた。法華宗。 (2)日蓮宗の一派。身延山久遠寺を本山とする。 【日蓮正宗】 日蓮宗の一派。静岡県富士宮市の大石寺を本山とする。日興が派祖。
クリスチャンはイスラム教に改宗しているのです。 カナダ、アメリカ、ヨーロッパが多いです。
はい、死にました 神など存在しなくとも、この世界に何ら影響はありません。 そんな下らない実在するか分からないものにすがりつく必要などなく、現に神の存在を否定してもこの世界はあり続ける 神は死んだ
ご参拝、おめでとうございます。 そうです。暖かい光が肩のあたりから降りてきて、全身を包み、しばらく暖かかったはずですよ。 光はしばらく蓄電されます。 私の場合だと、参拝で二、三日、研修だと二週間くらいつづきますかね。 話をすると後光のように放出されるのを感じます。 最初から感じられるとは、執着があまりなく、感謝の心をお持ちということですね。 悩みがあるとはねかえしてしまうこともあるんですよ。 書籍は基本的な教えなら「幸福の法」現在の幸福の科学の方針を理解するなら「正義の法」がいいと思います。 正義の法ゆえに今年は色々と正義学んでいます。 ある意味予想通りの展開です(笑) また、訪ねてみてくださいね。
坊さんです。 貴方が仏教を信じているなら、古い阿弥陀様は性根抜きをして処分します。また、仏具屋さんで新しい阿弥陀様を購入し、性根入れをしてから安置しましょう。 仏教を信仰していないのなら、新しい阿弥陀様を仏具屋さんで購入し、古い阿弥陀様と交換してみましょう。
神職をしています。 民進党も保守革新混ざっていますからね。自民党もそうですが。 よく誤解されますが、護憲派だったり、民進党支持でも資格は剥奪されません。 民進党の議員を考える時は議員としての経歴や地元の政治状況を見るべきでしょう。保守だが地元自民党と折り合いが悪い人、自民党から小沢一郎氏とともに抜けて今は民進党に至る保守系の人やそうした人の地盤を引き継いだ人は少なくありません。 芝氏もそういう流れのなか民進党に身を置いている一人です。
大淫婦とは神の反対に位置する者という意味であって強い口調の非難卑下です 売春婦ではありません 享楽にうつつを抜かす者たちの揶揄であって、大バビロンと理解されています 大バビロン ⇒ ローマ帝国 ⇒ EU （またはEU＆アメリカ） これらは消えては再び現れ、焼かれる＝戦火で荒廃するという意味です
その被害が二人以上の証人によって証明されなければ、その男性は無罪扱い。 被害を訴えでた少女は男性に対する誹謗中傷で排斥。 仮に被害が証明されて男性が排斥になったとしても、悔い改めで復帰。 女の子に事実上の泣き寝入りを強いる。 らしいですよ。
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 贔屓の国、チームを持つと、それがこうじていろいろな諍いやトラブルに発展することがあります。 良くない実を避け、気分転換や余暇を過ごす楽しみとして、競争競技を行ったり観戦したりすることは何ら問題の無い行為です。 ではでは。 〆
英語版の聖書はＫＪＶの他にはロクなものがありません。 今は簡単にギリシャ語版もラテン語版も読める時代なのだから 英語版聖書など読むのは素人の浅ましさだと思います。
ご質問の件に関しまして、手元の資料を参考にまとめてみます。 「昨年8月、静岡県富士宮市内にある三宮神社の祭礼に、大石寺の檀家総代である井出氏が参列し、紙垂（しで）の付いた縄で囲われた“神の聖域”の中で、先頭切って拝礼・合掌しました。その後、直会（なおらい：供え物の神酒や神饌を下げて酒食する宴）も実施されています。 井出氏は大石寺の総代でありながら､最近まで同市内の曽我神社の氏子総代を兼務していました。曽我神社の例大祭では、氏子総代として、宮司の真後ろに座って、神体を拝んでいました。また、市民に神札の購入を奨励していました。 大石寺総代の人事権は、法主の日如氏が握っていますが、井出氏のこうした行態への“おとがめ”は全く無く黙認されています。」 この問題は宗内では基本的にタブー視されています。総代の任命責任者である法主に対する批判に結びつかざるを得ないし、宗規に「法主批判は除籍」とあるからです。 昨年まで当カテで活躍していたmikaco_loveさんも、この問題を質問した後姿を消しています。 これが彼の最後の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415113092... この宗教には上記の問題以外にも、日蓮の教えからすると「謗法」とされる現状が多く見られます。 例 ①大石寺周辺をはじめ各地の檀家で、本尊と並べて仏像や稲荷を拝む状況。 ②身延派の僧侶を大石寺に呼んで歓待したり、「研修」と称して大石寺の僧侶が身延山久遠寺を詣でるなどの他宗交流。 ③先代の 日顕氏が大石寺近隣の八幡宮に御本尊を書写して奉納。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210411650... 「謗法厳戒」は表向きだけなのでしょうか。
日蓮正宗信徒の者です。 捕まったか、 捕まらないかの違いです。 麻原はサリンをバラ撒き、 池田はニセ本尊をバラ撒いてます。
style_7768あたりじゃないかな？ そういうことで騒ぐヤツって。
招魂ですが、神道用語でもあります。 また招魂の神事もあります。 招魂社と道教や陰陽道は関係があまりないでしょう。 たしかに鎮魂祭というのもその通りだと思います。 私は宮司ですが、やはり鎮魂祭は斎行しますが 招魂祭は行いません。 しかし、隣の町の神社は招魂祭のみを執行しており、 地域差があるのも事実です。 それから、神道は自然崇拝や祖先崇拝が原点と言えるでしょうか。 古事記や日本書紀の中身の神道部分で一番多い記載は 出雲神話です。 しかし出雲での自然崇拝や先祖信仰などの部分はほとんどありません。 むしろ、慰霊や追悼や鎮魂などの部分に重点をおいているとも感じます。 つまり、靖国文化は伝統的な神道を捨てた神社とも言い切れないと思います。 そもそも神話で最初に創建された神社は出雲大社ですが、 祭神は幽冥主宰大神（かくりごとしろしめすおほかみ）と称し、見えない世界、死後の世界、あの世、闇の世界、神の世界などを総支配される大神です。
＞創価学会はオウム真理教みたいな宗教なのですか？ 噂によれば 麻原彰晃は創価学会を見本にしてオウム真理教をつくったらしい ですよ ＞またどうゆう宗教なのですか？ 兎に角 勧誘が強引です ヤクザまがいの脅迫をしてきます。 入信するまで軟禁状態にされます、 入会するまで帰れません そして入会しても何の願いも叶いません！！ つまり学会員というのは自己中なんです 自分勝手 自分さえ良ければ他人はどうでもいい という クズ なんですよ。 「相手の事を考えて勧誘している」と言っていますが そんなのは ウソ ウソ 入信させれば後はどうでもいい その人の夢や目標などメチャクチャに潰しても何ともない そういう クズなんですよ。 学会活動だけをする為だけに生きている生きたロボットを作っているんですよ。 それが証拠に学会員は学会活動以外何もしてないでしょう？ 忙しくて何も出来ません。 だから何の取り柄もありません。 入会すると自分の夢や希望を捨てて 勧誘 選挙活動 座談会や会合に出席します 兎に角 忙しくて人生の全てを犠牲にしなければいけません。 創価の為に働く奴隷にさせられます 彼らは 非常識な事を言います、 理不尽な事を言います まともに喋ると話になりません。 逆ギレして こちらを混乱させて何とか自分の要求を押し付けようとするんです。 ムチャクチャな要求を そして 日が経つと 「そんな事は言っていない」と言い出して 都合の悪い事を誤魔化すんですよ。 脱会しようとすると 引き留め 嫌がらせをして ノイローゼ状態に追い込みます。 創価の教えに「 脱会者は自殺に追い込め 」というのがあります。 兎に角 嘘つき 卑怯者 馴れ馴れしい人間の集まりです。 学会員に酷い目に遭わされた人間 山ほどいます だから世間の人から酷く嫌われているんですよ
だめーーー！ どこのスクールアイドルが、おいこらなんて言葉遣いするんだよｗｗｗ 設定が色々と終わってるｗｗｗ だってなあ。赤羽とか遠すぎるんだもん。腐りかけた鶏肉を処分するためだけに使う時間がもったいなさすぎる。 ラブライブってそんな話なの？ 美少女萌え萌え漫画は見ないから知らん。 ていうか、いい年こいて何で若造より萌えアニメに詳しいんだこの馬鹿ｗｗｗｗｗ くっそｗｗｗｗ こんな馬鹿、もう相手しないって決めたなずなのにｗｗｗ どうしてこんな馬鹿と漫才やんなきゃいけないんだよｗｗｗ お笑い好きの宿業が恨めしいｗｗｗｗｗｗ
創価学会はこてこての日蓮系仏教ですよ。 反政府的な思想だったとしても反日って事はあり得ませんよね。
陰謀論的には面白いですが、創価学会が日蓮系仏教って事を無視しています。創価学会を持ってくるなら日蓮系仏教の性質を生かした陰謀論を考えましょう。
その件につきましては、担当者不在です。
あれ？？？ あなた、エホバの証人だけが、真のクリスチャンだと言ってましたよね？？ エホバの証人、辞めたのですか？ 間違いだったと、やっと気づきましたか？ ーーーーーーーーエホショウさん達は、人間の言うことには、何とも思わないでしょうねぇ、 神(悪魔っぽい神？)の言葉しか、聞こえてないようですし、 自分さえ神に気に入られて楽園への切符がもらえれば、他人を踏み台にしていく、夫や子供、親なんて、どうなってもいい人たちですので、、、 悲しいことですけどねえ、、、、
日蓮正宗の人は言葉も心も汚れてますね。 あなたのその振る舞いをみて、日蓮大聖人はなんと想われるでしょうか。 因果の理法、痛感できる日が、きますよ。 念のため確認ですが、Yahoo!に対して「発信者情報開示請求」ができるのをご存じで、好き勝手に誹謗中傷を書かれているんですよね？ ■発信者情報開示請求（プロバイダ責任制限法に関する申告を行う方へ） http://docs.yahoo.co.jp/info/notice47.html ※創価学会への誹謗中傷をされている方へ、一定期間告知を行います。 この投稿を見た方が、根拠のない誹謗中傷を信じられても困るので、 正しい理解をして頂けるように、創価学会HPのリンクをご案内します。 ★はじめての方へ（創価学会とは）【創価学会公式HP】 http://www.sokanet.jp/hajimete/index.html ★池田大作名誉会長の足跡【創価学会公式HP】 http://www.sokanet.jp/sokuseki/index.html
罰というものは確かにあるのです。あるのだからどうしようもない。ないと嘘をつくわけにはいきません。 どこから来るのかといえば、罰は自分の中から出ます。 誰かが仕組まずとも、功徳も罰も両方とも、自分の生命の中から出るのです。 注意すべき点は法華経の行者を批判しても、今世では罰が一切出ない場合があるということです。これは、次の生で無間地獄に落ちると決まってしまった一闡提人(いっせんだいにん)のことで、今世で重罪をいくらつくっても、死が近づかなければ、はっきりとした現罰を受けません。例えば、死刑宣告を受けた者が、牢獄の中でいくら悪事をしても死刑が決まっているので、新たな罪に問われることがないのと同じです。 また現罰を受けないといっても、根本的な迷いによって「不安」にさいなまれており、現罰が現れていない段階でも、冥罰(はっきりと見えない罰)が厳然とすでに下されているのです。 日蓮大聖人曰く。 「過去現在の末法の法華経の行者を軽賤する王臣万民始めは事なきやうにて終にほろびざるは候はず」(「聖人御難事」P.1190) 【通解】過去および現在の、末法の法華経の行者を軽蔑したり、賤(いや)しんだりする国王や臣や万民は、初めは何事もないようであるが、必ず最後には滅亡の悲運に堕ちないものはない。 「順次生に必ず地獄に堕つべき者は重罪を造るとも現罰なし一闡提人これなり」「詮ずるところ上品の一闡提人になりぬれば順次生に必ず無間獄に堕つべきゆへに現罰なし」(「開目抄」より) 平左衛門尉頼綱は、その権勢に驕り、鎌倉を襲った大地震の混乱にまぎれて、主君の軍勢に屋敷を襲われ、屋敷もろとも焼き払われて悲惨な最期を迎えた。地元の民間伝承では、焼けながら屋敷もろとも地中に没したと伝えられている。このとき、熱原の法難で蟇目矢(ひきめや)を射て、神四郎ら信徒に念仏を強要した頼綱の次男・助宗も誅殺(ちゅうさつ)されている。竜口の法難から22年目のことである。 ◆【法華経譬喩品】◆ 若人不信 毀謗此経 ――若し人信ぜずして此の経を毀謗せば 則断一切 世間仏種 ――則ち一切世間の仏種を断ぜん （略） 若仏在世 若滅度後 ――若しは仏の在世若しは滅度の後に 其有誹謗 如斯経典 ――其れ斯の如き経典を誹謗することあらん 見有読誦 書持経者 ――経を読誦し書持することあらん者を見て 軽賎憎嫉 而懐結恨 ――軽賎憎嫉して結恨を懐かん 此人罪報 汝今復聴 ――此の人の罪報を汝今復聴け 其人命終 入阿鼻獄 ――其の人命終して阿鼻獄に入らん 具足一劫 劫尽更生 ――一劫を具足して劫尽きなば更生れん 如是展転 至無数劫 ――是の如く展転して無数劫に至らん ここでは、法華経を信じず、法華経を誹謗することの他に、受持する人を見くだし、馬鹿にし、憎み、妬み、恨みを懐く罪報が、無数劫に至ることが述べられていますが、ここで注目したいのは、「其人命終 入阿鼻獄」の文です。 創価学会を誹謗し、日蓮大聖人の仏法を信じようとしない人には、すぐに現証(罪報)が出る人もいますが、しばらくして晩年に出てくる人もいます。また何事も無いかのように過ごす人もいます。 日蓮大聖人は、罪が重く無間地獄(阿鼻獄)が定まった人は今世には現証は起きない、死ぬとき、あるいは死んでから、かならず無間地獄の苦しみを生じると語っていますが、それがこの文のことなのです。 さらに譬喩品では、無間地獄に生じては死に、死んでは無間地獄に展転していくと説かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1321261878 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015529140 【御本尊の功力は、すでに現れている。あなたを見れば…】 ↓↓
ホモじゃないけど、バロンさんのパンツは見たくないよ。 というか、マエダが「ホモ視線」に反応しそう。 追記 事務局長は偉いじゃん。 狼さん、ビリマさん、マツタケ９９９さんなどとは、今でも仲良しですが。 というか、あのサイトからふんどし画像を消したの？ マエダさん。 あと、マエダさんじゃないなら、入手方法を教えてね
あの～、もしかして・・・、 志村けんの「変なおじさん」のマネをしているのですかね？ 確かに、とても輝かしく、まばゆいばかりの経歴ですね。 幸せ研究家で、うんこカレーの開発者。 町内会総本部長に就任。 朝はゴミ捨て指導、昼はネコの死骸を発見し市役所に通報。 町内のモメゴトを安心して任せられると、町内会長に認められた。 中学校に侵入して、不審者として逮捕される。 一日中、酒ばっかり飲んでいてはイケナイよ。 もう少し、お酒を控えなさい。
こんにちは。 ある経典では、輪廻は有ると説きます。 別の経典では、輪廻は無いと説きます。 「輪廻が有る」と説くことがその人の為ならば、仏陀は有ると説きます。 「輪廻が無い」と説くことがその人の為ならば、仏陀は無いと説きます。 そして、ある程度、仏教が分かってきた者には、「非有・非無」「不生・不滅」「不増・不減」を説きます。輪廻が有るとか、無いとか、そういうことにとらわれている間は、この世界の真実を観ることはできません。有ることに執着せず、無いことに執着しない道が仏道です。 合掌
入っていない人も少しだけいますよ。 当然勧誘されますが それが嫌で辞める人もいます。
「普通」じゃねーべｗ せいぜい自己処理するのが普通じゃないの？
仮想パーティー みんなで集まって、パーティーした気になる。 あ、答えですが マエダ「どちらも罪が重いです」 以下コピペ。 というか、働けよ おっと「ふんどし担ぎとは言い得て妙法蓮華経」を忘れてました。 追記 ４はツッコミ質問です。 ５もツッコミ ６もツッコミ質問 ７と８は事実無根 つーか、８が２個ある。 ９と１０はギャグよ １１～１３は事実無根 １４もネタ。 １５はすいませんでしたね。 アンタの意味不明の「芸者遊びは時々、ドキドキ」よりはマシだろ。 １５も２個あるよ あとは事実無根。 そら、あなたの好きな追記だ。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%81%8B%E3%81%9... 春日大社が有名ですよね
いいえ。創価学会は「糞カルト」ではありません。そんなこと言ったら糞やカルトに失礼でんがな。 あれは宗教を装った金集め集団に過ぎません。 役員連中は所得税だけで２０００万円以上払っている奴もいる。 彼らにとって贋本尊は自分達の「幸福製造機」ですが、大多数の信者にとっては不幸製造機です。 贋マンダラ屋の池田詐欺笑店でおまっせ。
日蓮宗信者の友利んりんです。 にっこにっこに～。
そういう人って。。。実際、「ちょっと巨大なお姉さん」あるいは「そのまま男」か、２つに分かれる気がします。 きっと、いても、気が付かない。
キリスト 仏 イスラム 全てにおいて人殺しや虐殺はありました。 オウム真理教、今で言うアルフ？うる覚えですが。 特にキリストに至っては途方もない人数の虐殺です。詳しい数字は忘れましたが、ナチスが可愛く見えるくらいです。 関係者に言わせれば宗派が違う、一部の人間のした事だ。 言い訳ばかりしていますが、オウム真理教の幹部実行者は捕まったので、これからは暖かく見守ろう。名前も変わったし。と言って見守れませんよね。 自身はカルト オカルトの類は信じませんが、宗教とは登録制です。 国からの認可が下りれれば宗教です。 オウム真理教の皆さんもし見ていれば、 大阪でヘイトスピーチが可決されました。この街では移転に反対する人はいません。何故なら宗教に関する差別は、ヘイトスピーチになるからです。 朝鮮人に金つかまされた政治家やっちまったな！
ほ～ 中写真屋さんは友利んちゃんを公認したのか？ おまいさんは創価の公認で久本まさみに次ぐアイドル【田舎のモンローちゃん】ってか？ 新潟は良いよなぁ～ 八海山 呑み放題 !! ＼(^O^)／ .
カルガモく～ん オリンピック 観てるぅ？ 女子柔道が面白いよ!! 猫の喧嘩みたいで～ 高校野球もはじまるよ。 パチンコ行かずに応援してね。 ＼(^O^)／ .
お前が今思いついたウワサだろうが。あんなペテン師のイタコ芸人と一緒にしやがって、俳優鈴木福氏に土下座して謝れ
ここですかね http://www.rokudou.jp/visit/ 塔婆っていうのは坊さんに書いてもらうもんですよ。 一般人が自分で書くもんじゃないです。
あなたは仏像の何処に興味があるんですか。 単なる「美術品」として見ているのか、それとも「信仰の表現」と見ているのか。 これだけでもテーマがぜんぜん違ってくるでしょう？ 私ならノーマルの阿弥陀仏と密教バージョンの宝冠阿弥陀仏に興味津々です。
https://www.facebook.com/ibbajp/ このサイトから役員名簿を見れば判るでしょう。
こんにちは。 大丈夫です。断り続ける事です。そしてもう二度と、集まりのような場所には行かない事です。 こちらの意志を強く伝えたら良いと思います。 私も過去に２つの宗教から誘われましたが、はっきり断ったら、それ以降何も言っては来ませんでした。 頑張って下さい。
確かにすごいこといってますね。供託をしているんだ。 信託の間違いとしても許可とってるのかな？ 更に、宗教法人に寄付として集めた金を投資するとは、政治的にはどうなのだろうか？ 他の団体もふくめてね。
カトリック信徒です。 カトリック中央協議会のサイト http://www.cbcj.catholic.jp/jpn/dogma/index.htm から行ける以下のサイトがあります。 横浜司教区 http://www.yokohama.catholic.jp/ 横浜司教区の教会 http://www.yokohama.catholic.jp/katsudou.html 泉区ですと中和田カトリック教会があります。 http://nakawada-catholic.com/ カトリック教会は昼間は原則、聖堂は出入り自由ですが、人手の関係などから開いている時間帯が限られていることもあります。また、ミサの時間中は全員での聖歌や祈りがあるので、一人で静かに祈りたい方は他の時間帯にいらした方が落ち着いた時間を持てると思います。 各教会はサイトを持っていることが多いので、教会名で検索すれば情報が出て来ると思います。HPでわからなければ直接電話で問い合わせるとよいと思います。
カンキチ先生は天才です。 逆らうものは皆アホです。
エホバではないですけど… 自分の聖書を他人に触られても、嫌だとは思いませんよ。 むしろ読んでいただいて、信仰していない人に少しでもイエス様に興味を持っていただけるなら、喜んで差し出します。 聖書そのものが神さまではなく、書いてある内容が『神の言葉』なのです。当然、使い古して破れたら買い換えますし（古いものも大事に取っておきますが）。 なお、エホバの証人が使っている『新世界訳』という聖書は、自分たちに都合のいいように書き換えられた偽聖書です。 プロテスタントやカトリックは、新世界訳を聖書だとは認めていません。 エホバの証人は異端ですので、来たらドアを開けず『もう来ないで』と断りましょう。
「ドリ鎮イカの金玉」は言い得て妙法尼御前御返事。 この御書に引用されているように、第三者を騙して争いに巻き込むような輩は、死ぬとき黒色になるらしいですよ。その時気付いても遅いですが・・・。 「大論に云はく『臨終の時色黒きは地獄に堕つ』等云々。」 「天台大師の摩訶止観に云はく[『身の濃く黒色（こくじき）は地獄の陰（やみ）を譬ふ』等云々。」 必ず最後に正義は勝ちますから委細構わず行きましょう。 大聖人は同じく「妙法尼御前御返事」で「妙法蓮華経を夜昼となへまいらせ、すでに近くなりて二声（ふたこえ）高声（こうしょう）にとなへ、乃至いきて候し時よりも猶（なお）色も白くかたちも損（そむ）せず」と“正義の人”を励ましてくださっておりますよ。 ドリイカさん 「俺は黒くなるぜ」
アンチが学会が「明日の食い物にもこまっとる」かどうかはわかりませんが、離脱僧ヌッキー食珍さんのように、アンチ活動により「平日朝の４時半や、土曜日の朝8時半に知恵袋やったらダメ」とか「50超えてる人は顔文字使ったらダメ」など、「思想･宗教の自由がわからない」状態に陥り、「ビビリ予言」や「妄想･邪推」に捕らわれ、明日の生活も不安でままならなくなることは確かかと思われます。 ここまで来ると仕事にも就けず引き籠もるようになり、結局「明日の食い物にもこまる」状況になることは目に見えています。 一刻も早く「学会アンチ」から抜け出してほしいと願うばかりです。 籠もりコーモリ食珍さん
きれいな家具屋姫お姉さんこんにちは。 やっつけるなんて話しになるとなんだか物騒です。 ただあの人達はいつもワンパターンですからね。 やっつけなくても、僕が登場するだけで自滅していくはずです。 えへっ。 ではでは。 〆
きれいな乙姫お姉さんこんにちは。 やっと戻ってこられました。 キングさん情報です。 真のキングさんは、数日前に偽キングさんとリナさんのやり取りに回答つけてましたよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=1&... ではでは。 〆
きれいなティアマットお姉さんこんにちは。 多数の成り済ましやアカウント抜きが、偽キングさんの手によって行われていることは明白な事実ですよね。 マルチポスト作戦もミエミエだから、そのうち悪質利用者として摘発されるでしょう。 時間の問題だと思いますよ。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 あっけにとられてしまいました。 リナさんともあろう人が、こんな失言をしていたとは驚きです。 人としてきちんと謝りましょう。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんは、教養と知性で、doltotiさんに及ばないことが分かっているのでしょう。 負けてばかりで悔しいから、敵いっこないのに、ついつい張り合っちゃうんですよね。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 あっけにとられてしまいました。 リナさんともあろう人が、こんな失言をしていたとは驚きです。 きちんと謝ったほうがいいと思うけどな～。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんは、教養と知性で、doltotiさんに及ばないことが分かっているのでしょう。 負けてばかりで悔しいから、力量不足なのに、ついつい張り合っちゃうんですよね。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんは、教養と知性で、doltotiさんに及ばないことが分かっているのでしょう。 「負け～て悔しい花いちもんめ」（これくらいの年代ですよね）だから、力量不足なのに、つちつい張り合っちゃうんですよね。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 あっけにとられてしまいました。 リナさんともあろう人が、こんな失言をしていたとは驚きです。 僕もきちんと謝ったほうがいいと思います。 ではでは。 〆
日本だけが極端なのです 外国のエホバの証人は 自分の所得に相応なものを購入しています
新興宗教の特徴です。 既存宗教を敵視し貶す 目立とうとする。其の通り独自性追及 金を集める。 そうしないと人が見向きもしない、存続出来ませんよ。
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 終わりの時が近づくと、偽預言者が横行すると聖書に預言されています。 油注がれた兄弟が偽預言者として振る舞うことになってしまったのは残念ですが、彼らは必ずその報いをうけることになります。 散らされた兄弟姉妹には、もう一度救いの道が開かれるはずです。 私が知る限りでも、５回はありますので、おっしゃりたいことはわかります。 今後の宣教のあり方を考えていく所存です。 ではでは。 〆
まともな、思考を持てない病気だとよく思います。 彼らの矛盾を指摘されるといきなり論調変わりますし、議論中断です。
像の姿かたちで、ご利益があるかないかと考えること自体が、もう偶像崇拝を自ら認めてるような質問です。
良い質問ですね。 キリスト教の信仰は、すべて古代宗教の焼き直しです。 特にエジプト神話はキリストの誕生・磔・昇天を提供してきました。 歴史家によれば、エジプトの太陽信仰がキリスト教にそのまま移転したそうで、その根拠はやまほどあるようです。 イエス自身も実在したかは大変疑わしいそうです。 これは私の意見ではなく、欧米の研究者の意見です。
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 エクレシアの元々の意味は「人々の集い」ですから、集まり会うための場所といった意味合いです。 教会は、祭壇を設けた礼拝の場として変容してきましたが、元は集会場のような位置づけでした。 王国会館は今でもエクレシアとしてのみ機能しています。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 リナさんだけに見られる特殊性だと思います。 プロテスタント信徒が皆リナさんのようであったなら、世の中のお荷物としてプロテスタント信徒がいなくなっていたはずですから。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんとリナさんのやり方は露骨ですもんね。 お二人ともプロテスタント信徒であったことをカミングアウトされていますが、プロテスタント信徒の真実の姿なんてこの程度なのでしょうか。 偽キングさんについては諦めてましたけど、リナさんについてはどこかで信じたい気持ちがあったのですが・・・残念です。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんとリナさんのやり方は露骨ですもんね。 お二人ともプロテスタント信徒であったことをカミングアウトされていますが、プロテスタント信徒の真実の姿なんてこの程度なのでしょうか。 幻滅です。 ではでは。 〆
良い質問ですね。 キリスト教の信仰は、すべて古代宗教の焼き直しです。 特にエジプト神話はキリストの誕生・磔・昇天を提供してきました。 歴史家によれば、エジプトの太陽信仰がキリスト教にそのまま移転したそうで、その根拠はやまほどあるようです。 イエス自身も実在したかは大変疑わしいそうです。 これは私の意見ではなく、欧米の研究者の意見です。
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 エクレシアの元々の意味は「人々の集い」ですから、集まり会うための場所といった意味合いです。 教会は、祭壇を設けた礼拝の場として変容してきましたが、元は集会場のような位置づけでした。 王国会館は今でもエクレシアとしてのみ機能しています。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 リナさんだけに見られる特殊性だと思います。 プロテスタント信徒が皆リナさんのようであったなら、世の中のお荷物としてプロテスタント信徒がいなくなっていたはずですから。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんとリナさんのやり方は露骨ですもんね。 お二人ともプロテスタント信徒であったことをカミングアウトされていますが、プロテスタント信徒の真実の姿なんてこの程度なのでしょうか。 偽キングさんについては諦めてましたけど、リナさんについてはどこかで信じたい気持ちがあったのですが・・・残念です。 ではでは。 〆
こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 偽キングさんとリナさんのやり方は露骨ですもんね。 お二人ともプロテスタント信徒であったことをカミングアウトされていますが、プロテスタント信徒の真実の姿なんてこの程度なのでしょうか。 幻滅です。 ではでは。 〆
あはははは。 こんにちは。 真のベテル奉仕者である、イエスの心です。 リナさんて気だけはお若いのですね。 ではでは。 〆
それぞれの思う死後の世界でよいと思います。 私個人は、「死後＝永遠の無」であれば理想ですが、 そうではないものを視せられているため、 それもあってよし、と淡々と受け入れています（笑）。 それを誰かに伝えるか否か･･･は、別の問題ですけどね。
物産に目がくらんでいたため。 日本を「ジパング」「黄金の国」だと紹介したマルコ・ポーロの旅行記「東方見聞録」をコロンブスは愛読しており、大西洋から西まわりでもアジアに達することができると考え、航海中たまたま到着した米大陸を、死ぬまでアジアだと思いこんでいた。 1492年10月12日に陸地を発見。 そこにコロンブスは上陸しサン・サルバドル島と名付け、 その後キューバ島やイスパニョーラ島などの島々を発見する。 これらのカリブ海域の群島は西インド諸島と呼ばれるが コロンブスが「インド周辺の島に到達した」と誤解したことに由来する。 彼は島の住民をインド人だと勘違いしてインディオスと呼び、 その結果アメリカ原住民の大半がインディアンと呼ばれるようになった。 殺戮布教も異教を奉じるインディオには救いとなるため、物欲と神の愛による大虐殺が展開していった。 カトリック達は栄えていたアステカ文明を滅ぼし、ペルーの山中に入ってインカ文明を滅ぼしてメキシコ以南のアメリカ大陸を手に入れた。 中南米の人々は鉱山開発やサトウキビ・タバコ栽培のプランテーションで酷使され、感染症などもあり人口は死亡・逃亡によって激減し、絶滅に近い状態となった。 19世紀に入っても入植地を拡大したい白人らが インディオを迫害し、南北戦争の原因の一つとなった事は有名だ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%AF%... インディアン絶滅キャンペーン 1863年、「事件」の前年、デンバーの地元新聞『ロッキー山脈ニュース』は、州を挙げたインディアン絶滅キャンペーンを始めた。この年3月、『ロッキー山脈ニュース』の編集者は社説でこう書いた。 やつら（インディアン）は、この地上から消し去るべき、自堕落で、宿無し同然で、残忍で恩知らずな人種である。
歴史がないから オウムより古い草加、天理だって人は多いけど キリスト教に比べても少ないっしょ オウムが紀元前にあれば可能性があった
１５世紀にグーテンベルクの活版印刷が発明されるまで、聖書は手書きの写本しかありません。これは教会や修道院の他、一部のきわめて裕福な人だけが手に入れられるものでした。 活版印刷の発明で聖書は安価になりましたが、印刷技術としては「版画」に近いもので、現在の印刷に比べてとてもコストがかかります。また当時はボロ布や繊維くずから作っていた「紙」がとても高価だったため、本は庶民の手に届くようなものではなかったのです。本を読まない（読めない）のですから、ヨーロッパでは庶民のほとんどが字を読めませんでした。 聖書が庶民の手に入るようになったのは、１９世紀半ばに木材パルプからの製紙技術が確立し、同時期に輪転印刷機も普及して印刷コストが劇的に下がってからです。
四苦っていうのは「生、老、病、死」の四つの苦。これが人間の最も基本的な苦しみです。 更に「愛別離苦（愛する者と別れねばならないこと）、怨憎会苦（きらいな人と付き合わなければならいこと）、求不得苦（求めたからといって手に入るとは限らないこと）、五蘊盛苦（生きているだけでどんどん苦しみが生じてくること）」の四つの苦を加えて、全部合わせて八つ。
君にも、亡くなった先祖様は存在して居るよな、生前中に会話を交わした、先祖様は居ないかい、御爺さんや、御婆さんは元気かい。亡くなっても、三年が経過しますと、神社神道の、神様の神通力が戴けますと、私が居ますと、先祖様と会話が出来ますよ。会話を交わす事で、亡くなっても魂の存在は確認が出来ますよ。亡くなって、現世に帰って来た人が居ません、よ。依って、あの世の事は、確定が出来無いのですよ。亡くなっても、魂の存在の確認が出来ますよ。
本来なら宗教は皆が幸せに、って考え方だと思うんですけどね。 どこかの時代で権利者がねじ曲げたんでしょうね。 ハムラビ法典でしたっけ？目には目を、歯には歯をって。 本来はイスラムの教えではないらしいですし、イスラムは平和と平安を、という考え方の民族だったらしいですが、今のイスラムを見ていると、ねじ曲げられた考え方で育った人達が単に自分達の欲望のままに動いているだけにしか見えません。 そんな考え方の中で、アメリカ等が変に干渉したものだから、余計におかしくなったかと。
その宗教を信じない者は人間扱いしないところです。 イギリスからポーハタン号に乗って清教徒達がアメリカに 渡りました。 なれない異国で冬を迎え、寒さと飢えに大勢が死んでいった わけですが、それを救ったのはネイティブ（インディアン）でした。 そのように自分たちを救ってくれた彼らはネイティブをどうしたか ご存知ですか。 大虐殺したのです。 それがアメリカという国の始まりです。
後世のものがその教えを受け止めきれないことだと思います。 教えが複雑化していたり、この世的には矛盾と見えしことが理解しきれず、その教えよりも自分にとって耳が痛くならない、自分のための教えとして 教祖が語った教えを捻じ曲げてしまったことが大きくあると思います。
愛別離苦は、お釈迦様が説いた人間の根源的な苦しみ（四苦八苦）のひとつです。 生まれること（生）、老いること（老）、病むこと（病）、死ぬこと（死）、愛する者と別れること（愛別離苦）、憎むべき者と出会うこと（怨憎会苦）、求めているものが得られないこと（求不得苦）、心身で感じるすべてが苦しみを生み出すこと（五蘊盛苦）。 仏教では人間の苦しみの核にあるのは「執着」だと教えます。世界は常に変化しているのに（諸行無常）、人間はその変化を受け入れずに「今あるもの」や「過去にあった状態」に固執するのです。これがあらゆる苦しみを生み出します。 愛は執着を生み出す大きな原因になるのです。お釈迦様は「愛する者に出会わないことは幸せだ」とも教えています。世界が変化し続けていくものであることを受け入れ、あらゆるものを惜しむことなく手放してしまうことで、人間は苦しみを離れることができるわけです。 キリスト教の愛はこれとはまったく別の概念なので、混同するとわけがわからないことになります。 キリスト教はギリシャ語がベースになっている宗教ですが、聖書の中で「愛」と訳されているギリシャ語は「アガペ」です。これは神から人間に向けられた無償の愛、愛する価値のない対象ですら愛する神の特別な愛のことです。キリスト教は人間も神に倣って、あらゆる人を愛せと教えるのです。「あなたの敵を愛せ」というのは、もっともわかりやすいアガペの形でしょうね。 ギリシャ語には他にも、家族愛を意味する「ストルゲー」、男女の愛を表す「エロス」、友愛の意味を持つ「フィリア」など、４種類の愛があるそうです。仏教で否定的に扱われるのは、こうした人間的な執着につながる愛のことです。 仏教で「アガペ」に近いのは「慈悲」でしょう。慈悲は生きとし生けるものすべてに向けられる、深い慈しみの気持ちのことです。
あまり。難しく考えずに地域の神社庁の指導に従うのがいいでしょう。 お札の祀り方も一般的には中央に神宮大麻を祀るようにとされますがこれは明治時代に神道を国家神道にしようとしたもので中央政治の影響を受けなかった地方ではそのような祀り方をしないところもあります。 従って神棚の扉を開けておくかどうかも地方の神社庁や氏神神社指導に従われて下さい。 まぁ世の中には↓回答者のakahoshiのように自分の肛門を他人に見せて快感を覚える奴もいるんだから気にせずにいきましょう。(これはジョークです。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015380363...
キリストの存在を示す聖書外の史料を 否定している人は、古代の原典史料を 直接読んだことのない全くの素人です。 彼らの妄言が正しければ、権力者以外 の人間は存在しなかったことになると 思います。おぞましい考え方です。 とは言え、キリストがなしたもう数々 の奇跡や、十字架と復活の出来事は、 何かの証拠に基づいて確証される類い のものではありません。 それはあくまで信仰の事柄なのです。
日蓮正宗信徒の者です。 池田大作は現在、東京信濃町にある、創価学会が運営する「南元センター」の設計上存在しない５Ｆで、糖尿病のため両足を切断されて、二度の脳梗塞による障害で意思疎通も出来ず、喉から経官栄養を取る植物人間状態です。 聖教新聞等に登場しているのは池田大作の偽者であり、創価学会は組織的に嘘を吐いて、６年以上も池田大作を隠蔽し、会員と世間を欺いています。 創価学会は人類史上世界最大の宗教詐欺です。
醜い兄弟喧嘩は止めんか 罰として恩徳讃3万回歌え！ 赤星雄一郎とやらラスカルに髪半分分けてやれ これで円満解決です。
バロマリンもよく勉強してください 南無阿弥陀仏や南無大師遍照金剛...それより南無妙法蓮華経の創価学会壮絶なる仏教荒行だからですか。世界三大荒行に創価あり
知恵袋の皆皆様、お久しゅうございます。 真のベテル奉仕者でありながら、「宗教」、その他２のカテマスがきれてしまいました、君だけのヒーローこと、イエスの心です。 終わりの時が近づくと、偽預言者が横行すると聖書に預言されています。 油注がれた兄弟が偽預言者として振る舞うことになってしまったのは残念ですが、彼らは必ずその報いをうけることになります。 散らされた兄弟姉妹には、もう一度救いの道が開かれるはずです。 ではでは。 〆
経典は漢語（中国）ですが、発音は日本語の音読ですね。 ・。・；
先祖様の供養かと思いますね。お墓があれば墓参り、お寺であれば骨堂参り・・自分は今日、骨堂参りに行ってきましたね。
大学では文部省の管轄です。普通です。しかしプライベートの時間は完全に創価色に染まるでしょう。逃げることは不可能。 創価は日蓮正宗のお寺から破門になった池田教です。 もともとは日蓮正宗の信心でしたが、異質な池田教となり、平 成に入ってお寺から破門となりました。 問題なのは、特に、破門以降に創価によって偽造された魔性のニセ本尊です。開眼供養といわれるものがなく お寺のものに似せた鬼神入り御本尊です。毒気がものすごい。 これは現在も、創価の会員に配布しており、事故や病気などを引き起こし非常に危険なものです。 http://www.k4.dion.ne.jp/~smile.on/。
昇殿参拝するわけじゃないなら、カジュアルな格好でも大丈夫ですしジャージでも大丈夫です。 実際、ジョギングやウォーキングの道中に立ち寄っていると思われる人がその格好のままでお参りしているのはよく目にします。
普通無いと思いますけど、お坊さんが気に入らなければ、お寺を変えても良いと思いますけどね。お墓とか沢山あれば、同じお寺でとかになりますけど、本当に有り難い説法とか探してるなら、おられると思いますから、探しても構わないのでは。
リクエスト、ありがどうございます。 お返事が遅くなり、すみません。 可能性の話で書かせていただきます。 もし、それ（生年月日を当てるなど）が予知というものでしたら、その、岸川さんという方はもう他界されているようですが、生前は霊媒体質か霊能体質でいらしたのでしょう。 若干の予知ができられるようです。 ただ、気になるのはマリアから言われた、というのは少し気になります。 霊能体質、霊媒体質の人は、霊界の霊とやりとりしやすい・影響を受けやすい体質の人ですが、どういう霊からメッセージを得るか？が大事です。 それはそうですよね、確かに高潔で清浄なものなのか、あるいはイタズラ半分、場合によっては悪意に満ちたものも霊界にはいるわけですから。 そこで、マリアを名乗る霊？がどういう性質のものか？になります。 霊が名乗る名前は、自称ですから当てにはなりません。 ただ、霊の身元や性質は不明でも、霊界にいると若干の予知はできるので、それをそのまま岸川さんは受け取られたのでしょう。 また、人は霊が肉体をまとって生きていますから、もともとは霊的な生き物です。 インスピレーションや、良心などで、霊の影響を受けやすいです。 そこで、名前を考えられた方が、インスピレーションか理性で良い名前をと思って光さんと名付けられたのですね。 物事に偶然はないので、これらは、光さんご自身が、霊的なことを考えるきっかけになっているのかな？と思いました。 良いお名前ですね。 良い巡り合わせがあり、良かったですね^^ 私はそんな風に思いました。
聖書の比喩的解釈は、パウロの時代から存在するものだよ。というか、パウロは旧約聖書をかなり比喩的かつ自由に解釈している。そこから「パウロはどのように旧約聖書を読んだのか」という研究さえあるほどだよ。 同じように、1 世紀のユダヤ人のフィロンも比喩的な聖書解釈を多数残したし、1 世紀末から 2 世紀にかけての教父文書（新約聖書に入らなかったが、一時期あるいは地域によっては新約聖書なみの扱いを受けた文書）も、非常に比喩的な解釈をしている。 ただ、そうした比喩的解釈をやり過ぎて、机上の空論を弄ぶようなグループが出てきた。そのため、「どういうふうに聖書を解釈すればいいのか」という考察が、2 世紀頃から出てきた。それによると、 (1) 聖書の外から別の基準（例えば哲学的原理や異教的神話といったもの）を持ち込んで解釈してはいけない。例えば、聖書を現代日本の常識だとか、あるいは神道として解釈しようとしたら、やっぱり無理があるよね。 (2) 歴史的な背景や文脈を無視し、あちこちからぺたぺた切り貼りして「自分に都合のよいストーリー」に組み替えてはいけない。実際の歴史の中に、創造主である神の根源的意思を見出さなければならない。こういうのを救済史的神学とか言ったりするのだけど。 ある学者は「聖書はイエス・キリストの比喩である」と言った。キリスト教神学としては、この言葉が一番的を射ていると思う。 --- で、質問の「進化論 vs 創造論」なんてのは、当然だけど 20 世紀になってから出てきたもの。進化論が出た始めの頃、実はプロテスタント右派ですら「進化論と、神の創造は別に矛盾しない」と考えていたんだ。 ところが 1925 年、アメリカで進化論を教えた学校の先生が訴えられたという「スコプス裁判」を機に、「聖書を守ること＝進化論を否定すること」と変なふうに結びついた原理主義の一派が現れた。こういう人々が住んでいた場所は「バイブル・ベルト」と呼ばれた。 この背景には、18 世紀にアメリカが独立して以来の「ブルジョワ・クリスチャン vs 労働者クリスチャン」とでも言うべき社会階層的な対立があるんだ。ところが、この時代にアメリカで学んだ日本人牧師たちの中には、こういうのに影響されて帰国した人々がいて、後に彼らが教団のお偉いさんになるんだ。
神職をしています。 紛失したのはなにかの災いの身代わりになったからであり、感謝申し上げるべきでしょう。 参拝できるのが一番、できなければ遥拝し機会があるときにお礼参りしましょう。
そんなに詳しいわけではないですが少し回答してみます。 説一切有部の法有は 人間の自我や世界は実体ではない、すなわち空であると説き、人間存在や世界を構成する、その”ありかた”としての「法（ダンマ）」は実体であると説いて、これを「我空法有」と言い。簡単に言えば 現象世界は無常(常ではない)であるが、その世界を成立させる「法（ダンマ）」は実体として有る と理解します。 そして 法（ダンマ）とは経験世界の具体的な物事、自然的領域の事物を存在させ得る「ありかた」であり、その法を「実有（実体）」とし、五位七十五法と呼ばれる法の体系を構築したのがアビダルマ仏教、説一切有部 と私自身は理解しています。 それに対してインド大乗仏教では『般若経典群』に説かれる「空」に論理的根拠を付与したナーガアルジュナ(龍樹)は「縁起」によって「一切法」を説いていると考えます。 いわば法とは「型」のような物で、それを固定観念で捉えて「実有」を主張した説一切有部に対して、龍樹は「中道」「縁起」によって根拠付けして「空」を説いていると考えます。 『中論』第２４章第１８詩・第１９詩 「どんな縁起でも、それをわれわれは空と説く。それは相対的仮設であって、それはすなわち中道である。」 （『プラサンナパダー』より２４－１８） 「何であろうと縁起したものではないものは存在しないから、如何なる空ではないものも存在しない。」 （同上より・２４－１９） 御質問の縁起や無常は概ね空であると私も考えます。ただ、仏典の大意をよく自身で解釈し全て同義と解釈するのは危険ではないかとも思います。(涅槃が中論で同義かは？？です) 第２５章 ニルウ゛ァーナ(涅槃)の考察 ２０詩句 「ニルウ゛ァーナの究極なるものはすなわち輪廻の究極である。両者のあいだには最も微細なるいかなる区別も存在しない。」 縁起は相互依存・相互限定」の関係性を言うと私は理解しています。だから 諸法は互いに相互に依存し、相互に限定して成立しているから、それは「無自性」で、自己の内に自己たるべき本性は無い、法も自己も単立では成立し得ない。 他に依存する以上は「実有」ではなく「空」であり それだからこそ「相対的な仮設」としての「諸法」は成立することになり、それは如何なる形而上学的論議からも離れているので「中道」（２４－１８）と考えます。 このように全ての存在根拠である「諸法」の「在り方」は「縁起」であるから（実有ではないから）、如何なる空ではないものも存在することは無い。（２４－１９） 諸法の実相とは「縁起の理法」となるから、それは「空」や「仮設」や「中道」と同義と考えていいと思います。 厳密にサンスクリット語解釈だと違って来るとは思いますが、、、 断見とか執着を嫌うのが 中道と理解していますので、完全な同義と限定する必要は私自身は無いと思っています。 参考文献（『プラサンナパダー』原文現代語訳・中村元）より 以下 余談です。 『中論』の翻訳本で最も流布されている鳩摩羅什本での漢訳文で「衆因縁生の法、我即ち是れ無なりと説く。亦た是れ仮名と為す。亦是れ中道の義なり」と あり 羅什は「空」を「無」と訳す事もあったとされてます、それで、嘉承大師吉蔵も天台大師智顗も「空」の意味で解釈していると考えられてます。 この詩句は中国天台宗の祖とされる慧文禅師によって『三諦偈』と呼ばれて、「一心三観」の依文となってます。 その天台流の解釈によれば、「因縁」すなわち原因と条件によって生じられたものは空であるとされ。これはそのとうりだと思いますが、ただ、その空に執着してはならないので、空を更に空じた二重否定により中道の境地が現れ これが縁起 因果によって生じた事物を空じるから非有であり、それをも「空」じるから「非空」であるとなり。これが「非有非空の中道」と言う解釈となり 龍樹の原意に於いては「空」は有と無の極端説から離れた「中道」であると解されていましたが、天台の解釈では「空」は「仮」と対峙する一種の極端説とされています。 この中国佛教に於ける解釈の原因は羅什が「縁起」と訳すべきところを「衆因縁生法」と訳した事と、『中論』には”空見の排斥”が説かれているところから、この詩句の解釈が生まれたものと見られています。
そのような考え方の神父さまは、日本カトリック正義と平和協議会に多いようですね。 カトリック教会の左傾化は、戦前の靖国神社参拝問題、戦後の靖国闘争、忠魂碑玉串訴訟、６０年安保闘争や学生運動など、非常に複雑な問題です。 東京純心女子大学教授 澤田昭夫氏が 詳しく解説していますので、以下URLを読んでみてください。 http://christ-ch.or.jp/5_torinashi/back_number/2007/2007_04/2007_04... ページの最後に ＊図解はこちら をクリックすれば北朝鮮とキリスト教会の関係が図示されます。 共産主義勢力が第二バチカン会議に強い影響を与えたことがわかります。 以下引用 最近一部公開されたミトローヒン（Mitrokhin）文書によると、リトアニア出身の複数KGB要員が60年代に偽装聖職者となってローマの神学校やグレゴリアナ大学だけでなく教皇庁の教会法改定委員会にまで侵入し、また教皇選挙人である枢機卿の有力者たちと接触を深めていた。 同じ60年代にカトリック教会内に普及したのは、キリスト教マルクス 主義といえる「解放の神学」である。第三世界で生まれたと自称するが、実は欧州の進歩的神学者たちが捻出したこの「神学」は、「神」を忘れた人間解放の新左翼イデオロギーだった。今日世界中で教会左翼運動の源泉になっている「正義と平和協議会」（Commissio pro iustitia etpax）がさしあたり実験的にローマに設置されたのも同時代、1967年のことであ る。「悪魔の妖気が神殿に入り込んだ」という教皇パウロ六世の有名な自責的発言（1972年6月29日）も、第二バチカン公会議の「精神」を騙る歪曲逸脱に言及したものである。 因みに「解放の神学」の逸脱を憂えたローマはついに「自由のメッセージ」（1984年）と「自由の意識」（1986年）という指針を発表。前者はマルクシズムに根差す「解放」批判、後者は、神による「救済」に根差した「解放」評価の指針だった。正平協に毒された日本の司教団は後者を翻訳出版、前者を黙殺した。 共産主義者たちがローマカトリックの霊的力をいかに弱体化してきたかは、 以下のURLの動画（日本語字幕付き）が詳しく解説してます。 http://fsspxjapan.fc2web.com/menu.html
何よりも単なる棚ぼた式の「御利益主義」でないところが好きです。 また、創価学会が「御本仏」と仰ぐ鎌倉時代の高僧・日蓮大聖人の教えを原書・原文で学び、生きる糧にすることができるところがいいですね。 例 「題目を唱え奉る音（こえ）は十方世界にとずかずと云う所なし・我等が小音なれども題目の大音に入れて唱え奉る間・一大三千界にいたらざる所なし・譬えば小音なれども貝に入れて吹く時遠く響くが如く・手の音はわずかなれども鼓を打つに遠く響くが如し」（御書P808） さらに、大聖人の教えを実践することにより得られる充実感や信仰体験が素晴らしいです。 仲間の信仰体験に接することもで、そこからさらにパワーをもらって自身の生きる力にすることもできますね。 私も病気の克服体験や日常生活面や就職、仕事上の成功体験など多々ございますが、本日は他の学会員さんの貴重な信仰体験をいくつかご紹介させて頂きます。 ①癌との戦い http://blog.goo.ne.jp/hagemasinokizuna/e/97e675086cf35837d5b77843cf... http://blog.goo.ne.jp/kon890/e/9b3650c00389b4cf6b889f8bef0045d9 ②スタジオジブリ社長・星野康二さんの体験 記事をもとにまとめさせて頂きます。 スタジオジブリの社長は創価大学出身の学会員、星野康二さんです。 米ニューヨーク州立大学で経営学修士を取得。ウォルトディズニージャパンに入社し、ビデオ販売事業を担当。その後同社取締役社長。 2008年からスタジオジブリの社長。 学会の役職は東京、港総区、副総区長。 対談企画での星野さんのコメント抜粋 質問「星野さんは創価大学を卒業後、アメリカの大学院に進学されたそうですね。」 星野さん 「はい。このときの経験は、私にとって今でも忘れられない原点になっています。当時は経済的に厳しく、食事が１日に１度しか取れない日もありました。本当に苦しい日々。でも私は“絶対に負けない”と決め、池田先生の著作をむさぼるように読み、必死に題目をあげ、自らを鼓舞しては根気強く勉学に励みました。その結果、MBA（経営学修士）を取得することができたのです。以来、情熱を燃やし、目の前の課題に真剣に取り組めば、どんなことでも成し遂げられるのだと強く思えるようになりました。何があっても、へこたれない、諦めない－この挑戦の積み重ねが、自分自身を大きく成長させたと実感します。」 質問「星野さんとスタジオジブリとの出会いには、どのようなきっかけがあったのですか？」 星野さん 「それは、私がディズニー・ジャパンで働いていたころの1990年代にまでさかのぼります。当時、私はジブリに作品のビデオ販売を持ち掛けたんです。飛び込み営業で、『“となりのトトロ”をうちに預けてもらえれば100万本売ります！』と前社長の鈴木敏夫プロデューサーに掛け合いましたが、『興味ない』と素っ気なく門前払い（笑い）。それでも諦めず、熱心に何度も足を運び続けた結果、やがて、“もののけ姫”“千と千尋の神隠し”などの作品を預けてもらえ、ディズニーによる海外での映画興行やビデオ販売が大成功しました。 また、日本でのジブリ作品のビデオ販売も、驚異的な売り上げを記録することができたんです。その後時を経て、私がディズニーの社長を退任した際、真っ先に電話をくれたのが鈴木さんでした。『星野さんうちにおいで』と。これには驚きました。 今思えば、鈴木さんは私の仕事ぶりを全部、見てくれていたんです。あの、飛び込み営業での出会いから始まり、私が信頼に応えようと仕事にベストを尽くしたからこそ、それが評価され、ジブリの社長に抜てきしてもらえたのだと思っています。 その意味で私は、人との“出会い”こそ､人生において最も大切にすべきものだと考えます。目の前の一人と誠実に信頼を結ぶところから、一切の道は開ける。そして、『一人を大切にする』模範こそ、池田先生です。私も先生を範として、出会った相手から“ここまで大事にしてくれるのか”と思われるよう、誠意を持って向き合うことを心掛けています。」 （創価新報2016.7.20「青年部応援企画１ＳＴＥＰ(ﾜﾝｽﾃｯﾌﾟ)“使命の舞台で光るために”」より）
アキフジさん、これはいくらなんでも酷い。 この質問は「お買い上げありがとうございます」としか言えない自販機に「あなた自身の意見が聞きたい」と言っているのも同然。 コピペ以外の回答が来たら天変地異ですよ。
人間の弱さにつけ込む商売は様々です モノの価値も人それぞれ 本人が納得して イイと思ってる人には何を言ってもムダです 人間は色々な経験をして学習して得た知識を基盤に成長するのが普通なんですが傷ついたり悩んだりたいへです だから弱い人は 誰かの考え方を全て正しいと思い込む方が楽で ついハマッてしまうんだとおもいます 宗教をやるひと＝弱い人 だとおもいます 気の毒だけどその方法でしか生きられない 可哀想な方々だとおもいます
験力は確かにあります。 ただし、修行したからといって皆が皆使えるようになる訳ではないようです。 成仏について修験道では、即身是仏という事をいいます。 仏に成る為に修行するのではなく、すでに仏であるとの自覚をもって修行するのです。 修験者の験力の源もここにあります。
たてまえでは「経典読誦」と「止観」。 （鎌田茂雄氏の角川『仏教の思想ー無限の世界観・華厳ー』に「華厳は実践が弱く。法蔵は天台止観を採用しろ、と言った。？？？見たいなことが書いてあったように記憶します） 華厳宗にも『五教止観』『法界観門』等、実践の本は有ります（in Vol. 45）。 唯識はインドには『瑜伽師地論 』(No. 1579 彌勒説 玄奘譯 ) in Vol. 30、みたいなものがあるんですから、論書の学習が実践みたいなものでしょう。 四分律宗の開祖・道宣律師には『淨心戒觀法』 (No. 1893 道宣撰 ) in Vol. 45、があり、タイトルから想像すれば実践を説いているんでしょう。 実際は「経典読誦」と「密教的儀礼」。 弘法大師が本格的密教「仏灯明・仏帰依」を請来してるんですから、豪華絢爛？の密教儀礼に対抗できる「止観」（法灯明・法帰依）なんて在り得ません。 サンガのない日本で戒律を守るのが無意味なように、 「念仏」の伝わってる日本で「念法」するのはバカです。
上座部仏教（お釈迦様が説かれた本来の仏教）で説かれている経典の内容にもとづいて回答しますと、今世では悟れない人もいますが、修行自体は無駄にはならないそうですよ。 初期仏教の経典なかで有名なエピソードのひとつに、史上最速で悟ったバーヒヤ尊者のお話があります。 彼は、お釈迦様に初めて出会い、「バーヒヤ、見るものは見ただけで、聞くものは聞いただけで、感じたものは感じただけ、考えたことは考えただけでとどまりなさい。そのときあなたは、外にはいない。内にもいない。外にも、内にもいないあなたはどちらにもいない。それは一切の苦しみの終わりである」という言葉を聞いた瞬間に、最高の阿羅漢果に悟りました。 では、彼は天才だから努力が必要なかったのかというと違います。 彼の前世は修行者で、真面目に悟りを目指して励んでいたそうです。 しかし、一向に悟れなかったため、ついに命をかけて臨む修行をおこないました。５人の仲間達と危険な岩の上に登り、ハシゴを捨ててしまい、悟りを得て神通力でそこから脱出するしか生還する方法はないという状況を作りました。 一人また一人と悟りを得て、神通力で地上に降りていく仲間達のなかで、最後まで悟れず死んでしまった修行者がいたそうです。それがバーヒヤ尊者の前世だそうです。 前世では悟れなかったものの、真面目に修行した成果は、あと少しで花の蕾が開くところまで来ていたそうです。そして、お釈迦様の言葉によって智慧が完成し、見事に悟りを開かれたのです。 なので、どんなにわずかな実践でも、修行した事実は無駄にならず、貯金のように貯まっていつか結果を出すのだと思います。 ちなみに、ここで言う修行は滝に打たれるなどの苦行ではありません。それらの修行は無意味だそうです。お釈迦様が説かれた悟りのための修行法は、ヴィパッサナー瞑想です。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/4865640142/ref=oh_aui_detailpag...
2カラアゲは好きです。
クリスマス休暇にイースター休暇に春節休暇に中秋休暇（祝日が2日あるから日本のシルバーウィークに近いが）世界中どこにでもあるな。 あとイスラム圏だとラマダン時期は昼間はほとんど働かないようだが。
だから入る前に給料を払う会社はないでしょう。 後、ボーナスの話は足し算引き算できればわかるでしょう。 自分のこと社長以外すべて部下と言ったり、支店長と言ったりしてるのは君でしょう。 バロマリン君、今のオレの待遇、境遇は書かないけど、 それと、君宛の質問書いといてね。
おやおや。なにやら根本的な勘違いをしているようだな嘘つきマリン。 狼「どーやって多量の非創価の死体を見たのか、答えてみろｗ」 虫「本当だもん！30人も見たもん！」 どーやって見たのか聞いたら人数が返ってきたｗｗｗ だめだこいつ、ガチで人語を理解してない。 狼はそもそも致命的な勘違いをしていたようだ。 ヒトゴロシ呼ばわりのその理由。書き込みの中に殺人者でもなければ整合がつかない部分があったからなわけだが。 そもそもこのイキモノに整合のつく投稿を求めること自体が間違っている、という事実に気付いたわけだ。 おまいさんがヒトゴロシであるか、追及する意味自体がなくなった。 なにせ相手は人語の通じないヒトモドキ。 殺人者である疑惑を突き付けても意味を理解できない。 釈明を求める質問に対する回答も的外れ。 おまいさんがヒトゴロシであることを証明する手立てはなくなった。 人語が通じなければ、尋問が成立しないからな。 人権感覚？？ おまいさんのようなクソ虫が人でなどあるものか。 昆虫には人権がないんだよ。 知らなかった？ｗ
私は、聖書とかに興味はないのですが、 その十戒という映画は随分昔、映画が公開された時に見に行きました、 その後も数回見ています、そのくらいの名画と言う印象を受けてます、 只、貴方が申す神の存在や天界については、ごく一部ではありますが 随分昔（30年ほど前）に、神々の住む世界感というのを見せて頂いたことがありま す、表現が難しいのですが、 この世の太陽の光輝く光線の向こうに別世界が浮かび上がりそこには 山々の稜線と共に又別な太陽の様な光輝く明るい世界が広がり何と言うのか 気持ちの中の何かが消えて行く様な感じを受けたことは有ります、 言葉で表すことが難しいので、こんなことしか言えません、
最後の審判です 千年王国が始ります 黙示録 ９章 しかし待っていても イエスは来ない 天使ミカエルとナサニエルが焼き払って 僅かの人間しか残らなくなってから 来る 占いでは ２０６２年
正式な神の名すら知らない証人たち。 ユダヤ人の神の御名が「エホバ」ではない事は 周知の事だと思いますし。 この名前が神聖四文字ＹＨＷＨの間にアドナイ の母音ｅｏａを挟んで「ＹｅＨｏＷａＨ」と 書かれていた文書（ユダヤ人はアドナイと発音した） を見て、アホクリが神名と錯覚して「エホバ」 だと思ってしまったとか．．．だとしたら、 馬鹿げた話だけどね。 出エジプト記に書かれている「わたしはある」から ヤハヴェと言うのは、出エジプト記が書かれた （バビロン帰還以降）時期に新たな意味づけとして 付け加えられた物に過ぎません。 ユダヤ人の聖職者はこの神の名を「ヤハヴェ」とは 呼びません。（エホバは論外） 実は詩編や第一イザヤ書や列王記にこの神の名を 示す文書があるんですが、それは秘伝ですので それ以上のヒントはやめておきましょう。 僕が破廉恥の極みだと思ってるのは、神の名すら 知らない人達が「証人」などと言って、事もあろうに アホクリが間違えた呼び方を何の恥じらいもなく 使っており、少なくともアホクリよりは正式な 呼び方を知ってるであろうユダヤ教の聖職者に一切の ご教授を受けていない事ですよ。 詐欺士ですら少しは正調の神の名を調べてると 思いますよ。 エホバなど崇拝している奴は馬鹿じゃなかろうか？ エホバなんて、ただの部族神を何処かの権力の亡者が でっち上げた神だよ。 これからエホバはゴミエホバと呼ぶことにしましょう。 今時こんな神を祭ってる馬鹿がいる事自体狂ってるとしか 言いようがない。 エホバなどと言う人類に憎悪と災禍しか与えない神は 格下げ宣告をすべきではないだろうか？ エホバがこの世を創造したなどと言うのは、エホバをでっち上げた 連中がほざいた事であって何の根拠もない。 エホバなどにそんな力も能力もあるまい。 あるのはユダヤの民を唆して戦争をさせ、２０００年近い 流浪の民にさせる能力位の物だろう。 エホバは民や部族に愛された神々を妬みと僻みで粛清した 猩獗の神でしかない。 世の中にはもっとまともな神はいるだろうし、 神などいなくても困る事など全くないじゃないか。
それは願望ではなく、欲望ですねえ・・・。 「努力しないで金儲けがしたい」 みんながそれをお願いしたら、どうなるか？ とてもじゃないけど、みんなの欲望を満たすことは無理でしょ？ 「努力するから上手くいって欲しい」 これなら何とかなるでしょ。 同じようでも大違い、ですね。
神仏習合といって神様や仏様は、私たちに短なものです。 神宮寺といったお寺の建物で、仏様を祀ったお寺なども残っています。 また、お寺なのにお稲荷さんが祀られていたりと。 奈良の吉野の蔵王堂の金剛蔵王権現様は、お寺に祀られた神様です。仏像という容れ物に、神様の魂が入ったものです。 神様も仏様も大切なものは心です。形式ばかりにとらわれずに、心があれば神様や仏様は怒りにはなりません。 お盆でも一緒です。宗派に生の花はダメ、肉や魚はダメなどというのがあります。亡くなった方が好きだった物を出しても良いと思います。亡き人を思い、一緒に同じ物を囲んで食べたりすることが、一番の供養になったりすると思います。 大切なのは心です。
なんかこの質問臭くね？
入っていないって言ってるけど確実に彼も彼の母親も入ってるでしょう 創価学会の方とはあなたの親が嫌がって縁を切られる可能性もある、子供も入会する事になるのでしないほうが良いでしょう 創価学会の方と関係を持つと不幸になります、関係でも知り合い程度にとどめておくのに限ります
生後、１週間ぐらいの時に入会させられれました。 同じ境遇の子供を救えるので、恨んでません。
心中お察し致します。 ご存知だとおもいますが 真如苑の一番の問題は 独自の霊能者を育成し 因縁、先祖供養を理由に 多額のご寄付を脅しとる点です。 表向きは確かに教祖は 空海がお開きになった真言宗の醍醐派の総本山で ひと時修行をされたそうですがその体系は 真言密教とは似て非なるもの。 過度に霊障や因縁を煽り人の恐怖や不安を 煽る手法はやはり問題があります。 信者の方を存じあげておりますが 真言宗の正統な一流派のような 感覺で新興の意識が薄い様です。
創価学会は神秘性を完全否定する超現実的な宗教です。 創価学会の神は世の中の現象を擬人化したものです。信者に対する作用を神と言っているのです。寓話の登場人物ですね。
「油断大敵」の語源 http://blogs.yahoo.co.jp/kagaku43/14356163.html 天台宗の総本山である比叡山延暦寺には1200年間も燃え続けている法灯があります。油が切れると消えてしまうことから「油断大敵」という言葉になりました。
原田大六と言う考古学者の説では『御鎮座伝記』に内宮が三度の火災に遭った記述があるので灰と化したのでは無いかとの推察が行われています。しかし第一史料であり、その説の根拠である『御鎮座伝記』には八咫鏡の消失の記載は一切ありません。 明治天皇が伊勢行幸の際に八咫鏡を実際に検分された記録もあります。 ただし、宮中に祀られていた方の八咫鏡の分身の鏡は二度の火災の際には難を逃れて焼け跡から回収されたようですが、三度目の長久元年の火災の際に灰になってしまい数粒の破片が女官の手により回収されたとの記述があります。 また後に再度分身の鏡を鋳造し直したとの記述も見受けられます。 宮中の八咫鏡の分身と神宮の八咫鏡の記述の取り違えや事実誤認が生じた結果、伊勢神宮の八咫鏡が灰と化してしまったと言う話が流布してしまったのだろうと思います。 ですので、神宮には神代の時代に鋳造されて天孫降臨の際に天孫に託されたままの鏡がお祀りされています。 これは余談になりますが、本物の八咫鏡には少しの傷があります。これは鋳造して天岩戸に運ぶ際に岩戸の入り口付近の岩にぶつけてしまい、傷が付いてしまったからです。この傷も神代の時代からの物です。 あと、八咫鏡に先だって二枚の神鏡が鋳造されました。所謂、八咫鏡の試作品ですがこの鏡は和歌山県の日前神宮・國懸神宮にお祀りされています。
遺影の方角は特に気にしないのでだいじょうぶですよ
基本的に大多数がイカれてると分かったことです。イエスキリストの御名によって祈ったら｢キリスト教はトンチンカンばかりで救いようがない、箸にも棒にもかからない偽善な反キリストのパリサイ宗教｣と言うことを知れた事です。
イエススはナジル人（ナジルビト）です。 昔、牧師から聞いたことがあります。
今から約2000年前、イエスという一人のユダヤ人がこの世に生まれました。 イエスの歩んだ生涯は歴史学者によって証され、歴史上事実とされております。 イエスがこの世に存在した事実が、聖書の神が存在していることを現わしています。 質問者さんは、他の回答者さんとのやり取りの中で「聖書の神は、自分だけを本物であると信じ、信仰する者だけを救う。それ以外の者は裁く。これが一般的な聖書解釈」としておりますが、それは違います。 正しい聖書解釈は、冒頭に書いたこのイエスが「神がおつかわしになった救い主であることを信じる者が永遠のいのちを持つ」となります。そして、救いの基準も信じる者だけを救うのではありません。救いの恵みはすべての人に備えられているのです。その恵みを信じ受け取るのか、信じずに受け取らないのか、なのです。
お参りはお賽銭箱の真ん前とかでなければいけないということはありませんし、 後ろとかだと失礼ということもないです。 また、お参りが長くなるというのは、普通ではないと思います。 あくまで二礼二拍手一礼だけです。 どんなにお願いや感謝などがあっても、 一瞬に凝縮し、「二礼二拍手一礼」に納めるのがマナーです。 それは、俳句や和歌と同じ文化かもしれません。 たった「５ ７ ５」のワクの中に すべて凝縮するのが俳句ですが、 神社参拝も、「二礼二拍手一礼」の数秒にすべてをおさめます。
踏み倒してもいいです。
学会員のお子さん全員が学会に入会してるのでしょうかね。 お子さんを入会させる、させないは 親御さんの責任やろ。 それを学会に責任転嫁するのは本末転倒。
台湾で勉強したことがあります。(4～5年)台湾の仏教は宗旨が一つのみで 日本でいう法相宗のように教義に何をしなさいと定まっているものではありません。法相宗や律宗のように決まってない台湾よりの宗旨も日本にもありますよ。
創造主というのは、物質の原因だ。物質が始まる前は物質は存在しない。物質には原因が必要だから。そして物質は物質の原因にはなれない。だから、最初は創造主が存在して物質、この世界を創造したということ。 理論的に100％存在します。神がいなければ物質が始まらない。物質の材料にもまた原因が必要だから。 ぼくたは神です
「トータルコスモス宗教王」がふさわしいのではないかと思います。 離脱僧ヌッキー古珍坊さんは真っ先に回答した自分のレスを消して手書きの「追記」付きで再投稿し、ターゲットの上に覆い被さり「回答者に回答」を行う「古チンホモ」と言われるお方です。自前のニセIDを使うこともございます。 彼が実質辞めた後、創価学会は大発展を遂げています。彼は内心後悔していますが精一杯強がり続けています。 彼には「最低弱錆珍」の称号を差し上げたいと思います。 寂珍さん・・・
不着? それにしても、前々からいい加減です 詳細に書けっっっ!!!
中ニ病のカルガモれ～すってか？ 日顕宗とは？ Ahoopediaより抜粋 妄想病に取り憑かれた創価の爺さんが、毎晩観る悪夢に登場する主人公である。 創価の爺さんは毎夜毎夜 『日顕宗が攻めて来る～』 『日顕宗が怖い～』とうなされ続け病の床に着いたのである。 あれから８年…寝たきりの創価の爺さん。 生きてるやら 死んだやら… ＼(^O^)／ .
創価学会の学会員 学会員と言うのは池田大作や学会の上層部に利用され操られている操り人形。 遠隔操作されているラジコン模型の様なものです。 つまり創価学会とは 簡単に言うと 操り人形の集団です。 極悪カルト宗教です。 ヤツらの目的は世界中の人間を創価学会に入信させる事。 我々一般人を学会員にして血も涙もない同じ様な操り人形にして 一生創価の為に働く奴隷にしてしまおうと企んでいます。 世界中の人間をラジコン模型の様に操って 世界を征服しようと企んでいるんですよ。 創価に敵対する人は自殺や事故に見せかけて暗殺されます。 こんな集団ですから評判が最悪は当たり前です。 絶対に関わってはいけません。 あなただけじゃなく あなたの家族や友人知人にも危険が 災いが降りかかってきます。 兎に角 恐ろしい連中です。 オウム真理教を大きくした感じです. そう言う風に世間から見られています！！ だから 世間の人から距離を取られているでしょう？ 結婚も一般人とする場合 相手の両親 兄弟 親戚 友人知人などが大反対します！！ そして婚約破棄 結婚しても離婚です。
だいたい こういう宗教に入るタイプの人というのは入信前から人間性に問題がある人が、多い様に思います。 コンプレックスが強いタイプ！！ 世間では全く誰からも相手にされないタイプ！！ 子供の頃から目立たない 存在感ゼロの様な 兎に角 地味な 何の取り柄もない 実社会で自分の居場所がない人たちが、こういうカルト宗教団体というバーチャルリアリティー中に自分の居場所 安住の地を求めて そして見つけだすんでしょうね。 自分は今まで価値のない人間と思っていた人たちが、カルト宗教教団に入って、自分達こそ唯一正しい宗教を持っている人たちという選民思想を持たされ、働きに応じて地区部長、支部長、圏長といった役職を持たされると、舞い上がって、ますますのめり込んでしまう訳です。 つまり 他の人の上に立ち 自分自身の存在価値をヒシヒシと認識するんですよ 彼等は、宗教が無くなったら何も無い ゼロの人間になってしまいます。 だから彼等は 例え洗脳されているとわかってても 離れられない！！ 長年 宗教団体に所属していたので居心地がいいんですよ 彼等は実社会に居場所が無かったんですよ！！ だから宗教団体にはいるしかなかったんですよ！！ 映画 「ショーシャンクの空に」で刑務所から釈放されたけれども実社会で居場所がなく 首を吊った老人の様に
「佐波理（さはり）」です。 打ち鳴らし、ですね・・・。 もともとは、木魚も同じで、楽器なんです。 ただし、魚は寝てても目を開いてる、だから寝ないで修行しろっていう意味から、魚の形をした板で作られたんですね。 それが円筒形の魚の姿に変化して、さらには木魚になってった・・・。 楽器。 文字通り、楽しませるための道具です。 仏壇に神仏を招いて、良い香りや食事やお水やお花でおもてなしする、で、音楽を奏でて喜んでいただく・・・。これが法要の意味なのです。
インディアン人口推移 1890年 約25万人 1970年 約79万人 1996年 約228万人 2003年 約280万人 日本の方を心配した方が良いのでは？ そもそも当時のアメリカ人をクリスチャンというのは語弊があります。当時のアメリカにいたのはほとんどが流刑になった犯罪者たちで、一部にイギリスから逃げたプロテスタントの人々がいたに過ぎません。
リンク内見れば、写真屋さんしょーがなく言ってやってるのが丸わかり。 でも馬鹿だから、そこはわからない。 マエダミヤのセンスゼロ回答を、学会員だからという理由だけでBAにしているうちは人気者など夢のまた夢。 でもやっぱり馬鹿だから、そこはわからない。
持ち歩くのが一般的ですが、神棚に上げてもよろしいです。 なお御守や御札は「購入」という表現は禁句です。 「拝受」とか「たまわる」、「頂く」、「拝領」などが正しいです。 また「買う」や「売る」や「販売」なども禁句です。 神社でも「販売所」ではなく「授与所」としている場合が多いです。
あんたは精神障害者！
今の日顕宗坊主たちは、糖質制限ダイエット中だwWw
私も同感だよ。 日蓮正宗の信者には神経症の奴が多いから困るんだよね。 横浜市神奈川区中丸1-22にある日蓮正宗応顕寺信徒の森常男クンの場合 森常男クンは横浜市応顕寺に所属する60歳前後の男で日吉駅近くに住んでいる母親の財産で生活している「ニート」なのよ。 嫉妬、逆恨みは日蓮正宗ではよくあること。結局創価学会の看板を寺に掛け替えただけだった。心因性疾患はもちろん、攻撃的な性格も治らない。 森常男クンが開設している北海道苫小牧市仏宝寺所属の講員への嫌がらせ目的の掲示板 http://8239.teacup.com/gototakayuki/bbs http://6244.teacup.com/gototakayuki/bbs で、彼は相手方から正体を全部晒されてしまいました。 森常男クンは自作自演で犯罪をねつ造して神奈川県警港北警察署に被害届を出しましたが、相手方から返り討ちにあってしまいました。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~takabon8160/hujishuugakukenkyuu-toukibo... 応顕寺信徒森常男クンは神経症である。 人は、どこかで自分を受け入れてくれる人を求める。 そういう場合はどうするか？ １．自分よりも、弱い相手に対しては、無理に従わせようとする。 ２．自分よりも、強い相手に対しては、従属しようとする。 こういう二通りの手段に出る。 つまり、「対等」な関係ではない。対等な人間関係とは、お互いに自分のホンネを見せた上で、自在に「拒絶」したり「受容」したり出来る関係である。 しかし、自分が他人に従っているばかりなのも、ストレスが溜まる。 だから、神経症的人間は、自分よりも弱い立場の人間を見つけ、今度は、一方的に自分の欲求に付き合わせようとする。 こういう場合、付き合わされる相手も、神経症的傾向を持っている。 つまり、神経症同士の依存関係なのだ。 自分よりも弱者を支配下におく。そうすると、その弱者が、何でも自分の言う事を肯定してくれる。 それで、自分の葛藤が解消される。 逆に、神経症的人間が自分よりも強者の下に入ると、今度は、自分の意見を言わなくて済むから安心する。 神経症的人間同士が、支配者、被支配者の関係を築いている。 しかし、法太郎やたかぼんは神経症ではなくそれを拒否したので、応顕寺信徒・森常男は冨士宗学研究や各種掲示板で攻撃を続けざるを得ない。 こういう神経症の輩とは一切関わり合いになってはいけない。
その件につきましては、担当者不在です。
成仏出来ないというのは、そうさせないための脅しでしかありません。 「自殺したら成仏出来ないぞ、だから止めとけ」
パウロの経文が都合が良かったからさんざん使われた だけのことであって、その前提になる宗教ファシズムに 使えそうな経文は他にもいろいろあるわけだし、ヨハネ 福音書も使えないわけではない。 その宗教ファシズムはパウロが造ったわけではない、だれが 造ったかと言えば、ローマ帝国の民衆支配が造らせたわけ だからキリスト教に限らずミトラ教でも作れなかったわけ ではない。 パウロなんて、大物じゃないよ。ただのアジテータだよ。
ウンそうだよ、その通りだよ。
Archange Gabriel です
＞頭がおかしい人 の筆頭は離脱僧ヌッキー珍坊さんでしょう。 離脱僧ヌッキー珍坊さんは真っ先に回答した自分のレスを消して手書きの「追記」付きで再投稿し、ターゲットの上に覆い被さる「頭変ホモ」と言われるお方です。自前のニセIDを使うこともございます。 彼の「頭変」資料については膨大にございます。 ニセIDを作り、BL化された腹いせに投稿を続けて居ます。 私の一つの質問に対して６個のニセIDを次々作って投稿したのがこれまでの記録です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216210507... 私の最新の質問に対しても新たなニセIDで投稿しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016256512... 彼の現時点のニセIDはこれです。 「yowai17miya」「ridatusoukirai」「kaikanziin」「satoutomatuoka」「nukutenigeruna」「hospitalniike」「otosihaikutudesuka」「zizituwaikyoku」 ｢sekai192nokunitotiiki｣ 「soukiti_star」「muzukasiihanasidesu」「nukute_sarannno」「blmazinn」 「gotugousyugisyadesu」「mudakadouka」「innginnmaeda」「hatugennnosekininn」 アンチ教の信者さんは「思想、信教の自由」がわからず「学会員の自由だけは認められない」とする偏った考え方の方が多く見受けられます。離脱僧ヌッキー珍坊さんはその事務局長のようです。 離脱僧ヌッキー珍坊さんがいかに「頭がおかしい」かについて、「頭がおかしい」という言葉を使用せず、いくつかの彼の「頭がおかしい」発言事例を挙げて説明に代えたいと思います。 「ヌッキー情報」より ●知恵袋では本名を公表すべき？ ＞名前を公表しないのは、何故ですか？ ヌシさん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315852053... ●答えないことを「論破した」と言い張る ＞僕に論破されまくってるくせに ＞ここまで論破しておき※日本語が変ですが「論破されておき」かと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2... ●意志薄弱、理屈幼稚 ＞子供達を救うためにギャグを交えながら、遊びでばら撒いてます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115683872... ●日本語遣いの達人？ ＞「だだんかい」を「ざざんかい」と指導 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2... ＞本尊を「掘る」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115730956... ・「高級」？「悟る」？ ＞学会幹部も高級貰ってるから と意味不明の言語を発し、指摘によりレスを消し、再投稿したレスに、 ＞文脈から悟ってくれればよかったのに。※「文脈から悟る？」 とまたまた訳の分からない言語で指導しようとしている。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=3&... ・「創価学会が対話と平和活動で世界に弘教してるのは何故ですか？」 ＞弘教したのは、ダイサク君じゃなくて末端会員だけどね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116077025... ・違反回答を自認 ＞違反しておきました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316232534... ＞違うは、アホ 違う＝アホ？、違う派アホ？、違う葉アホ？、違う歯アホ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216252719... ●自爆霊 ・「zizituwaikyoku」（事実わい曲）のIDで自爆 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115986804... ●ご都合主義 ＞僕が裁判結果を異常と思ったことが状況証拠。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215588104... ●とんでも教学 ＞生き仏は本尊のことです。 ＞だから、人本尊である大聖人が生き仏になるの。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115471328... ●思想・信条の自由、多様な見方がわからない。他人の時間まで拘束。 ＞あなたは持ち上げるのに、別の会員は貶めます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115453490... ＞土曜日の朝８時から ＞そこを理解してね、ワカイさん♡ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315635724... ＞朝の４時半ぐらいからこういうことを喜んでやる（呆） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015712492... ・私「なお、そのような祈祷についてはやったことも聴いたこともございません」に対して、 ＞どんだけご都合主義なんだ、アンタは。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015667221... ＞あなたが物事を平等に見てるフリをしながら、自分に都合のいい情報だけを受け止めてることは周知の事実です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415677623... ＞ワカイさんよ。いい加減にしろ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015648766... ＞ワカイさんの脳内だとね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315717246... ・相手の信教を尊重しようとする気持ちが理解できず「平等のフリ」と貶（けな）す ＞上に現れたワカイ宮さんは、平等に見てるフリをしながら、都合のいい情報を集め、パソコンの前で大喜びしてる人です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... ＞学会の何処がいいの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415845495... ●病気を自認 病んでいる人はどうして創価学会に入らないのですか。 ＞もう入ってますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415456751... ●「ビビリ予言屋」 ＞きんさいさんがと回答しそう。 ＞ワカイ・ヌクテシアク・きんさいあたりが回答しそうだから、彼らをＢＡにしてください。 ＞ヌクテおじさんが、スタイルさんに絡みそうですね。 ＞というか、ワカイさんはどう回答するんだろう？ ＞名前を出しといたのに、ワカイさん出現。 ＞↑ほら、現れた。ワカイさんも、絶対に出現しますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315727893... ●嘘言を止めない宣言 ＞創価憲章一条 「師匠を信じて、師匠と堕ちよ」使ってくださり、光栄に思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215693355... 「虚言癖は変わりませんよ」 ＞事実だと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215712076... ●ＢＬに入れられ相手にされず「閑古鳥」が鳴こうとお構いなしに名指しスレを立て続けている。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=nukki... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315539463... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315534191... ●リク質しておいて本題からしょっちゅう外れ、最後は放置か遁走。やりとりの最中も他のスレが気になり同時にいくつも回答したり、自分で立てたりします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415304053... ●第三者からも言われる「病気」 kibou_no_tomo21さん ＞ヌッキーさんは患者さんです。専門医の治療が必要です。 san_dai_jouさん ＞ 止めさせることできないでしょう。依存症なんだからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416195897... ＞ヌッキー(質問者)さんには、ただちに専門医の治療が必要です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316223708... ●第三者からも忠告される「質スレ悪用による攻撃」 ＞個人的に、知恵袋には三大基地外がいると思ってるんですよね。 ↓ 質問者様「アンチ学会と学会員の言い合いの場所じゃないんですよ。」 「洗脳とか基地外とかの括りじゃ知らない私たちはあまり納得できないんですね。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415867995... ●常識を知らない ・回答することは「釣られる」こと。 ＞若ちゃんやきんちゃんが釣れたらいいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415717247... ＞若きんが釣れたらいいね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315727893... ＞はいはい。若、きん、解説を釣って喜んでてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315742989... ・回答しない人へのストーカー攻撃は可 ＞回答してませんでしたから腹いせではないでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015725494... ●学習能力の無さを自認 ＞私は、ここまで学習能力がない http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115675457... 名指しの名前を変えれば攻撃力が増すと信じ込んでいる ＞マエダさーーーーーーーーん”鉄鎖”とは何？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215837183... ＞相手にする価値はない連中だと思いますよ。 と言いつつ、名指し質問を止めない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015902158... ●ヌッキーは死んだ ＞昔の私（ワカイ宮）と遊んでてね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415677264... 珍坊「即入院せねば」(^_^;)
日本では法律違反になりますね。 残念ですが。
どうしても床に置く場合もあるでしょう。 その時は、床に白紙を敷きその上に丁寧に安置し またその上からも白紙をかぶせます。 その前に盛塩を置くとさらに丁寧です。 また、床の間に安置するのもよろしいです。 失礼にならないように工夫をすべきです。
違います、創価学会は宗教ではない、カルト集団ですので
おそらく仏典のあちこちにありますから、 これが最初の出典元というのは難しいかもしれませんね^^ とりあえず、文献的に一番古いといわれるスッタニパータから引用しておきます。※パッと本を開いて目についた偈なので、もっと適当な言葉があるかも知れません。 『ブッダの言葉 スッタニパータ』中村元訳 P69より抜粋 ■325偈 法に関する話を聞くのに正しい時機を知れ。 みごとに説かれたことを謹んで聞け。（聞） ■326偈 ものごとと真理と自制と清らかな行いを心に憶い、 かつ実行せよ。（思） ■329偈 みごとに説かれた言葉は、 聞いてそれを理解すれば精となる。（聞・思） 聞きかつ知ったことは（聞・思） 精神の安定を修すると精になる。（修）
学会員の皆さん !! お願いだから、目医者で診て貰ってください。 メガネの度が合ってますか？ 良い眼鏡屋さんを紹介しましょうか？ 女子部が法華美人ねぇ？？ 目が良くなれば、美人の判断力も良くなると思いますよ。 ＼(^O^)／ .
一般的には盆中は精進料理を毎日三食ということになるでしょう。 なお、都合で無理の場合は一食でも二食でもよいと思いますし 料理の内容も適度に変更させれてもよいでしょう。
これに関しましては諸説もありますし、説明が難しいので直接、ヤフーの検索で「即身仏」で検索された方がいいです。たくさんの関連・解説してあるサイトがありますのでそれらを参考にされた方がいいかと思います。この中でもウィキペディアの説明が中立的でわかりやすいかと思います。気をつけてもらいたいのは「即身成仏」という概念とは全く違うものなので用心して下さい。 それから、魂や霊は霊界の所定の領域にて霊界生活を送っています。そういう訳でその肉体の周辺には存在していません。このあたりは以下に紹介する霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
2世紀の教父パピアスはイエスは初老のころ ベッドの上で死んだと証言している。 2世紀の教父エイレナイオスもイエスは初老に 亡くなったという伝承を支持。 人類の贖罪は無かった事になるけど、そもそも救世主による罪の贖い、復活などは周辺の宗教からのパクリのようで、当時は皆によく知られていた事情もあったのだろう。 そんな陳腐ですぐウソと判る奇跡話を持ちだし 怖い顔して「復活は真理！ 異教に救いなし！」 と言い放てば、多神教のローマ帝国では迫害を受けるからね。 ２世紀には一部のキリスト教徒はかなり煙たがられていた （農作物の不作、災害がキリスト教のせいにされたり）事が 残った文書からも分かっているから「聖書なんぞライトノベルや」 というマイルドな姿勢でいる正統派教父もいたのだと思うよ。 http://inuiyouko.web.fc2.com/folklore/kybele.html > アッティスは、去勢され、松の木に十字架刑にされ、アッティスの身体から流れ出た聖なる血は、地上の罪をあがないました。 アッティスは死んで埋葬されましたが、３日目に「宇宙を統一する最高神」として復活しました。 どこかで聞いたような話だと思いませんか。キリスト教復活の話とそっくりですね。
なんかコワイ(^◇^;)笑
法然さん、亡きあと浄土宗の教えを 真に受け継ぐ意味で浄土真宗にしたのです。 そうですけど、大無量寿経が一番。 七高僧は、皆さん善知識です 凡夫を救うために 阿弥陀如来を来迎させられますから。
教育に関する言葉として、よく用いられるのは申命記６章６，７節です。こうあります。「私が今日命じているこれらの言葉をあなたの心に置かねばならない。あなたはそれを自分の子に教え込み、家で座るときも道を歩くときも寝るときも起きるときも、それについて話さねばならない」 教育の一番最初は家庭から行われます。なので子どもが道徳心を身に付けるかどうかを成り行き任せにせず、両親の方から教えることができます。そういう真面目な事柄を話してくれる親に、子どもは大きくなってから感謝するでしょう。十戒の５番目のおきて「あなたの父と母を敬いなさい」にも従いやすくなります。 「少年をその行くべき道にしたがって育て上げよ。彼は年老いてもそれから離れないであろう」－箴言２２章６節。若い時から訓練、教えることが必要、という言葉です。 イエスキリストの模範も学べます。イエスは養父ヨセフとマリアから聖書について教えられました。少年時代のイエスの理解力と答えに教師たちは驚きました。（ルカ２章４６～５２節） またイエスはヨセフから大工の仕事を学びました。ご自分が宣教を開始されるまでその仕事をして母親や弟、妹たちを養いました。（マルコ６章４節） 親から子どもに、という視点で書きました。長文、失礼しました。
開眼供養を行ったと言うう事は、魂をお墓にお迎えした言う事ですから、先祖様をお迎えしたのですか、先祖様も立ち寄ってくださいますよ。自宅には、仏壇が有りますか、仏壇で供養をしても、自宅の仏壇で正しく、供養を行えば、自宅の仏壇にも、立ち寄ってくださいますよ。亡くなって三年が経過しますと、自宅に、神棚が在れば、私が居ましたら、神社神道の神様の神通力が戴けますと、先祖様と、会話が出来ますから、会話を交わす事で魂の存在の確認が出来ますよ。神棚が無ければ、祭壇を組み立てて、神社神道の神事を行えば、神様の神通力が戴けますと、亡くなった、先祖様と子孫と、会話が出来ますから、亡くなった先祖様の魂の存在が、確認出来ますよ。一度亡くなった先祖様と会話して、魂の存在の確認をして、常日頃の感謝とお礼を伝えましょう。
学会僧日蓮によって興されたのが正当仏教人権法華経の一節方便品第二経典を読誦する行為創価学会は、勝利
素晴らしい質問です。 私もお答えを待ちたいです！！
少なくとも「習近平」はあまり賢い人間だとは思えない。 中国政府や共産党の中でも浮いてるんじゃないだろうか？ 下手したら反「習近平」包囲網ができてるかも知れないね。
復讐を任せるというのもありますが、第一は怨念を神の御手に 委ねるという感じです。 藁人形とかじゃないですよ。正々堂々と御前で手を合わせて 訴えるんです。 怨敵降伏専門の神仏がおられますので、そこで祈願されたら いいと思います。 我慢しろ、耐えろという意見が一般的な傾向ですが、そうやって 自分の心（感情）に蓋をしてさらにもっと腐らせて余計に自らが 悪化するのは目に見えています。 努力のベクトルとして、 まずはなぜそういった被害を受けるに至ったかの原因をつきとめます。 これが一番むつかしいです。 原因がわかれば、対策ができます。 よく客観的になり、よく自分を観ることです。 また、神仏に心中の恨みつらみを洗いざらい申し上げたあとは全て お任せし、あなたはあなたで、その加害者よりももっと幸せに、 あるいはもっと向上できるように努力すべきだと思います。 怒りはエネルギーです。 エネルギーをもらったと思って、いい方向にそれを利用して よりよい生き方ができるように頑張りましょう。
現在進行形で拝金教に統一されてるけど争いは絶えないだよなぁ
お坊さんと言っても所詮、ただの人間です。 仏も神も人類が造り上げた想像物です。 ただの職業であり、自営業としてとらえて頂くと幸いです。
ちがいますね 宗教とは絶対的な価値を信じる事です カルトとは私が神だと言い切る事です または自分は神の伝道者だといい宗教を自分の利益のために捻じ曲げる奴らの事です
僧侶ではありませんが、真宗の門徒です。結論から申し上げると「帰ってはきません」。真宗では、お盆でも迎え火・送り火を焚くことはないからです。真宗の考え方では、極楽往生された方は、阿弥陀様と同じ悟りを得て仏となっておられます。ですから、常にお浄土におられるわけです。 真宗でもお盆に法要はします。これは、亡き人をご縁として、仏法に出遭うご縁をいただいているのです。ですので、読経もしますが、その後にご法話があります。仏様の願いを聞き、煩悩具足の凡夫であることを改めて思い知り、慎み深い生活を営むことの大切さを知らされます。
大きさだけでしょう。 大きなクルマ（トラックのような）には大きなお守りを付けた方が見栄えが良いですし、小さなクルマ（自家用車）にあまり大きなお守りは似合わない。クルマのサイズに見合ったお守りが、しっくり来るでしょう。 まあそれだけのことだと思います。御利益には違いは無いです。
全く活動していない創価学会への所属や家族の創価学会信仰が別れる理由になるなんて事を本気で信じているなら、かなり痛いですよ。 好きな相手とは理屈抜きで一緒にいたいと思うものですよ。 もし彼が本気でそう思っているなら人としてかなりの欠陥を持っています。その事に早く気づけてよかったと思うようにしましょう。
ONE PIECEを読んだだけで心を清められるかどうかはわかりかねますが、伴天連の集会に参加して、日本人に合わない考え方を押し付けられるなら、ONE PIECEを読んで、仲間の大切さを学んだ方がいいですね。 ちなみに私は高貴なる魔族であるデーモン一族を崇拝する正当なる宗教『悪魔教』を神道や仏教と共に信仰しています。
浄土真宗の門徒です 仏教とは何かということを知ることが大切です 先ず浄土真宗は位牌を用いません もともと位牌は仏教のものでないこと、位の牌ですからその人の位を示したもので仏教の教義に合わないということなんです 魂ですが、仏教は霊魂を否定しています と言いますか、諸行無常ですからその人の固有のなにかが永遠に残るという考えはしないのです で、魂を出したり入れたりなんて誰もできません いったい、そこ（位牌等）に魂を閉じ込めるってどういうことなんでしょうか 仮に魂があったとして、自分で出入りできないところに閉じ込められたら苦痛ですよ 勝手に出入りできるのであれば、入っているのか入ってないのかは、その魂の勝手ですから、人にその状態は分からないでしょう 考えてみれば理解できると思います 仏教ですから、仏様の教えを聞くということです 亡くなった人に何か（先祖供養・追善供養）をするということではありません また、そういうこともできません 仏壇はご本尊（阿弥陀仏）をお迎えして、その前で仏法に触れるということです 亡くなった方を偲び、それを縁として仏法に出遭うわけです ご先祖様が、何宗であったのかは関係ありません 浄土真宗は法名で他宗は戒名でつけかたは違いますが、別に他宗の戒名であっても何等問題ありません 自分がその宗派に縁があってその宗派の仏教徒として生きたということです あくまで、自分が仏教徒であるのかそうでないのかということなんです 亡くなった方を何とかしようとすることではなく、自分の生き方です
アポカリテックビーストを毛沢東や習近平に関連付けるのは、あなたの自由です。私の回答としては、分からないということになります。 黙示録は象徴的に書かれていることが多いので、解釈する人によってはその様に解釈されうるかも知れません。ですから、違うと断言することもできませんし、そうだと断言することも出来ません。 あくまでも、私は○○だと思うという話しになるはずです。いわゆる個人解釈ということです。
坊さんです。 感情的になられていますが、質問内容が明確に示されていますので余計な事は言わずにいきます。 まず、同じ人物の満中陰法要を複数の場所で行うのはありか。ありです。 そして、百ケ日法要と一周忌法要を同時にするのはありか。ありですが、普通はしません。 海外に行かれて居る方々やこれから数年間海外で生活する等やむを得ない事情があれば相談にはのりますが、普通は考えもしません。 姑さんは姑さんとして、貴方が旦那さんを供養していけば何等問題ありません。亡くなられた旦那さんの事で嫁姑がいがみ合うのは旦那さんは望んでないと思いますよ。
叔父さんの命日にお供え物贈るのも一つの案だと思います。
日蓮正宗信徒の者です。 まず日蓮正宗の御塔婆供養は、 日蓮正宗信徒にしか出来ません。 また御塔婆供養は2000円です。 もし故人の戒名が他宗で付けられたものであれば、御住職様に改めて御願いする必要があります。 戒名に値段はありません。 詳しくは最寄りの日蓮正宗寺院にお問い合わせ下さい。
その件につきましては、担当者がブーメラン深々と突き刺さって意識を失っております。
質問ありがとうございます。 創価学会が神秘性を否定していることは公式ホームページに記載があります。私の記憶では数ヵ所で記述されていたはずです。もしかしたら法華経の知恵という書籍にも記述されていたかもしれません。 それは以前にあなたに伝えましたが探してみましたか？ 気が向いたら私も探してみますが、そこまでの熱意も今は無いので、もし見つけたら知恵袋で教えてもらえると嬉しいです。
そうそうダイレクトには言われないでしょうがフランクな形で言われたり、暗に言われたりはあるでしょう。おばあさんがニッコリ笑って言ってくる場合もあるかも。ちょっと引け目に感じるかもしれませんが気にしないことです。洗礼は軽々しく受けるものでもないのでマイペースに慎重に決めましょう。
質問ありがとうございます。 創価学会の教義に反する記述をする人を似非信者と判断しています。 創価学会の教義は公式ホームページや宗教指導者の書籍で確認できます。
カタカナだと、エロヒムとエロスは「エロ」が同じですが、 そもそもエロヒムは elōhīm、エロスは erōs で、 エルとアールの違いがあって、同じではありません。 もともと共通点はないのでは。
基本、知らずに時々、唱えていたのなら問題ない、と考えるのが筋だと思います。第一、ＴＶ放映もされていますし、歌にもなっていますから。ただ、意味を知ったのなら自粛された方がいいのは確かだと思います。意味を知っても何度もやっているとやはり、その行為・その動機自体が問題になってきますから。 ついでですが、貴方の参考になるかはわかりませんが、念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方も紹は介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
なつかしいですねえ、あなたではだめです
これ面白かったです。地元の図書館で見つけたので読んでみたら。「おお！」って感じでした。法華経自体を読んだことが無い人でも、大丈夫です。現代人の感覚で分かりやすく書いてます。 https://www.amazon.co.jp/%E8%B6%85%E8%A8%B3%E3%83%BB%E6%B3%95%E8%8F...
死者の中から復活するときには、めとることも嫁ぐこともなく、天使のようになるのだ。（マルコ12:25） ちょっと自信ないのですが、おそらくこの世界の姿に縛られることはないのだと思います。 例えば、寝てから見る夢で全く違う姿をしているのに、その人を身近な誰かと理解して会話をしたりする夢を見たことがありませんか？つまり、顔や姿は別人なのに、その人だと分かるのです。 それと同じように、例え姿が天使のようになっても、その人が誰なのかは分かるはずです。きっと。
幽霊という言葉を使った人の概念が悪いものかどうかで変わるのではないかな。 霊(身体という器のないこころ)というのは光に向かいます。最初はどこにいるのかもわからないけど、上に、上にと向かい、光のあるところまで進みます。 神社とは通常、山の上にありますね。参道は真っ直ぐですね。その突き当たりに建物があり、中央に鏡がある。その通りは、霊が通りやすい道となっていて、スムーズに通ることができたら、光の中に行けるんですよ。 辿り着けない霊は、参道手前や敷地の手前にいます。なので、入れないというのも当たりです。
お寺には神主は居ません。 神主がいるのは神社です。 地方の小さい神社やお寺は、他の大きい神社やお寺の神主や住職が兼務しています。
断食は健康に良いとも言われているし、 飢えている人を思いやることが出来るし、 豚肉なんか食べなくても生きていけるし、 礼拝は苦行ではないし、信仰者にとっては しない方が気分悪くなるようなものです。
大黒様も盆棚に移すという例は普通は行わないですが、 もしもそのような風習があればそれに従ってもよいでしょう。
ダライ・ラマは仏典に書かれていることと聖書に書かれていることは本当にそっくりだと言われていますよ。 もちろん、仏教でしか得られないもの、聖書でしか得られないものはそれぞれあるでしょう。
コンバンワ 質問が「日本の神道は偶像崇拝を禁止しているか」という事なのか、「神道では、なぜ“人の形をした像”を拝まないのか？」(あるいは「なぜ、“人の形をした神の像”が一般的ではないのか」)なのか、ハッキリとわからないのですが、まずは、後の方だと考えて回答します。 元々、日本古来の「神への信仰」(便宜的に神道と呼びます)には“人の形をした神の像”を拝む習慣はなく、そういう習慣は神道が仏教の影響を受けて入ってきたもので、特に神仏習合の影響が強いです。 文献上、神像として記載されている最古のものは、伊勢の多度神社の神宮寺(神社の中に設けられた寺)の“多度神の神像で多度大菩薩と称された”もの、明確に「神像」といえる最古のものは、伊勢神宮の(いわゆる)内宮の皇大神宮儀式帳(804年頃成立)に載っている月読宮の祭神(月読命)の騎乗の男神像です。 ↓の『「神」から「翁」へ : 基層信仰にかんする一考察』(国立歴史民俗博物館研究報告,2,125-163 ,1983-03-15)のP132(ファイル中では8/39)をご覧下さい。 https://rekihaku.repo.nii.ac.jp/?action=repository_uri&item_id=356 要するに、8世紀終わりから9世紀始めにかけてぐらいから“神像”(神でもあり仏でもある像も含む)が作られ始めたようだ、って事ですね。 現存する神像でほぼ最古と思われるものの中には、平安時代初期の 奈良の薬師寺の鎮護社である休ヶ岡八幡宮の八幡三神像(↓) http://www.nara-yakushiji.com/guide/hotoke/hotoke_hatiman.html 京都松尾大社の男神像(↓)＆女神像 http://kanko.city.kyoto.lg.jp/detail.php?InforKindCode=4&ManageCode... があります。 そんな訳で、神像は無い訳ではありません。実際、『神像の美－すがたなきものの、かたち。 (別冊太陽)』(紺野敏文著・平凡社・2004年9月)みたいなムックもあります。 が、仏像に比べると神像は遥かに“目立たない”存在ではありますよね。それは… ・人の形をした神像を作る事が禁止されていなかったとは言え、無くても済み、実際、神像がない神社は多い ・神像がある神社でも、御神体そのものとされると、鏡などと同様非公開 例: 奈良県の吉野水分神社の木造玉依姫命坐像（鎌倉時代の作）、山梨県の江原浅間神社の木造浅間神像(平安時代末の作?) って事によるのではないでしょうか。 >像にしたほうが、ご利益がある気もしますが・・・ かつての日本人の中でも今の日本人の中でもそう思う人は少数派、って事じゃないですかね･･･。 神道では、神霊が宿るものとして、木、石、鏡など様々なものがありますが、特段、何じゃなきゃイカン、って事はないですし、現に神像が御神体になっている例があるのは既に申しあげた通りです。可能な選択肢として神像があるにも関わらず、それが一般化しなかった、って事は「それほど人気がなかった」って考えるしかないんじゃないでしょうか…。 ここまでが回答です。 (ご参考) 「偶像禁止」の「偶像」とは何か、って事ですが･･･ “像”という漢字の意味は、大辞林 第三版の解説では、 ① かたち。姿。ありさま。 「理想とする女性の－を思い描く」 ② 神仏・人・鳥獣などの形を模して描き，また造ったもの。 (以下略) となっています。つまり、“像”という日本語の漢字の意味として、(人偏はついてはいるものの)人の形に限ったものではありません。 因みに、中国語での「像」は“似ている”、“～のようである”という意味です。 ユダヤ教、キリスト教、イスラム教の偶像崇拝の禁止の典拠は、元々は旧約聖書の出エジプト記20章4&5節にある「あなたはいかなる像も造ってはならない。上は天にあり、下は地にあり、また地の下の水の中にある、いかなるものの形も造ってはならない。あなたはそれらに向かってひれ伏したり、それらに仕えたりしてはならない。わたしは主、あなたの神。わたしは熱情の神である。」(新共同訳による)です。 つまり主旨としては、単に“人の形をした神像”を拝むな、じゃなくて、神以外の一切のものを拝むな、って意味で、その中に“像を拝む”事も入っている、って事です。 実際、カトリックでの聖遺物(キリストや聖人の遺体の一部や、それに触れたもの、所持品)については、(崇「拝」ではなく)聖遺物を通じた崇「敬」である、という整理がされています。一方、プロテスタントでは、聖人自体も聖遺物も拝む対象にはしません。崇拝と崇敬はどう違うんだよ？、という話はここでは質問には無関係なので省略しますが、モノに対する崇“拝”も、偶像崇拝の問題に引っかかる、って事はご理解頂けると思います。 kotobankの国語辞典で偶像崇拝をひくと、デジタル大辞泉の解説には『絵画・彫刻・自然物などの可視的対象物を信仰の対象として崇拝・礼拝すること。ユダヤ教・キリスト教・イスラム教などでは厳しく否定される。偶像礼拝。』(以下略)、大辞林 第三版の解説には『神以外の人や物，あるいは木・土・石・金属などで造られた神仏の像や絵画を信仰の対象として崇拝すること。神を被造物と混交するものとしてユダヤ教・キリスト教・イスラム教などで厳しく否定され，他の宗教を非難する語として用いられた。』(以下略)、とあり、いずれも「人の形をした神の像」に限った話ではない事はお分かり頂けると思います。 「いや、俺が言う偶像崇拝の偶像は“人の形をした神の像”の事なのだ」というのは、人の勝手って言えば勝手ですが、日本語の“像”は国語辞典にある通りそういう意味ではないですし、偶像崇拝の意味も国語辞典に載っているものはそうではないです。 よって、鏡などを神霊が宿るものとして拝んでいる神道は、文句無く一般的に使われる意味での「偶像崇拝」です。「神道は偶像崇拝禁止だから、本尊は鏡」だとか「神道は偶像禁止のまともな(?)宗教」だとか言うのは、“像”という日本語の意味を誤解しているのではないか、と思います。 仏教の影響を受ける前の神道では、“人の形をした神像”を拝む習慣がなかったのは、既に申しあげた通りです。が、習慣が無かった、というのと、禁止されていた、というのは同じではない、と私は思います。 江戸中期以降の復古神道は、奈良時代以降の神仏習合に加え中世に儒教の影響も受けた神道から、仏教と儒教の影響を除外し、日本書紀・古事記といった文字史料から、“日本古来の神道”を復元しようとしたものです。が、日本書紀・古事記は、8世紀に編纂された時点の認識が記述されているものであって、儒教や仏教の影響は仮に排除できたとしても、それが「古来の神道」かどうかは、また別問題です。特に「古来っていつの事？」って言う点が問題です。 奈良県桜井市の大神神社には本殿がなく三輪山そのものを御神体としています。福岡県の宗像大社の沖津宮は沖ノ島そのものが御神体です。熊野那智大社の別宮である飛瀧（ひろう）神社は、那智滝そのものを御神体とし、本殿だけでなく拝殿もありません。 神籬(ひもろぎ)というのは、神霊を招き降ろすために、清浄な場所に榊などの常緑樹を立てて、周りを囲ってそこに神霊を招くものです。 飛瀧神社のような個別の例の古さはともかくも、時代をどんどん遡っていけば、本殿・拝殿といった常設の施設を持たない形に辿り着くだろう、っていうのは、ごくごく一般的な「原始神道」の理解です。 復古神道を大成したとされる平田篤胤は、古事記や日本書紀の「日本の神々に序列や順番があるかのような記述」をそのまま受け入れました。常陸国風土記の筑波郡の部分には、祖神尊という関東地方の主神と思しき神が、富士の神と筑波の神を訪れ、富士の神が新嘗の諱忌を理由に祖神尊が泊まるのを断ったのに対し筑波の神は歓待したので、祖神尊は富士山を常に雪に覆われ人が登らない山にし、筑波山は人が集い飲み食いするのが絶えない山にした、という話が載っています。日本列島に最初から統一国家があった訳がないので、古事記や日本書紀と常陸国風土記のどちらが、日本列島の住民の信仰の“より古い形”を伝えているか、といったら言うまでもない事でしょう。 では、かつて本殿や拝殿がなかった時代の神道が「古来の形」なのだから、その時代は常設の神社を作る事が禁止されていた、と言うべきなのでしょうか?本殿・拝殿の建設や、皇産霊神などを頂点とする神々の序列は、神道が“本来の姿から外れてしまった結果”なのでしょうか？ 私はそうは思いません。宗教も人間の思考の産物なのだから、時代毎に変遷があって当然です。地域毎に、富士山や筑波山などのローカルな神が信仰されていた時期の神道も、神仏混合が進んだ中世の神道も、平田篤胤などが古来の神道を復元できたと“思い込んだ”復古神道も、どれも神道なのだと思っています。 一部分を切り取って、これが「本当の～」だ、みたいな話は、その宗教の信者はともかくも、全く客観的な議論じゃない、と思いますね。それはキリスト教でも仏教でも同じ事です。 なお、私も(大して詳しくは知りませんが)仏教が偶像崇拝を“禁止”していたって話は聞いた事はないです。仏像の製作が、アレクサンドロス大王の征服の結果としてギリシャ文化の影響を受けたもので、それ以前に仏像政策の習慣がなかった、っていうのは正しいと思いますが…。朝鮮半島も日本も、仏像政策の習慣が出来た後の仏教を大陸を経由して受容しました。 毎度、長文失礼しました。
イスラム教はアラブ人の宗教ですが元々非常に古くて トルコ南部で１万４千年前もの神殿が発掘中なのです 人類は宗教の倫理や戒律で人間らしさを獲得して来ま したから、キリスト教もここでは新興宗教に過ぎない アラブ人達の中心地のイスラム教は民族の活き遺りを 宗義として色々な工夫がコーランに込められています 広がった周辺は変わるが中心の伝統地では、お互いが 干渉し合う風習が強固で変わるのが非常に困難ですね 例えば、コーラン違反は２人以上の証言で石打の刑が 決まり、全員で石を投げつけてリンチをするのだから お互いが聖典コーランやハーディス基準を破らない様 服装や日常生活まで固守するのに必死で発展しません
日蓮正宗信徒の者です。 単に石原慎太郎とは、 そう云う人間だと云う事でしょう。 国の方針が曖昧なので、 自分はそこに便乗してるだけ。 「くだらない事を聞くな」と云う事です。 それでまかり通る政治家を選んでいるのは、国民ですからね。 嫌なら学校の先生にでもなられて下さい。 私は民主党とかに投票しましたよ。
＞修道女、教会に勤めるために今からできることはありますか？？ 先ずは聖書を創世記から黙示録まで何度も何度も繰り返し読む事です。 窓に向かわなくともOKです。 広く宗教について学ぶ事をお勧めします。 私個人的には修道女（シスター）になる事はお勧めできません。 あなたにとって最も相応しい男性（伴侶）と結婚して暮らすことをお勧めします。 神は人が結婚し、子孫を増やす事をお望みだからです。 無理に独身生活を送ろうとして性的欲求不満から女性の場合、ヒステリーになることが昔から知られており、結果、男性の医者が治療と称してその性的欲求不満の解消を行っていたようです（修道女のヒステリーの為に）。 これでは現実的に純潔を守れているとは言い難いのではないでしょうか。 何の為に修道女をしているのか意味が無いと思います。 また、修道士の性的欲求不満の解消のターゲット（性的虐待、婦女暴行）にもなっていた事は昔からの事であり、現代ではその問題が世界的にマスコミの存在により知らされています。 神はそのような事になる事もご存知であり、それゆえに修道女、修道士の様な独身生活を送ることを規定しませんでした。 原始キリスト教では当然ながらその様な同性同士で集団生活を営む教えはありません。 あくまでも、カトリック教会独自のシステムであり、大いに問題ありきだと思います。 大昔のカトリック教会の指導者の教えに従うのか、それとも神であるイエス・キリスト様の教え（原始キリスト教）もしくはプロテスタントの教えに従うのか選択しなければなりません。 仏教や神道を奉じ、結婚生活を営む一般的な日本人の方が神の御心を行っていて神に喜ばれる事でしょう。 誰でもそうですが、教会が世界的に有名、信者数が世界で最も多い、歴史が古いなどの理由だけでカトリック教会の教え＝イエス・キリストの教えだと決め付け、思い込みを行ってはいないでしょうか？ このカテゴリーでもよく原始キリスト教の教会＝イエス・キリスト教会の事を「初期のキリスト教会」などと表現して、カトリック教会とは別物であるかのように述べられています。 実際、別物です。 でもカトリック教会は初期のキリスト教会を継承していると主張しています。 ならば何ゆえにカトリック教会と称する必要があるのでしょうか？ 言い換えれば、イエス・キリストの教会であるならイエス・キリスト教会でいいじゃないですか？ ちょっと考えればそれが嘘である事は明白なのですが、多くの人はそんな事どうでも良いようでよく考えません。 また、初期のキリスト教会を継承していない事の証拠として、「三位一体」説を会議の場において決定したことがあげられます。 本当にカトリック教会が初期のキリスト教会を継承しているならば、そのような説が人により考えられ、会議で決められる必要がありません。 なぜなら、大昔からずっと継承している筈なのですから。 西暦３００年代になって、そんな事を決めないといけない状況にある事が既に原始キリスト教の教えや儀式、神権、その他が途絶えてしまっている事を示しているのです。 更におかしいのは、父なる神様、イエス様、聖霊の御三方が「三位一体」なのか、それ以外なのかについて神に尋ねて真実を知る事をせず、勝手に人を集めて会議を行い、会議で決めた事があたかも真実であるかのように現在まで教え続けられている事です。 見方によれば、神の事を神に聞かずにおいて何でそんなおおちゃくするのかともとれます。 兎に角、中学生のあなたも人の教えと神の教えを区別できるようにする事は大事です。
舗装されてたら、賽の河原の石積ができないよう(T_T)
日蓮正宗信徒の者です。 そもそも冨士大石寺顕正会は、昔日蓮正宗妙信講と言って、40年前に創価学会と乱闘事件を起こして日蓮正宗を破門された団体であり、未だに反省していないカルトです。 最近インターネットで、「日蓮正宗妙信講」と云う看板を付けたワンボックスが、創価学会本部に突っ込んだ写真が出回っていて、大変迷惑しています。 もしも友人が本当に顕正会に入っていたら、脱会を勧められて下さい。 現在は本当に何の関係もありませんが、ご迷惑をお掛けします。
人に死をすすめたら、ブッダご自身が定めたパーラージカの罪で、本人が教団追放されちゃいますよ^^ （律蔵：経分別／四分律：四波羅夷法） 以上、回答デス。 サテ、それとは別に初期経典によると、 ブッダは出家僧に対しては未来を占う等禁止されましたが、 問われれば、 「こういう心を持ったり行為をしているものが死んだら、死後、こういう境界に生まれる」 と、よく〝予言〟されていたり、あるいは 「この死んだ者は今こういう境界におり、そうなった原因は現世や前世でのこういう行為が理由である」 と教えていたようです。 もちろん、そうならないように涅槃に赴く正しい人間としての生き方を示すためです。（詳細について、もしさらに学びたいのでしたら図書館等でご覧になられてください） なお、ブッダ最後の旅（マハーパリニッバーナ経 中村元訳）P46-52に、「法の鏡」という、（死後の）自分の運命をはっきりと見定めることが出来る法門を、ブッダは説かれています。 ブッダ曰く、その法門に自己を照らし合わせれば（いちいちブッダに聞かなくても）立派な弟子でしたら、自分の死後の行き先を知ることができるとのことです。 ご参考までに。
日蓮正宗信徒の者です。 その未来人ネタは、 杉並くんの前IDでしょう。 残念ながら、 イイ歳した男のキミがやってもキモいよ。
弥勒は現在仏であるゴータマ・ブッダ（釈迦牟尼仏）の次にブッダとなることが約束された菩薩（修行者）で、ゴータマの入滅後56億7千万年後の未来にこの世界に現われ悟りを開き、多くの人々を救済するとされる。それまでは兜率天で修行（あるいは説法）しているといわれ、中国・朝鮮半島・日本では、弥勒菩薩の兜率天に往生しようと願う信仰（上生信仰）が流行した。 前述のように弥勒の下生は56億7千万年後とされているが、この気の遠くなる年数は、弥勒の兜率天での寿命が4000年であり、兜率天の1日は地上の400年に匹敵するという説から、下生までに4000×400×12×30＝5億7600万年かかるという計算に由来する。そして、後代になって5億7600万年が56億7000万年に入れ替わったと考えられている。 ｗｉｋｉ転載 ５６億年ではなく５億７６００万年みたいです。
カトリック教会では、聖人と呼ばれる人たちがいらっしゃいます。その聖人になられた人の伝記を読んでみると、その中に、キリストがある日夢の中に出現されて、天国に行った人々を見せてくれた、という記述がありました。 それによると、それこそギリシャ風の衣を着た人や、現代風の服装をしている人もいたそうです。天国ではどのような服装なのかというよりも、見る人に合わせて、その人が生きていた時の姿で現れる・・・というのが私の感想です。
日蓮正宗信徒の者です。 「魂が審判の前に立った時」と云うか、『六道輪廻』して閻魔宮に立たされた時も、かつて栄冠を掴んだアスリートととしての『因縁』が残っていれば、それは評価されるでしょう。 しかし過去の栄冠にしがみつくよりも、日蓮正宗で三宝に帰依される事をお勧めします。
自分はその辺を教会がどう説明しているかよく知らないから、自分の考える範囲でですが 1．一般的な教会の教義では、子は子供を殺したということになるだろうと思います。この世の始まる前、父から生まれた子なので。 2．しかし、本当は難しい問題があって、仮に殺される子供であっても、その子供の命は父から来て聖霊によってもたらされているわけです。父がお許しにならない限り、どのような悪でもこの世に存在することはできない。 3．父と子の行為、意志というのは同じかどうか。 主は「父は誰をも裁かない。裁きのことは子にゆだねられたので。」と言っています。子は父が言うとおりするので、その裁きは正しい。しかし、裁くという点において子は父と同じではない。 この裁きというのは、子どもを殺すことでしょうか？文脈上はそう取れなくもないです。 ただこれだけははっきりしています。子は生まれるということ。生まれるということ、父から生まれるということは、汎世界的な意志である聖霊とは違って、子は個という原理を持ちうるということ。それゆえ、子に逆らうものは許されるが、聖霊に逆らうものは許されないと言われています。そこが聖霊が出ると言われている点と、子が生まれると言われる点の違いです。 多分、聖霊とのかかわり方というものは、単に書物がどうこうというのではなくて、古代と現代・・・現代人はろくに聖霊を知らないとしても、キリスト以降・・・とでは、変わってきているのだと思う。古代の人々は、社会的なつながり、国家的なつながりというものを持ち得たし、それはごく普通のこととして受け取られていた。 しかし、今仮に誰かが聖霊とのつながりを回復したとしても、それを社会的なものとして広めるということはまずないと思う。たとえば宮廷住まいの預言者、みたいなことにはならないと思います。
下の回答者さんは間違ったことを 書いているので、注意してください。 西暦紀元70年に ローマ軍がエルサレムを占領し、 神殿を破壊したために、 犠牲を捧げる祭儀は不可能になりました。 それ以後、ユダヤ教は 町の会堂（シナゴーグ）で礼拝を捧げ、 聖典を学び、倫理的な教えに従って生きる 生活の中で実践される宗教となりました。 （勿論、それ以前にもその傾向はあったが） という訳で、今のユダヤ人は動物の犠牲を 捧げたりしません。 ただ、紀元前3～2世紀頃にユダヤ人から 別れて独自の共同体を形成したサマリア人 は、ゲリジム山という聖地で今でも辛うじて 動物犠牲の祭儀を行なっています。 ちなみに、 キリスト教では日曜日に休んで礼拝しますが、 ユダヤ教の休日は土曜日です。 （サマリア人も同じです）
優しいのも 温かいのも 冷たいのも好きだけど 人間は、好きじゃないな。
宗教によって得る物もあれば逆に失う物も沢山あります ただ特定の団体に属している会員達は、常に四六時中守られている意識が非常に強いです それ故にストイックな生活もやがて楽しくなるのです だから苦境を逆に楽しむくらいのプラス思考も現代人には必要なのです
おう、癒しキャラで卑しい奴らにうんこしたれ、返信欄でぶりぶりぶりぶりぶりぶぅ～～～～～～～～～～～～～～～～～とやらんかい、
おまいさんのギャグは相変わらず寒いのぅ～ 寒い !! 寒い !! 今日はクーラー使わずに済みそうだわい。 電気代が助かるわい。 おぉ～ 寒い !! 寒い !! ＼(^O^)／ .
日蓮正宗信徒の者です。 創価学会の妄想でしょう。 樋田昌志は創価学会内で工作しているのでは無く、素でおかしいのです。
おい。経緯はわからないが、ここでバカ（お前）の質問に回答しろというバカがおるぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016307963... こいつはマリンちゃん？なんか。自称支店長（笑）が、自称作家（笑）のお前に私に回答して欲しいそうだ（大笑）こいつ支店長なのに社長と呼ばれたいからこんな質問してんのかｗ お前もそもそも作家なら公開すれば済む話だろ。 どちらも「口だけ」のバカばっかだな（失笑）
幸福の科学信者です。 次の書籍をお勧めします。 どれほど広い視野で幸福の科学の教義が編まれているかがわかります。 ストレートに信仰の道に入れなかったとしても、この本を教科書にして、登場する偉人たちの著作（古典）を一通り読むだけで相当の教養人になれます。 法哲学入門 法の根源にあるもの http://www.irhpress.co.jp/products/detail.php?product_id=1157 黄金の法 エル・カンターレの歴史観 http://www.irhpress.co.jp/products/detail.php?product_id=154
生長の家信者（入信者）って決定打あったの？ 生長の家には入ってないけど、谷口雅春と出口王仁三郎の本は、保守な日本人は読んでおくべきだと思う。
「悟る＝ブッダの真意を体験的に理解した」という事です。 初期仏教の経典では、このように説かれています。 最高の阿羅漢果に悟った人は、その瞬間からもう人間ではなくなるそうです。 肉体は寿命のある限り続きますが、すでに心は人間の境地ではなくなり、解脱の世界の住人になっているそうです。 悟っていない人は、いくらたくさんの難解な仏教知識を暗記できていても、心が真理を体験的に理解できていないので、凡夫のままだそうです。ただ単に、物知りで知識の多い人間というだけだそうです。
自然体でいられるから謙虚にもなれるし感謝もできるんじゃないですか。 自然に感謝できるその姿が謙虚ということなんでしょう。
ヨハネ黙示録に書かれた「ハルマゲドン」とカルト教団の 言ってる「ハルマゲドン」は全く違うものです。 「えほばの商人」と言うカルト教団は、聖書について 全く検証せず、オツムの弱い信者を洗脳するだけの為に 甚だ矛盾だらけのスタッフの妄想による「ハルマゲドン物語」 をぶちまけているだけです。 そんな物語は絶対に実現しませんし、いくら待ってても みんな年くって死ぬだけの事です。 ヨハネ黙示録の２２／１５ 犬のような者、魔術を使う者、みだらなことをする者、人を殺す者、 偶像を拝む者、すべて偽りを好み、また行う者は都の外にいる。 は、ハルマゲドンも大審判も終了した後に書かれているものであり 如何わしい人たちでありながら、火と硫黄の燃える池にも 放り込まれず、ただ単に都から追い出されただけの人間がいることを 示しています。 これは、えほばの商人の様な腐った教団の預言が全くの嘘っぱちで あることを示しています。 つまり １．．ハルマゲドンの裁きは、すべての人に及ぶものではないこと。 ２．．大審判の後にできる新しい天と地は、パレスチナの地方都市 （多分エルサレム）の事であり、楽園でも天国でもない事。 ３．．新しい天と地ができあがった後にも不法を行う者は存在し ただ単にその都から、追い出されるだけである事。 （これなら現代の実際の都と違っていない） が示されており、えほばの商人が言ってるハルマゲドンと楽園の 話が全くの嘘であることを示しています。
何でもいいじゃん(笑)．．．
このサイトが詳しく、分かりやすいと思います。 http://www.best-manner.com/manner/sougi/ofuse2.html
仮に死んでいたとしたら、後々に収拾着かなくなる……
明治神宮に限らず、天皇が必ずしも祭神になるのではなく、たとえば安倍晴明を祀る晴明神社、源頼朝を祀る八幡宮、菅原道真を祀る天満宮などあり、時の人が敬意を込めてお社にお祀りしたのがはじまりです。 天皇の皇子が幽閉された地に祀られている鎌倉宮、草薙の剣を熱田大神とする熱田神宮は、この剣を依り代として天照皇大御神や素戔嗚尊、日本武尊ほか二柱の神々の御霊がよせられます。 明治天皇、昭憲皇太后は江戸幕末から近代日本を構築した折の、国民からの敬愛が神宮を造設しました。 詳しくはコチラを http://www.meijijingu.or.jp/inq/index.html ちなみに大正天皇の御世は15年足らずと短く、また明治天皇の側室の親王です。 昭和天皇は敗戦で｢現人神｣を返上しています。
お寺さんに、よりますね 家族で清掃に行かれるお寺だと、月一回くらい 全くだと、清掃従業員を雇っています おおまかにいうと、お寺さんの体力と、お寺さんの家庭環境にもよります 80歳夫婦のお寺さんだと、この暑さの清掃は辛くないですか？ 親子でされていれば、家族で出来ます 子供も居れば、遊びの感覚で清掃が出来ます それぞれです
絡んでいる組合もあれば、全くの自由投票の組合もあります。 労組が左翼勢力という回答がありましたが、この表現は正確ではありません。 労組とは、使用者側からより良い労働条件を引き出す為に一致団結した団体です。 週休１日だったのが隔週２日になり、更に完全週休２日制になったのは、労組の力です。 で、この労働条件向上には自民党も共産党も関係ないですよ。 共産党なら週休２日賛成、自民党なら反対という理論は成り立たないわけで、思想信条に関係なく労働条件の向上の為に団結するのが本来の労働組合です。 労働組合の条件として、 ・1→一致点での団結 ・2→資本からの独立 ・3→政党からの独立 があります。 先程書いたように、自らの労働条件向上には自民党も共産党もないからなのです。 本来、労働組合に思想信条を持ち込む事は好ましい事ではありません。 しかし、労働条件改善を公約に掲げた政党を労働組合が推薦する事は、この考えには反しません。
自己満足の鼠(ねずみ講)野郎、もうかりまっか？
こんにちは宗教とは、ほぼほぼ無縁の者です。 実家に仏壇、普通に墓はあるので、全くの無ではないとは思いますが。 質問者さまの文章を読み、真面目で、自分の頭でしっかりと 物事を考える方なのだな。と感心してしまいました。 私は過去に勤めていた会社の同期に言われ１、２回、支部に話だけを聞きにいったことがあります。 印象的だったことは、支部で、話を聞いていると、横の方にいた おっさんが、「池田先生のいうことを聞いていればいい」と横やりを入れてきたことです。これには、他の会員の人も困った顔をしていました。 結局、私が感じた事は宗教は、教え一つを取っても、信者によって解釈がまるで違うということです。 結論からいうと、勧誘はされましたが、きっぱり断りました。 理由は、質問者さまが書いていることに近いことです。 例えば、 ・入信して病気が治った。→信仰心と病気の回復の因果関係が証明できていません ・多くの国内外に学校などを作って慈善活動を行っている。→それは、あなた方の 普及活動、信仰心の植え付けにも一躍買っているので、慈善活動とは言えません。 ・一流企業なみの規模→法人税など払っていないですよね？企業と比べるのはおかしいでしょう。などなど。 又、あなたのように、家族が宗教をやっていることで、不憫な目にあうことは、本末転倒なことだと思います。 今を豊かに生きるための宗教であるはずなのに、貧乏人が金を差し出すような 行為を団体として許しているようでは、その宗教そのものを貶める背任行為だと 思います。 最後に質問者さまが書かれていることは、誰も否定できません。 それは質問者さまの実体験であり、事実、身をもって体験したことなのです。 その体験を無駄にしないためにも、自分の子供に同じ思いをさせないようにされることが大事だと思います。
他の回答者さんも書かれていますが、日本のお盆は、神道の先祖崇拝と中国の道教が混ざり合って、独自に発展した文化です。 お釈迦様の言葉が忠実に残されていると言われる初期仏教の経典では、先祖供養の話は出てきますが、夏の時期とは決まっていません。 ８月にお盆の法要をするのは、中国の道教の影響です。『お中元』という言葉がありますが、これは道教の三元（上元・中元・下元）から来ています。中元は、火を焚いて神を祝い、死者の罪を許してもらう日です。そのため、お盆では「迎え火」「送り火」「灯籠」「提灯」などで火を使うのです。 この時期に、「地獄の釜の蓋が開く」と言われるのもそのためです。 本来の初期仏教の経典には、そのような記述はありません。 初期仏教では、人は死んだ時の心の状態にふさわしい世界に一瞬で転生すると言われています。なので、のんびり戒名を考えている頃にはもう、故人は次の生命に生まれ変わっているのです。 日本仏教のように、４９日もあの世とこの世の間でじっと過ごす訳ではありません。肉体を離れて心だけになったら、鉄が磁石に吸い寄せられるように、自分の心の波長と同じ世界へ一瞬で引き寄せられるそうです。 かといって、初期仏教は先祖供養を全て否定している訳ではありません。 高いお金を払って戒名をつけるのは無意味ですが、別の形の先祖供養は勧められています。 それは、『廻向』と呼ばれるものです。 死者が転生する世界は、初期仏教の経典では、梵天界・天界・人間界・餓鬼界・畜生界・地獄界の６つであると言われています。そのなかで、餓鬼界だけは人間界からの供養を受ける事ができるそうです。 餓鬼界は、善行為の少ない人間が行く場所なのですが、餓鬼に生まれてしまうと自分で善行為を行えなくなるそうです。なので、人間界から「善行為のおすそ分け」をもらわないといけないのです。 おすそ分けの事を『廻向』と言います。人間がボランティアなどの善行為をして、心のなかで「この善行為が先祖のためになりますように」と祈ると、餓鬼界で苦しむ先祖に善行為の良いエネルギーが届いて救われるそうです。 普通の人間には、誰が死後どこへ転生したかを知るすべがないので、とにかく善行為をおこなって廻向する事を習慣にしておくと、万が一、知り合いが餓鬼界に転生していても救われるので良いそうです。 お金をかけておこなう法要よりも、生きている人間が善行為をした時の心の清々しいエネルギーこそが、死者への一番の供養になるそうです。
民俗学的な各種民間伝承をみると、物というよりは人間の「勇気」などが苦手らしい印象がありますね。
物質ならば、とっくに科学的に解明されていますよ。 もし霊魂というものがあるならば、少なくとも我々の認識する空間に存在する「もの」ではない。異次元空間から来る波動のような何かでしょう。
民間伝承では、人が亡くなって、不気味な「鳥」と化す場合もあったようですね。
佐藤優は、そんなに信用できるやつじゃないよ。
誰が言い出したかはわかりませんが、原理的に考えるとできますよ。霊は菌に憑いてる時もありますから。同じようにホコリにも溜まりやすいので、掃除すると瘴気が薄れてスッキリします。ただ、霊が見えたのとして、霊そのものにかけるのは意味がなく、間違いです。
知恵袋で、いちばん奇人変人が集まるところらしいですからね。毎日毎日、色々な奇人変人が来ますから、絶対に見逃す分けにはいかない。 今日もたくさんのバカが出てるんじゃないですかね・・。
そんな人見たことも聞いたこともないが…。過去の話しを無理やり現代に結びつけてませんか、それ？ そもそも、現在の聖教新聞は学会の活動だけでなく、暮らしに役立つ知識やスポーツ、ニュースも届けてますし。
してないから知恵袋が荒れてます。
＞教会の神父が性的な虐待を行っているという記事を読みましたが ＞これは、社会問題になっていますね？ ----- ●なっていました。 ＞なぜ、こういうことが起きたのでしょうか？ ----- ●日本の問題はまだよく分かりませんが、海外の問題は検証が進んでいるので海外の検証を元にすると問題は教会の閉鎖的な組織の体質、霊的なことに囚われて現実を軽視してきた神学校の教育方針、社会自体の問題が絡み合っていたようです。 また、事件が明るみに出るまでは犯罪を犯した神父個人の問題と考えられていて、組織的な隠蔽が行われているということに気付けなかった点も問題を大きくしたようです。 アメリカでは1985年までに11,000件以上の性的暴行があり、事件の93%が1990年以前で70年前後がピークだったようです。 現代のアメリカでは一度でも児童への性的虐待が発覚した聖職者は再任することができなくするといった対応を行っていますが、職場を追われた神父らは監視が行き届かない南米など発展途上国で聖職に就き、同様の事件を起こしていることが分かって新たな問題になっているそうです。本当に胸が痛みます。 教皇は虐待被害者たちと会談し涙をながして「遺憾と悲しみ」の意を表明し、祈りをささげるとともに、教会が全力で疑惑の調査を行っている事を説明し、虐待の責任者を処罰するまで調査を続け未来の若者達を守る方策を実施すると約束したとのことですが、日本でもしっかり対応してほしいと思います。
天理・PL・創価など様々な宗教法人が系列の学校を創設して いますが、経営は宗教法人としてではなく法律的手続いに基づき 学校法人として文部科学省から認可されているので何ら問題は ありません。 宗教団体が直接政治に関わる事は禁止されていますが、教育に 於いて反社会的な教育など常識を逸脱しない範囲で国で定められた カリキュラムをクリアしていれば良いんです。 そもそも江戸時代に平民の誰もが読み書きと習い事を学べるようにと 寺院が寺小屋を設けましたよね。 現在もその流れを汲み、私立の幼稚園と保育園の大半は寺院が 併設しています。 私も仏教系の幼稚園出身ですが、その宗派の仏教徒ではありません。 清原和博氏は特にＰＬ教信者ではなく鼻からPL学園野球部に進学を 決めた訳ではなく始めは天理学園に進学するか迷ったそうですが 天理とPL学園の野球部の練習を見学し自分にはPL学園野球部の方が 合っている感じ単純にPL学園に進学した話は有名です。
政教分離とは、国（や地方公共団体）が特定の宗教を優遇したり弾圧したりしてはいけないということであって、宗教団体が政治に関与したり進出したりしてはいけないということではありません。 諸外国でも、中東ではイスラム政党が政権をとっていたり、インドではヒンズー教政党が与党になり、ドイツではキリスト教民主同盟が与党です。 なので、幸福実現党の存在それ自体は政教分離に反しません。 しかし、祭政一致を目指すことを明言している幸福実現党が掲げる政策は、幸福の科学をもとにした宗教教育を行うことだったり、無神論者の人権を低く見るなど、現行憲法では到底許されない内容です。 つまり、やろうとしていることは政教分離違反です。
煩悩を滅ぼして解脱することです。なぜ日本では死者の霊魂（笑）が天国だかへ行く事になっているのかというと、多分ですが浄土系の信仰の影響です。熱心に題目唱えてた人が死んだことを成仏（つまり解脱）下と表現しているうちに、いつの間にか死者の霊魂云々にすり替わったのが真相です。てか僕の適当な思い付きですが。多分ググればどこかに本当の事が書いてあると思います。
双子の芸人の たっち 。 消えてしまいました。
エホバの証人は、背教する旨を長老に通達しても、２ヶ月たつと返り咲けるくらいユルユルの組織です。 ですから、輸血してもなんてことないですよ。 ２ヶ月後には返り咲けますから、どんどん輸血しましょう。 幼児に対して性的な悪戯をしても、２ヶ月で返り咲けるそうです。 kingdom_zep23が言ってたことですから間違いありません。 よく知らないけど、きっとそう。 2014年の3月20日以降、エホバの証人から出たり入ったりしてるkingdom_zep23 っていう知恵袋の有名人がいますけど、この人元々プロテスタント教会の執事で、毎年12月になると、サンタクロースのかっこうして、クリスマス会の準備してたらしいわよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095488155 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312515025...
その通りです。 しかし、人間は愚かなので私利私慾のために戦争をしてしまうのですよ。 戦争をすると儲かるらしいですからね。 おそろしや。
反しないよ。 これって戦時中に軍が天皇を神とする神道を国民に強制し、他の宗教を迫害した歴史の反省なのよ。 というか宗教団体が後援についていない政党なんてほぼねーぞ。 公明党が創価学会「だけを(ここが重要)」優遇する政策を出したら憲法違反だけど、宗教全般への優遇策であれば違反でも何でもないです。 実際、過去に創価優遇をやらかしてフルボッコにされてますｗ
共に高校野球の名門で、ライバル校でした。
中学・高校（幸福の科学学園）と大学の入学難易度を比較する意味がわかりません。
そうです 歩くと疲れるのは幽霊をいつも踏んでいるからです ウラノソト
>少し調べたら、創価学会というのは邪教で過激な犯罪組織だと言われていますが それは、ネット上などの悪質な風聞に踊らされた、皮相的かつ断片的な見方にすぎません。あなたは自分で学会の真の姿に触れ、学会の本質を確かめたとでもいうのでしょうか？ 真に人々を幸福にできる宗教というのは、それを妨げる「魔」が必ず生じます。その「魔」の働きゆえに、ネット上などで日夜、学会を貶める悪意の言葉が跋扈し、学会に嫌悪を抱かせ、学会に人々が近づこうとするのを妨げているのです。 創価学会は、日蓮大聖人の仏法を、他事を交えずに純粋に、宗祖の教えのままに実践する、この世で唯一つの団体です。大聖人の仏法には、「三証（文証・理証・現証）」という三つの基準が全て揃っています。他宗教には、この三証が全て揃っていません。だから、創価学会は正しいのです。 「文証」とは「文献上の証拠」のことです。教義や主張が文書・記録などによって裏付けられているかどうかということです。大聖人は、「経文に明（あきらか）ならんを用いよ文証無からんをば捨てよとなり」（聖愚問答抄上）と仰せです。 「理証」とは「理論上の証拠」のことです。その教義が道理にかなっているかということです。「仏法と申すは道理なり」（四条金吾殿御返事）と仰せのように、仏法は道理に基づくべきなのです。 「現証」とは、「現実上の証拠」のことです。教えの通りに実践した結果が、生活や社会に現れるかどうかということです。「日蓮仏法をこころみるに道理と証文とにはすぎず、又道理証文よりも現証にはすぎず」（三三蔵祈雨事）、「一切は現証には如かず」（教行証御書）なのです。 このなかでも、特に重要なのは、「現証」です。宗教は、単なる気休めでもなければ、趣味や精神修養などにとどまるべきものでもありません。ましてや、現実逃避のためではない。宗教の使命は、あくまでも実践した人が、現実の生活や社会において幸福になれることです。それが可能でない宗教は、宗教の名に値しないのです。 以上、創価学会には「三証」全てが揃っています。なかんずく、他宗教では決して現れることのない「現証」を現すことができるのです。それは、他宗教が、神・仏・教祖などといった、その存在の根拠が明白でないものを信仰するに対して、学会は、「南無妙法蓮華経」という、我々の生命と宇宙を貫き、宇宙の万物を運行させている、現実に厳然と存在する「法」を信仰するからです。だから、それを信仰した結果、現実に「現証」も出るのです。 宗教は、単なる「気休め」や「精神修養」のために存在するのではありません。現実に人々の苦悩を除いて幸福にするためにあるのです。現実に苦悩が除かれて幸福になれる宗教ならば、それを数多くの人が求めるのは全くの道理であり、何ら不思議でもないし疑わしいことでもないのです。ゆえに、創価学会の会員は、あなたの言葉を借りれば「こんなに増えた」のです。
幸福実現党の唯一の支持母体である幸福の科学は、確かに公称信者数国内1100万人です。「公称」とは、言い換えれば自己申告の信者数です。「私は幸福の科学信者だ」と自覚している人が実際に1100万人いるわけではありません。 その一方で教祖である大川隆法総裁の投票呼び掛けに応じるだけの「実態を伴う」信者は、せいぜい数十万人程度しかいません。 つまり、基礎票（組織票）は脆弱です。 また、幸福実現党の対中国・韓国・北朝鮮強硬姿勢が気に入ったネトウヨでさえも「怪しげな新興宗教が母体」ということで忌避するので、浮動票も入りません。 基礎票が少なくて、浮動票も取れないので、当然ながら何回やっても選挙は負け続けです。 （地方議会選では定数＋１位で選挙となり、幸福実現党候補以上の超泡沫候補がいたために当選する例はありますが）
１先ずは出典を提示してください。 日蓮正宗に限らず富士門流に於ては御供養とは三宝に対し奉りなされるものです。 然るに創価学会には三宝は存在しません。 したがって、そもそも御供養を受ける資格が法義の上からないのです。 原田会長以下学会本部の職員方は剃髪して袈裟衣を着して居られますか。 『四恩抄』 「仏宝法宝は必ず僧によりて住す」 財務だけなら、それは貴方の言うように寄付行為ですから問題はないが、そこに「財務は御供養」と受ける側が公言すれば、そうはいかなくなるからです。 『真言見聞』 「凡そ謗法とは謗仏謗僧なり、三宝一体なる故なり」 では百歩譲って原田会長以下学会職員が御供養を受ける資格者であるとすると、その御供養を為替や株に投資するのは仏教ではＮＧです。 原始仏教経典スッタニパータ９２９に明確に説かれている他、パーリ語律蔵にも説かれています。 世間一般的な常識からしても浄財である御供養を為替や株に投資するなんて聞いたら殆どの人は眉をひそめますよ。 ２信仰者として、間違った姿勢ですか？ はい。大間違いです。 学会員が財務を寄付行為だと解釈しているのなら問題はないが、寄付する側が、そこに御供養の意義を込めてしているのなら、それは誤りです。 功徳どころか堕地獄の業です。 三宝不在の集団に御供養ですからね。 ３信仰者は基本的人権を制約されるのですか？ 意味不明です。 創価学会と公明党は表裏一体の関係にあり、しかも今や政権与党の一員であり国家権力の側にあるとも見なせます。 組織的な選挙運動は、 もはや宗教活動の域を越えており、現行憲法でも解釈変更次第では違憲の射程内だと言えます。 勿論、昨今の異常事態は憲法の想定外なので違憲判決なんてあるわけない。 これで貴方の質問は全て網羅しました。別質問には回答する要を認めません。 以上
回答が付きにくいのは、「破門」を決めた日顕氏や宗門の意図が常識では考え難い面があるからではないでしょうか。 確かにいろいろ調べても「一方的」「突然」という印象は今でも拭い切れません。 私は、より本質的に言えば日顕氏の「嫉妬心」が原因と見ています。 一般的に考えれば、創価学会という巨大な信徒集団を擁し、物心両面にわたって十二分な外護を受けていた日蓮正宗が、何故、そうした「信徒蔑視」「学会憎し」といった感情に支配されるのか。だれもが理解に苦しむ面があると思われます。しかし、その僧侶たちの捩（ね）じれた感情、なかんずく日顕法主の極めて感情的な嫉妬心が、会員信徒の宗門への隷属化のもくろみと相まって「破門」という大謀略に結びついたのではないかと思うのです。 日蓮正宗に限らず、現代日本における既成仏教の僧侶は、中近世の頃のような「指導的知識階層」の地位を失い、技術職的な「お経を読む職人」に転落しています。換言すれば、自己のアイデンティティーを主張する手段を、「お経が読める」という一点にしか見い出だし得なくなってしまった、と言える面があると思います。 しかし、創価学会は、ほぼ全員が僧侶と同じように読経できる信徒集団です。創価学会においては、熱心な会員指導が行われているために、だいたいだれもが勤行を実践できます。しかも、学会員信徒は「教学」（日蓮大聖人の教えを学ぶこと）においても、また「布教」においても、日頃の学会活動によって、すでに宗門僧侶を凌駕する実力に達している信徒も多いのです。 いわば民衆のなかに生きる仏教本来の姿が、創価学会のなかに見出だされるとも言えます。この現状は、一切衆生の救済を願われた宗祖の御精神に立つならば、心から賛嘆すべきものです。しかし、お経を読めず、教学も知らない信徒を相手にすることで成り立ってきた既成仏教教団の僧侶にとっては、学会員の姿は、むしろ「脅威」と映ったということなのです。 青年僧侶改革同盟の吉川幸道住職は昭和37年3月の出家得度ですが、次のように宗門の実態を暴いています。 「僧侶たちの間では池田会長（当時）に対する悪口が陰で日常的に行なわれており、学会出身の少年・吉川氏が『池田先生』とでも言おうものなら、即座に鉄拳が飛んできそうな雰囲気でした。」 「『あいつは信者なんだから、“池田”と呼び捨てにしろ』『信者の書いた本（池田会長の著作）を読むなんて、みっともないことを坊さんがするな』等々、ライバル意識丸出しの先輩僧侶が、入りたての少年僧侶を“洗脳”する場面を、数限りなく見てきました。」 「こうして、宗門僧侶全般に現在の反学会感情が醸成されていったわけであります。そして、こうした体質を最も代表したのが、日顕法主であり、多くの学会員の信望を集める池田名誉会長に、『慈悲』とは全く無縁の『嫉妬』の心を抱いてしまったのであります。」 「はじめに嫉妬ありき」。これが、悲しいかな、慈悲を説く僧侶の現実であり、宗門による学会の“謀略破門”の底流に流れるものだったのです。 宗門は、平成2年（1990年）2月に、創価学会に対し、「登山料金の大幅値上げ」を迫りました。これに、学会側が反発し、値上げを撤回させました。 このことが発端となり、同年7月16日に、日顕が宗門内で極秘会議を行い、「C作戦」を決定しました。このC作戦とは、「池田大作を切る（カットする）」の意味でした。 宗門は藤本総監名で平成2年12月16日付で「お尋ね」と題する一方的な詰問書を、学会に送付します。これは、その年の11月16日に行われた創価学会の本部幹部会での池田名誉会長のスピーチのなかに、法主や宗門僧侶を批判する発言があったとして、釈明の回答を求めるものでした。 学会側は、突然のことでもあり、またこの文書の前提になっているテープの出所が不明で、改ざんされた恐れもあるとのことで、当然のことながら納得のいく話し合いを要望してきました。 ところが、宗門側はあくまで話し合いを拒否。文書による回答を執拗に迫ったのです。この底心には、『創価学会分離作戦＝Ｃ作戦』を何としても遂行したい、との宗門首脳の陰謀があったといわざるを得ません。以来、何度も学会からは話し合いの要望が出されていますが、宗門はすべて拒否し、一度も実現していないのです。 事実、この「お尋ね」文書は、回答を求めるというより、はじめから何とか池田名誉会長に謝罪させようという意図の上に作られたものでした。しかも、同文章のなかには、名誉会長の話のテープの反訳を、意図的に改悪したり、根拠のない伝聞による誹謗中傷の類いが含まれており、これらの点を学会から指摘された宗門は結局、謝罪と撤回を余儀なくされたのです。 〈宗門側の主張〉 数本のテープを照合 「宗務院として、このテープについて数本のテープと照合しつつ、厳密な調査をいたしましたところ、改竄されたものではないことが判明いたしました」（「お尋ね」） 〈学会側の主張〉 文書より話し合いを要望 改竄されたテープであったり、不確かなものであった場合、それを根拠に公式文書としたのでは、総監の重大な責任問題になる。その点から文書ではなく話し合いの方がいいのでは、とお願いしてきた。話し言葉による発言を引用した文書にありがちなことだが、今回も、名誉会長の発言として引用されたものは、大事な部分で実際の発言と違っており、それにより、発言の意味が全く違ったものになっている。そこで具体的なテープの再生・反訳の不正確さ、杜撰さを指摘し、その一つ一つが、テープが改竄されたものであるか否かを判断する重要な材料なのでと、明快な回答を求めた。（「『お尋ね』に対する回答」） 〈宗門側の後退〉 テープ反訳に相違、お詫びし、撤回する 宗務院として、「『お尋ね』に対する回答」を一読し、改めて池田名誉会長のスピーチを聞き直したところ、確かに当方のテープの反訳に相違がありました。但し、故意によるものではなく、テープが聞き取りがたかったことによるもであります。ともかく相違していた点、及びそれに基づいてお尋ねした件に関してはお詫びし、撤回します。（「『お尋ね』に対する回答」についての指摘） 翌年の平成3年（1991年）11月7日。宗門は、創価学会に対し、一方的な「破門勧告書」を突きつけ、同月28日に「破門通知書」を学会側に提出しました。 このことから、創価学会員は全員が破門されたことなります。 「破門」については、その影で暗躍して宗門を操り、また日顕氏に利用されていたブラックジャーリストの山崎正友の存在も見逃せません。 これに関連し、私の次の過去答がございますので、ご参照頂ければ幸いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415420433... 日顕氏への法華講員による「伏せ拝」
質問者が何を言いたいかが理解できないが、人が亡くなって三年が経過しますと、神社神道の神様の神通力が戴けますと、私が居ましたら亡くなった先祖様と会話が出来ますよ。会話を交わす事で、人の魂の存在の確認は出来ますよ。人が死んでも魂は存在して居ますよ。
教義は立派で“オカルト”的なことはほとんど感じません。 せいぜい「法主になった瞬間に不思議な力が宿る」という考え方から来る「法主批判者は除籍」の項目ぐらいなものです。 昨年この規定の変更があり、「法主を引退した者の批判も厳罰」の項目が付け加えられています。 しかしこうした目に見える教義と「神秘主義（オカルト主義）」、「偶像崇拝」的な考え方とはリンクしていることも否めません。 例えば「法主による『開眼』というパワー注入儀式を経ない本尊は偽物」などです。 「神秘主義（オカルト主義）」から来る「偶像崇拝」について実例を見てみましょう。 styleさん ＞御本尊様が、お待ちされていますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215639807... ＞67代目の日蓮大聖人様であり、立派な御僧侶様ですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2... ＞御本尊様と猊下様に、一切をお任せする。 ここに立てなきゃ、仏様の御悟りに、入れる訳が無い。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215691773... ＞仏様に「見て戴く」人生を。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015690124... minibitさん ＞慈悲深い本門戒壇の大御本尊様 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/space/search.php?p=%E6%97%A5%E8%93%AE... 私は日蓮正宗のこうした法主や本尊の捉え方は、他宗の「仏像自体にありがたさを感じる」という考え方や「御利益主義」と何ら変わりなく、人間自体に限りない可能性を見いだし引き出そうとする日蓮仏法の「人間主義」「平等主義」の思想からは外れているのではないかと感じています。
神様がいたら人間はつくらないでしょうよ～ 戦争だけじゃなく、自然破壊はするは環境汚染を生み出すは生態系をめちゃめちゃにするはで、今になって「持続可能な世界」だなんだと言い出したのは自分たちのためで、神様がこんなものをつくるわけ無いでしょう。
阿部日顕(前法主)が、教学部長時代にアメリカのシアトルで、黒人売春婦と性行為を し、その後料金で揉めて警察沙汰になった事件ですね。元法主の細井日達氏の息子 さん、細井啄道氏が裏付ける証言をされていますね。宗門や法華講の間では、 タブーになっている事件です。
おはようございます。 長くなると思うので、返信では入りきらないと思い、昨日分は削除して新たに回答させていただきます。 まず、墓所をどこにしておられるかがわかりません。墓は通常は納骨する場所ですので、墓所として許可が出ているところでないと不可能です（法律上）。ですから、自宅敷地に許可を持っているヒトは少なく、集合墓所だと思います。これにも、公営、私営（寺を含む）等があり、前提がわかりません。 ですが、先の質問にもあったように、通常は「墓じまい」して「合祀」することになると思います。 「お墓問題」と一言でも、金銭の問題も生じます。pink さんの聞いておられるのは、金銭的なことではないと思いますので、墓所の管理者に「墓じまい」と「合祀（永代供養）」についてお訊ねになり、ご両親とあなたとで一度相談しておかれるのが良いかと思います。ただ、おそらくですがご両親は、現時点であなたが結婚しないことは想定しておられないと思います。また、あなたの結婚や出産もそうですが、ご両親の「死」も含めた話になりますので、なかなかこういう話は切り出せないものです。例えば、あなたが誰かと結婚すれば、戸籍上は代が終わるでしょうが、あなたのお子さんには祖母祖父のご先祖の墓所として守られて行くでしょう。お子さんがいない場合には、あなたのご夫婦で考えることになるでしょう。パターンは多様で、誰がどこで決定するかというのも多様になります。ですから、一概に「あなたが考える問題ではなく、ご両親が考える問題」と片付けられるものでもありません。代の問題が無くても、現代は移動が激しく早く簡単で遠くになっており、直径子孫でも墓所を管理することが難しい場合も多く、子孫の数や性別に限らず「お墓問題」は頻発しています。荒れ放題で長い間誰も訪れていないと思われる墓もたくさん存在します。墓のために生きていないヒトが多いからでしょう。でも、墓というのもあなたの一生に付随する一つの事象であるのも事実です。どう考えるかの問題です。頭の片隅にも無い方がいても悪いとは思いませんが、私は先祖のことも含めて考える方の方に共感を覚えます。死者を敬う、先祖を敬うというのは宗教の一部ですし、無宗教であった時代や現在無宗教のヒトでも、先祖のことを全く無視できるヒトはいないのではないでしょうか。 結局、回答としては最初の方に書いたとおりで、あとは完全に余談です。ただ、私としては、あなたの考え方には共感しますし、人間としてあなたのような方の方を重要視します（完全に主観です）。あなたを守ってくれて、一緒に考えてくれて、時に尊重し時に道を修正し、ともに歩んでくれて、あなたを幸せにしてくれる方が現れるといいですね（わたしゃ、あんたの親か！） クルマは来週まで来ないようなのに、ネコ島行ったのですね。お母さんがたの実家帰省がてらでしょうか。写真のネコをてなづけましたか・・・・。楽しそうで良かったです。直接は関係ありませんが、ネコは新参者でも家の中で一番いい場所を奪い取るやつもいます。親戚のお寺にはネコがたくさんいますが（飼い猫と勝手に出入りしているネコも含めるとかなりの数）、いきなりポジショニングが変わることがあります。性格ですね。犬のように明確な順位はないようですが、我の強さや好戦性も関係しているようです。 ついでに、帰省時の犬について。まぁべったり楽しく過ごしてきました。暑いので、午前と午後にカップアイスを半分ずつスプーンですくって食べさせてました（蓋を閉めると「終わり」ってわかるので、寝っころがります）。暑いので、ベッドの下にネッ転がるので冬場のように腕枕をしてくれとはいいませんから、ちょっと物足りないですが、この先何回か冬場に一緒に寝られるように長生きしてほしいです。バーニーズは母に止められて見に行きませんでした。いないとショックだし、いるとつれて帰りかねないですし、どっちにしてもいい結果にならないから・・・・。 なげーよ！！ おわるよ！！
初代フランス司教の座のために派遣されたディオニシウスは、現在のパリ１４区辺りの採石場跡で布教をしていました。 しかし当時のフランスはローマ帝国の属国。 キリスト教は邪教として扱われていたためディオニシウスは捕らえられ、紀元３世紀ごろ、（伝）モンマルトルの丘付近で斬首刑に処されたのです。 驚いたことに、ディオニシウスは起き上がると自分の首を拾い上げ、北へ向かって歩きました。 ６ｋｍほど歩いたところで絶命し、その場所が今日のパリ北郊外のサン・ドゥニです。
証拠を録画・録音して警察へ。 百聞は一見にしかずで、物証があれば警察も動かざる得なくなります。 できれば日時と相手が身元を示す発言を入るように。 私は創価の昔の先輩相手にＩＣレコーダーを見せて「ここに証拠あるから、警察行きますよ」としたら来なくなりましたが、顕正会はどこよりも「正義のために手段を選ばず」なので、逆に脅したと言い出しかねません。 そして警察に目を付けられたり、報道で知られると他所と同様に「そんなとしてませんよ～」と手を引くようになります。
島津氏の家紋 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B3%B6%E6%B4%A5%E6%B0%8F#/media/Fi...
お願い事は口にしなくても叶うので、頭の中でも噛んでいなければ大丈夫ですよ！
ヒンドゥ教徒がうしを食べないのは、牛が神様だからです。 イスラム教徒、牛食べますよ。 ロバは食べないけれど、馬はよくわかりません。 羊は戒律に反してないから大丈夫なんじゃないですか？ ちなみに山羊も食べます。
まもなく総理大臣になると思いますよ。 閻魔大王の下(ﾓﾄ)で 大阿鼻地獄の総理大臣に… 堕ちた会員さんが沢山いらっしゃいますから、無投票当選間違いありません。 ＊悪い虫を起こして閻魔大王様の座を狙わなきゃいいんですが… ＼(^O^)／ .
日蓮正宗信徒の者です。 アイツは間違い無く 『無間地獄』です。 今に見ていなさい。
日蓮正宗信徒の者です。 洗脳された池田星人の、 感涙スイッチなんでしょう。 喜怒哀楽ロボット。 ドラキュラゾンビ。 池田星人…
日蓮正宗信徒の者です。 ※①追記します。 ※②補足がありましたので追記します。 『諸行無常』を理解するのは簡単です。 本気で、真面目に、一生懸命、努力すれば良いのです。 そうすれば直ぐに解りますよ。 この世は『諸行無常』だと。 以下 ①『諸行無常』が解らないのは、 本気も、真面目も、一生懸命さも、努力も、みんな足りないからですよ。 ②先ずは真面目に一生懸命生きて、『諸行無常』を悟られてみて下さい。 近道はあっても、 抜け道はありません。
そのような例は、よくあることです。 特に地方では珍しくないでしょう。 そのわからない境界のあたりは、お供えは されたほうがよいでしょう。 故人も喜ばれますよ。 また境界の掃除もきれいにすべきです。 もし、お寺さんとか、管理者などから何か指示があった 場合はそれに従えばよいでしょう。
カルガモだからなんか面白いかなっていう気はあったけど 正直このプロフは魅力ないなぁ。 知恵袋に面白い人おると期待してただけに残念やわ。 プロフの画像だけでこうも印象かわるもんなんだな。 カルガモがその口調だから面白いって理解できてる お笑いの能力の高い人だと期待しすぎてた自分が悪かった。 あくまでも自分の感想で 人の趣味にケチつける気はいっさいございません。 本当は真面目でかまってもらえないと寂しい人なんだと思う。 自分はここ数ヶ月だけ楽しませてもらったわ。
唱題を重視し「南無妙法蓮華経」とは法華経に帰依するの意法であり題目は経典の表題を生命の尊厳を説く仏法哲理が創価学会。以上
隠密行動のときは、小さい声で言うか、行動が終了してから言うんじゃないですか？
チョベリブー ブゥ ブゥ ブゥ～ ブゥ師匠の有難いお話しが聴きた～い。 ブゥ師匠の元気なお姿を観た～い。 ビデオじゃなくて、ナマのブゥ師匠を観た～い。 ブゥ ブゥ ブヒィ～～ ＼(^O^)／ .
原爆にかこつけて来るやつ…？ あぁ あのクラゲおじさんのことか？ ペンギンおじさんとか？ 気にするな !! あいつは低レベルのアンチだから 誰も相手にせん !! ＼(^O^)／ .
ヨーロッパは、ギリシャしか行ってません。 しかも英語が通じずに苦労したので、アテネとテッサロニキしか行かず、トルコに抜けました・・・。
ヨーロッパは、ギリシャしか行ってません。 しかも英語が通じずに苦労したので、アテネとテッサロニキしか行かず、トルコに抜けました・・・。
雨の少ない乾燥地では溜め水が直ぐに腐りますから 太古からワインやビールで飲み水を確保するのです イエス・キリスト以前の数千年からワインは必要で イエスは「ワインは私の血です。」と述べています
法華経を唱えることに由来する日蓮は創価学会の教観二門教相門止観門を教学の大綱としその目的は、仏法の実践を通して、一人一人が真の幸福境涯を確立するとともに池田大作創価学会名誉会長。
簡単な話だろ。君が行く銀座で、全てのお金を君が出して、奢るだけだよ。難しい事では無いよ。簡単だろ。。何だ、奢ろ金が無いのか。嘘か、お金が無くて、空想か。金が無いのか、お金が有るなら、俺も連れて、行けよ。歌なら歌うぞ。
あ～、カルガモちゃんレス～、馬鹿、アホ、間抜けきとるんでんこしますじゃ、 ↓ぶりぶりぶりぶりぶりぶぅ～～～～～～～～～～～～～～～～～
要するに、あなたは根性が陰湿でひねくれてて、その上に男に簡単に媚びて、開き直ってるということをあなたが自分で認めてるんですね？ 悪いというより品格が底辺過ぎます。 差別が悔しかったら、日本人より全うに生きれば良いんじゃないですか？ 勿論創価学会は、｢大勢で1人を攻撃する陰湿な集団｣で有名ですからね。 当たり前にまともな人間には嫌われます。
人の迷惑など考えてられません！！ 考えていたら勧誘が出来ません。 やりたい事は正当化します そうでないと 勧誘や選挙活動などの学会活動全般が出来なくなります。 だいたい学会員というのは元々 創価学会に入る前から人間性に問題がある人が、多い様に思います。 コンプレックスが強いタイプ！！ 世間では全く誰からも相手にされていないタイプ！！ 子供の頃から目立たない 存在感ゼロの様な 兎に角 地味な 何の取り柄もない 実社会で自分の居場所がない人たちが、創価というカルト宗教の中に自分の居場所 安住の地を見つけるんでしょうね 自分は今まで価値のない人間と思っていた人たちが、創価というカルト宗教教団に入って、自分達こそ唯一正しい宗教を持っている人たちという選民思想を持たされ、働きに応じて地区部長、支部長、といった役職を持たされると、舞い上がって、ますますのめり込んでいってしまうという訳ですよ 他の信者の上に立てるので 「 自分は人の上に立てるんだと 」 自分自身の存在価値をヒシヒシと認識するんですよ 彼等は、創価が無くなったら何も無い ゼロの人間になってしまいます。 だから彼等は 例え洗脳されているとわかってても 離れられない！！ 長年 宗教団体に所属していたので居心地がいいんですよ 彼等は実社会に居場所が無かったんですよ！！ だから宗教団体にはいるしかなかったんですよ！！ 映画 「ショーシャンクの空に」で刑務所から釈放されたけれども実社会で居場所がなく 首を吊った老人の様に
キリスト教徒はよほど自信がないんでしょ。 他人が信じるか信じないかなど関係ないことだと思うけどね。 他人に信じることを求めるのは、それだけ自信がない証拠だよ。 信じない者は滅びるなどと言う情けないことを言わ なければ良いのにと思うよね。
13日〜16日の4日間で、13日に先祖の霊を迎えるための迎え火を焚くことから13日を迎え盆、16日に先祖の霊を送り出すための送り火を焚くことから16日を送り盆といいます。
宗教と言うのは、本来は自由なものではないのでしょうか。 信仰は、自らの心と行いで行うものだと思います。 せっかくの家族でのキャンプが中止になり、本当にお気の毒だと思います。 お子様は、きっとキャンプの方に行きたかったのではないのでしょうか。 子供の時にしか出来ない家族との思い出と言うものもあるでしょう。 それは大切なことではないでしょうか。 本来は、お子様が望む方に行かれるのが、親としては当然かと思います。 まず、大切なのは家族の存在です、家族の幸せです。 それが宗教であってはいけないでしょう。宗教が一番ではない筈です。 宗教は本来、人が心豊かで幸せになるための教義です。 その宗教が原因で家族の心がバラバラになってしまっては、何のための宗教なのか疑問に感じてしまうことでしょう。 人を取らないで、宗教を取るというのは、本末転倒というところでしょうか。 宗教の怖いところは、○○宗を信仰しなければ、この教えを信仰しなければ地獄に落ちるとか、天国に行けない、というところです。 また、この教えさえ信じていれば、あなたはきっと救われるとか、脅迫じみた教義や、自分さえよければいいような教えです。 そんな宗教は、奢りであり、傲慢・欺瞞でしかないでしょう。 本当の正法ではないと思います。 宗教にもよりますが、信徒の方は、この教えが最高であり、間違ったことはしていないと思っている方は沢山いるのが現実です。 妄信的・迷信的・狂信的・金銭的・支配的・命令的など他にもいろいろありますが、とにかく家庭とかを顧みず、自分さえよければという固定観念を持つ方も多くいます。 昔から宗教は一種の麻薬の様なものであると言われるように、盲目の信徒になれば自分自身を客観的に見れない方もいます。 そういう宗教ならば、無宗教や無神論者の方がまだましでしょう。 宗教が原因で家庭崩壊した方は沢山います。 盲信者は、家庭より宗教の方を選んでしまうのです。 情けないと言いますか、憐れとしかいいようがないですよね。 自分が何をしているのか、分からないのです。 正しい宗教であれば、いつ・どこででも・一人ででも、きちんと学べるものでしょうし、その教えは、必ず、絶対と言っていい位、実際の生活の上で生かされていなければならないでしょう。 家庭であれば、家族が円満に楽しく明るく暮らすことが大事でしょう。 生かされていないのであれば、教えが間違っているとしか考えられないですよね。 例えば、宗教を信仰しているのに、夫婦仲が悪くケンカばかりして、家庭が崩壊するとか、生活が乱れたり、家の中が掃除もされずにゴミだらけ、というのでは何の宗教か理解できないのではないでしょうか。 奥様とは、一度、きっちりと話し合った方がいいでしょう。 よく意見交換してみてください。 今は、何が大切なのかを話し合ったらいいのではないでしょうか。 親だからと言って、子供たちの楽しみを奪う権利はありません。 日本は民主的な法治国家なのですから。 それと別居や離婚などは、最終的な判断ではないでしょうか。 感情的にはならず、お互いが冷静にお話してみたらどうでしょう。 お子様のことと、家庭のことを中心に考えればいいのではないでしょうか。 夫婦は元は他人ですけど、好き同士で結婚してのですから、仲がいいのにはこしたことはないと思います。 せっかくの数少ない休みだったのに本当に残念ですよね。 今年はもうチャンスはないかも知れませんが、来年はきちんと計画して楽しんでくださいね。 あなたの家庭が幸せに行きますように。
request ありがとさん。 渡辺ヨウスキ君 プロフィールに付け加え賜え。 【自己紹介】 ＊私のお父さんは酔っぱのカルガモで～す。 ＊私のお兄ちゃんは魚を掻っ払う特技を持ったネコちゃんれ～す。 ＊私の弟はゴマちゃんと言いま～す。近所のハナタレガキから虐められてま～す。 ＊私は高い所から飛び込むのが好きで～す。13階の屋上から飛び込みたいで～す。 さようなら～ こんなもんで どうだろ？ ＼(^O^)／ .
アホ～ キックといえば 沢村忠 じゃ。 『真空飛び膝蹴り』を知らんのけ。 【キックの鬼】じゃ !! アリキック…なんじゃそれ？ 蟻さんの盆踊りか？ ＼(^O^)／ .
諸説ありますが、昔は「地蔵眉」という眉 ﾏﾕ の形が 美しいとされたそうです。 この眉は細い三日月の形です。 十五夜は満月ですが、二十四夜の月が最も美しい地蔵眉形を しているからだそうです。 今は新暦で行う地域が多いですが、 本来なら細い三日月の出る旧暦に行うのが理想なのかもしれませんね。
ウンそうだよ、その通りだよ。
ウンそうだよ、その通りだよ。
創価学会の学会員 学会員と言うのは池田大作や学会の上層部に利用され操られている操り人形。 遠隔操作されているラジコン模型の様なものです。 つまり創価学会とは 簡単に言うと 操り人形の集団です。 極悪カルト宗教です。 ヤツらの目的は世界中の人間を創価学会に入信させる事。 我々一般人を学会員にして血も涙もない同じ様な操り人形にして 一生創価の為に働く奴隷にしてしまおうと企んでいます。 世界中の人間をラジコン模型の様に操って 世界を征服しようと企んでいるんですよ。 創価に敵対する人は自殺や事故に見せかけて暗殺されます。 こんな集団ですから評判が最悪は当たり前です。 この連中 つまり操り人形の集まりなので自分自身の意志というものがないんですよ！！ 池田先生や 上の幹部連中に命令されれば動きますけど そうでなければ動けません！！ なんせ操り人形なもんで自分勝手に動けません！！
統監カード推進に指導あり人間革命後に開権顕実、寿量品の開近顕遠を二門の教意とする二乗作仏と久遠実成を法華経の二箇のマスコミを学会擁護
さすがにそれは無いのでは？個人情報に皆がナーバスになっているなかで、勝手に入会させたら問題になりますよね。 そもそも勝手に入会させることのメリットは少なくとも創価学会組織としてはなにもないですからね。 ただし、創価学会の信者は公明党がらみで署名活動などを熱心に行っている為、署名で集めた個人情報に関しては要注意です。管理をまともにやっているとは限らないので、むやみやたらに個人情報を信者に提供するのは控えた方がいいです。 さすがに組織的に悪用することはないでしょうけど、管理がずさんであれば、アホな信者が流出させる可能性は十分に考えらます。 ちなみに、子供のときに勝手に入会させたのは親の責任なので、普通に考えれば創価学会に問題はありません。なんだかアンチ創価学会は、そこに強いこだわりを持っているようですが、まぁ、そんなところにこだわりを見せるところが、子供の精神年齢を持つ大人なんでしょうね。
アイヌの自然観や宇宙観の基本は「死と再生」の思想であり、例えばイヨマンテ(熊祭り)に見られる。 或いは土偶のもつ「沈痛な表情」から中心的な役割が「人間の死と再生」にあるとされます。 哲学者の梅原猛さんは、「土偶とは何か？ ... 実は、これは梅原さんの単なる想像ではなくて、近年まで残っていたアイヌ社会や福島県のある地方の風習にヒントがあるようです。 ただ異文化コミュニケーションには此れはなじまない。
六道の迷いを繰り返してはダメです。 苦しみ迷いの六道からの解脱が仏教を聞く目的です。 真宗寺院で御法話を聞いてみて下さい。
娘が面会に来た時、娘の前でオ○ニーして噴射してみた。
芽を出さない種の転生繰り返させられとんのに、更に忘却までー？、、どこが恩寵だよ 忘却が恩寵といえるのは、痛みの忘却らしいけど、、そもそもがっぽり欠損している状態と不活性極まりない状態、それに的外れな過敏・断定の畳み掛けという酷い混合で、適切なとこが全くないか、少ないという設定だしね、人間て 雀の涙以下、耳かき一杯以下、てな感じは恩寵なんかなー？？？ｗ
そう言えます。 彼の殉教後370年以上経過して、教皇によって福者に列せられています。
君は日本の未来を背負って立つ人間だ、頑張り給え。
調べた限りでは、そうですね http://www.paris-catholique-japonais.com/cours/coursa14.htm
さすがに2割には届かないと思いますよ。 恐らく創価学会の理解者が3割って事だと思います。
>創価学会員は洗脳されてると気付いても、そこにいる人はいるのですか？ いると思いますよ ＞いるとしたら、何故ですか？ それは 学会員というのは元々 創価学会に入る前から人間性に問題がある人ばかりの様に思います。 コンプレックスが強いタイプ！！ 世間では全く誰からも相手にされないタイプ！！ 子供の頃から目立たない 存在感ゼロの様な 兎に角 地味な 何の取り柄もない 実社会で自分の居場所がない人たちが、創価というカルト宗教の中に安住地を見つけるのです。 自分は今まで価値のない人間と思っていた人たちが、創価というカルト宗教教団に入って、自分達こそ唯一正しい宗教を持っている人たちという選民思想を持たされ、働きに応じて地区部長、支部長、といった役職を持たされると、舞い上がって、ますますのめり込んでしまう訳です。 つまり彼等は 洗脳されているとわかっても 長年 創価学会に所属していたので居心地がいいんですよ 彼等は実社会に居場所がないんですよ！！ だから創価にいるしかないんですよ！！ 映画 「ショーシャンクの空に」で刑務所から釈放されたけれども実社会で居場所がなく 首を吊った老人の様に
別に異常な訳ではありません。 宗教の教義というのは法律みたいなもんで、解釈によって融通が利くように、ガチガチに縛るのではなく有る程度の曖昧さを必ず含んでいます。 同時に「聖書の言葉で殴り合いが出来る」と言われるように、コーランの中にも同じ事に対して「信じろ・信じるな」「疑え・疑がってはならない」と書かれている場所によって全く相反する箇所は出てきますし、 コーラン同様にイスラムの基本であるムハンマドの生の言葉や行動を記した「ハディース」になると、神の言葉とかではない現実の人間の言質な分余計に、「いや、本当は許せないけど、今回だけは許してやれとカミサマからさっきお告げがあったんで、今のは無しにする!」などの矛盾やごまかしや言い訳が当たり前に出てきます。 つまり経典に沿っていると言いつつも、好きな場所をつまみ食いする事により全く別の行動をする事が可能なのです。 同時にイスラムでは、裁判において弁護士が法を自分に有利なように捻じ曲げて解釈する手練手管同様に、イスラム法学者の解釈で幾らでもその内容を好きなように曲解出来ますから、極論を言えばイスラム法学者の数だけファトワが有ります。 これは商売人であるムハンマドが作った宗教なので、ムハンマド以外は絶対権力者である「神の代理人が居ない」為に、教徒の教えがバラバラにしかならないのは仕方の無い事です。 もっとも、シーア派の十二イマーム派などの一部では、正当なカリフが隠れている間の代理として「神に匹敵する権限を持つ宗教指導者を置くことが認められている」という教義が有る為に、イランなどは国民の上に宗教指導者が君臨している訳ですが。
人類をはるかに上回る「何らかの知性」が、世界や生物を 最初から現在の姿で創造したと確信するなら、空飛ぶスパゲッティモンスター教に入信すべきです。 動画（天地創造） http://www.youtube.com/watch?v=xlxmwvWekZA 偉大なるヌードルを象徴する麺類を食べて下さい。 パスタ、ラーメン、そば、うどん、素麺、フォー、ラグマン、冷麺、パッタイ、カップ麺.... 寛大なる神の前に差別はありません。 ビーフンと血糖値 http://www.kenmin.co.jp/wp-content/uploads/2012/10/teigi_index_img0... 意外 素うどん血糖値があまりあがらない http://blog.goo.ne.jp/kt10731010/e/cdec40eaa58b39f5e23047746bd5f91c 正しい主（食）を選ぶ者には遅い老化、抗病力、躍動する知性と道徳と真実性が与えられます。 宗教の勧誘を受けた時も「空飛ぶスパゲッティモンスター教（FSM）に入っています」と言えば退けられます。あなたにソースの加護のあらんことを。ラーメン
池田メロン親父、これで今後はいこうか？ ようわからん癖に、横やり入れんな笑 おそ松くんは昔やってたアニメやろけどね、今もおそ松さん言うアニメやってたんやで。 自分がオッサンやってのバレバレやんか笑 ほんでな、自分なんも話にならんから、BLしといたわ～。
ヤハウェの名は前 9 世紀から見られるから、バビロン捕囚では遅すぎるかな。 前 8 世紀以前は、イスラエル（北王国）とユダ（南王国）とで祭儀のかたちがやや違っていたと考えられている。 イスラエルでは首都サマリアを中心として、北の境界であるダンと、南の境界であるベテルにそれぞれヤハウェの聖所があった。つまり、「国の守護神」としてのヤハウェ崇拝であり、この意味で他の国々にもそれぞれの守護神が存在することは自明とされている。特に首都サマリアではヤハウェ（旧約聖書ではバアルと同一視される）とその妻アシェラがセットになっていたらしい。ただし、多神教というより二神教であり、家庭を守る女性の守護神として女神が求められるのは、民衆レベルではずっと続いていく。 一方、イスラエルに比べて田舎の小国だったユダでは、王宮と聖所がセットになっていた、というか王宮の付属物として聖所があった。だから、祭儀を行うのは祭司よりも王の役割であり、王はそれによって王権の正統性を主張すると共に、「世界の創造主」としてのヤハウェに対し、秩序の安定を祈っていたようだ。つまり、小さな国であるにもかかわらず（だからこそ？）、その神ヤハウェは世界のすべてを支配する神であり、王の祈りは世界の秩序を守るためという、スケールの大きなものになった。 しかし、前 8 世紀になるとアッシリア帝国がパレスチナを支配する。最初に侵略を受けたのは地理的にアッシリアに近かったアラムとイスラエルであり、この両国が反アッシリア同盟を結んで、無理やりユダも同盟に参加させようとしたところ、あろうことかユダがアッシリアに助けを求め、激怒したアッシリアがアラムとイスラエルを滅ぼすという、何だかなあ……なことになった。このことは旧約聖書にも、アッシリア資料にも記録されている。 また、海沿いのアシュケロンがエジプト帝国の後ろ盾を得てアッシリアに戦争を仕掛け、逆にアッシリアが撃退してしまうのだけれど、アッシリア軍の進軍経路に近かったユダはとばっちりを受けて、アッシリアに包囲された。旧約聖書では神の使いがアッシリア軍を全滅させるのだけれど、アッシリア資料によればユダは莫大な身代金を支払って軍を引いてもらった。いずれにせよ、ユダが滅ぼされなかったのは「奇跡」だとみんな思ったらしい。 そんなこんなで、ユダにはイスラエルから大量の難民が流れてきた。エルサレムの城壁の外には「第二地区」と呼ばれる新たな町が出来上がっていった。それと共に、「他の難民は受け入れない」、つまりモアブやアンモンといった他の神々を崇める人々は受け入れず、まがりなりにもヤハウェを崇拝していたイスラエル人だけを、ユダは「同族」と見なして受け入れていった。 そして、ユダに対するアッシリアの影響は政治だけでなく、文化にも及んだ。旧約聖書の編集作業の第一歩が始まるのは、おそらくこの時期だ。それは、アッシリアにおける文芸奨励政策が、周辺国家にも及んだためと考えられている。旧約聖書では最悪の王の 1 人とされるユダのマナセ王だが、その治世が 50 年にも渡った唯一の王であることを踏まえると、おそらくアッシリア文化を受け入れてユダを繁栄に導いた王だったのだろう。 しかし、それはヤハウェの預言者や祭司たちには我慢のならないことだった。その一部が、アッシリアの大王への忠誠という政治的構図を、神ヤハウェへの忠誠という構図へと置き換え、政治的にも文化的にもアッシリアから独立しようとした。この試みが実行に移されるには、ヨシヤ王の時代を待たねばならないのだけど（そして、その試みは失敗する）。いずれにせよ、「神はただ 1 つ」という意味での一神教が始まるのは、おそらくこの時代からだよ。
日蓮は、統合失調って感じましたがまあ
ああーー、創価ポエムじゃ、 すちゃらかちゃんちゃん、 お豚様、今日も豚骨捧げます、 法盗人だけに詐欺豚様をそんけいするみたいな～、 アンチにボロ負けくやしいのう、くやしいのう、 ホモ集めてうれしやうれしや、 漫画絵で馬鹿論ホラフキをつりしゃんせ
核保有、軍備急速増強、必須です。 日本（とくに沖縄）もチベットのようになってしまいます。 早く憲法を改正して、核保有、軍備急速増強をしなければいけません。 核保有は戦争抑止になります。核がないと敵国が攻めてきます。核とは使えない兵器ですが、このように戦争抑止に役立ちます。 自衛隊の軍備急速増強は非常に急務です。
アンチの程度は知れています。 離脱僧ヌッキー錆珍盆暗さんの例で言えば、真っ先に回答した自分のレスを消して手書きの「追記」付きで再投稿し、ターゲットの上に覆い被さり「回答者に回答」を行う「錆珍ホモ」と言われるお方です。自前のニセIDを使うこともございます。 せいぜいこの程度です。 アンチの程度はむしろ学会の正義を証明するのに役立っていますよ。アンチがアンチを集めようとして失敗している例を紹介します。質問者のガッカリ感が伝わってきます。 創価学会の人間は死後、無間地獄行き決定ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015136807... 公明党員と創価学会員は「朝鮮人」ですね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415351965... 創価学会の原田氏が日本マクドナルドをメチャクチャにしました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115395871... 犯罪者集団の朝鮮カルト創価学会員には、一般国民に比べて、精神異常者や生活保護世帯が多いでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413937212... 創価学会の悪行を教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215405714... 創価学会員の納骨はコーヒーカップを使うのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115663277... 一言でまとめると、創価学会は在日ヤクザと同類でしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015704798... 創価信者は気持ち悪い連中ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115767740... 創価学会による組織的な殺害事件について教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015785246... 創価学会員が、ゴミ箱の中にいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115945164... 創価学会は、馬鹿の集まりですか？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015984563... 公明党の支持者に創価学会インキンタムシ以外はいますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416002919... 知恵袋で、創価学会の投稿すると「害虫、ねずみ カテ」に行ってしまうのは、いやがらせですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316031827... ゴキブリやウジムシや創価学会やアリやシロアリなどの簡単な駆除方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016057375... ねずみと創価学会とゴキブリとウジ虫と池田大作との違いを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416083484... 創価学会って障害の集まりですよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216128031... 創価学会は北朝鮮による日本人拉致に加担してましたか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016197730... ＞中に拳銃があったらしいです。 ＞建物には創価学会って書いてました http://chiebukuro.yahoo.co.jp/space/search.php?p=%E5%89%B5%E4%BE%A1... ＞ロシアの組織的ドーピングって、創価学会が組織的に偽本尊を作ってるのと同じ感じですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416212139... ＞創価学会員の処刑方法はなにがいいですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216209963... ＞創価学会員と詐欺師の違いは何ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116268827...
核保有、軍備急速増強、必須です。 日本（とくに沖縄）もチベットのようになってしまいます。 早く憲法を改正して、核保有、軍備急速増強をしなければいけません。 核保有は戦争抑止になります。核がないと敵国が攻めてきます。核とは使えない兵器ですが、このように戦争抑止に役立ちます。 自衛隊の軍備急速増強は非常に急務です。
大筋同意ですが 反米保守ナショナリストは 親米保守リアリストから見ると 自国びいきが過ぎて 敵国の戦力を過小評価して 無謀な戦争に走ったり 軍事知識が古かったりします -------------- 敵過小評価の件 中国の購買力平価GDPは 既に米国を抜き 日本の３倍です 中国の軍事支出は日本の４倍のうえに 日本の軍事支出は円高のせいで過大評価され 中国の軍事支出は人民元安のせいで 過小評価されてて 中国の戦車も 兵士の給料も 円換算すると安いから 実態上は 日本は中国の１/８以下の軍事予算規模です 予算１/４（実態は１/８以下）なのに ＞日本は中国に空軍、海軍力では数段優れている。 わけはなく それは２０年前 １９９０年代の時代の話であって 現代では、自衛隊は 中国の１/４以下の規模と 戦力です 核がなくても「１/４-１/８の予算なんだから」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 日本単独では 中国と戦ったら 負けます だから 中国に降参しろと言う話ではなく だから 頭の良い 高橋是清を真似して 刷りまくって軍拡して 軍事ケインズで好景気 にしつつ 円安にすべきだし NATO加入 日印同盟が必要です --------- 軍事知識が古い件 １９６０-１９７０年代は ICBMは 固定式で、地下サイロから発射されました この時代なら 先制攻撃や ミサイル基地攻撃は有効でした 湾岸戦争でフセインは移動式スカッドをエルサレムに 撃ち込んで 米国はペトリオットで迎撃して スカッド狩りを実施しましたが 両方失敗しました ペトリオットの迎撃成功率は１０％前後 米軍はE8ジョイントスターで 「地上の動く物体」をレーダー探知しましたが レーダーは 民間トラック・タンクローリーと スカッドの識別ができなかったし 戦闘機のカメラで識別することになっていましたが 低空を低速で飛べば 肩撃ち対空ミサイルの餌食になるので 高度５０００m以上を時速１０００kmで飛びながら 見たところ、夜間暗視カメラ画像では スカッドと 民間車両の識別は困難で 民間車両ばかり誤爆してしまい スカッドの発射は阻止できなかったのです 移動式ミサイルは 戦闘機による破壊は困難 それが湾岸戦争の戦訓です
①学会員と正直に言うべきでしょうか、更に正直に言ったら嫌われてしまうでしょうか？ ということですね？ 後出しは絶対やってはいけないので正直に言う必要があるでしょう。それが相手に対する誠意です。 それから、 ～じゃないですよね？の確認は否定です。つまり、正直に言えば嫌われるでしょう。 しょうがないですね、それが一般人の認識です。信仰を続けるならば、学会員の相手を見つけるのがよろしいのではないでしょうか？ 更に深読みして… ②この話は、実際に有った話で、事後、どのように返答するのがベストだったのか聞きたいが為の質問なのではないですか？曖昧に返事したか、嘘をついたのでは？ 一般的な認識として、創価学会は得体の知れないカルト教団。しかも説伏は善としている事で結婚すれば教団へ引き込まれる事が分かっている為、危機感を持ち質問するのだと思います。 信仰と相手を天秤にかけて、相手をとるなら、誠意ある対応で信仰を捨てる必要があるでしょう。 どちらにせよ、幸運を祈ります。頑張って下さい。
核保有、軍備急速増強、必須です。 日本（とくに沖縄）もチベットのようになってしまいます。 早く憲法を改正して、核保有、軍備急速増強をしなければいけません。 核保有は戦争抑止になります。核がないと敵国が攻めてきます。核とは使えない兵器ですが、このように戦争抑止に役立ちます。 自衛隊の軍備急速増強は非常に急務です。
プラズマは物質に触れると急速にエネルギーが失われてプラズマではなくなります。空気でもそうなります。 溶接程度には利用できてます→アーク溶接 蛍光灯もプラズマ。中には微量の水銀蒸気が入ってます。 プラズマと電流は全く別のものです。雷は帯電エネルギーが放出されますが、抵抗の少ない所を通るので、適当に空中を駆け巡ります。
