音は空気の振動です。 音の高さは周波数で決まります。 周波数(Hz.ヘルツ)は一秒に何回振動しているかを表す単位です。 5Hzの音は3Hzの音より高くなります。 唐突ですが、振り子が揺れているさまを想像してみてください。 右から左、左から右へと揺れている振り子が想像できたでしょうか。 催眠術にかけようって訳じゃないですよ。 では次に、その振り子をカメラで録画して 早送りで再生したときの様子を想像してください。 先程にくらべて圧倒的に高速であらぶる振り子が想像できたでしょうか。 つまり、早送りをすると振り子が1秒間に振れる回数は早くなるのです。 同じことは音にも言えます。 等速で再生すると周波数は同じなので同じ高さの音が聞こえますが、 早送りをすると「ふりこ」と同じように 周波数は大きくなるので音が高くなるのです。 では、スロー再生をすると音はどうなるでしょうか…? 考えてみてください。
劣化しません。サンプルビット数やサンプリング周波数を変えない限りはね。劣化したら、そもそも可逆圧縮を名乗れませんね。 そういう疑念があるなら、自分で検証を。当方も昔やりましたよ。 WaveCompare http://efu.jp.net/soft/wc/wc.html ただし、変換ソフトの中には、ハイレゾが正しく扱えず、24bit/96kHzを16bitだの44.1kHzだのにしてしまうものが時々あります。かつてMediaGoがそうだったし、MusicBeeは今でもそうみたいです。他にも幾つか見かけた覚えがあります。ですので、その点だけ念のため確認を。
CD-Textとは音声ファイルとは別にトラック情報を書き込む機能ですが、それが表示されるかどうかはナビのドライブがCD-Textの表示に対応しているかどうかの問題でだけです。 また音質はどのようなコーディックでＣＤをリッピングしたのかによります。もともと音楽ＣＤはLPCM2ch,16bit/44.1kHz,CD-DA方式で書き込まれたものですのでFLAC、ALACなどの可逆圧縮でリッピングしたものをオーディオＣＤとして書き込みをしたのであれば元の音楽ＣＤと同等のクオリティですので劣化することはりません。またAAC、MP3などでリッピングしたものはリッピングしたAAC、MP3とクオリティは変わりません。
徹子の部屋のテーマソングでしょうか？
定額制の音楽聴き放題サービス「Apple Music（アップルミュージック）」のサービスをあまり理解されていない方が多いのですが、アプリをアンインストールしただけでは課金されます。3カ月の試用期間中は無料で利用できるので、月額課金での個人プランまたはファミリープランを選択した人も多いのですが、そのままアプリをアンインストールすると自動更新がオフになっていませんので永久に課金されます。 最初から自動更新をオフにして置くことをお薦めします。詳しい設定に関しては以下のＵＲＬが参考になると思います。Apple Musicで有料プランを購入した場合は、料金が発生するのは3カ月後からですが、設定で自動更新を無効にするまで継続課金されるので、注意が必要です。 ＵＲＬ：http://appllio.com/apple-music-update-off
著作権フリーはないでしょ、1万ぽっちじゃ無理無理
ｍｐ３がミュージックのフォルダーにないとスキャン対象にならないのでは。
サウンドエンジンでも他ソフトでも、 コンプレッサーを使いましょう。 スレショルドとレシオで調整します。 http://soundengine.jp/wordpress/soundengine_help/index/effect/compr...
マクセル、TDK、ソニーなど国産メーカー品が安全です。 激安、百均はダメ。 百均のＣＤRを買いましたが焼けません、という質問もよくある。
質問のようなことはDominoの管轄外であり、できるかどうかは使用する音源に依存します（Dominoは譜面通りにデータを流すだけで、その譜面を基に音を出すのは送信先音源の役割）。 なので、Domino関連の質問をするときは必ず使用している音源も書いてください。 GM2規格・XG規格に準拠した音源、後期GS音源 →コントロールチェンジ（CC）#72（リリース）と#75（ディケイ）をいじれば可能です。 古いGS音源（SC-88以前） →上記CCには対応していないけど、NRPNでディケイやリリース変更できます。 Windows標準音源（MSGS）、GM(1)規格音源 →上記の機能は一切ないので全て手作業でやるしかありません。 VSTi、上記規格に対応していないシンセサイザー →使用する音源がCC#72・#75を認識するなら可能です。
もしもCDRWをお使いなら、CDRを使ってみてください。
TSの、マイク？の距離を縮めたらいいんじゃないん。TSには、マイクが音を披露距離が変えられて上げると、遠くの音までよく入って、下げると、近くても聞こえなかったり。やり方は設定 オプション 録音 音声有効検出のところで出来ます
そもそも、PCのマイミュージックフォルダにCDから取り込んだ音楽ファイルが残っているはずですが・・・。 そうであれば、Windows Media Player のライブラリのデータベースファイルが破損しているだけです。 こちらにWindows Media Player のライブラリの再構築の方法が記載されているので、使っているOSに合わせて対応しましょう。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0708091034017/?rt=reco
どちらも無理ですね。レンタルサーバ借りてドメイン取ってタグ書きましょう。
該当のアルバム曲をすべて選択し、「プロパティ」の「読みがな」で「アルバム」「アルバム(読み)」「アルバムアーティスト」「アルバムアーティスト(読み)」の４項目と「詳細」の「コンピレーション」のチェックの有無を同じにします。
スマホの音楽アプリを起動すればライブラリに表示される筈ですのでそれで再生するということですが、マイドライブというのが何のことか良く分かりません。スマホのMusicというフォルダの中に無い場合は音楽アプリのライブラリに表示されないのでファイルマネージャーを使ってMusicというフォルダに移動するかＰＣで切り取りをしてMusicというフォルダに貼り付けを行うしかないと思います。
回答者はエスパーではないので、せめて電子キーボードの型番を書いてくれないとできるできないの判断のしようがありません。 それならたぶん普通のマイクを買ってきてパソコンにつなげたほうが確実でしょう。
YouTubeから動画・音楽をiTunesに入れる方法： https://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-youtube-videos-to-itunes.h... この記事をご覧ください。 使うソフトはMAC版のFonePaw スーパーメディア変換です。 お役に立つように～
こちらでバージョン比較をどうぞ。 http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone/compare/ とりあえずArtistかな。
トラックを追加する時、「トラックの追加」ではなく「デフォルトトラックの追加」をすれば一発で楽にPort Bのトラックたちを設定できますので、それ以降はPort Aの時と同じように音色を設定できるはずです。 ただし、環境設定のMIDI OUTの所でPort A・B両方とも同じ音源定義ファイルを指定しておく必要があります。
＜やり方＞ (1)iPhone に入れたい曲をプレイリスト(*1)に入れます。 (2)iTunes に iPhone を接続し、iPhone のアイコンをクリック、「概要」の並びにある「ミュージック」をクリックします。 (3)下記でプレイリストを指定します。 ..1)｛◎選択したプレイリスト、アーティスト、アルバム、およびジャンル｝を選びます。 ..2)｛□ 空き領域に曲を自動的にコピー｝のチェックは外しておきます。 ..3)(1)で作成したプレイリスト(*1)にチェックを入れます。 (4)[適用]をクリックして[同期]します。 ※設定は１回だけでよいです。(*1)にある曲のみが同期されます。 ※プレイリストに入れるときはアルバム単位でインポートする曲を選びつつ1曲2曲だけ追加できます。
普通のイヤホンでしたら、きっちり奥までプラグが刺さっていないと、そのような現象が起きることもあります。 また、リモコンやマイク付き、ソニーのウォークマン付属のイヤホンの場合、プラグが４極以上のこともあり、これも接触不良や相性の悪さの原因となります。 もう一度、確認してみて下さい。
再起動してもダメな場合は運営に問い合わせるしかないです。
原因は2つ考えられます。まず一つはアップデートによってファイルの紐付けが切れてしまってライブラリが表示されない場合ですが、この場合は以下のAppleの説明の通りにすればライブラリの復元が出来ます。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT203225 iTunes をアップデートした後でライブラリ全体が表示されなくなった場合 コンピュータ上の iTunes をアップデートした後で、曲、アルバム、プレイリスト、その他の読み込んだコンテンツがすべて表示されなくなった場合の対処法をご案内します。 iTunes は、コンテンツやプレイリストをライブラリファイルで管理しています。iTunes のアップデート直後に iTunes でライブラリファイルをアップデートできない場合、読み込んだコンテンツやプレイリストが表示されなくなることがあります。iTunes ライブラリの復元方法については、こちらを参照してください。 最近 iTunes をアップデートしたわけでもないのにコンテンツやプレイリストが見当たらない場合は、ほかの原因を検討してください。 iTunes で曲の横に感嘆符が表示されている場合の対処法については、こちらの記事を参照してください。 iTunes ライブラリを復元する 以下の手順を実行する前に、お使いの iTunes が最新バージョンであることをご確認ください。 1.iTunes を終了します。 2.iTunes ライブラリファイルが入っている「iTunes」フォルダに移動します。 Mac：コンピュータの画面上部に表示されているメニューバーから、「移動」>「ホーム」の順に選択します。「ミュージック」フォルダを開き、「iTunes」フォルダを開きます。 Windows：「\ユーザー\[ユーザ名]\ミュージック\iTunes\」に移動します。 3.「iTunes Library.itl」ファイルをデスクトップにドラッグします。このファイルが見つからない場合の対処法については、こちらの記事を参照してください。 4.「iTunes」フォルダで、「Previous iTunes Libraries」フォルダを開きます。 5.「iTunes Library YYYY-MM-DD」という名前のファイルを探します。YYYY-MM-DD は、iTunes をアップデートした日付です (年-月-日)。 「Previous iTunes Libraries」フォルダまたは新しい「YYYY-MM-DD」ファイルが見つからない場合、iTunes ライブラリファイルがカスタムの場所に保存されている可能性があります。コンピュータ上で「Previous iTunes Libraries」を検索し、一番日付の新しい「YYYY-MM-DD」ファイルを探して、手順 6 に進んでください。 6.ファイルを選択し、「command + C」(Mac) または「Ctrl + C」(Windows) を押します。 7.「command + 上向き矢印」(Mac) または「Alt + 上向き矢印」(Windows) を押します。 8.「command + V」(Mac) または「Ctrl + V」(Windows) を押します。 9.「YYYY-MM-DD」ファイルが「iTunes」フォルダにコピーされます。このコピーの名前を「iTunes Library.itl」に変更します (カギかっこは含めません)。 10.「option」キー (Mac) または「Shift」キー (Windows) を押しながら iTunes を開きます。 11.「iTunes ライブラリを選択」というメッセージが表示された場合は、「ライブラリを選択」をクリックします。手順 9 で名前を変更したファイルを指定します。 これで、iTunes ライブラリが復元されるはずです。iTunes にコンテンツやプレイリストがすべて思い通りに表示される場合は、デスクトップ上の「iTunes Library.itl」ファイルはゴミ箱に移動してかまいません。 手順 5 で使った iTunes ライブラリの日付以降にライブラリに何か変更を加えていた場合は、たとえば、その後に新しく作成したプレイリストや新たに追加した曲などが、ライブラリに入っていないことがあります。 原因の2つ目はiTunesでApple Musicに加入してiCloud Musicがオンになっているので全てのライブラリがクラウド上にアップロードされてしまったということです。この場合はオフラインで使えるようにiCoud Musicからダウンロードをすればライブラリを復元できます。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204839 Mac または Windows パソコンの場合 1.iTunes の「マイミュージック」タブまたは「プレイリスト」タブで、ダウンロードしたいアイテムを探します。iTunes Store のアイテムをオフラインで聴くためにダウンロードすることはできません。 2.曲の名前の右側、アルバムカバーの上、またはプレイリストの名前の右側にある雲のアイコンをクリックします。 曲やアルバムは「マイミュージック」タブに表示されます。プレイリストは「プレイリスト」タブのサイドバーの「Apple Music プレイリスト」に表示されます。 デバイスにダウンロードした曲、アルバム、およびプレイリストだけを表示する •iPhone、iPad、または iPod touch の場合：「My Music」タブで「ライブラリ」をタップします。各種ビューのいずれか (「アーティスト」「アルバム」など) をタップして、「ダウンロードした項目のみ」をオンにします。画面の上部に「この [デバイス] 上の項目のみを表示しています。すべての曲を表示」というメッセージが表示されます。「すべての曲を表示」をタップすると、曲がすべて表示されます。 •Mac の場合：iTunes で、コンピュータの画面上部にあるメニューバーから「表示」>「ダウンロード済みのミュージックのみ」の順に選択します。画面の上部に「このコンピュータ上の音楽のみを表示中。すべての音楽を表示」というメッセージが表示されます。「すべての音楽を表示」をタップすると、曲がすべて表示されます。 •Windows：キーボードの「Ctrl + B」キーを押して、iTunes のメニューバーを表示します。「表示」>「ダウンロード済みのミュージックのみ」の順に選択します。画面の上部に「このコンピュータ上の音楽のみを表示中。すべての音楽を表示」というメッセージが表示されます。「すべての音楽を表示」をタップすると、曲がすべて表示されます。 デバイスにダウンロードしたアイテムを表示すると、オフラインアイコン オフラインインジケータ が近くに表示されますが、その実際の表示位置はさまざまです。下記は、その例です。 •アルバム全体またはプレイリスト全体をダウンロードした場合は、マイミュージックでそのアルバムまたはプレイリストを表示するとオフラインのアイコンが表示されます。コンピレーションを表示する際もオフラインアイコンが表示されますが、特定のジャンル、アーティスト、または作曲者を表示する際はオフラインアイコンは表示されません。 •曲をダウンロードした場合、オフラインアイコンは各曲のタイトルの右側に表示されます。 •アルバム収録曲をダウンロードし、アルバム全体はダウンロードしない場合、オフラインアイコンはダウンロードした曲の右側に表示されます。
iOS版のGarageBandには譜面作成がないと思います。 こちらはいかがでしょう。 http://www.dtmstation.com/archives/51917919.html
ピティ地区にあるフィッシュアイマリンパークの海中展望台で行われている「シーウォーカー」のことかなと思い回答します。 3時間から7時間ですが、それはツアー全体の時間です。 ツアーにはいろいろなものとセットになっているものもあります。 http://www.fisheyeguam.com/tour4_jp.html 実際に海の中にいる時間は長くて20分ぐらいと思ってください。 グアムの海はタモン湾なら、魚の数は多かれ少なかれどこでも見ることが出来ます。 因みにタモン湾内なら、ガンビーチ、イパオビーチがシュノーケリングの適地となります。 また、フィッシュアイマリンパークのポリネシアンディナーショーは結構評価が高いです。 シーウォーカーの話に戻りますが、シーウォーカーでの海中はどうしても行動が制限されます。顔が海水に触れるのが嫌な人なら別ですが、普通の方ならシュノーケリングや体験ダイビングのほうが楽しいと思います。 それでは良い旅行計画を！
私も1台のPC（windows7）に Traktor Scratch Pro2と Seratoと Virtual DJ を入れてますが まったく問題ありませんので大丈夫です。 オーディオインターフェース（付コントローラー）とソフトは Traktor Scratch Pro2／Traktor S4＋タンテ（又はCDJ） Traktor Scratch Pro2／Pioneer DDJ-SX2（Traktor用に変更） Traktor Pro2／NI社のAudio 2 DJ Serato／Pioneer DDJ-SX2（標準使用） Virtual DJ／NI社のAudio 2 DJ と節操が無い感じで、恥ずかしいんですけど それぞれノイズもエラーも皆無です。 ※余談なんですが、 比較的動作が軽いはずの Traktor Pro2＋Audio 2 DJをWindows10（メモリ4Gのcore i5） で試したらCPU負荷でメーター真っ赤ノイズまみれに。 Traktor Scratch Pro2／Pioneer DDJ-SX2＋Windows10は問題ナシ。 seratoもVirtual DJも問題ナシ。 Audio 2 DJとWindows10は相性が最悪でした。
ｍｐ３＞M4A>FLAC となります
txtに書いてあるものを表示させるのはTFでは難しいですね。 JScript Panelを使えば出来ると思います。 私だったらタグを新しく追加してそこに書き込んで表示させます。 ですが、WAV形式となるとその方法も使えなくなるかもしれません。 foobar2000にもCDを取り込む方法はあるので、WAVではなくFLACやTAK等でリッピングしてほしいです。 Biogrophyはアーティスト名がLast.fmと完全一致でないと表示されなかった気がするので取得できない理由はそこだと思いますね。
WinX MediaTransでパソコンから曲をiPhoneに入れることはとても簡単ですよ。使いやすいし、転送速度も非常に速いで、私は一度利用した後、ずっと愛用しています。 具体的な操作方法は https://www.winxdvd.com/apple-iphone-media/sc-transfer-music-from-p... ぜひ、お役に立ちます！
「えこでこツール」はWindowsXP、Windows Vista、Windows7でしか動作しませんがＰＣのＯＳは何をお使いでしょうか。 ＵＲＬ：https://osdn.jp/projects/ecodecotool/wiki/FrontPage
Xアプリの前のバージョンはCD-Textの書込み機能はありますが、CD-Textの書き込みで記録されるのはタグ情報の一部です。当然ですが録音日時などは書き込みされません。また自分で録音したものであればXアプリでタグ情報の編集を行わないとタイトルも何も書き込みされないと思います。
音楽編集ソフトは色々とありますが、必要な部分をカットしたりフェードイン・フェードアウトをしたいのであれば「Wave Editor」が使い易いのではないかと思います。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/waveeditor.html
・おなかすいたうた（ミク） ・levan Polkka（ミク） ・俺のロードローラーだっ！（リンレン） とかですかね？
上記の方法は、Logic特有の方法で、 他のDAWではVSTプラグインを使えば簡単に済む状況 となります。 グリッチ系プラグインで簡単に可能です。 例えば、 以下のページの右下、Older VST Plug-ins に入っている dblue_TapeStop という物が比較的簡単な部類です。 http://illformed.org/plugins/ 具体的な使用例は、以下のページに載っていますので 参考になると思います。 https://www.mpcindia.co/illformed-dblue-tapestop-plugin-free-vst/
どこまでを「使えますか」と聞いていらっしゃるのか判断が出来ませんが。ただ音符（ノート）を打ち込んで音を出すだけなら音楽の知識がなくても大丈夫です。オリジナル曲の制作を目指すなら年単位での勉強が必要でしょう。ボカロの使い方はまず公式サイトに目を通してみて下さい。https://net.vocaloid.com/articles/first_step?utm_source=whats_01
＞ＭＰ３に変換してＭＰ３としてならできました。 ＞オーディオとして焼くにはどうしたら出来るのですか？ MP3形式のままオーディオCDで焼いてみて下さい。
ビットレートは音質を決めます。高いのは音質がよい。 ちなみに、3gpからmp3に変換したいなら、このーFonePaw スーパーメディア変換がおすすめです。ビットレートの選択することができ、音楽形式だけでなく、動画の形式変換・ダウンロードも一本でできます。 https://www.fonepaw.jp/video-converter/ お役に立つように～
右上にある「１，２，３，４」の所を「２」にして入力します。
Area６１を使っているユーザーは少ないと思いますので回答の来るのは 難しいかもわかりません 私も5年以上前には一度使ったことがありますが今は使わないですね 今インストールして触ってみましたが「リオ」で検索すれが使いかがこれであって るかわかりませんが 「公開日」のタブをクリックすると多くのリストが表示されますがね 画像 ただそれをクリックしてもその新しいウインドではページは表示されませんでした 正常ならどのようになるか返信してください ダウンロードは問題なくできました
ご質問の内容だけでは、「VSTは、たまに動かないものもあります。そういうものなので、気にしないでください。」としか回答しようがありません。 ・Windowsのバージョン ・Reaperのバージョン ・動作したVSTの名称とバージョン、フリーVSTならばダウンロードした場所のURL ・動作しなかったVSTの名称とバージョン、フリーVSTならばダウンロードした場所のURL ここまでの情報を載せれば、Reaperを使っている方から回答が付くかも知れません。 （試してみましたが、私の環境でも動きませんでした。みたいな回答が期待できます） もう一度、新規に質問を立ててみてはいかがでしょうか。
音声変換ソフトは色々ありますが、対応しているコーディックが多くマルチタスクに対応していて変換速度が速いものでは「xrecodeⅡ」が良いのでではないでしょうか。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。またダウンロードのリンクを開くと「xrecodeIII」が出てきますがダウンロードするのは下の方のポータブル版というところの「xrecodeII」というタイプですので以下のＵＲＬのダウンロードの場所をよく確認して下さい。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
iPhoneの音楽をiTunesに送ることはできません。 それをするには、難しい順に A) それ用のソフトを別に導入する B) そのiPhoneに音楽を転送したPCからファイルを移植する C) バックアップから復旧する のいずれか。 バックアップがないなら、この機会にその必要を感じてください。 機械モノはいずれ壊れます。永遠に働き続けることなど絶対にありません。 iPhoneは必ずiTunesの支配下に入ります。 iPhoneやiPodは「持ち出せるiTunes」と心得てください。 iTunesが持ってない曲をiPhoneが持っているという状態は許されません。 しかし、iTunesから一部だけをiPhoneに転送するということはできますので、一旦iTunesを整理した上で、必要な曲だけをiPhoneに転送して聞くというのが好ましい使い方です。 まずはiTunesのライブラリを整えることを目指してください。 でないと、同期できません。同期ができなければiPhoneのバックアップ（連絡先やカレンダーなどのデータ）も取れませんよ。 最初のAかBかCか。示してくださればお導きします。
メーカー製のパソコンで書き込み出来るドライブが付いていれば書き込みソフトも初めから入っています。 また、WindowsXP以降は自前で書き込み機能があります。 無知な為 上のような情報を知らないか、他の回答のようにドライブが書き込み対応じゃないか、、、、、、、
MP3 DiscをＰＣのドライブに入れてエクスプローラでドライブのディスクを開いて［全てを選択］→［コピー］をしてＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］というフォルダに貼り付けを行って下さい。コピーが完了したらiTunesを起動して暫く待てば自動的にライブラリに追加されますので後はプレイリストを作成してプレイリストのタイトルの上にカーソルを当て右クリックしてディスクの作成でオーディオＣＤとして書き込みをすればＯＫです。 iTunesでオーディオＣＤの作成をする方法は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.teach-me.biz/itunes/cd.html
CD-ROMというのは予めデータが入ったディスクのことをいいます。単純にCD-RにオーディオＣＤとして書き込みをしたいということであればiTunesでプレイリストを作成してプレイリストのタイトルの上で右クリックしてディスクを作成の設定画面でオーディオＣＤを選択して書き込みをすればそれでＯＫです。詳しくは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.teach-me.biz/itunes/cd.html
人力VOCALOIDを作れば喋らせることができます ただし、自然な喋りはできないと考えていいです 以下のURLを参考にしてください http://s.ameblo.jp/nonn96/entry-11715633682.html http://monomaniakino.seesaa.net/s/
関係のない回答でm(__)m Xアプリと、MEDIAGO、WMPの併用 ドライブを連装しているので、作業効率考えると、同じCDを読み取らせるよりも、違うものを読む方が、読んでいる最中にCD交換もできるので便利・・という使い方はしていたが、それでも、CD再生しながらリッピングというのはよくやっていたのですが、MEDIAGOは、なんと、再生が停止し、リッピングだけの動作になっていました。 WALKMANやスマホ なるべく良い音質のものを とはいえ、HDDの肥やしじゃもったいない 共通するものを で、FLACKでの取り込みが σ(^_^)の場合多いが、ひとつのツールでリッピングしたもの、他のソフトに適用できるものなら、わざわざ 違うソフトで、同じCDから問題が起きそうなことをするよりは、取り込んだデータがそのまま扱えるので、二回のリッピングそのものが不要 itunesはAIFF、XアプリはWAVで設定 が価値があるのかどうかの方が問題かも
まず、動画・音楽専用変換ソフトーFonePawスーパーメディア変換をネットでダウンロード・インストールします。その後、このソフトでｍ4aファイルをｍｐ３ファイルに変換します。 そして、platinumdiscなどのcd焼きソフトでcdを作成します。 M4AをMP3に変換する方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-m4a-to-mp3.html
「xrecodeⅡ」で出来る筈です。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬでご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
画面録画ソフトを使ってUTAUの再生画面を録画すればいいですが、これだと途切れちゃうことが多いので、AviUtiのプラグインを使うことをお勧めします。 http://ch.nicovideo.jp/torifly0/blomaga/ar358555
GarageBandのトラックを追加して、そこにドラムを入れます。
・KORG M01D ・Musicverse バーチャル キーボード この二つが作曲ができる3DSのソフトです。
会話のじゃまだから小さくなるのです。きっと。
例えば「B's動画レコーダー」という製品があります。 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_001292/ これはPC画面をそのまま録画するソフトです。 初期設定ではカクカクで解像度が低いそうなので、調整すると綺麗に録画できるようです。 録音に関してはこういう録音ソフトを使えば可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049.html
「Craving Explorer」のプログラムが破損したのではないでしょうか。アンインストールを行ってから再起動して最新の「Craving Explorer 」 をインストールして下さい。 ＵＲＬ：http://www.crav-ing.com/download.html
AudacityのイコライジングでAMラジオのように音声加工ができます。 次の2ページを見ていただいて、 説明編2の「曲線の選択」から AMradioを選びます。 イコライザー処理する前に、編集メニューから「全てを選択」しておきます。 イコライザー説明編1 http://taira-komori.jpn.org/02equalization1.html イコライザー説明編2 http://taira-komori.jpn.org/02equalization2.html 選局の途中の音は、効果音ライブラリやYouTubeで探せばあるはず。 まずは検索を。
お客様サポートからログインして、auID連携をもう一度確認してみて下さい。au auwalletでポイントで支払いが可能になる筈です。
ちょっと勘違いがあるようですが。 確認ですが、「CD（CD-DA）」「CD-ROM」「CD-R」「CD-RW」はすべ適格が違うディスクであり、きちんと区別をつけなければならないことは、理解されていますか。 そして、 >どちらもCD(WAV)からCD-R(WAV)である場合、 まず読んでください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA これが「CD」の「世界統一規格」です。 CDに「WAV」で記録されていると勘違いしている場合がとても多いですが、 「CD」は必ず「CD-DA形式」で記録されています。 「CD-DA」形式はパソコンでは扱うことができません。 「WAV」の説明です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/WAV もし、本当に「WAV」で記録されているなら、それは「CD-ROM」であり、「CD」ではありません。 >『Roxio Creator』にはCDをそのままコピーする「コピー」と 『ディスクのコピー』のことですよね。 この方法が本当のコピーです。 この方法でなければ「TOC」が引き継がれません。 当然、「CD(CD-DA)」の内容をTOCもそっくりそのままコピーしますから理論上、音質の劣化などありません。 リッピングする場合は、「TOC」は引き継がれません。 また、初心者は「リッピング」のときに「MP3」や「WMA」などの「不可逆圧縮ファイル」でリッピングしてしまい、音質劣化が発生していることに気づかない場合が多いです。
V4xのライブラリはV4エディタでしか使えません。 エディタをアップグレードすれば使えるようになります。 Piapro Studioが重いのは、デフォルトの設定上、描画に軽いOpenGLやDirectXではなく、無駄に重いWindows GDIを使うようになっているからです。 設定を変更すれば軽くなりますし、昔のピアスタよりは軽くなっています。 一応動作環境を見ると OS：Windows 7（32/64bit）/ Windows 8（32/64bit）/ Windows 10 (32/64bit) RAMメモリ：2GB以上を推奨 その他：インターネット接続環境 / サウンドデバイス / OpenGL 3.0以上に対応したグラフィックボードを推奨 / 1280x768px以上のディスプレイ となっているのでまあ多少余裕がありますね。 あと、ピアスタはVSTiなので、加えてDAWの動作を考慮する必要があります。 個人的には、V4エディタをお勧めします。 何故かというと、ピアスタの致命的な欠点の「Jobプラグインが使えない」ことに起因します。(sine vibratoやぼかりすなど) まあでも、ピアスタは純正エディタよりもツールは多いし、 ピッチレンダリングも、純正は弄る度にレンダし直す必要がありますが、ピアスタは自動更新してくれるという便利なこともあります。 あと、V4xの目玉である「EVEC機能」について、確かにピアスタだと設定しやすいですが母音分割などを施した短いノートにはその楽な設定方法が使えません。 正直、ピアスタでできる大体のことは、ここのプラグインで全部できるのでショートカット設定して使った方が早くて楽に済みます。 http://ch.nicovideo.jp/kyonsandayo/blomaga/ar961064 MIDIキーボードを使った打ち込みは、Vocaloid Editor4 for CubaseというCubase専用で連携できるエディタでできます。 https://net.vocaloid.com/products/show/562 取り敢えず、Piapro StudioのV4版は巡音ルカV4xの体験版に付属していますし、 Cubase版のエディタも上のリンクからダウンロードできますので試してみては？
2011年以降のWalkmanであればドラッグ＆ドロップやコピー＆ペーストでライブラリの追加を行うことが出来ます。iTunesのライブラリはデフォルトでＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicというフォルダの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別のフォルダで保存されていますのでこのフォルダをWalkmanのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップで入れるかコピー＆ペーストでWalkmanのMusicフォルダに貼り付けをするだけでＯＫです。
ラジオ局とかで多いのがAdobe Premiere、 アーティスト関係はprotoolsです。
私もそんなようなことありました！ 私の時はブツッとするところの歌詞を「選択範囲のプロパティ」というもので「先行発声」と「オーバーラップ」の欄が灰色になっていると思うので、「クリア」を押して白色に。それで治りました！ それでもなんとなく歌に違和感を感じたら同じくプロパティの「子音速度」を150にしたらいいかと！150〜200が目安ですかね？ 頑張ってください(｀・ω・´)
≪mp3に変換する方法≫ (1) iTunes メニューから{編集(E)}>{設定(F)}>[一般]タブと進み［インポート設定］をクリックします。 ...a)「インポート方法」で｛MP3 エンコーダ｝を選びます。 ...b)「設定」で｛高音質(192 kbps)｝などを選びます。 ...c) [ OK ]をクリックします。 ...d) [ OK ]をクリックします。 (2)『変換元の曲』を選択し、メニュー([Alt]キー)から｛ファイル(F)｝>｛変換(C)｝>｛MP3 バージョンを作成]｝を選びます。 (3)変換が始まり変換済みのファイルが元の曲の上(または下)にあらわれます。 ※{曲}表示で項目の見出し（カラム名「名前」など）を右クリックして「種類」を選ぶとどちらが変換済みかわかります。 ≪参考≫ 『iTunes で曲を別のファイル形式に変換する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204310
ロスメモ、ドーナツホール、カゲロウデイズ
DownloadとDisk版に違いはありません。 私も最近はDownloadでUpgradeしています。 最近は7=>8のときにそうしましたが、Pluginはすべて入ります。 だたし、今ひとつ不安でしたら、Steinberg Japanに問い合わせして 確実な情報を得たほうがよいでしょう。
タブのミキシングを選択してトラックを追加するだけです。
英語教材等の音声ダウンロードサービスでは、しばしば zip形式ファイルという圧縮書庫形式が用いられます。エクスプローラーではジッパー付きのフォルダーアイコンで種類が「zip ファイル」等と表示されます。これは、複数のmp3ファイルなどを一つのファイルにひとまとめにしてダウンロードしたり保管しておくのに便利な形式です。iTunes は直接 zip形式を扱うことが出来ませんので、元の個々のmp3ファイルに分けてから(コンピュータ用語では展開(または解凍)といいます) iTunes に追加する必要があります。 ＜操作例＞ ジッパー付きフォルダーアイコン(zip ファイル)をダブルクリックし、表示された中味のmp3ファイルをすべて選択([Ctrl]+[A])して「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「iTunes Media」>「iTunes に自動的に追加」フォルダーへドラッグ＆ドロップします。 ・この操作で展開でき、普通のファイルとして扱うことができるようになります。 ・iTunes を実行すると「iTunes に自動的に追加」フォルダーにある iTunes が扱えるフォーマットの曲は iTunesライブラリに追加(移動)されます。
それはプレイヤーの能力によります。 だから、何でインポートするか、どうインポートするかじゃなくて、何で再生するかが問題。 iTunesは曲間が空かない「ギャップレス再生」ができます。
設定のデバイスをご確認ください http://utattemita.dtm-hyper.com/audacity/setting.html
Sonarユーザーじゃなくcubaseユーザーなのでちょっと用語が違うかも知れませんが、トラックのインスペクター画面の中orミキサー画面の中にRとWがあると思います。 オートメーションを有効にするにはR(read)を点灯させて下さい。 逆に、オートメーションを書き込む時はW(wright)を点灯させます。 この辺はどのDAWも共通なので、これで治ると思います。
使ったことないのですが、探してみました。 このAudacityというのはいかがでしょうか？ https://sourceforge.net/projects/audacity/ オープンソースのフリーソフトです。 ソフトの中は日本語化されています。 このページ開くとDescriptionっていう文字があって、その下に下記のリンクがあります。 The version currently hosted here is 2.1.0 (March 2015). More recent versions than this are available from 【http://www.audacityteam.org/download/ 】. このdownloadをクリックします。 Downloadのページが開きます。 Audacity for Windows っていうリンクがあります。 ここをクリックします。 Windowsのページが開きます。 Audacity 2.1.2 zip file (10.5 MB) っていうのがあるので、ここをクリックしてダウンロードします。 解凍したら、audacity.exe っていうのがあるので、これを起動すればOKです。 ※使ったことないのですが、起動してみたところ見た目何とかなりそうな気がしました。
申し訳ありませんが、ご質問の内容がわかりかねます。 同じように作ってみましたが、どこが問題なのでしょうか？
Freeで機能不足ではなく 充分信頼性のあるソフトは、現状以下など。 http://icon.jp/archives/12618 プラグインが追加不可能など、中途半端な仕様のFreeDAWは お奨めしないです。 上記のソフトは少し独特な操作性があるので、 その点は留意して扱った方が良いです。 Freeソフトで主流DAWは、現状では あまり存在しないです。 販売促進を狙って 機能限定版を配布している開発メーカーなどが あります。
通常の音楽ＣＤはCD-DA方式で書き込みをされています。この形式の場合はＰＣのドライブにディスクをインポートを行えるのですが、MP3ディスクなどのデータディスクとして書き込みをした場合には自動でインポートされません。MP3ディスクのようなデータＣＤを取り込むにはエクスプローラでドライブのディスクを開いて［全てを選択］→［コピー］をしてＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］のフォルダに貼り付けをして下さい。 尚、Windows Media Playerの場合には全てをドライブのディスクを開いて［全てを選択］してそれをWindows Media Playerのアルバム表示の画面にドラッグ＆ドロップをすれば追加できます。
aviutlの「音声波形」で良いですか？(・ω・)ノ http://aviutl.info/onnseihakei/
消えていた・・・？ とりあえずXアプリの上にあるツール→設定をクリック。 ファイルの保存場所という項目があるから、そのアドレスをコピー インターネット・エクスプローラのURLのところにコピー それで音楽ファイルがあるはず そこにないなら、そのデーターは完全に消えてる。
下記のサイトに2種類の方法が載っているので参考してみてはいかがでしょう？ http://android.f-tools.net/Q-and-A/iTunes-music-Sync.html
一時的にでもPCを使わないと無理です。 自分はネットカフェを使ったことがありませんが、そういうものは自由にソフトをインストールしたりはできないのでしょうねえ。PCを使わせてくれる特に親しい友達や、こっそり私物化できる共用PCがあるといいですね。 １）直接移植 iTunesはiPhoneのファイルを吸い上げることをしませが、今回のような目的のために、iPhoneの音楽ファイルを取り出すソフトがあります。こういうものを使って旧iPhoneからファイルを移植します。 ２）iTunes Matchを利用 年間利用料がかかります。音楽ファイルをiCloudというクラウドサーバーに保存するサービスです。音楽はサーバーにアクセスすることで再生されますから、iPhoneの容量を消費しませんし、将来PCを買ったときにも復旧が楽です。 一旦iPhoneのファイルを取り出すところまでは先の作業と一緒。そしてiTunesライブラリに加えてからiTunes Matchの申し込みをします。 ３）USBメモリに自分のiTunesを持っておく iTunesは ・ソフト本体 ・iTunesが使う独自のデータ ・音楽ファイル の組み合わせで機能しています。 ソフトはPCにインストールされる必要がありますが、あとの二つは外部装置に保存することが可能です。これがあれば、iTunesがインストールされているパソコンで、いつでも「私のiTunes」を開くことができます。 これもUSBメモリにデータを移すまでは、誰かのPCを借りなければなりません。
Win10は時々MSGSが使えない状態になっていることがある。 レジストリいじったら使えたという話もあるが初心者向けじゃないので、 MIDI出力にMSGSがないなら素直にモジュール音源使ってください。 それかDAWを導入する。
その機種の録音機能が低いのかもしれません。 省電力設計のモデルで、処理速度が遅い、呼び出し音が小さい、などレビューがあります。
PocketWavePadはいかがでしょう。
iPhone、iPodの音楽はたぶん消されます。 iTunesを復旧させればその問題はなくなるので、目指すべきはそっちの方向。 「データが消えた」とおっしゃいますが、iTunesと言うソフトは（その他の同類のソフトも皆そうですが） ・MP3、AACなどの音楽ファイル ・それらを管理するためのデータベースのようなファイル（ライブラリファイル） を利用しています。 iTunesは起動と同時にライブラリファイルを読み込みます。だからいつも同じ画面が表示されます。いちいちPC内の音楽ファイルを探し回って表示しているわけではありません。 ライブラリファイルが破損、消滅したり、読み込みに失敗したりすると、iTunesは新規ファイルを自動生成します。これはなんら情報が書き込まれていないので、iTunesが空っぽになったように見えます。空っぽもなにも、iTunesに「中身」というものはありませんから慌てなくてもいいのですが、多くの人は曲が消えてしまったみたいに思ってしまいます。 ・(マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Library.itl ↑これがライブラリファイルです。 これをダブルクリックしてもiTunesが起動します。 それっぽい.itlファイルが近くにあれば、試みにここから起動してみるのもよいでしょう。でも、たぶんそんなのはないと思います。 音楽ファイルは残っているはずですから、それを使って、ライブラリを構築し直します。 ・(マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Media ↑この中に、メディアの種類ごとのフォルダがあるはずです。 その中の[Music]を開くと、今度はアーティストごとのフォルダがあるはずです。 適当に掘り下げていってみてください。 最終的に.m4aや.mp3のファイルがあれば一安心です。 [iTunes Media]フォルダーを丸ごとで構いませんから、iTunesの画面にドラッグします。 すると、iTunesからそこのファイルにリンクが作られ、その画面に表示されるようになります。 新しいライブラリファイルは、あなたのiPhoneやiPodのことを知りません。 同期しようとすると「他のiTunesとデキてるヤツじゃないか。上書きしちゃうよ」と脅かされますが、同じ内容のもので上書きするのですから、怖れることなく「はい」します。 iPhoneアプリのデータはiPhoneが独自に持っているものであり、iTunesでそれを扱うわけではありませんから「同期」のしようがない。AとBとが同じになることが「同期/シンクロ」なわけでしょう。iTunesの何をiPhoneアプリと同じにしようというのでしょうか。それらは同期と無縁ですから、心配ありません。
「転送」ではなく「同期」が出来て、同期対象がスマホ含めなんでも可能で、音量揃えが出来ればいいんですよね。 フリーの音楽管理ソフトは色々触ってますが、同期速度の検証まではしてないので分かりません。 MusicBeeが条件に合うはずです。 ただし、音量揃えは、 ・（ピーク）ノーマライズでなく、ReplayGain（を装ったEBU R128）によるラウドネスレベリング ・PC上では、ReplayGain情報をタグに書き込むだけで、ファイルの音量自体は基本的にいじらない （MusicBee含めReplayGainに対応したソフトや機器なら、それで音量を揃えた再生が出来る） ・同期転送の際に、ReplayGain情報に基づきファイル自体の音量を変える変換処理をしながら転送できる ･･･といった仕組みになります。 確か、J.RiverMediaJukebox14でも同様のことが出来た気がします。ただ、Win10で動作するかどうか不明（5年ほど前の有料ソフトに機能制限を加えてフリー化したものなので）。 標準では日本語化が不十分なので、こちらを参照。 http://reika788.blog.fc2.com/blog-entry-3.html 多分、MediaMonkeyでも同様のことが出来ると思います（当方使用の有料版では出来るが、フリー版で同期時音量揃えが出来たかどうか確信が持てない）。 MusicBee http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/musicbee/ ・AACを扱うには別途「bass_aac.dll」の追加が必要 ・各種ファイルの作成には、別途エンコーダの追加が必要
何言ってるかわからない。 「ディバイスで削除」がわからない。 「ディバイス」とは何を指してますか？普通はiPhoneやiPodを想起します。 でもそれらについての質問じゃないので、PCのことを言ってますか。 PCだと想定して、なぜ削除しますか。 削除しなければ、いちいちインポートする必要ないのに。 で、ここで誤操作の削除と想定しておいて、 CDもない、音源のファイルもないじゃあ、そりゃどうしようもない。 バックアップを取っておきましょう。 お勧めは元のCDをそっくりそのまま複製することですが、インポートありきのバックアップなら、何形式でインポートしとられるのかわかりませんが、そのままのファイルでデータCDを作っておけば、ライブラリに追加するのは早いです。 ・プレイリストを作って ・タイトルを右クリック＞プレイリストからディスクを作成：データCDを選択
「SoundEngine」は如何でしょうか。欠点としてはWindows10には未対応であること、対応フォーマットがWAV、OGGのみということではないかと思います。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/soundengine.html
カラのCDを入れ、メディアプレイヤーを開いて「書き込み」を選び、書き込みたい曲を「書き込みリスト」に入れて「書き込み開始」すればできます。
コンピュータのディスク容量が満杯になるまで入ります。 空き容量 http://japanese.engadget.com/2015/12/28/50gb-windows/
iTunesで使う時は、エクスポートしてください。 http://soundengine.jp/wordpress/radioline_help/index/menu/file_menu...
可能ですよ♪パソコンの種類は関係ないです(笑)
ピアノの楽譜ですよね？ 方法は複数あるのですが、一番手っ取り早いのを一つ挙げます。 消したい調号を右クリック→選択→現在の譜表のすべての類似した要素→切り取り これで消えるはずです。
警察は自分からは何もしません。 違法ダウンロードは親告罪なので、被害者の被害届が警察に受理されて初めて警察は動きます。
音がずれる・・というのは位置（タイミング）がずれるってことですか？ 読み込んだファイルをドラッグして書き出した際のロケート位置に合わせればいいだけです。
そのページに書いてある ScoreGrapherView をインストールしましたか?
aviからなら、多分 HugFlash というソフトで音声だけを抽出出来る。 http://www.gigafree.net/media/flashe/hugflash.html 抽出したら、Windows Media Player や iTunes で、音楽CD・オーディオCD形式で、CD-R に書き込めば良い。
WMVをMP3に変換する方法： http://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-wmv-to-mp3.html FLV変換：FLV変換する方法（MAC/Windows対応）： http://www.fonepaw.jp/tutorials/flv-converter.html 以上の記事をご参照ください！ ソフトは無料試し版のFonePaw スーパーメディア変換です。FonePaw スーパーメディア変換というソフトは、音楽の変換がもちろん、動画もできます。そして、動画・音楽のダウンロードすることもできます。 だから、このソフトがおすすめです。
基本として、アップルＩＤは同じものを使うものです。 複数ＩＤの利用によるトラブルはアップルは関与してくれないとの回答を得ています。 特別な理由がない限り同じＩＤで使う方が安全です。 もしそのまま利用するなら、パソコン（または新しい方の iPhone ）で使っているＩＤをメインにして、古い方の iPhone のＩＤをファミリー共有にしてしまうのが面倒が無いでしょう。 その上で、2台の iPhone の名前を変えて、安全のため先ずは iCloud でバックアップを作成したから、繋いでください。 その際に、iTunes で購入した音楽以外のCDなどからコピーした音楽は削除されます。 複数ＩＤの話やバックアップについては以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
ドーバシンドローム...
iTunesビジュアライザで探してみてください。 http://www.teach-me.biz/itunes/howto/visualizer.html
上のメニューバーみたいなところにある「Radio」をクリックしてください。
MP3変換：動画や音声をMP3に変換する方法： http://www.fonepaw.jp/tutorials/mp3-video-converter.html この記事をご参考ください！ 使うソフトはFonePaw スーパーメディア変換です。FonePaw スーパーメディア変換はビデオクリップから音声トラックを抽出し着信音、曲としてAAC、WAV、FLAC、MP3などに変換することができます。 その他、動画サイトの動画もダウンロードすることができます。 お役に立つように～
「メディアの更新をしています」のまま(1時間以上？)終わらない場合は Windows Media Player のデータベースファイルが壊れている可能性があります。データベースファイルは設定フォルダー(C:\Users\{ユーザー名}\AppData\Local\Microsoft\Media Player:AppData は非表示)にある CurrentDatabase_XXX.wmdb です。これを削除すると、Windows Media Player は所定のフォルダーを読み直して再作成しますので直る場合があります。 ≪操作例≫ (0) Windows Media Player が起動している場合は終了します。 (1)エクスプローラのアドレス欄(開いているフォルダーの表示)に %appdata% と入力します。 (2)表示された AppData をクリックし、 Local > Microsoft > Media Player と開いていきます。 (3)CurrentDatabase_NNN.wmdb(NNN:は数字)を削除します。 ＜補足＞ (a)削除できない場合はPCを再起動して、やり直してみて下さい。 (b)「Windows Media Player Network Sharing Service が使用していて削除できません」が表示される場合は、当該サービスを停止します。 『システム構成ユーティリティで不要なサービスを停止する（Windows 10/8/7/Vista/XP）』 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cpsid_83224.html
FLVをMP3に変換する方法： http://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-flv-to-mp3.html この方法をご参考ください！ 利用するソフトは、FonePawスーパーメディア変換というソフトです。ＣＰＵの負担が小さい、変換する時、他のアプリを使うことは一切問題がありません。 ぜひ試みてください！
おっしゃる通り製品版REAPERは、一定の試用期間を超えて使う場合はちゃんと購入してネというやり方をしています。 …実は期間を超えても、「購入してネ」というウインドウが数秒ほど強制表示されるだけで、特に制限なく使えるんですけどね。不具合とかではなく仕様で。太っ腹です。 でもまあ、使う以上はお金を払うのが社会に生きる人間としての責任ですし、買うのがよろしいかと。有料といっても60ドルですから、その手のソフトとしては安いもんです。 無料の古いバージョンは開発が止まってますから（当然）、パソコンのOSなどが進歩すればするほど何かしらの問題が起きやすくなります。 「無料のREAPERを使おう！」という講座がいくつも幅を利かせていたのは、Windows7辺りまではそれでひとまず動作したからです。 時代が変わったので、いつまでも同じ情報が通用するとは思わない方がいいでしょう。 あと、有料版を使うなら最新版を使いましょう。ver5.2とかその辺の値です。 REAPERのバージョンより日本語パッチの対応バージョンが多少古くても、当てた所で動作に問題は出ないはずです。 …また、これは自薦になりますが、より日本語化の進んだパッチもあります。レイアウトは多少崩れますが。→ http://phroneris.com/text/20160320.html と、まあ色々考えると、「そもそもREAPERを使おうとしたのは無料で使えそうだからであって、お金払ってパッチ当てて色々頑張ってまでREAPERにこだわる理由はない」ということにも気付いてきますね。 REAPERはいわゆるDAWといわれる分類のソフトですが、無料で使えるDAWは他にもいくつかあるので探してみるといいでしょう。Studio OneとかOhm StudioとかTracktionとか……。音MAD制作にふさわしいかどうかはわかりかねますがね。
音声ファイルは色々な形式があります。 「LINEでもらった音声のファイル形式」が 「ディクタフォンがサポートする（再生可能な）ファイル形式」ではなかったということです。 CDプレイヤーにDVDを入れても音が鳴らないのと同じこと。 １）ディクタフォンでサポートするファイル形式が何であるかを知る。 ２）LINEでもらったファイル形式が何であったかを知る。 ３）音声ファイル変換ソフトを使って、ファイル形式を変換する。
AT3というのは、RIFF WAVEコンテナにATRAC3かATRAC3plusのデータを格納して、拡張子を通常のwavでなくat3に変えたもの、という理解で宜しいか？ そもそもATRAC3やATRAC3plusはソニー独自形式で、今でこそデコードはFFmpegやLAV Filtersを利用して多くのソフトで手軽に出来るようになりましたが、エンコードが可能なのはやはりソニーの提供するソフトしかありません。Macで動作するエンコーダはおそらく無いと思いますよ。 と言うか、ATRAC（oma）ならまだしも、ATRAC（at3）となると、WindowsであってもMP3やAACから一発で変換できるものは無いと思いますね。
音程は「聞々ハヤえもん」というフリーソフトで変換すれば可能です。 もし、間奏〜2番の始めに無音部分があるようなら無音部分を間延びさせて対応することも不可能では無いでしょう。 カラオケは「ボーカルリデューサー」で作成可能です。音源のボーカルがセンターからズレている場合には多少ボーカルが残る可能性があります。 もし間奏〜2番の始めに無音部分が無ければ、音楽編集ソフトで無音を挿入すればいいでしょう。音楽編集ソフトについては使いやすいと思ったものをベクター等で探してください。
編集といってもカットや結合、エフェクトを掛けるなど色々なものがありますのでフリーソフトでは「Audacity」が良いのではないでしょうか。 このソフトは有名なソフトで使い方などもブログなどで数多く紹介されていますのではじめてお使いになるのであれば最適だと思います。ダウンロードと詳細は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html
ステレオミキサーの表示が消えています。まずは録音デバイスの表示で右クリックをして無効なデバイスの表示と切断されているデバイスの表示にチェックを入れてステレオミキサーを有効にして下さい。 上記の操作が出来ない場合はサウンドドライバに不具合が発生している可能性がありますのでドライバの更新を行って下さい。更新にはIO bit Driver Booster Freeを使うと便利です。ドライバの更新が終わったら再起動して再生デバイスと録音デバイスの設定を行って下さい。Driver Booster Freeのダウンロードは以下のＵＲＬから行えます。 ＵＲＬ：http://jp.iobit.com/free/driverbooster.html
iTunes の最近のアップデートで[XXX バージョンを作成] のある位置が移動しています。 ＜やり方＞ (a)iTunes メニュー([Alt]キー)から{編集(E)}>{設定(F)}>[一般]タブと進み［インポート設定］をクリックし「インポート方法」でフォーマット(エンコーダー)を選択します。 (b)曲を選択して、メニュー([Alt]キー)から｛ファイル(F)｝>｛変換(C)｝>[XXX バージョンを作成] で変換します。 (c){曲}表示で項目の見出し（カラム名「名前」など）を右クリックして「種類」を選ぶとどちらが変換済みかわかります。 ＜参考＞ 『iTunes で曲を別のファイル形式に変換する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204310
ダウンロードアプリで保存します。 iDownloadなど。 App Storeで「ダウンロード」で検索して、人気ありそうなのを2.3試してください。 URLをコピーしてアプリからページを開き、ファイルかメニューをタップして保存します。 相手側の都合で、ダウンロードできるアプリとできないアプリがあるので、そこは試すしかないですね。
MIDI Yokeのサポート情報をご存じでしょうか。 あれはWindowsXpまでしかサポートしていません。最後にアップデートされたのも2009年とかです。 このような古いソフトでは、どんな不具合が出てもおかしくありません。 というわけで、全く同じ使い方のできるloopMIDIというフリーソフトがありますから、まずはそちらを導入する所から始めてください。両方使ったことがありますが、ほんとに同じように使えます。 「初心者向け！」「フリーソフトを使いこなす！」みたいな歌い文句で解説をしているページを見る場合、その情報が古くないかどうか、ソフトが本当に今も使えるかどうか気を付けるようにしましょう。 5年前や10年前の記事も平気で無劣化で見れてしまうのが、インターネットの長所でもあり落とし穴でもあります。 ちなみに、DominoもほんとはWindows10はサポート外ですけどね。
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 それはおそらく4/4拍子などで書かれているからですね。 上記譜面は連こうから判断して、複合拍子の譜面です。6/8などのふめんであれば中拍休符になれば自動的にこうなるはずです。
>tadokoro_kouji114514さん2016/8/1018:00:01 >あしたののぼるおかを1オクターブ上げた音声を下さい！ 貰うためには著作権等の問題を解決していることを明示する必要があります。
もしあっても違法なアップなので、自分で録画して音声を抽出した方がはるかに簡単ですよ。
原因がCDの盤面にあるのか、CDドライブにあるのか、ソフトにあるのか。 ただ1枚のCDが取り込めないというだけで、その原因を特定することはできません。 たとえばそのCDを他のパソコンで取り込もうとしてもダメだったら、盤に原因があると推定できます。 そうやって色々やってみて、どこに原因があるかを絞り込んでいきます。 改善方法は、まずは原因がわかってからです。
IFのドライバー、お使いのOSに合ったものをダウンロードして下さい。 録音レベルを下げてもノイズが出るか確認を。
こちらはいかがでしょう。 『複数の音声ファイルを、一つに結合！「Helium Audio Joiner」』- ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト http://www.gigafree.net/media/se/HeliumAudioJoiner.html フェードイン、フェードアウトなどの編集も行いたい場合は 『マルチトラック編集に対応した、高機能オーディオエディタ！「Audacity」』- ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html
iTunesに入れて再生すると、通常2秒間隔で再生されます。
黄昏ゲーなら出されてるんだが整数作品は無いな 完全に無料って訳じゃないが、東方地霊殿を持ってるなら、原曲抜き出し機が使える。 http://smdn.jp/works/tools/ThbgmExtractor/ 上のサイトからDLできる。地霊殿以外でも原作を持ってさえいればその作品の原曲は全部抜き出せる。試してみて
ドロップボックスでファイル共有からURLを発行して、クリップボックスでURLを開いて、ダウンロードできませんか? ほかの「ダウンロード」などのダウンロードアプリでもできるはず。
ＣＤの取り込みは何で行っているのでしょうか。基本的にＰＣでリッピングを行っているのであれば簡単です。表示されるものはファイル名ではなくタグ情報なので「Mp3Tag」などのタグ編集ソフトを使ってタグ情報を編集して下さい。「Mp3Tag」のダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html
周波数は一音ごとに変わります。 周波数はこちらのピアノ鍵盤で周波数をみれば一覧化できますね。 http://www.shimamura.co.jp/sp/hakata-bouon/index.php?itemid=162595
https://yuo.be/columns_ui 私は普通に観れますね。 ブラウザ(IE,Chrome,Firefox等)を変えてみたらどうでしょう？
midiケーブルでパソコンと接続し、cubaseなどDAW上で外部音源をならすのが一般的だと思われます。 単純に音を撮りたいだけなのであれば、両方オスのイヤホンで電子ドラムとオーディオインターフェースを繋げて録音……でもいいかと思いますが、やはりmidiケーブルを購入するのが手っ取り早い気がします。 V-Drumsであれば、市販のusbケーブルでも接続出来ませんでしたっけ？ごめんなさい、ここら辺は曖昧です。 追記) UCA222で録音なども試されていたのですね。 すみません。 録音の際に音割れする理由は録音時の音量が大きすぎるせいだと思われます。 入力の際に音量を下げて録音するか、cubaseの録音時の音量を下げるか、オーディオインターフェースの入力の音量を下げるかなど色々方法はあります。 音量ご小さくてパフォーマンスが悪くなるのはあれですので、cubaseの入力を下げるのをお試しください。 お力になれれば幸いです。 それでは、良いミュージックライフを！
「reaper522-install.exeは安全ではないと報告されました。」 ・・・と確かに「Vista」では出てきますね。 「Windows 7」の「IE11」で試したところ、普通にダウンロード出来ます。「IE11」の「SmartScreenフィルター」に反応しません。それに、「ウィルスバスタークラウド」がインストールされています。 一応、ファイルのウィルスチェックをしてくれるオンラインスキャンにかけてみました。 【Virustotal】 https://www.virustotal.com/ja/file/ba2d3fe91f9afee7f8644082dc22e034... 54サイト中、1サイトが怪しいと言っていますが、誤検知だと思います。 【Metascan Online】 https://www.metadefender.com/#!/results/file/bc4f3c9ee7ee448eb1b97e... 42サイトすべてで大丈夫と判断。 「reaper522-install.exe」のファイルは大丈夫だと判断して良いと思いますよ。 ちなみに、ファイルは、ダウンロード出来ています。「SmartScreenフィルター」の警告が出てきて、「削除」をクリックしたら、削除されます。削除をクリックしなければそのままファイルはダウンロードされたフォルダにあります。
Mac版PiaProStudioを使ってできるようです。 http://www.dtmstation.com/archives/51876651.html
落とせないやつはありますよb(^-^ USB接続できるものならカードスロットが無くてもパソコンから本体を読み出せるのでデータはパソコンに落とせる。 153機種中139機種が該当。 http://kakaku.com/kaden/ic-recorder/itemlist.aspx?pdf_Spec008=1&pdf... カードスロットがあるものなら、カードを引っこ抜いてパソコンに差し込めばデータは落とせる。 153機種中109機種が該当。 http://kakaku.com/kaden/ic-recorder/itemlist.aspx?pdf_Spec002=1&pdf... だから、見分け方とすればUSB接続できなくてカードスロットもないものが落とせない機種だと思えば間違いない。 つまり、上記に該当しない153機種中139機種以外の残り14機種が落とせないものと思った方が良い。 例としてこれq(.. http://kakaku.com/item/K0000622965/ こういう機種は記録形式が不明または非公開であるためICレコーダー単体で完結するものになる。 データがいっぱいになったらレコーダー本体で不要なものを削除するしかない。 あえてパソコンに落とせない機種を選ぶ必要が無いと考えれば初めのＵＲＬのものの中から選べば間違いない。カードも併用したいなら2番目のＵＲＬから選ぶと良い。
iTunesから復元できない時の対処法： http://www.android-recovery.jp/rescue-itunes-backup.html この方法を見てください iTunesからデータが復元できない場合、このiPhone復元ソフトを利用して、バックアップからデータを復元してみてはどうですか。データを選択的に復元できて、動画だけ復元できるから、おすすめしますね。もし使いたいなら、ページ中の無料試用版をダウンロードしましょう！
1個だけ変更なら、音素だけ差し替えて「る」の原音設定だけリセットすれば大丈夫ですよ。
エフェクトからリバーブをかけ、リバーブのプリセット（大ホール、中ホール、教会、ライブ、体育館、部屋などのリバーブのタイプ）を片っ端から試します。（と言ってもライブとかラウンジとかの名前が近いはず） 近いのが見つかったら、あとは個々の変数（リバーブタイム、ミックスなど）を調整して、さらにイメージに近づけてゆきます。 詳しくは説明書かヘルプメニューを。
持っている音源が ATRACだったら、Xアプリでないと書き込むことできない現象置きませんか？ MP3など汎用音源でであるなら、何がお勧めですか？なら、σ(^_^)なら、インストールされてきた書き込みソフトをお勧めします。 音楽リッピング・再生ソフトより、書き込みのソフト 書き込みに限れば便利です。
インポート設定をWAVにしているでしょう。それはマズいです。 ひとつひとつ手作業での復旧しか無理です。 AACやMP3というファイル形式は自分で自分の名前が言えるおりこうさんです。 しかしWAVは自分で何も言えない赤ちゃんです。だから母親であるiTunesが「この子は"C"って名なんですのよ」って代弁してくれているのです。 このたび母と子がはぐれてしまいました。 子供をじっとさせておいて、母親に迎えに行かせればよかったのですが、名前のわからない子を全員迷子センターである「不明な…」フォルダに移動させちゃったもんですから、あの子もこの子もごっちゃになってしまいました。そうすべくしてそうしたのじゃないのはわかってますが、結果としてそういうことになってしまったのです。 iTunesライブラリには曲名のところにファイル名が表示されているだけでしょう。 iTunesライブラリに表示されているそれを右クリックして「トラック名を取得」 すれば、或いは復旧できるかもしれませんが、恐らくはiTunesでインポートしたものであるにも関わらず、「iTunesでインポートしてないものは無理！」って言われると思います。手作業で入力しなおすか、或いはCDがあるならインポートし直すほうが早いかもです。 PCにはおりこうさんのAACで保存するのがお勧めです。 高音質の音源はCDがあるならそれで十分でしょうし、レンタルしたものならライティングソフト（ディスク作成ソフト）で「ディスクコピー」つまりそっくりそのままの複製を作っておくのです。ネタ元のCDがCDの形で手元にあるってことは大層便利で心強いことです。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm29367897 http://www.nicovideo.jp/watch/sm29367953 こんな感じなの？
「AviutlファイルをそのままUSBでパソコンに移して」これでは正常に動くはずがありません。何のためにそのようにされたのか分かりませんがプログラムはインストールしなければ動きません。以下のＵＲＬをご覧になってダウンロードとインストールを行って下さい。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/me/aviutl.html
Windows Media Playerの初期化（再インストール）を行ってみて下さい。これによってライブラリが削除されることはありません。 ＵＲＬ：https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc_faq_documents.asp?...
VLCなら動画も音声も再生速度変えられます(表示→ステータスバーにチェック入れたら右下に再生速度調整が出ます)
普通のCDと同じように、PC版のiTunes(ソフト)を使ってCDを取り込み、PCにiPhoneを接続して同期すればできるのでは…？
こういうイヤホンでしょうか http://www.e-earphone.jp/blog/?p=44898 またはこちら https://mag.kakaku.com/av-kaden/?id=3836
perfect Videoがオススメです
MusicBeeはVer. 3.0になってユーザーインターフェースだけではなくかなり変更になりました。私もアップデートしましたが使い難いので前のバージョンに戻しました。 MusicBee Ver. 3.0をアンインストールして前のバージョンのMusicBee Ver. 2.5をインストールするしかありません。旧バージョンのダウンロードは以下のＵＲＬでダウンロードできます。 ＵＲＬ：http://getmusicbee.com/forum/index.php?topic=13648.0
開けないようにしてるんですよ。 ですが物によっては、有志たちが開けるようにしたファイル形式があるだけであって、開けられないものもある
＜原因＞ x-アプリからそのままコピーするとアルバム名やアーティスト名が引き継がれません。その結果、不明なアーティストの不明なアルバムとしてひとまとめになってしまいます。 ＜やり方＞ ・拡張子を .3gp から .m4a に変更してから iTunes に入れればよいです。 (1)デスクトップに作業用フォルダー【_work】を新規作成します。 (2)x-アプリのウィンドウから曲を【_work】にドラッグ&ドロップしてコピーします。 (3)【_work】で拡張子が .3gp であることを確認します。 ・拡張子が表示されていない場合は、｛「コントロールパネル」または「エクスプローラーの▼整理」｝>「フォルダー[と検索の]オプション」>「表示」で「□ 登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外します。 (4)アドレス欄(_work が表示されています)の空白部分をクリックし、文字が反転したところで「cmd」と入力して[Enter]キーを押すとコマンドプロンプト(黒い画面)が開きます。プロンプトの前が作業用フォルダーの名前になっていることを確認して下さい。 (5)空白を含めて正確に「ren *.3gp *.m4a」と入力して[Enter]キーを押します。 ・プロンプトの前に表示されているフォルダーのすべてのファイルの拡張子(.3gp)を .m4a に変更(REName)するコマンドです。 ・「ren *.3gp *.m4a」の部分をコピーして、コマンドプロンプト画面を右クリックし、「貼り付け(P)」を選んでもかまいません。 (6)エクスプローラーで作業用フォルダー【_work】を確認して .m4a になっていたら、コマンドプロンプト画面を閉じます。 (7)作業用フォルダー【_work】を「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「iTunes Media」>「iTunes に自動的に追加」フォルダーにドラッグ＆ドロップします。 (8)iTunes を実行し追加されたことが確認できたら、作業用フォルダー【_work】は削除してかまいません。 ※添付画像は Windows 7 の場合です。
フリーの定番Audacityがお勧めです。 テンポ変更 http://taira-komori.jpn.org/08changetempo.html ノイズカット （１）無音部分を短く選択してノイズプロファイルを取得 （2）全体を選択してノイズカット の二段階で処理するのがコツ。 http://www.rei-yumesaki.net/audacity講座/ノイズ除去編/?mobile=1 元録音はWAVで行ってください。 オーディオインターフェイスを使えば最初からノイズのない高音質録音ができます。 しゃべる速度も、録音時に映像を見ながらしゃべるのも手。動画編集ソフトで速度や長さ、ノイズなど調整できるものも在ります。 Aviutlもチェックしてみてください。
ソフトの問題ではありません。 調べたのならわかったとは思いますが、ASIO というものに対応したオーディオインターフェースを用意して、それに対応したソフトを使わない限り、解消することはありません。 (そういう意味ではソフトも関係が無いわけでは無いですが) どうしてもお金をかけずになんとかしたいのなら、普通のサウンドデバイスを ASIO モドキとして使う ASIO4ALL というもの(ソフト)があります。 環境によっては動作が不安定になる可能性もあるようだし、期待したような効果が得られる保証は無いので特にお勧めはしません。 自己責任でどうぞ。
iPhoneをiTunesに接続すると、「ボイスメモ」プレイリスト中に入ります。（iPhoneからは削除される） このボイスメモを右クリック、Explorerで見る、ファイルが出てきます。 このファイルを宅ファイル便で送る。URLが発行されます。 送り方はこちら http://www.filesend.to/information/infoup.html
この記事に紹介したフリーソフトはオススメです。 ブラウザで動作できるので、ソフトのダウンロードとインストールが不要です。 非常に便利です。 http://next.spotlight-media.jp/article/296835551519317585
・お使いの音源について この問題は何の音源を鳴らしていての症状でしょうか？ もしDominoの環境設定のMIDI OUTデバイスで「Microsoft GS～」というのを指定しているとしたら――というか多分そうしてるんでしょうけど――、それは通称MSGSという最悪にショボい音源です。使うのをやめるか、「鳴らないよりマシ」という気持ちで使うのが懸命です。 といってもMSGSは、Windows XPの頃までは音切れ・ヨレ・同時発音数制限などの問題が少なく、音質はさておき動作面ではまだ使える方でした。「無料で音楽作るならDomino！」という紹介・解説が今なお根強いのはかつてのそういう背景もあってのことと思います。 しかし最近のMSGSはOSが進化するにつれなぜかどんどん性能が落ちてダメになってきています。ほんとダメです。Win10は知りませんが、7の時点でもうXPと比べると結構ダメになってましたから。 つまりご質問の件はDominoの不具合ではなく、音源の不具合であるということです。 一応ドラムについては http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215024990... のベストアンサーの方法である程度改善するかとは思いますが、100点満点中2点だったのが5点になるぐらいの気休め的対処法であることをご留意ください。 ドラム以外については同時発音数制限のせいだと思いますので、MIDIデータ側で同時に鳴るノートを減らすというのが対処療法になります。しかしこれも5点が6点になるぐらいの以下略。 ・Dominoのサポートについて そもそも、DominoはWin10を動作対象OSとしていません。今後もしなさそうです。 今回は音源側の不具合でしたが、いずれDomino側でも解決不能な何らかの不具合が起きることは十分考えられますので、お気をつけて。 ・要するに まともに音楽制作をしたいなら、ちゃんと開発とサポートが続いているソフトや音源を使う方がいいでしょう……。 「まともに音楽制作」の程度はもちろん人それぞれですが、100点中6点程度の環境をまともと呼べる精神力を持つ方は少ないと思います。 お金をかけたくなくても大丈夫、無料のDAWソフトにも色々選択肢はありますから。例えばStudio Oneなら無料版なのにMIDI編集も音源も音声処理も全部入りらしいですから。 あるいはDominoは使い続けることにして音源だけを変えたいなら、BASSMIDI Driverとサウンドフォントとかでもひとまずだいぶマシになりますから。これも無料でできますから。 老婆心で長々と書き連ねてしまいましたが、なにとぞ。
ネットで「効果音」で検索すれば出てきそうなものですが… あと簡単なのはICレコーダーかスマホで録音すること。
なるほど タメになる質問内容ですね。。。
たぶんない。 iTunesなどプレイヤーのイコライザーを試してみて下さい。
Morph VOX ProだとスカイプやLINEで使えません。神ボイスチェンジャーであればSkypeにもLINEにも対応しています。
どちらかの方法で何とかなります。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1295182567 http://audacity-mp3.xyz/monoraru-sutereo/
ちょっと他の切り口から回答しますね。 これ、「ユーザー登録不可｣ってあるじゃないですか。 フィナーレってソフトはユーザー登録しないとひと月で保存と印刷が利かなくなるんですよ。 つまりこいつは「安全｣ではないというわけです。 7万円＝今回のヤフオクの8倍ちょっとの値段ですがこのソフトを落札したとしていいとこ９ヶ月です。本来もっともっと使えるソフトなのでそう考えるととても高い買い物ですよね。 悪い事言いませんからおやめなさいな。
どれも変わりませんよ！
同じ質問何回もしても、同じだよ。 既に回答がある様に、無理な物は無理だから。 同じ質問を繰り返すのは、知恵袋のガイドライン違反に該当だからね。 違反報告＞投稿内容が重複している
インストールする前に制限事項が出てきたり、使ってみたら保存できなかったり、数週間使ったら起動できなくなったり、と制限事項があるはず。 だからこその体験版。
ＤＶＤもＣＤも「ただの入れ物」なので、中のデータは容量の範囲内で何でも書き込み可能です。 DVDにMp3を書き込むと、PCと限られた再生機器のみで再生可能です。 CD再生機器ではそもそもDVDを認識しません。 単にMP3のデータを販売するのに媒体としてDVDを使用した、というだけ、普通のCDプレイヤーはCDにMP3を書き込んでも再生できないので、特に差はありません。 結局はどちらでもPC再生のみ、ということになりますから。 どのみちコピーしてスマホやウォークマンに入れることが前提でしょう。
かごの中に定員などが書いてある札がありませんか？ それに一緒に書いてあることもあれば、 乗り口の床に書いてあることもあります。 根気よくさがせば、見つかると思いますので、 頑張って見つけてください！
AIFFまたはWAV形式のファイル、 またはCDから読み込むことをご確認ください。 iTunesで買った曲はプロテクトがかかっているかもしれません。
まずコンピューター上の音楽ファイルないしすべてのファイルは数字で出来ています（かなり粗雑な説明ですが）。 なので、PCのファイルからファイルへコピーしても、例えば（あくまで例え） 101000001010111001010010 というファイルがあれば ↓ 101000001010111001010010 てな感じにデジタル的に完コピができます。まさに文字コピペです。 しかし、PC→外部機器（例えばMP3プレーヤー）などにコピーすれば、USBコードやジャックなどがノイズ（デジタル的な数字ノイズであり音楽が流れているわけではない）が流入する可能性は0ではないので 101000001010111001010010 というファイルがあれば ↓ 101000001010111001010011 というように若干ファイルが変わる場合があります。（なのでこういう”http://alfalfalfa.com/articles/160680.html”ものが売れたりする） まあ、前述のPCのファイルからファイルへコピーは完コピというのは理論上であって、HDDのセクタからセクタへコピーしてるので実際は元ファイルと違うことがないことないこともなきにしも非ずのような、、、、（まあyutakk様の仰る通りチェックサム？かなんかでOSがエラー吐くでしょうしそれ以前に修復されるでしょうしｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ） 突き詰めると ・ファイルは劣化しないといえば嘘になる。 ・でもそんなのMP3とか圧縮ファイルにした時点でオリジナルとは違う。 ・実際聞いてもわかんない。（さっきの数字列なんかミリ秒にも満たないデータ） ・ほぼオカルト（PC→外部機器は一概には言えないが） なので、きにするな。
>プロパティ内では編集した通りになるのですが、マイミュージック上の表示が変わりません。 ID3タグのバージョンが一致していないのかもしれませんね。 変えてみてはいかがでしょう。
Installation could not proceed:The device is not supported. デバイスがない。 NahimicはATIデバイス用のものです。パソコンになければインストールはできません。 VIA HD Audio、マザー標準のオーディオドライバなので変えようがありません。 回避策、AIMP3プレーヤーを使う。再生デバイスをWASAPIに変更することでパソコン環境の音源は使わないようになる。 http://www.aimp.ru/
1.iPhoneのiTunesStore、iCloud、AppleMusic、iTunesのiTunesStore、これらすべてサインインされているか、サインインしてるAppleIDがいずれも同じものになっているか、を確認 2.iCloudミュージックライブラリのOFF→ON これで改善されなければ 3.iPhone側でAppleMusicからサインアウト 4.空同期(iTunesで｢音楽を同期｣のチェックを外し同期) 5.iTunesで通常の音楽同期 6.iPhoneでAppleMusicサインイン この流れを一度試されてはいかがでしょうか。 iCloudミュージックライブラリは残念ながら、時々期待していない、正常ではない、動きをすることがあります。アートワークに関しては、本来であれば必ず表示されるはずのものですが、原因不明にうまく表示されなくなることがあります。過去にiTunesStoreで購入したものの場合、Appleが音源データに付ける保護の種類が、現在のものとは少し違うため、それの関係でうまく動作しないこともあるようです。 今の質問者様の状況は、ワイヤレスでの同期が正常に行われていない、もしくはすでに音源がDLされているものに関しては正常に同期が済んでいるとみなされ、追加分のみの同期しか行われない＝修正がかからない状況が考えられます。 そこで、3~4を行い、一度有線同期によって確実に正常な同期を行ったうえで、今後これまで通りワイヤレスで同期をされるのがいいかと思います。 コールセンターにかける場合などは、iTunesやiOSが最新バージョンかどうかを必ず確認されるので、そのあたりもご留意ください。 [iPhone、iPad、iPod touch、およびコンピュータで Apple Music を同期する] https://support.apple.com/ja-jp/HT204926
普通にCDデータ取り込んで、単にデータとして焼くだけだから、特に方法はない。 PCがマックだかWindowsだかもわからないが、取り込みはWMP等でやっておけば、DVDへの書き込みはファイルシステムの相違さえ考えなければ何でやっても同じこと。
知恵袋で解決は無理でしょう。 何かを間違えてるからうまく行かないはずなのに、何を間違えてるのか確認できる、「現物を見れる」人は、知恵袋には居ません。 上の文字だけで、何が間違ってるか理解できたら、それは透視能力者ですよ。
「MediaGo」から何処のスマホに転送を使用とされたのでしょうか。「MediaGo」はSONYの端末専用のアプリケーションです。従ってxperiaに転送するのであれば問題はありませんが、他社のものへは転送は出来ません。現在お使いのAndroidがxperiaで無いのであれば単純にＰＣのライブラリ→ミュージック→SONY Media Player→Musicの中のファイルをAndroidスマホのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップ若しくはコピー＆ペーストで入れて下さい。
iPod nanoをそのまま同期をすればiTunesのライブラリに無いものは全て削除されます。iTunesのコンテンツを手動で追加するように設定をすればiPod nanoの中のコンテンツは消えません。詳細は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/shudou.htm
そのソフトは全く使ったことがありませんが 次のページには以下のように書かれてあります。 「新しいスコアの作成 | MuseScore」 https://musescore.org/ja/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%96%E3%83... ～引用～ > 拍子記号、弱起（アウフタクト）、小節数 […ココに画像アリ…] > ここで最初の拍子を設定します。 > もし弱起で始まる場合、 "弱起（アウフタクト）"の > チェックボックスにチェックを入れ、拍数を調整してください > (この設定は、ウィーザードを完了した後でも、 > その小節のプロパティから変更できます)。
既に書かれているとおり、CD-RW は書き換え可能である代わりに、レーザーの反射が弱すぎて"どんなプレーヤーでも読める"ものに仕上がる保証がありません。 CD-R なら、一度しか書き込み出来ず、書き換えも不可ですが、CD-RW に比べれば、たいていのCDプレーヤーで読めるものが作成出来る可能性が高いってことです。 それでも相性みたいなもので読めない場合もあるでしょうけど。 CD-R も CD-RW も、本来の CD の規格よりも後から強引に追加されたようなものなので、古いプレーヤーが対応出来ていなくても何も不思議はありません。 なので、先生は間違ったことは言っていません。
Audacity 録音形式は独自の形式ですが、WAVで書き出しが可能です。 lame導入でMP3での書き出しもできます。 フリーかつ高機能で利用者多いです。 解説サイトを開いていたり、動画サイトで操作を説明してくれている人などあり ネット上にも情報が豊富です。 編集機能が充実してるので、録音するだけに使うにはちょっと大げさかも知れませんが、のちのち色んなことがしたくなるかも知れないので、簡単な作業で満足できる段階から、こういうソフトに慣れ親しんでおくのは悪い思案じゃないと思います。
右クリックメニューからなくなりました。 曲を選択して、メニュー([Alt]キー)から｛ファイル(F)｝>｛変換(C)｝>[XXX バージョンを作成] で出来ます。
それは仕様です。 アルバム表示してもらうとわかりますが、アルバムを探すときは、画像がでます。 アルバムの中身を見るときは画像ではなく曲の順番が表示されます。曲の順番が表示されるところに画像が表示されそうな形してるから、表示できないのはおかしいと思っておられるのだと思いますが、そういう仕様です。 そして、全曲表示などをした時は、アルバム表示と同じように曲順を表示する仕様なので、番号が出るだけです。 そもそも、音楽プレイヤーではなく、ゲーム機なので、再生機能はおまけなのです。（ウォークマンなどでは、画像が表示されますが、VITAでは、表示はされません。こればかりは諦めてください。もしくは、ソニーに苦情を言って、改善を促してください。（まぁ、メインの機能ではないので、改善されないと思いますが。要望も少なそうだし。））
最初のゼロを削除して、全部二桁にする。
以下の動画で詳しく説明していますのでご覧ください。 ＵＲＬ：https://www.youtube.com/watch?v=UnPmThMN10c
たしかカメラロールでは音声端子は再生できないはずです。(m4a、mp3など)
無理っす ウィンドウが邪魔なら キャラ表示オフ 音声チューニング表示オフ にしておけば入力画面のみになりますよ
iPhoneでは不可能です。 因みに音声をDLすると。。。 暑くてカラカラです、早く水浴びしないとですね～ MP3/64Kbps/8秒/63.5KB 以上。
rain stops, goodbyeは名曲です。自分の葬式で流してほしいくらい。あとは「ねぇ」(もちーべPのほう )も良曲です。
iPhoneのsiriがかなり使えそうです。 実例 http://www.excite.co.jp/News/reviewbook/20160621/E1466442067952.htm...
下記の方法はいかがでしょうか？ご参考までに。 http://next.spotlight-media.jp/article/304134797357563527
それでしたら英語を勉強すれば、頭の中で日本語になおせます♡
iTunesで曲名右クリック＞explorerで見る でファイルが出てきます。 フォルダもわかる。 普通はミュージックの中の iTunesMedia フォルダの中にあります。
ヘッドホンやイヤホンで聴けばバイノーラルになります。 スピーカーはダメ。
lame_enc.dllですが、ハンドブックが指定しているサイト https://musescore.org/en/handbook/file-formats-0#mp3 ダウンロード先 http://lame.buanzo.org/. バージョンは 3.99.3.2 で質問者さんのよりは古いようですが、これを使うとMP3変換ができました。 なお、「MuseScore2 MP3形式で出力するための具体的な手順」というサイトに書いてあるダウンロード先も同じ場所です。 http://drumimicopy.com/mp3-export/ ちなみに、ダウンロードは libmp3lame-win-3.99.3.zip の方を使い、適当なフォルダに名前を付けて保存。エクスプローラでZIPファイルを開き、中に入っている lame_enc.dll をコピー、フォルダを作製し、そこに保存しました。
オーディオＣＤを作成する場合は基本的にプレイリストの順番で書き込みをしますので書き込みのソフトによりますが、プレイリストを作成したときに再生順序が決まる筈です。iTunesなどでは添付のようにプレイリストにナンバリングされます。
自分もデータ復旧のための問い合わせましたが、1／23〜2／18日までかかりました。復旧不可の場合は連絡が来ると思います。
曲情報の編集対象をプレイリストに入れて、そのプレイリストを開いた状態で編集します。
基本的にギャップレス再生できて１曲リピートできるソフトであれば殆どのソフトで可能です。「Musicbee」「MediaMonkey」「JRiver Media Center Free」などどのソフトでもギャップレス再生は可能です。
チップチューンなら『retro music editor』というシーケンサソフトで十分作れます。 普通にチップチューン以外もやるのであれば… 単に打ち込みだけであれば、『domino』というMIDI打ち込みソフトと、『audacity』という編集ソフトで、基本曲は作れますので、さわり程度で楽しみたいのであればまずこのフリーソフトで試してみるのも良いですね。 ※よく買ったのは良いけど全然曲作れなくて投げ出す人が結構いるので… この二つのフリーソフトは非常に優秀ですし、私自身も簡単に録音、編曲したいときに使用してます。 ちなみに私のメインで使ってるソフトは『Sonar Le』という非売品（オーディオインターフェースとかに抱き合わせで売ってる）ソフトを使用し、音源はローランドのキーボードから引っ張ってきてます。 ただ設定や音を何重にも録音すると多少重くなり、ノイズがたまに入ってしまうので、上記のフリーソフトで録音、最後の仕上げ（ミックス、マスタリング）の時にSonarに読み込ませて仕上げるという形で使ってます。
ドライヴァーの再インストールはやったのですか？
VOCALOID4 Editor for Cubaseなら、Cubaseで使えるよ。
とにかく音量を最大に上げてみてください。 多少、聞き取りやすくなるかも。 本来、クリアに聞きたい音は、マイクから50cm以内の至近距離から録音する（アナウンサーのように）か、ガンマイクを使います。
iTunesのプレイリストを取り込みにはプレイリストのエクスポートを行って下さい。それをＰＣのライブラリ→ミュージックの中に保存してMsuicBeeのインポートで読み込みをして下さい。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/kb/PH12345?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP さらに以下のSONYのホームページが参考になると思います。 ＵＲＬ：http://qa.support.sony.jp/solution/S1401210058803/ ライブラリを追加するのはMusicBeeのファイル→フォルダをスキャン→外付けHDDのiTunes→iTunes Media→Musicのフォルダを選択すれば全てのMusicがライブラリに反映されます。
透かしロゴを入れるのは簡単です。 「拡張編集」を使って編集すれば出来ます。 動画を読み込んだ上に、画像ファイルを読み込んで、その画像の「透明度」の数値をいじればOK。 ＞AviUtl初心者ならここからやってみ的な 以下を参考にどうぞ。 初心者にお勧めです。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、編集方法、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
logicも持っているcubase使いですが、全く問題ないかと思われます。 最近logic強いですよね。 先にcubaseを買ってそちらに馴れてしまったのでなかなか移行出来ずじまいですが、2万円のDAWとは思えません……
ありません。魔法の鏡の方ならありますよ
アルバムゲインは、同一CDアルバムに所収の曲について、各曲の音量差を保ったまま全曲を等量だけ音量変更する機能です。 ですから、同一CDアルバムの曲同士は丁度良い音量差に調整されますけど、時代の異なる（別CDの）曲の音量がアルバムゲインで丁度良い具合になる保証はありません。まあ、全部同一音量になるトラックゲインよりは多少具合が良い可能性はあります。 要は、「やってみなきゃ判らん」、ということ^^; MP3Gainは何度でも劣化なくやり直しが出来るのですから、質問するより自分でやってみることでしょう。 それでダメなら、個々の曲を自分の耳で聴いて、自分で目標値を変えて処理するしか無いでしょ。単純に揃えるならともかく、適度に差を付けたい、なんていうのは自動では難しいです。 尚、前の方は勘違いしているようですが、MP3Gainはラウドネスを考慮（等ラウドネス曲線を元に補正）して音量を揃える、ReplayGain技術を利用したソフトです。だからこそ、 「トラックゲインだと（時代の異なる）バラードとROCK系の音量が一緒になってしまう」 ということが出来る訳で。
私も、一度それを試してみましたが、使えませんでした。正しくするためには、普通のMP3ファイルでダウンロードしてください。するとできます。
繋ぐことは出来ても、テンポや曲調が合っていなければ綺麗な繋がり方にはならないよ。 センスが問われる部分でもある。
アプリケーションと拡張子の関連付けを変更する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=018054 「既定の保存先にコピーされてしまい、同一フォルダ内に同じファイルが複数存在してしまい困っています。」 これは一概に個人の設定で変更するものであり、保存場所を別に指定してあげれば良いのです。例えば自分のミュージックフォルダというように。 また同一のファイルがひとつのフォルダに複数保存されることは絶対にありません。 自動で起動するアプリの停止は、スタート右クリック→ファイル名を指定して実行に msconfig と入力してOK システム構成ユーティリティが開くのでスタートアップをクリック。 自動起動が必要ないアプリケーション（ソフト）があれば、スタートアップ項目のチェックマークを外す。
サウンドフォントはもってますか？ sfzファイルが楽ですよ。 kontaktでも構いませんが。
公式サポートに聞くと解決しますね。
スピーカーは結構敷居高いんですよ。 少し良いヘッドホンアンプとこましなヘッドホン。これで直ぐに分かりますよ。
kenta19980519さん 最初の曲は、 1:15までですね。 SKRILLEX の「Scary Monsters And Nice Sprites」 の REMIX だと思いますよ。 SKRILLEX - Scary Monsters And Nice Sprites https://www.youtube.com/watch?v=WSeNSzJ2-Jw
「JRiver Media Center 21」はライセンスの回復が出来ます。ライセンスの回復の画面でメールアドレスを入れて送信すればメールでライセンスコードが送られてきますので再度購入する必要はありません。
こういう手順でできるはずですが… インストール後、ライブラリの「場所」を指定します。 http://taira-komori.jpn.org/audacitymp3.html
＜操作例＞ (1)対象となるファイルを選択します。 (2)｛変換(C)｝>「タグ(A) - タグ」を選びます。 (3)「フィールド：」の欄で 対象とするフィールド名 TITLE を入力します。（▼ ボタンで選択可） (4)「文字列規則：」の欄に $num(%track%,2) %title% を入力します。 ・TITLE 値に対して、先頭にトラックナンバーを数値２桁で、続いて半角空白を１個、元々の TITLE の値を並べて編集する指定です。 (5)選択した先頭トラックの変換結果が表示されますので確認して、[OK]をクリックすると変換が行われます。
左下のスタート（田マーク）→（スクロールして）Windowsアクセサリ→Windows Media Playerで出てきます。
iTunes ライブラリ([iTunes]フォルダー)を移動していますので、「ライブラリを選択」機能で移動先の「iTunes」フォルダー(ライブラリファイル「iTunes Library(.itl)」)で立ち上がるように変更します。 ＜やり方＞ ..1)「iTunes ライブラリを選択」のダイアログが出るまで [Shift]キーを長押ししながら iTunes を起動し、【ライブラリを選択】をクリックします。 ..2)「ファイル選択」のダイアログで移動先となっている「[マイ ]ミュージック」フォルダーの[iTunes]フォルダーの中にある「iTunes Library(.itl)」を選択します。 ..3)［開く(O)］ボタンをクリックすると iTunes が元の内容で起動します。 ..4)以降は普通に実行すればよいです。
>brawnychocolate_0525さん フーリエ変換したものなら逆変換可能だけど それは位相情報がなくなってるので 逆変換は不可なはず
正直、ここを熟読しておけば基本的なことは事足ります。 http://kasaneteto.jp/ongen_howto.html やや細かいことはここら辺 http://s.ameblo.jp/deathohagi/entry-11896764714.html あと、フラグやその他のやや高度なパラメーターの説明などはここに載っています。(あとは作業を減らすための便利なプラグインとか) https://www20.atwiki.jp/utaou/pages/1.html
ご質問の意味がわかりません。 要するに曲をつなげてCD作成すれば良いわけですよね？ Audacityでつなげて、パソコン付属のCD/DVD焼きソフトで焼くのが最もかんたん。 iTunesでCD作成は一手間余計にかかりますからね。 https://m.youtube.com/watch?v=8ClwSNm362E
Audaciousとかどうでしょう。 Windowsがあるなら公式ドライバ+foobar2000+JPLAYが最高です。 人によってはfoobar2000がBug headになりますが。
バーチャルインストゥルメントが含まれていないのかも。
CDのタグ情報取得時のデータベースの違いです。 マークが違う＝データを引っ張ってきたデータベース(サイト)が違う 正しいもの、又はお好きな方をどうぞ。
「Audacity」でAACの読み取りをするにはコーディックをインストールする必要があります。AACにはFFmpeg Encorderというコーディックを入れる必要があります。以下のＵＲＬコーディックのインストールの方法が説明されていますのでコーディックをインストールして下さい。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html 「Audacity」が対応しているフォーマットは、入力が WAV / AIFF / MP3 / OGG / FLAC で、出力がWAV / AIFF / MP3 / OGG / FLAC / MP2です。 別途「FFmpeg」を導入することで、動画の音声を読み込んだり、WMA / M4A / AC3 / AMR なども読み書きできるようになります。
そのような編集をするのに >入力デバイスの変更のプルダウンメニューは２つしかありません。 は特に問題にならないでしょう？ 入力デバイスは録音に関することであって、たまたまその紹介動画はPCの音声を録音するために入力デバイスを選択しているだけです。 あなたが編集したい音声を何らかの方法でWAV形式などのファイルで用意すれば、入力デバイスは特に必要ありません。
まだ微調整が必要ですが、とりあえず、MuseScore2で画像のようになるまでの手順を説明します。 ・ まず大きい音符のほうを音部１で、小さくするほうを音部２で入力 ・ 「表示（V）」もしくはF8キーで「インスペクタ」を表示 ・ 小さくするほうの音符の玉（符頭）を4つとも選択し、「インスペクタ」の「音符」の「小」にチェックを入れる ・ 小さくする八分休符のほうも選択して、「インスペクタ」の「休符」の「小」にチェック ・ 音符の棒（符幹）の向きを調整すると、小さいほうの音符が二分音符の左側に行ってしまうと思いますので、二分音符・八分音符それぞれ「インスペクタ」の「コード」で「水平位置」を調整 あとは休符の位置や符幹の長さ等をドラッグで調整してください。 音部２の二分休符（緑色の）もインスペクタで非表示にできます。
・複数のデバイスが認識されない ・iTunesだけではなく、PC自身が認識していない ということから帰納的に予想されるのは ・Dockケーブルの断線、接触不良 ・USBポートの不具合 USBポートを換えてみる、ケーブルを換えてみる で、どういう結果になるか様子を見てみてください。
LinuxでCDをコピーする時はコマンドでやっていたので、K3bは知りませんが、憶測すると たぶん、 ノーマルコピーは、曲ごとにリッピングしてから、曲間のギャップ（無音時間）を固定（たぶん2秒）で書き込み クローンコピーは、CDをまるごとコピー 違いは、曲間のギャップです。 元々1曲ごとに切れている普通の音楽CDなら大した問題にはならないですが、全部の曲が繋がっているノンストップCDをノーマルコピーすると、曲の間に無音時間が入ります。 というところなんじゃないかと思います。あくまで憶測です。なんなら、時間をいただいて確認してみますが・・。
iOSの場合、データはアプリの中にあります。他のアプリに移すのは、そのアプリのメニューから開けなければ、できないと思ったほうが良い。 iTunesでパソコンにダウンロードして、入れ直すか、です。 iTunesに接続して、iPhoneのタブをクリックし、出てきたページをいちばん下までスクロールすると、アプリ一覧が出ます。Documentsをクリックして、右のウインドウからダウンロード。
全く問題はありません。iTunesのライブラリも普通の音楽ファイルですので何回でもコピーできます。但し、一つのApple IDで管理できるＰＣは５台までですので、ＰＣを認証するのは５台までですが、それ以外は何の問題もありません。
iTunesアプリ→画面右下の「その他」→購入済から再ダウンロード可能ですよ。
インターネットに接続された状態であれば、データベースにそのCDが登録されていれば 曲名・アルバム名・アーティスト名等が自動で入力されます。 取り込んだ際に曲名やアルバム名等が出ない場合はiTunes上のデータベースにそのCDが登録されておりません。 発売からまもないCDなどは登録されていないことが多いため 不明なアーティスト・不明なアルバムと表示されます。 データベース上にCDが登録されるまで待つか、自分で曲名、アーティスト名等を打ち込むしかありません。
pincbutterflykissさん >なぜでしょうか？わかる方、教えてください。 「歌ってみた」など、簡単にできるとなめていませんでしたか？？？ 趣味を楽しむためには、学校などとは比べ物にならない、自己努力勉強が必要なのですよ。 勢いだけで始めようとしても無理なのです。 自転車なら乗れなくて購入しても、一生懸命練習すれば乗れるようになりますが、歌ってみたで使用する機材を使いこなすためには、まず先に勉強が必要です、簡単ではないのです。 「パソコン」「音響機器」「マイク」「電気回路」「DTM」などの広い範囲に及ぶ基礎知識勉強を、自己努力においてしなければならないのです。 たとえば、パソコンだけに詳しくてもだめなのです、いろいろな勉強が必要なのです。 努力と勉強が嫌いなら、今のうちにあきらめたほうがいいです。 きちんと基礎知識勉強していれば、こんなマイクの上に、こんな無駄なセットなど買ったりしません。 また、勉強していないから、「ダイナミック型マイク」などを使用してパソコンで録音するためには、「オーディオインターフェース」が必要だということがわかっていません。 「オーディオインターフェース」というものが、「何」で「何のために必要なのか」という基本がわかっていないといけないのです。 そのためには「アナログ信号」と「デジタル信号」の違いを、きちんと理解していなければならないのですよ。 パソコンのマイク端子に接続できるのは「パソコン用マイク」の「プラグインパワーのエレクトレットコンデンサーマイク」です。 これはマイクとパソコン知識の基本知識です。 また、基礎知識勉強をしていれば、いくら機材をそろえても、「DAWソフト」を使いこなす基礎知識が無ければ、機材はすべて無駄になってしまうということがわかったはずです。 正しい知識があれば、パソコンにダイナミックマイクの「直挿し」は、マイクとパソコン共に良くないことなのですが、録音ができないということではないのです。 あなたに正しい知識があれば、ノイズなどが乗るかもしれないけれども、録音ができないわけではないのです。 ただし、オーディオインターフェースを使用するのが正しい接続です。 「プラグインパワーのパソコンのマイク端子」に「ダイナミックマイク」を接続するのは良くないのです。 音響機器を接続するには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまうのです。 単純に、「端子の形状を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違いです。 今から基礎知識勉強を始めれば、来年の夏休ころには、基礎知識の入り口くらいにはたどり着けるかもしれません。 ただし、本人の努力しだいですが。
右上の ＿□× の真ん中が[□]（一重四角）になってませんか。 最大の指示を待つ形ですから、現在は縮小画面になっているということです。 縮小になると、ディスプレイをはみ出すことができてしまいます。 エッジをつまんで適当なサイズにしてからウィンドウを移動させるか、 [□]をクリックして最大にするか。 最大にするとディスプレイぴったりに納まるはずです。
iTunesにダウンロードしたというのはiTunes storeで購入したものということで宜しいのでしょうか。それでしたらAndroidスマホをＰＣに接続してiTunesのライブラリのファイルをドラッグ＆ドロップかコピー＆ペーストでAndroidスマホのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップするかコピー＆ペーストでMusicというフォルダに貼り付けをすればＯＫです。 iTunesのライブラリの音声ファイルはＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicのフォルダの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別のフォルダで保存されていますのでこのフォルダをAndroidスマホのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップ若しくはコピー＆ペーストで貼り付けをすればＯＫです。 iTunes storeで購入した動画に関してはコピーガードが掛っていますのでコピーや転送は出来ません。それ以外のビデオファイルはスマホの解像度に変換してスマホのVideoフォルダにコピー＆ペーストすればＯＫです。
iTunesのライブラリのアルバムアートワークの変更はプロパティを開いてアルバムアートワークを削除してアルバムアートワークを追加でＰＣに保存してあるJPEGの画像を選択すれば良い筈です。ＰＣのライブラリ→ピクチャなどにAmazonなどのアルバアートワークをJPEGで保存して置いてそれを選択すればアートワークが変更される筈です。
MADの音合わせならvideo padがやりやすいと思います
>オリンパスのデジカメ これだけでは当該動画の形式やコーデックが不明ですが・・・ またスマートホンでは何というプレーヤーアプリを使用していますか？またそのアプリは当該動画の音声コーデックに対応しているものですか？ 動画ファイルを変換して、現在使用しているアプリで再生可能な状態にするか、現在の動画ファイルを再生可能なプレーヤーアプリを入手するかの2択になります。
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ ただ、質問するような高度な話でもないので、方法はいくらでもあります。 検索して見つけられないなんてことは絶対にありません。
OSのアップグレードでそのようになったのか、ドライバが対応していないのかで、元になるかは分かりませんが、Javaを最新にしてみては如何でしょう？ またWindows10にアップグレードする際に以前の設定が壊れてしまうファイルもあります。ミュージックファイルでは文字化けとかタグが無くなったりとかです。 Windows10にしてミュージックファイルはすべて入れ替えたのですが、タイトル変換はWindows10対応のSuperTagEditorを継承したStep-Мを使いました。
出来ますよ。 但し、M4A形式は使えませんので、必ずWMA形式で出力してください。
lameは、こちらから「Lame_v3.99.3」を入手のこと。 http://lame.buanzo.org/#lamewindl Audacityは32bitアプリだったはずで、lame_enc.dllも32bit版が必要。それ以前に、ｖ1.3Beta系列以降のAudacityでは何故か汎用のlameは使えません。 従って、公式サイトの案内に従って上記のlameを使うことが必要なんですよ。
一番右端にある「１，２，３，４」をタッチすると ４声まで入力できるようになります。 その後、棒の向きなどを調整したければ、 一番左にある「Ｎ」のようなマークを光らせずに 音符ごと動かしていくと大丈夫です。
Windows Media Player は iPhone に対応していません。 iTunes をインストールできないという問題の方を解決して下さい。 『iTunes for Windows をインストールまたはアップデートできない場合』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201668
「取り消し」だけだと思います。 代替案としては、保存せずに終了して開きなおす。
同じApple IDを使えば追加の課金なく再ダウンロードできます。 というか、MacもWindowsもデータ移行の手段を提供しているのでそれを使ってハードディスク丸ごと転送するのが良いでしょう。 Mac：移行アシスタント Windows：Windows転送ツール
>こちらの音楽アプリはなんでしょうか❓ 何を求めているか伝わりません。
TIDファイルとTDTファイルはインデックスのようなものでこの中に動画が保存されているわけではないので「XMedia Recode」でMP3に変換することは出来ません。「XMedia Recode」の対応コーディックをご覧頂いてもTID、TDTなどとはかｋれていませんのでお分かりになると思います。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode.html 3gp / 3g2 / asf / avi / flv / mkv / mpg（MPEG-1 / MPEG-2）/ webm / mov / m1v / m2v / m2ts / ts / m4v / mp4 / mjpg / swf / VOB / DVD / dvr-ms / wmv / rm / rmvb / ogv / ogm 等の動画ファイル、aac / ac3 / aiff / amr / flac / ape / mka / m4a / ogg / wma / wav 等の音声ファイル変換に対応しています。
Foobar2000 動作軽いし。 デザインは嫌いだけど
「Domino」はMIDI シーケンサーなので、 MP3ファイルを取り込むのは無理です。
ピアノの音が一番いい方だと思います。そこからいろいろ研究してみてはどうでしょう？
フリーソフトのかなり有名なものでSoundengineというものがあります エフェクトにリバーブカットがあります 実際に使ったことは無いのですが… 機能的には合ってると思います。 手間は少ないので是非試してみてはいかがでじょうか。
下記の件と同じようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316214466...
CDDBから取得した曲情報またはアートワークに異常があるような症状です。 下記を行ってみて下さい。 (1)iTunes のメニュー([Alt]キー)から{編集(E)}>{設定(F)}>「一般」で「□インターネットから CD のトラック名を自動的に取得する(F)」のチェックを外します。 (2)iTunes のメニュー([Alt]キー)から{編集(E)}>{設定(F)}>「Store」で「□アルバムアートワークを自動的にダウンロード(Y)」のチェックを外します。 (3)該当のアルバムを削除して CD からインポートします。
MMDは、Wav形式しか読み込めません iTunesでダウンロードしたものをそのまま使うとアウトです 取り締まりのノルマがあるため毎月、著作権侵害で逮捕者が出ています 逮捕の場合は、前もって警告などしてくれません。 昔は、悪質な場合でしたが最近は、軽微なものも対象になっています 著作権に引っかかるのでニコ動に投稿する場合は http://license-search.nicovideo.jp/song で、チェックして登録してから使用しましょう ニコニコ動画が著作権料を代わりに払ってくれます よく分からなければ使用をやめましょう。 youtubeでもペナルティが課せられます 自分のパソコン内で楽しむのであれば問題無いです
パソコンのiTunesで着信音は作れる やり方はググれば出てくる
そういう使い方にはLIVEが便利ですが、フリーのAudacityのようなマルチトラック編集ソフトも使えます。 mp3とAACを扱うには ・LAMEエンコーダ ・FFmpegエンコーダ を追加インストールしておきます。 詳しくは使い方サイトを。 Audacityで複数トラックを開く http://youtu.be/SM7ft8eN9RI
PocketWavePad GarageBand あたり、いかがでしょうか?
1. 定理 【theme:定理】 2. NOT 【theme:NOT】 3. 俳句 【theme:俳句】 4. 星 【theme:星】 5. 壁 【theme:壁】 6. も 【theme:も】 7. 全力でフラグを○りにいくスタイル 【theme:フラグ】 テーマの読み方・解釈は自由です。 投稿された動画は動画説明文中にテーマコード （【theme:あなたの作品のテーマ名】）を記載して下さい 詳細 https://sites.google.com/site/mmdcuphp/home/17thmmdcup/17th-guide#t...
ステレオミキサーの設定に問題があるのではないでしょうか…？
Aviutlがあれば大抵のことはできます 人気もあるので解説サイトも多くお勧めです 音楽に合わせて動かすには、動画編集ソフトでもって 音に合わせて移動や拡大、画像切り替えを行うだけです
質問者様がiTunesの設定でどのようなフォーマットでCDをインポートするようにしているかによりますのでこちらは聞かれても答えようがありません。 iTunes Store曲は256kbpsのAACフォーマットですが、iTunesは設定により128kbpsのMP3にも可逆圧縮のAppleロスレスフォーマットにもCDそのままの AIFFででもインポートできますのでそれによってiTunes Storeより良いかもしれませんし悪いかもしれません。デフォルトはiTunes Plusと称される256kbpsのVBRのAACフォーマットですので変更していなければiTunes StoreやApple Musicの音質とほぼ同じだと考えて良いと思います。
区別が付かないのが当然。 君に特別な才能が無い限り区別など付きません。 区別ができるKbps範囲は↓ 64Kbps→256Kbps 128Kbps→256Kbps 因みに、256Kbps→320Kbpsの場合プロでも区別は困難とされています。
それは固有音声周波数を変えられないボイスチェンジャーの話です。 固有音声周波数を変えられるボイスチェンジャーは容易に作れます。
合唱団にいた者です。 もちろん違和感は出ます。 全員が同じキーの音に対して歌うから、聞いた時に気持ち良いのです。 そのキーが違う人がたちまち音痴だと思われますよ。
一番手っ取り早いのはピアプロでしょう。 後はvocamatchで相手を自分で探すのもいいかもしません。
そのような悪質アプリ使うメリットあるの？
オーディオ産業。 自動車、タイヤ、建築などの騒音設計部門。 役所の環境科。
まず音を出す。音を出す為に必要な事を覚える。 -動画の説明-が分からなかったら分かるように勉強する。 作り方？みんな違う。１００人いれば１００。１０００人いれば１０００。 みんな違う。自分のスタイルは自分で作り上げるモノ。 過去質の進学先へ行ければ嫌でも触れることになると思うよ。 それで作れるようになる保証はない。芸術ってのはそういうもの。
iMovieに動画とミュージックを読み込んで合成できませんか？ うまくいかなければパソコン付属のムービーメーカーやiMovieでできます。
出来るよ。 ただし、X1とX3のそれぞれ『どちらかにしかない機能・プラグイン』を使用すると、それは入っていない方のSONARでは使えないからね。 例えばX3の最上位に入ってるメロダインを使って編集をした後でX1に戻るとX1には当然メロダインはないしARAにも非対応だからメロダインの作業画面は開かない。 そういう部分は注意だね。 両方共に入っているものについては問題なくX1⇔X3と相互に行き来する事は可能だよ。 自分もたま～～～にだけどやるよ、そういう事は。 仮にX3にしかない機能やプラグインとかどちらかにしかないものをどうしても使いたいって場合は例えばX3ならメロダインを使ったらそれをバウンスしてただのオーディオデータにしちゃってからX1に戻るとか、プラグインシンセでも鳴らしたものをオーディオ化するとか工夫すれば良いよ。 それと出来れば万が一の不具合に備えてX1・X4で保存した状態のプロジェクトはそれぞれ残しておくと良いだろうね。 で、最終的に曲が完成したら片方は消せばいいし。 ※X1とX3って事ではないけど、例えば異なるbit数のプロジェクトの互換は危ないから注意。 32bitのX1と64bitのX3とかね。 まぁ、そもそも異なるbit数のSONARを同一のPCに入れる事自体がダメってメーカーは言ってるんだけど、異なるbit数で互換やると思わぬ不具合が起きる可能性は否定出来ない。 だからこの場合はX1とX3の行き来は不可と思ってね。
そのiTunesの画面を見る限りiPhoneが繋がっていない様ですが、ちゃんと繋いでますか？ あとトラック01とかになってて曲名もアルバム名もアーティスト名も入ってない様ですが、それはそのままで良いんですか？
＞無料で音楽をダウンロードできるサイト 音楽には必ず著作権が発生します。従って、ダウンロードする場合、著作権料を支払わなければなりません。 ですから、本来、無料で音楽をダウンロード出来るサイトはないはずです。 もし、そのようなサイトがあるとすれば、それは確実に違法サイトです。 そして、質問者さんがそのようなサイトから音楽をダウンロードすると、その行為も犯罪となります。 ですから、そのような違法なサイトには絶対に関わらないで下さい。
CPUがAVX2対応(Haswell以降)じゃないと起動しないよ。
音声だけを別の音声編集ソフトで編集すると良いと思います。 あなたのPC環境が不明です。ソフトの紹介を求める場合は、あなたのPC環境（最低でもOSとそのバージョン）を明らかにして質問してください。あなたのPCで使えないソフトを紹介されても仕方ないでしょう？ とりあえずマルチプラットホームの Audacity http://audacityteam.org/?lang=ja を紹介しておきます。
ブラウザの対応状況による挙動の違い HTML5 Audio か flash などの仕様の違い メーカーの推奨フォーマットの違い
１）ダウンロードして ２）(マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Media＼iTunesに自動的に追加 ↑ここにドラッグ //そのお答え通りではできませんでした。 私の回答が「そのお答え」と一緒かも知れません。 こういうときは、実際にどういう方法を試したか書かないと、同じような答えが付いて、答える側も答えてもらう側も面白くない思いをすることになりますよ。
実はできません。変換したいなら、その動画をパソコンに転送して、ソフトで変換を行えばいいです。 おすすめのソフトはFonePawスーパーメディア変換です。この変換ソフトは動画品質向上のために動画・音楽のパラメータを変更することまでできます。 このガイドをご参考ください！ http://www.fonepaw.jp/tutorials/extract-mp3-from-mp4.html
プレーヤーはRW対応ですか？ 書き込んだCDを再生出来ないプレーヤーもあります。
何倍速のCD-Rを使ってますか？ またPCはどこのなんてPCですか？
団体内で使用するぶんには問題ないと思います。 ただ、上演に市販のCDの音源を使うときには著作権申請が必要です。
[iTunes Media]フォルダーをiTunes画面にドラッグ すでにある曲はダブって追加されませんからご心配なく。 参考 ・編集＞設定＞詳細＞☑[iTunes Media]フォルダーを整理 これは、アーティストやアルバムによって、フォルダ階層を整理する作業をiTunesにさせるコマンド。チェックを外せば自分の思い通りにフォルダ階層を作れるが、そんなことをしても何らメリットはないので、チェック入りで使うべし。 ・ファイル＞ライブラリ＞ライブラリを整理＞☑ファイルを統合 音楽ファイルはミュージックフォルダに置いておく必要はなく、デスクトップでもダウンロード用のフォルダでも、どこに置いておいてもiTunesからリンクを作ることができる。でもそんな状態ではPCの引っ越しをするときに、ファイルを取りこぼしてしまうので「集まれー！」ってするコマンド。すべてのファイルは[iTunes Media]フォルダーに複製され、iTunesはいままでの保存場所ではなく、こっちのファイルを読みにくるようになります。
＞オーディオCDと選択するところが見当たりません、、。 使っているソフトウェア名は？ オーディオCDとは違う名前かもしれない。
音声編集ソフトで「Audacity」であれば簡単に編集できます。「SoundEngine Free」でも編集は出来ますが、WAVとOGGのみの対応なのでMP3の編集も行うのであれば「Audacity」の方が良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html
Windows10の場合は標準で搭載されていません。但し、Windows7、Windows8からアップグレードした場合はWindows Media Player 12が引き継がれますので無料で利用できます。
状況わかりませんが、Premiereなら音声をビデオ標準の16bit/48kHzのWAV型式に変換して読み込めば、問題なく動画に付けられます。 音楽はfpsの代わりにサンプリング周波数Hzを使います。1秒間あたり48000回。
> これは当然のことですか？ らじる★らじるは現状 HE-AAC 48kpbs なので、これを mp3 128kbps に変換すればファイルサイズはその分増えます。rtmpdump でも INFO: audiodatarate 48.00 INFO: audiocodecid mp4a などと表示されてると思います。 > また下記のスペックで音質的には 変換前の .flv と 変換後の mp3 で同等ですか？ HE-AAC 48kpbs で mp3 の 96〜128kbps 相当らしいですから、ほぼ同品質とは言えるかもしれませんが、どちらも不可逆圧縮ですから再変換すればその分劣化します。 保管する上では flv のままか m4a がいいでしょう。自分は m4a に -acodec copy してます。 rtmpdump ${rtmp_flags} --flv - | ffmpeg ${ffmpeg_flags} -- "$output" sh -x play_nhk.sh -o /tmp/xxx -f m4a -d 1h -s -x '-acodec copy' fm --- + rtmpdump -v -r rtmpe://netradio-fm-flash.nhk.jp/live/NetRadio_FM_flash@63343 -W http://www3.nhk.or.jp/netradio/files/swf/rtmpe_ver2015.swf -m 30 -f 9 --stop 3600 --flv - + ffmpeg -loglevel error -y -i - -acodec copy -- /tmp/xxx.m4a
表記のアヤかもしれませんが、日本語は50音じゃないですよ～。 濁音、半濁音、拗音、鼻濁音など含めると100は軽く超えます。 Sound Engine freeはマルチトラックではないので、切り取りをするのにはやや向いていません。 Audacityのほうが向いています。 取り敢えず、Audacityをインストして起動。 ①音源ファイルをぶち込む ②(単独音の場合)範囲を選択しながら「子音+母音」になるように調整する (連続音の場合)「前の母音+子音+母音」になるように調整する ③Ctrl+Dを押してトラック複製 ④左端の逆三角を押してトラックの名前をその音にリネームする (単独音「さ」や連続音「a だ」みたいに) ⑤大体切り取り終わったら「ファイル→複数トラックを書き出し」 バサロか……懐かしい………うちは政宗が最初だったな………。今は長谷部しか使ってないけどwww あ、あと蛇足ですが、政宗は難易度高いです。 政宗の声の特徴になる声の成分がUTAUで合成する場合結構ノイズっぽくなるので。(音素大量に切り出していい感じのを確保することで回避可能) やったことはないですが、魔王は声に基本低音しかないので高音は出せないと思います。
itunesの代わりに、ほかのソフトウェアはいかがでしょうか。MacX MediaTransはどうですか。ファイルマネージャーと言っても、iPod内にある動画ファイルをパソコンに転送することはもちろん、PCにある動画ファイルをiPodに同期したり、FLVなどの動画ファイルをiPod対応できる形式に変換したりできます。そのほか、MacX MediaTransを使って、iPhone/iPad/iPodにある音楽ファイル、写真をバックアップすることも可能です。 iTunesの代わりになるものです。興味があれば、MacX MediaTrans公式サイトにアクセスして、詳細を見てください。http://www.macxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm ダウンロード先↓↓↓↓ http://www.macxdvd.com/download/macx-mediatrans.dmg （Mac版） 使い方↓↓↓↓ http://www.macxdvd.com/apple-iphone-transfer/index.htm （MacとWindows） ご参考までに。
それは音源というもので、音色が入っているだけのソフトです。 打ち込みの作業には別途DAW Logic / ProTools / Cubase等の ソフトが必要です。(ただしWindowsOSではLogicは動きません。) これらのDAWを使って音符を打ち込んでいきます。DAWにも音源は搭載 されていますが、より音質を向上させたい場合に音源を買い足します。 orchestral essentialsはその音源の一種ですね。単体では使えません。
「位置」だけを検索することはできないと思います。 下記の操作でおやりになりたいことは実現できます。 ＜操作例＞ (1)当該プレイリストの再生中に曲を検索します。 (2)ヒットした曲をダブルクリックすると右側の再生リストにその曲が表示されて再生されます。 (3)それを聞いた後は、再生リストにある[←]ボタンをクリックすると直前の再生リストが表示、再生開始して、又ランダムに違う曲になっていきます。
Xアプリのジャンルの変更はどのように行ったのでしょうか。Xアプリのプロパティのタグの編集で普通に行えば再生出来なくなることは無いと思います。 ＵＲＬ：https://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/howto/contents_edit.h...
WAVとは無圧縮・無損失のファイル形式でWAV=ハイレゾ音源ではありません。 ハイレゾ音源とはCD/DVD（LPCM2ch,16bit,44.1kHz/48kHz）以上の解像度のデジタル音源のことで具体的にはLPCM2ch,24bit/48kHz以上若しくはDSD方式2.8224MHz以上の音源のことです。 編集とはどのようなことをいわれているのか分かりませんが、ＣＤをWAVで取り込みをしたいのであればWindows Media Playerの取り込みの設定をWAVにすれば良いことではないでしょうか。 たぶん学校で言っているのはWAVではなくオーディオＣＤ（CD-DA）形式で書き込みをしてくれといっているのだと思います。良く勘違いをされている方が多いのですが市販の音楽ＣＤと同じ形式のことをオーディオＣＤ（CD-DA）形式といいます。これはWAVのことではありません。Windows Media PlayerでオーディオＣＤを作成するのは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4...
Dominoはサイトではなくソフトです。 使ってる音源はMSGS（Microsoft GS Wavetable Synth）ですか？ まあ多分そうでしょうね。 手前味噌ですが、経験則的にMSGSにはこういう仕様が感じられます。参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215024990... XPまでは、まぁ音質こそ変わらずショボいものの、こういう性能劣化はなく普通に使えたんですけどね……。 質問の際、使用している音源名や音源定義ファイル名などもスペックのところに書くようにすると良いです。 ファイル(F)→環境設定(E)...→MIDI-OUTの、MIDI OUTデバイス欄と音源（音源定義ファイル）欄です。 MSGSでMIDI打ち込みをやって楽しむのはもうかなりしんどいですので、打ち込み音楽を楽しみたいならもっと他の音源やソフトを導入した方がいいです。
OSが起動しないだけで、BIOSまでなら動くというのであれば、移すこともできます。 電源ボタン押しても無反応、HDDから異音がして起動しない場合、ほぼ不可能です。 方法としては、 １、CDブート（またはUSBなど、とにかくHDD以外の起動方法があるデバイス）のOS（Linuxなど）で起動して外付けメモリーなどにデータを移す。 ２、パソコンを分解してHDDを抜き、変換器などでパソコンに接続。データーお引越し。 ３、業者に頼む（最終手段） でしょう。 http://www.pc-master.jp/trouble/ubuntu.html １はこちらを参考にしてみてください。 起動順位は、パソコンによって違いますから、調べてみてください。
YouTubeのスライドショー作成は使いづらいですよ。 パソコンでもスマホでもスライドショーを作れるソフトやアプリがあるので、そこで編集して投稿した方がいいです。 ＞YouTubeにはアップされているのでそこから落とすことも可能なのでしょうか？ 他人さまがUPした動画から音声を抜き出すのは著作権侵害にあたる可能性があるのでNGです。
YoutubeからiTunesに音楽を入れる方法は、http://www.macxdvd.com/blog/excellent-youtube-download-mp3.htm までにご参照ください。 http://www.macxdvd.com/blog/excellent-free-music-download-mp3.htm といった記事では、mp3ダウンロードフリーソフトをまとめてます。参考になるかもしれません。 以上。ご参考になれば幸いです。
LAMEエンコーダを追加インストールすべし。 詳しくは検索を。
”ボイスレコーダ” （ウインドウズ10） PCから流れるすべての音を簡単に録音できます。 出来上がりのファイル形式はM4Aのみのようです。※ ・「すべてのアプリ」→「ホ」にあります。 ・マイクの絵をクリックすると録音が始まります。 ・「停止」の絵をクリックすると、できたファイルの一覧が出ます。 ・ファイルをWクリックするとファイルの場所がわかります。 →（添付画像参照） ※online オーディオコンバーター： http://media.io/ja/ いろいろな種類の音楽ファイルを、インストール不要で変換できます。 ※Windows-7では＜サウンドレコーダ＞ Windows の（「アクセサリ」にある）「サウンド レコーダー」を使うと、PCから流れるすべての音を簡単に録音できます。 出来上がりのファイル形式はWMAのみです。 ・方法： Windows から出る音を録音する場合は、オーディオ録音デバイスとして「ステレオ ミキサー」が必要です。 まずは、「オーディオ録音デバイス」がどうなっているのか確認します。 コントロール パネルを開き、検索欄で「サウンド」と入力、「サウンド」の「オーディオデバイスの管理」をクリック 。 ・・・以下は下記を参照： http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/04/windows-7-9c18.ht... ※online オーディオコンバーター： http://media.io/ja/ いろいろな種類の音楽ファイルを、インストール不要で変換できます。 ※下図はウインドウズ10のボイスレコーダ：
YouTubeの利用規約を読んでください。 利用規約 https://www.youtube.com/t/terms お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。 元々、違反行為なので、うまく行く保証などこれっぽっちもありません。 YouTube側だって対策は打ちます。 まあ、やってる事自体違反なのですが。
雑誌の付属DVD？ http://www.suruga-ya.jp/product/detail/ZSARU1879
2の16乗です。 従って65536段階となります。
「GVST： GSnap」 ですね。 http://audacity.wonderhowto.com/how-to/get-auto-tune-t-pain-effect-... 尚、Audacityは32bitのアプリですので、VSTエフェクトも32bit版じゃないとダメ。GSnapは32bit版と64bit版がありますが、前者をご利用ください。後者は多分入れても表示されないと思います。
>シリアルシンガーになりたいです。 >どうやったらなれますか？ 修行有るのみです。
ｍ４ａは対応してないと思うけど。。 ＭＰ３なら ＣＤ作成でオーディオＣＤに選択し 焼き込むこと可能 車のデッキに仕様が不明ですが もしｍｐ３再生可能機種なら、データＣＤ作成選択で 作れば 一枚に相当量の音楽入れれますね
DOWNLOAD STARTENをクリックすると添付の画面が開きますのでその画面のhere.という赤い文字ところをクリックするとダウンロードできます。添付の画像の青枠で囲ってあるところです。
『Dominoのソフト内で録音する場合環境設定は』 まずDominoはMIDIシーケンサーですので、 midiしか扱えないです。 『wavやmp3からmidiに変換できるフリーソフト』 うーん、現状精度が悪くて使えないものばかりかと 『wavやmp3を開けるかつDominoのような機能がある』 そういうソフトをDAWと言います。 一般的なDAWならば、 wavやmp3を扱うことができ、midiシーケンサーとしての機能も 備わっています。 フリーソフトで、となるとStudioOne、Reaperあたりかと で、この質問を読んだ上でのアドバイスですが、 おそらく、 自分の歌→midi化→ハモリ作成 ということがしたい？のかと思いますが、 フリーでそれらを全てやるという場合、 メロディラインをMIDIで打ち込んじゃったほうが 手っ取り早い気がします。 （というのも、そういう全自動でやってくれるような便利なのがないから） あとは、midiは関係ありませんが、 Vocalshifterのようなフリーソフトはあります。 （これもフリーソフトなのでどこまで使えるかは微妙） まぁ手っ取り早く、楽したいなら 有料のピッチ編集プラグインorツールがあるDAWを 購入するのが一番の近道だとは思います。
そういうことができるのはICレコーダーですね。2倍速とかで聴けます。 オーディオプレイヤーは等速で聴くように設計されていて、速度変更の付いた機種はあまりありません。 速度変更すると音質が落ちたり、聞くに耐えない音になることがあるので、高音質プレイヤーと相性が悪いのです。
ＰＣで使う限りCD-Rはデータ用でも音楽用でも全く変わりません。そもそも音楽用CD-Rというのは著作権料が含まれているので高くなっているだけでディスクの材質や精度に違いがあるわけではありません。CD Recorderでは音楽用のCD-RでなければダメですがＰＣは何の関係もありません。 原因は書き出しのフォーマットの問題ではないでしょうか。OSのバージョンが分りませんので詳細なことは分りませんが「Audacity」で書き出しをしたフォーマットが対応していないかWindows Media Playerのライブラリに登録されていないかのどちらかではないでしょうか。
音質に影響はありません。まさかプレイヤーを設置している台が不安定ということはありますまいが、掃除等の折りに台が揺れてコードが壁に打ち付けられるようなことが繰り返し起こるなら、被覆が破れたり断線したりという事故が予想されます。 画像のようなL字型のジョイントを使うといいですよ。 「L字 コンポジット」「L字 コネクタ」[検索]↖
最初はAudacityを使って、慣れてきたらStudioOneやCubaseにチャレンジしましょう。 両方使い分けることもできるので、決して無駄にはなりません。
Android OSではiCloud Musicを再生することは出来ません。iPhone、iPod touch、iPad、Mac、若しくはWindows PCなどでなければ無理です。 補足の意味が分からないのですが、Apple MusicとはAppleの聴き放題のことで、Apple MusicにあるものはそのままApple Musicの中の音楽を登録しますし、無いものはそのものをアップロードしていますのでApple Musicにあるかないかは関係ありありません。
I/Oってどれですかね。提示された画像が見切れているため、お使いのreaperのトラックに何があって何がないのかよくわかりません。ちゃんと撮ってください。snipping toolとか使うといいですよ。 私のreaperのトラックを撮ってみましたが、I/Oってこの中にありますか？ とりあえず、TCP（トラックコントロールパネル）の横幅を十分にとり、あとはトラックを右クリックしてTCP上のトラックレイアウトを色々変更してみてください。
音楽編集ソフトは有料、無料 たくさんあります。 例えば フリーの物なら、 http://www.gigafree.net/media/se/ とりあえず、マルチトラック編集にも対応した Audacity とかを 一度 使って見ましょう。 参考サイト http://pcog1212.exblog.jp/14637903/ ↑はクロスフェードする例ですが、フェードイン、フェードアウト させてもさせなくても、タイムシフトツールで、前の曲の終わりと 次の曲の始まりを違和感無いようにくっ付ける。って感じですね。 コツも何も、自分の耳で納得いくまで試行錯誤するしかないと思い ます。 頑張って下さい。
Apple系ソフトというだけではなんてソフトか分からないから誰も分からない
Windows10はOSとしてまだまだ若い上に、Win7, 8と互換性があると謳っておきながら従来のソフトが正常に働かないことで悪評高いOSです。 当面Windows Media Playerを使っておいちゃどうですか。Microsoft製ソフトならよもや親和性がないはずがない。Win10用ソフト市場がもうちょっと成熟してから、ソフトを選び直せばいいと思います。
33、34、35…と数字の書いてあるところをたどって1番右に行くと、増やすボタンがあるので、ドラッグしてみてください
どうもomaファイル自体に何か異常があるようですが、再生可能であることから音声データ自体は正常なまま保持されてるようですね。 現在、oma（ATRAC3/ATRAC3plus）のデコードが可能なデコーダは４つあります。 １．ｘ-アプリに内蔵されているもの ２．MediaGoに内蔵されているもの ３．最近のFFmpeg ４．最近のLAV Filters １と２がダメ（mp3 conversion toolは１を拝借して動作するツールです）なようですので、３や４を利用するソフトを試してみては。 ３は、最新のVLC Media Player、FormatFactoryなど（前者はv2.2.4、後者はｖ3.9.5.0でoma（ATRAC3/ATRAC3plus）をMP3等に変換可能なのを当方確認済み）。今回のケースでは、再生と同様の処理でファイル変換を行うVLC Media Playerの方がより期待が持てそうな気がします。 ４は、Switch 音声変換ソフトでうまくいくかも知れません（以前に動作確認済みですが、当方では既に削除しており確認バージョン不明）。 VLC Media Player https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html Switch 音声変換ソフト http://www.nch.com.au/switch/jp/ （必ず、中ほどの「無料版のフリーダウンロード」からダウンロードすること） これらでもダメなら、前の方が提案なさってるように、再生音を録音することでしょうね。これなら確実にいけるはず。ただ、当然ですが曲の長さ分の時間が必要なので、ファイル数が多いと時間が掛かるし、その間は他の操作は避けた方がよく、いわゆる最終手段ってやつです。まあ、不確かな方法をあれこれ試すより、最初から最終手段を用いたほうが事が早く解決する場合が結構多いんですがね^^;
基本的に、ありませんね。 もっと口に近いところにiPhoneを置いて録音しましょう。 50cm〜1m以下が理想。2m超えたら無理ですね。
YouTubeからのダウンロードは、YouTubeの利用規約違反。 なおかつ、コンテンツによってはダウンロードしたあなたが法によって罰せられます。 一通りのことは知っておいたほうがいいですよ。 「ダウンロード違法化」[検索]↖ たまに「黙ってりゃわからないさ」というバカ者がいますが、わかります。 IPアドレスというものから、ダウンロードしたパソコンは特定されます。 ところで「メドレー」とはどういうものを思ってますか。私は、切れ目のない1回の演奏中に、何曲かが次々現れるようなものを想起しますがそれで合ってますか？ 間違ってたら詳しい説明をしてもつまらないので、これ以上は返信もらってからにします。
ゼンハイザーMX375 と Pioneer SE-CE511 も安いのに良い音ですよ。
サウンドレコーダーとは元々Realtek High Difinition Audio Driverの中に入っているソフトなのですがRealtek High Difinition Audio Driverが現在はWindows10に完全対応していないので入っていないのだと思います。 Realtekは新しいドライバを公開したようなので現在のドライバを削除して新しいドライバを入れれば利用できるようになるのではないかと考えられますが、私はWindows10にアップグレードしていないので確証はありませんが、Windows7からWindows8になった時はそうでした。新しいRealtek Audio Driverは下記でDownlosd出来るようです。 ＵＲＬ：http://www.tenforums.com/drivers-hardware/5993-latest-realtek-hd-au...
烏賊Ｐさんのページをどうぞ！ http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1011279679.html
ソング頼太 - http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/songraita/
ケースバイケースでしょう。一時という言葉をどう捉えるかですね。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
これかな？ SofTalk http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se412443.html 自分の環境ではセキュリティソフトは反応しないし、 普通に使える。 ※添付画像参照。 Metascan Online https://www.metadefender.com/#!/scan-file 指定したファイルを、40 種類のアンチウイルスで 一括スキャンすることができるオンラインサービス。 念のため、↑でチェックしてもオールクリア。 おかしな所からダウンロードしていなければ、 ウイルス対策ソフトの誤検出みたいですね。 インストール不要のソフトです。インストールフォルダを スキャン除外設定にすると起動出来るのではないかな。 全てのウイルス対策ソフトの設定方法を知っている わけじゃないので、除外設定方法などは自力で調べて 対処して下さい。
LINEpayにチャージしたお金はLINEでしか使えません。 iTunesのアルバム、音楽の購入には使えません。 これらの購入に使えるのはiTunes CardやApp Cardのコードでチャージしたお金だけです。
録音レベルはGAIN1とGAIN2で調節します。 再生時は、 「USB」がコンピュータの録音された音 「DIRECT」が入力音の直接モニター です。このつまみは、左端または右端のスイッチのように使いましょう。 一定レベルより大きな音しか再生されないのは、全体に録音レベルが低すぎる。GAINをもっと右へまわして録音する。（赤いCLIPランプが点灯しない範囲で最大に） あとはCUBASE側でなにかエフェクトがかかってないか調べて下さい。
日本語わかりづらいですよ。 「MP3をマイミュージックのフォルダにD&Dしたが、iTunesのライブラリに入らない」 そう解釈しましたが合ってますか。 (マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Media＼iTunesに自動的に追加 ↑ここにD&Dするのですよ。
「Avidemux」が便利で使い易いのではないでしょうか。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/me/avidemux.html 多形式に対応した動画編集ソフトで不要な場面のカット、動画連結、フォーマット変換、リサイズ、クロップ、黒ベタ追加、画質補正、色調補正、回転 / 反転、フェード効果挿入、字幕合成、音ズレ補正、ロゴ除去、音声抽出... 等の処理を行うことができます。 AVI / MPG（MPEG-1 / 2 / TS ）/ VOB / ASF / WMV / FLV / MP4 / MKV / MOV / M4V / 3GP / OGM 等々、非常に幅広いフォーマットの入出力に対応しています。
基本的にですが、動画は、再生するアプリの規格に合わせる必要があります。 なので、アプリで再生した時に、不具合が発生した場合、動画が規格にあっていません。 パソコンで正常に再生されていても、それは、パソコンにインストールしている再生ソフトが、さまざまなコーデック（再生するためのソフトウェア群）を搭載しているためです。 個人的には、VLCプレイヤーアプリが良いと思います。 著名なパソコン用のプレイヤーソフトのアプリ版であるので、大概の動画は再生できます。
iPod野郎は、iPodnano7世代は対応していません。 ↓ Windowsで動作するiPod touch以外の全機種に対応しています。 第二世代のiPodから、最新のビデオ再生もできる第三世代iPod nano、classic(2007年9月5日販売開始)までカバーします。 http://buin2gou.com/ipod/ipod_introduce.html
iTunesのメニューのアカウント→マイアカウントを表示を選択してアカウント情報の国の指定を日本にすれば￥表示になります。
iTunesを起動してメニューバーのアカウント→マイアカウントを選択して定期購読の自動更新をＯＦＦにすれば解約になります。詳しくは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT202039
時間かかりすぎですね。 フリーでもエフェクトかけられるソフトがいろいろあるので、他を使ってみましょう。 StudioOne、Audacityなど。
USB-eLicenser が死にかけているようなら、さっさと新しい USB-eLicenser を買ってきてライセンスの移行処理した方が良いかもね。 完全に死んでからだと、USB-eLicenser 自体をメーカーに送って修理してもらうしか無くなるし、最悪の場合はそのままライセンス自体が失効するよ。 http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/3475/kw/USB-eLic... もちろん、正常に認識出来る方の環境で移行処理しないとうまくいかないと思うけど。
Cubase Abelton Audacity
そもそもそういうのはスピーカーがないのでどうやっても音が出ませんwwwww デスクトップパソコンをTVやモニタなどの表示機器無しで写せといわれてできますか？ｗｗｗｗｗ
exedit.txtで「スナップ」を検索してみましょう。
私はWindows movie makerを使ってます 元からPCにはいってるものなのでダウンロード不要ですよ
AIFFは無圧縮・無損失のコーディックです。WAVも無圧縮・無損失のコーディックですので、AIFFをWAVに変換しても劣化はありません。一般的な変換ソフトでもiTunesで変換しても全く同じです。ロスレスは劣化しないからロスレスというのです。ロスレスをロスレスに変換しても全く劣化しませんので安心して変換して下さい。
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ だから、質問するような話ではないのです。
「MusicBee Portable」はインストールせずにUSBメモリなどでも使えるソフトです。ソフトを起動すると、「Scan for Files...」ウィンドウが表示され、iTunes からのデータのインポート、Windows Media Player からのデータのインポート、パソコン内の音楽ファイルのスキャンを実行できます。従って従来のMusicBee Ver. 2.5のライブラリをスキャンすることも出来ますので共存させることは問題あ有りません。
アーティストが違うのは、2例ありますね。 １）複数アーティストの楽曲を集めたもの、「～ベスト」「～ヒッツ」 ２）単一アーティストのアルバムにゲストが参加するもの「feat. ～」「with ～」 [1]はコンピレーションと言います。 ジジジョルノさんのやりかたに従ってください。 [2]は「アルバムアーティスト」にアルバムにクレジットされているアーティスト名を入力します。すると、楽曲ごとのクレジットが違っても、「アルバムアーティスト」の名前で管理されます。 たとえば、6曲中5曲が「The Crusaders」で、1曲だけが「The Crusaders with Nancy Wilson」だとすると、その1曲が別のアルバムとして扱われてしまいます。「アルバムアーティスト」欄に6曲全部「The Crusaders」と入力すれば、「The Crusaders」のアルバムとして1枚にまとまり、しかも楽曲ごとのアーティスト名表示は保持されます。
基本両方できます。 音質的には、パソコンの方をマックスにしてアンプで調整がいいと思います。 なんのアンプかもわからないのでこれくらいしか言えません。
全部同じタイトルなのですかねえ。 たとえばDisc1,2が「ABC Hits」、Disc3,4が「ABC Best」だと、HよりBが若いので、「ABC Best」が先にソートされます。アルバムの読みがなを工夫して統一されたものにし、ディスク番号を正しく入力すれば解決します。
ん〜、小学生の方ですか？ 逆にわからない事だらけなんですが… カメラマンというは知り合い？それともプロに？ 知り合いなら話し合いで済むでしょうが、プロには逆に細かく決めなければいけません。撮影の場所、撮影に関わる拘束時間、撮影だけなのか編集まで含むのか、納品の形態も含め要望を言えばプランを提案しますが当然料金が発生します。 撮影場所で音楽を流すのがふさわしくない場合はスマホでもイヤホンでも大丈夫です。編集の時にちゃんとした音量でかぶせたり、現場の雰囲気を生かすために生音そのまま使ったり好きなように出来ます。
配布しているサイト http://www.asahi-net.or.jp/~HB9T-KTD/music/Japan/Studio/Midi/Tradit...
はい。 iTunesに同期すると、「ボイスメモ」プレイリストに入ります。 （iPhoneからは削除） 新規プレイリストを作成して、ここにボイスメモをドラッグして、その新規プレイリストを右クリックで「ディスクを作成」です。
マキシマイザーは2段掛けのほうが音圧は上がりますから、Ozone側で数dbリダクションして最後にL3-16でさらに音圧を上げる。 何も問題はないでしょう。
ハードオフ ソフマップ
xperiaZが古くてダメになるということは基本的に無いと思います。micro SDカードの状態が分らないので何とも言えませんが、xperiaZでフォーマットをして音声ファイルを入れ直してみては如何でしょうか。
｛表示｝>｛表示オプション｝または [Ctrl]+[J] で「□アートワークを表示」のチェックを外します。
回答させていただきます PCからiTunesを開いて 左上の ファイル＞ライブラリ＞アルバムアートワーク設定 こちらで設定していただいてから 再度同期をかけていただくと表示されれるようになります
あなたはAutoHomeMovieを使用することができます http://www.asoftech.com/ahm/index.html がんばろう。
画像のRAW形式は、撮像素子から出た生データで、モノクロです。 JPEG形式にする前に、演算でカラー化してから、負荷逆圧縮したデータがJPEGです。 音声のWAVEは、ステレオで取得した音を、そのままデジタル化したデータで、ステレオ音源ならステレオデータです。 MP3は、MPEG１ｌａｙｅｒ３という技術で、負荷逆圧縮されたデータです。 生データと、負荷逆圧縮されたデータという関係ではありますが、RAWは、カラー化する時に、色を再現するために、色々な補正を施すので、似て非なるものと考えた方がより正確かもしれませんね。
iTunesはiosデバイス専用な管理・購入ソフトですが、音楽変換の側はどうか．．．だから、私はいつもFonePaw スーパーメディア変換を利用しています。音楽だけでなく、動画形式の変更も一本ソフトでできます。更に、youtube，dailymomentなどの動画も無料でダウンロードすることができます。 AIFFファイルをMP3に変換する方法： http://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-aiff-to-mp3.html
初音ミクV3ソフトウェア最小動作環境 OS X 10.7、10.8 ※OSX10.9 "Mavericks" および10.10 "Yosemite" への対応について： Piapro Studioを最新バージョンにアップデートして頂くことで対応致します。アップデータはサポートページよりダウンロード頂けます。 http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vocaloid/mikuv3.jsp
以下のリンクに詳しく書かれていますので参照下さい。 ＵＲＬ：https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83%97%E3%83%AC%E3%82%B... Microsoft Office PowerPointには（.wav）のサウンド ファイルのみが埋め込み可能です。他のメディア ファイルの種類はリンクされます。既定では、100 KB を超える（.wav）サウンド ファイルはプレゼンテーションに埋め込まれることなく、自動的にリンクされます。（.wav）ファイルを埋め込む場合、最大 50 MB までサイズ制限を増やすことができますが、その場合はプレゼンテーション全体のサイズも大きくなります。
太鼓さん次郎２ なら画質もいいですよ いろいろ欠点もありますが・・・
あなたはmp3オーディオにビデオを変換することができます http://www.asoftech.com/convert-video-audio/video-to-mp3.html お役に立てれば。
当方、まったくあなたの状況がわかりませんので、 ・パソコンのOS ・Dominoのバージョン ・設定しているMIDI OUT デバイス ・設定している音源（音源定義ファイル） ・設定にあたって参考にしたサイト ・ドラムの音しか出ないトラック ・自力で試したが効果のなかった策 というように分かりやすく教えてください。 できれば、こういうのはあらかじめ書いておいてください。MIDI OUTデバイスや音源定義ファイルについては、ファイル(F)→環境設定(E)...→MIDI-OUTからわかります。
https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/12522/~/... どうやらPSPVITAのSkypeの正式サポートは終了しているみたいなのでSkypeの利用は厳しい所があると思います。
あなたはAsoftech動画変換でビデオからオーディオを抽出することができます。 http://www.asoftech.com/convert-video-audio/video-to-audio.html がんばろう。
それって料理で言うと「この包丁で美味しい料理を作るコツを教えて下さい」と質問しているようなもんで、流石に乱暴すぎる質問ですね（笑）あなたがどの程度音楽に通じてられるのかもわからないですし・・・（汗） ソフトはあくまで道具なので、あなたがしっかり音楽を学び試行錯誤して練習を重ねていけばできるようになるかもしれません、としかお答えできませんが。 いろいろ調べてがんばってください。
エラーが発生する可能性があります。 音質低下は起こりません。 清掃する場合にはレコードと違い 円周方向でなくて半径方向に拭いて下さいね。
パレットの「装飾音符」から、2回、装飾する音符にドラッグします。 その後、音程の調整をこれもドラッグで。
exile atsushi 隠しトラックで ネットを検索してみたところ、どうやら「こんなにも 長い君の不在」という曲のようですが・・・。 初回限定のみに入っていたトラックのようなので、 データベースの不備というよりは、 隠しトラックの無いバージョンでデータが出てしまうの を防ぐのと、隠しなのであえてデータを作ってないと 言うことでしょう。
iTunesは ・ソフト本体(iTunes.exe) ・ライブラリファイル(iTunes Library.itl) ・音楽ファイル(AAC, MP3, etc...) の組み合わせで機能している。 ライブラリとは、音楽ファイルの在庫リストであり、リンク集である。iTunesは用事があるたびに、.itlファイルの情報に基づき、音楽ファイルにアクセスしている。（画像） 「ファイルの統合」とは PC内に散らばっているかも知れない音楽ファイルを、指定した[iTunes Media]フォルダーに集め、iTunesに[iTunes Media]フォルダーのファイルにアクセスさせる作業。 別の表現をするなら、音楽ファイルを一ヶ所に集める作業と、それに伴うリンク情報の書き換えのセット。 -- 「ファイルの統合」の主な仕事は、引っ越しのときに音楽ファイルを取りこぼさないように一ヵ所に集めることです。.itlがもつ「在庫リスト」が書き換えられるわけではありません。まずここを勘違いしておられるようですね。「統合」っていう日本語訳がおかしい。外国製ソフトの日本語版は、往々にしてこういう例があります。社内に日本語の感覚に鋭敏な者が居ないんでしょうね。 ということで、.itlファイルに「音」はありません。それは音楽ファイルへのリンクです。新しいパソコンにiTunesを移植するなら、.itlファイルや[iTunes Media]フォルダーを含むところの[iTunes]フォルダーをまるごと「えいやっ」と移植しなければなりません。[iTunes]フォルダーごと引越した場合、家族の方の分のデータも持って行ってしまうことになりますが、その対策としては ・とりあえず持っていって、あとから削除する。 ・自分用の[iTunes Media]フォルダーを設定してからファイルの統合をする。 という選択肢があろうかと思います。 それから、iTunesを使い始めるときに「このコンピューターを認証」したと思います。認証できるコンピューターやデバイス（iPhoneやiPod）の数には上限があります。もし古いパソコンではもうiTunesを使わないというのであれば、「認証の解除」をしなければなりません。でないと、認証の枠を無駄に埋めてしまうので、今後新しいパソコンが認証できなくなります。
USBメモリーを何に挿して聴いてるのか。 CDは何で聴いているのか。 プレーヤー（パソコン＋ソフトもプレーヤーとして考える）が違えば音が違うのは当たり前。 まずそこをはっきりさせないと。
貴方の回答には成らないかも知れませんが、 パソコンに貴方専用のプロファイルを作っては如何でしょうか。 プロファイルを作れば、貴方専用のパソコンみたいに使えます。 セキュリティーも保てます。 プロファイルを切り替えれば、ご主人の環境で使えます。 一台のパソコンを複数人で使う時に使ったりします。 作り方はググって頂ければと思います。
エフェクトを掛ける際は、まず範囲選択してからかけますよね？ 必要な所だけ、波形を横にドラッグして範囲選択して、エフェクトをかけます。 メールの特定文字に色やイタリック体を付けるのと同じ。
英語教材等の音声ダウンロードサービスでは、しばしば zip形式ファイルという圧縮書庫形式が用いられます。エクスプローラーではジッパー付きのフォルダーアイコンで種類が「zip ファイル」と表示されます。これは、複数のmp3ファイルなどを一つのファイルにひとまとめにしてダウンロードしたり保管しておくのに便利な形式です。iTunes は直接 zip形式を扱うことが出来ませんので、元の個々のmp3ファイルに分けてから(コンピュータ用語では展開(または解凍)といいます) iTunes に追加する必要があります。 ＜操作例＞ (1)デスクトップなどわかりやすい場所にフォルダー(*1)を新規作成します。 (2)ジッパー付きフォルダーアイコン(zip ファイル)をダブルクリックし、表示された中味のmp3ファイルをすべて選択([Ctrl]+[A])して(*1)へドラッグ＆ドロップします。(この操作で展開でき、普通のファイルとして扱うことができるようになります。) (3)iTunesのメニューから｛編集(E)｝>｛設定(F)｝> [詳細]タブで 「ライブラリへの追加時にファイルを[iTunes Media]フォルダーにコピーする」にチェックします。 (4)(*1)のフォルダーを iTunes のウィンドウへドラッグ＆ドロップして追加します。 ※iTunes に追加されたのを確認できたら(*1)は削除してかまいません
「MusicBee Ver. 3.0」は「MusicBee Ver. 2.5」と大きく変わったので設定などは殆ど引継ぎされません。ライブラリなどはそのまま問題なく移行されますが、ＵＩが全く違いますし、操作も違いますので設定は見直しをする必要があります。
Creator-DKといいます。ご参考になれば。 一般会員ですので一番上のＵＲＬのさわりしか聞いていませんが、これは強烈ですね。個人的にちょっとキビシイミックスです。動画のエンコードなどで変わるのかわからないのでなんともいえませんが。 また声は聞き取りにくいほうのMixだとおもいます。S側のアタックが立ちまくりすぎで声がセンターで埋もれてしまっています。少々耳に痛いです。 声、歌の良さを引き出すミックスで新しくかっこいいのは「Adele－Hello」はお手本になるすばらしいMixだと思います。 日本語圏なら、「ONE OK ROCKーWherever you are」のミックスは今でも意欲的ですばらしいと思います。モノラルテープノイズ＞ステレオ＞フルステレオ の流れは見事です。 俗にシグネチャーなどといわれますが、このサウンドには倍音のエンハンシングが必要不可欠になります。今は私はWavesのvitamin とproC2とQ2でやりますが・・・。 今月買おうかと迷っているJack Joseph Puig Signature Seriesなどは、手軽に時間が無いときにでもパッと使えて便利そうです。（若干生楽器アナログよりに紹介動画では聞こえますが） http://www.minet.jp/brand/waves/jjp-signature/ 今月のWavesのセールでかなりいい感じの価格で変えます。円高もあって思いますが、こちらなど検討されてもよいのではないでしょうか？
ヘッドホンを買うとついてくるステレオミニ〜標準ステレオ変換プラグを使って、ステレオミニケーブルで接続しましょう。 近所の電気屋で聞けばすぐ出してくれます。 レコーダーの音量は最大にする。 変換プラグ https://www.amazon.co.jp/3Aカンパニー-MAIL-35S63S-変換アダプタ%E3%80%80ステレオミニ（メス）⇒ステレオ標準（オス）変換プラグ%E3%80%80φ3-5mm⇒φ6-3mm%E3%80%80MAIL-STMSS/dp/B00672122A/ref=sr_1_cc_2?s=aps&ie=UTF8&qid=1469432813&sr=1-2-catcorr&keywords=ステレオミニ+標準ステレオ+変換 ステレオミニケーブル https://www.amazon.co.jp/dp/B00NJE0Q1M/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd...
初心者ならば、まずプリセットから近い物を探すのが良いかと思います。打ち込みメインなら、cubaseとかが良いかと思います
ご質問の文面だけでは分かりませんが、ＣＤＰのノイズが出ているのでしょう。どの程度のレベルか分かりませんので故障なのかＣＤＰのもともとのノイズなのか判断できません。 ネカフェなどでＣＤを取り込んでiPhoneのライブラリに追加することは可能です。iPhoneのコンテンツを手動で管理するようにしてドラッグ＆ドロップで入れれば良いだけです。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/shudou.htm
最新のiTunes（iTunes Ver. 12.4.2.4）でも変換は出来ます。まずはiTunesの編集→設定→一般タブでインポート設定をMP3エンコーダーにして下さい。 次にiTunesをアルバム表示ににして変換したいアルバムを選択してタブのファイル→変換→MP3バージョンを作成を選択すればMP3に変換できます。
・『データーをＤドライブに移行し』というのが「iTunes Media」フォルダーがコピーしてあるという意味であることを前提として説明します。 (1)iTunes をインストールします。 (2)iTunes のメニュー([Alt]キー)から｛編集(E)｝>｛設定(F)｝> [詳細]タブで ..1)「[iTunes Media]フォルダーの場所」の「変更」ボタンをクリックして、Ｄドライブの「iTunes Media」フォルダーを選びます。 ..2)「□ ライブラリへの追加時にファイルを [iTunes Media] フォルダーにコピーする(F)」にチェックします。 (3)メニュー([Alt]キー)から{ファイル(F)}>{フォルダーをライブラリに追加(D)}でＤドライブの「iTunes Media」フォルダーを選びます。
Windowsメディアプレーヤーで、CD-RまたはCD-RWで、音楽CD形式で書き込んでください。 ブルーレイレコーダーは多分、「音楽CD」でなければ、認識してくれません。 音楽CD形式で書き込む場合には、フォーマットしてはいけません。真っ新な状態から書き込んでください。
H6はレコーダーであり、オーディオインターフェースですので基本、ＰＣに贈る側の機器であって、取り込む事を想定していません。 通常はPC内のDAWで操作する事をH6でしたいとの質問でしょうが、方法はあります。 ①別途オーディオインターフェースを用意し、ライン接続でPCの音を録音する。 ②これはやってみないとわかりませんが、H6はSDカードに数種類のフォルダを作成します。ここにPCからWAVファイルをドラッグ＆ドロップしてみることです。無理かもしれませんが、可能性はあります。 上述のとおり、PCがあるのですからDAWに取り込んだほうが早いですよ。
はい。 iTunes は最初の起動時に「iTunes Media」という名前のフォルダーがあると、「iTunes Music」ではなくそちらを「[iTunes Media]フォルダーの場所」(*1)として指定します。 (a)「[iTunes Media]フォルダーの場所」を「iTunes Music」に指定し直す。 かまたは (b)「iTunes Media」フォルダーを削除して、「iTunes Music」を「iTunes Media」にフォルダーの名前を変更する。 ことで解決できます。 重複した曲はプレイリストの「最近追加した項目」で直近の追加日のものを選んで[Shift]+[Delete]で削除します。 (*1)iTunes のメニュー([Alt]]キー)から｛編集(E)｝>｛設定(F)｝> [詳細]タブにあります。
iTunesの編集→設定→storeからアルバムアートワークを自動的に取得するのチェックを外して下さい。更に編集→設定→詳細タブの［iTunes Media］フォルダを整理のチェックを外して下さい。これで勝手にライブラリが書き換えられることは無くなります。 元の名前に戻すにはiTunesをアルバム表示にして修正したいアルバムを選択してメニューの編集→全てを選択でアルバム内の全ての曲が反転した状態でメニューのファイル→ライブラリ→［トラック名を取得］を選択して下さい。
ID非公開か。 釣りだな・・・ >マイクはSONY AUDIX OM5です。 これで確定。 そんなものありえん！！！ >家で録音するよりスタジオに行ったほうがいいのでしょうか？ あたりまえ。 >外の音は聞こえないですし、周りに家がないので近所迷惑になりません。 それだけでなく、部屋の特性が問題。 >そのほか、歌の録音のコツなども教えてください！ レベル設定の基本を理解する。 使用機材の詳細でも記載していたらもっと釣れたのに・・・・・
参考になると思います。 【iPod入門】新しいパソコンに iTunes を移す方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31164
アップデートというのは、何をアップデートしたのでしょうか？ OSのアップデートなら、そのOSに対応したドライバをインストールし直す必要が有りますし、本体のファームウェアのアップデートなら、一度工場出荷状態に戻せば良いでしょう。
Windows Media Playerから転送をするのではなくＰＣのライブラリ→ミュージック→Musicの中のアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダをAR-M20のMusicフォルダにドラッグ＆ドロップするかコピー＆ペーストで貼り付けを行って下さい。
>「そのような初期不良の例は今までになく初期不良の可能性はありえないため、OSや再生ソフトの設定を見直してほしい」と返事 限りなく初期不良の疑いが濃いのでね・・・ NFJからそのような返事であれば、WMP等の再生ソフトを使って、WASAPIを使わずに再生した時の状況も確認してみる。 それでも再発するなら、粗"再生ソフトの設定"の問題とは言えないと思うが・・ その結果を元に再度NFJに相談してみては・・・
リッピングしているフォーマットはWAVでしょうか。WAVの場合はタグ情報が音声ファイルに保存されないのでそのような現象が発生することがありますので、FLACなどで保存されてみては如何でしょうか。
欲音ルコはボーカロイドとは直接の関係はなく、ＵＴＡＵ 用の音源データです。 ＵＴＡＵというソフト用の音源は、基本的に音源しか収録 されていないと思いますよ。 ＵＴＡＵ用の音源は、発音ごとにファイルが分かれている ので、素直にＵＴＡＵで使うか、 別のソフトなら、発音と収録音声を結びつける必要がある ので、ＵＴＡＵ音源をインポートできるソフトでない限り、 相当手間がかかるかと・・・。 VOCALOID3に、ＵＴＡＵ音源をインポートする機能か、 プラグインでもあれば、可能なんでしょうけど、基本的には 無理そう。
ファイル形式やサイズが合わないのでしょう。 動画変換ソフトでiPod用、iPhone用に変換してからiTunesについかします。
お使いのstudio oneのバージョンがartist版だとボーカル補正ツールは付属してませんし、VSTプラグインの追加も制限が掛かっているので無理という回答になります。 お使いのバージョンが最上位のprofessional版だと方法はありますので、professional版をお使いと仮定して回答を進めます。 ＞Studio Oneにはピッチ補正機能みたいなものはありますか？ 企業提携しているセレモニー社のMelodyneがシステムに組み込まれてますのでボーカルトラックにある波形クリップを右クリックからメロダインで編集を選べばボーカル修正が可能です。 ＞ケロケロミックスと言われるものに興味があるのですが、Studio Oneではそのエフェクトを付けることができますか？ ケロールボイスを作るならやはりAuto Tunsを使うのが一般的ですが、他社の機材やプラグインでも作る事は可能です。 professional版付属のMelodyneは簡易版ですので、これだけでケロケロを作るのは若干無理があります。 ピッチを補正という項目からピッチセンターやピッチドリフトに100％を選んでも完全にまっすぐにはなりませんので、フリーのケロケロプラグインと併用するのが良いかと思います。 http://www.g200kg.com/en/software/kerovee.html 上のkeroveeのみでも中途半端な掛かり方しかしないので、メロダインでピッチドリフトを出来るだけまっすぐにした後keroveeを掛けるのが良いでしょう。
iTunesの環境設定→詳細→iTunesライブラリXMLをほかのアプリケーションと共有にチェック入れてもダメでした？
ぬるま湯に中性洗剤を溶かしてマイクロファイバークロスなどで中心から外に向かって擦るように洗ってからタオルドライをしてその後、陽の当たらないところで乾かしてからＣＤクリーナーなどで拭くと取れる筈です。
何の動画を変換したのか、また何に保存をしたのか書かれていませんが、MPEG4にすれば再生出来る筈です。Windows Movie Makerは編集ソフトで変換ソフトではありませんので「XMedia Recode」などで編集をして下さい。またオーディオの形式も編集する場合はWMAではなくAAC若しくはMP3の方が良いのではないでしょうか。MPEG4（.m4a）の場合はAACにして下さい。ビットレートは256kbpsを推奨します。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode.html
AndroidスマホでＰＣと同じように変換することは出来ません。基本的にスマホの場合はYouTubeなどをMP3だダウンロードするようなソフトはありますが、スマホだけで音声ファイルを変換するのは無理ではないでしょうか。
ライブラリがどのディレクトリに保存されているのか分かりませんので何と見えませんが、まずはライブラリの保存されているフォルダの再スキャンをして下さい。 「JRiver Media Center 21」のファイル→ライブラリ→単一フォルダを再スキャンして下さい。これで改善されない場合は「JRiver Media Center 21」のホーム画面からダウンロードから最新版のインストーラーをデスクトップに保存してダブルクリックして再インストールして下さい。
アーティストとアルバムが同じであれば、iTunesは1枚のアルバムと認識します。 それはアルバム全曲複数選択をして一括入力をすれば片付く問題です。 1枚のアルバムでアルバム名が違うというのはまずあり得ない。 起こり得るのはアーティスト名の不一致。その場合… １）単一アーティストながら、ゲストミュージシャンがあったり、グループ内のソロ歌唱があったりして、アーティストのクレジットが統一されていない場合。 ２）複数アーティストの「いいとこどり」をしているコンピレーション・アルバム。「～ヒッツ」「～ベスト」の類。 の2通りがあろうかと思います。 １）の場合は「アルバムアーティスト」に軸になっているアーティスト名を入力します。トラックごとのクレジットが異なっても「アルバムアーティスト」のアーティスト名で統一され、かつ、各トラックのクレジットは保たれます。 ２）の場合「軸になっているアーティスト」がありません。こういう場合は、「コンピレーションの一部」にチェックを入れます。アーティストがバラバラでもアルバムタイトルが同じであれば、1枚のアルバムとして扱われます。
いったんコンピュータの動画変換ソフトで音声だけに変換して、iTunesからiPhoneにいれておけば、 GarageBandから呼びたせます。
高級なヘッドホンをドライブするためにはヘッドホンアンプが必要になります。SENNHEISER HD800を上げている方もおられるようですが、SENNHEISER HD800のインピーダンスは300Ωです。またbeyerdynamic T1 2Gも有名ですがこちらは何と600Ωです。これらのヘッドホンはＰＣのオーディオエンジンではドライブできませんのでシッカリとしたヘッドホンアンプを内蔵したUSB DACをお使いになることが必須です。 またＰＣのオーディオエンジンはＰＣの音を全てミックスして処理をしているのでこの部分をジャンプさせるためにASIO Driverに対応した再生ソフトを使うことも必要です。有名なのは「JRiver Media Center 21」などですが、フリーのソフトでも「foobar2000」「MusicBee」「MediaMonkey」などの高音質なソフトはあります。 どの程度の予算か分からないですし、どのような音質が好みなのかもわからないので具体的な製品を上げて推奨するのは難しいのでもう少し具体的な予算、お聴きになる音楽、好みの音質などを教えて頂ければ具体的な候補も挙げることが出来ます。
＞ 無料で変換ができるサイトはないのでしょうか。 ありますよ。私も実際利用しています。・・・ただ利用規約に反している事なのでこのような場で教える事は出来ませんね。自分で探して下さい。
お書きになっている内容だけでは分かりませんが、対象のファイルが読み取り専用になっているかDRM保護が掛っているかではないでしょうか。
背景、夏に溺れる 夏色アンサー 新世界ディストピア サマータイムレコード アスノヨゾラ哨戒班 などはとってもおすすめです。
どこか一部分がピーク音量に達していて、それ以上音圧を稼げない状態になっているのでは？ 「音源ごとにdBにかなり差がある」のであれば、それをCOMPで潰して持ち上げてやれば、音圧は稼げるかと。 なるべくクオリティを高くするのであれば、2mixではなく、パート毎のパラの素材の段階で粒をそろえてやると、その後の処理がやりやすいです。 やりすぎるとダイナミクスが無くなってしまうので気を付けてください。
もしかしてYouTubeの「NCS」というチャンネルのことではありませんか。このチャンネルは著作権フリーですのでダウンロードしてもＯＫですが、以下のような条件が付加されています。 ・ＹＯＵＴＵＢＥとTwich上でのみ使用可能 ・アーティストのクレジット表記 ・ＮＣＳのＹＯＵＴＵＢＥチャンネルへのリンク ・「ＮＣＳ提供」という文章の記載 ・曲の正式なタイトルの記載
音声ファイルを友人と共有したい，ということでしたら ブラウザから，自分のDropboxのページに行き 送りたいファイルで右クリック（もしくは右側にある［共有］ボタンをクリック） メールアドレスで送るなり リンクを作成→コピーして友人に教えるなり で可能です。 「編集可能」にしないかぎりは，共有しても自分の方で消えることはありません。
音の良し悪しは好みの問題ですので何とも言えませんが、どのような音源なのでしょうか。xperiaX Performanceの場合は解像度が高いので低ビットレートの音源ですと逆に音源の粗が目立つのではないかと思います。
カゲプロ厨怖いと思います. 僕今までずっとパーカでしたし何度かフードも被っていました. カゲプロ厨に遭遇しなくて本当に良かったです. 最近はカゲプロ厨色々なアニメ等にもパクリと言ってるみたいですね. パーカーやフードだからなのでしょうか. 別に僕はフードキャラ大好きなのでいいと思うけれど, カゲプロのパクリと言われると腹立たしくて仕方がないですね. アルミンもフード被ってしまいましたねww
手動ですね。 アーティスト名表記はデータに埋め込まれています。 iTunes Store がそういう「データ」で売ってる以上、仕方ありません。 米国の iTunes Store から買えば良いのかもしれませんが…
AndroidをＰＣに接続してMusicBeeを立ち上げるとリムーバブルディスクが表示されますので同期をするか選択して転送するだけですが、何が分らないのでしょうか。
https://www.youtube.com/watch?v=8rq8shzcl8w マニュアルを何とか読める程度に写していて、この3分過ぎに接続に関して書いてあるページが出てきます。 それによると、その正三角形のピン配置はDIN connector と書いてあります。 結線についても書いてあります。 http://www.coutant.org/sonycata/sonycata.pdf こっちは古い製品カタログで、ケーブル込みで売られていたことが分ります。
変換の方法は簡単ですよ。此処で説明するよりも以下のＵＲＬをご覧頂いた方が画像が付いているので分かり易いと思います。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/music/aimp.html 音声ファイルのフォーマット変換 1.AIMP のタイトルバー上にある MENU をクリックし、「オーディオ変換」を選択します。 2.「オーディオ変換」が立ち上がるので、変換したいファイルをドラッグ＆ドロップ。 （プレイリストやCUE シートをドロップしてもOK ） 3.下部の「形式」欄で、変換先のフォーマット、およびその品質を設定します。 4.ファイルのタグ情報を元にリネームを行いたい時は、「ファイルをリネーム」にチェックを入れ、右側にあるフォーム上で右クリック → 必要な情報（変数）を入力しておきます。 （入力された変数を元に、ファイル名が決定される） 5.変換されたファイルを任意のフォルダ内に出力したい時は、一番下の「出力先」にチェックを入れ、右側にある ... ボタンをクリック → ファイルの出力先フォルダを指定します。 （出力先を指定しなかった場合、ファイルは元のファイルと同じフォルダ内に出力される） 6.リストに追加したすべてのファイルを一つに連結したい時は、画面右下の ボタンの右にある ▼ をクリック → 「すべてのソース - 単一結果」を選択しておきます。 （連結されたファイル用のCUE シートも作成したい場合は、「すべてのソース - 単一結果（+CUE）」） 7.あとは、画面右下の「開始」ボタンをクリックすればOK。
USB端子が搭載されているので接続は可能ですが... nox202単体だけじゃDJはできないよ
メニューバーの右端にあるヘルプメニューを見れば解決するかも。
ボカロのオリジナル曲の場合、Apple Musicなどで配信されているのはごく一部に過ぎません。 KARENT http://karent.jp/ で配信されているものもありますが、ここでも全ての曲が買えるわけでもないです。 作曲者さん（動画投稿者さん）ご本人がピアプロやご自身のサイト・ブログで無料でダウンロード出来るようにしている場合のほうが多いのではないでしょうか。 まずはニコニコ動画の作曲者さん（動画投稿者さん）のマイリスを見てみて下さい。そちらでご自身のサイトやピアプロのページに誘導されていることがあります。 そこを探してみるとダウンロード出来ることが多いです。
ＰＣに接続してTRANSCEND MP300のプロパティを開いてツール→ディスクのチェックを実行してみて下さい。Windows の”クイックフォーマット”や”フルフォーマット”を使ってフォーマットをするとMP300 のデフォルトフォーマットを壊してしまいます。デフォルトフォーマットを取り戻すには以下のリンクを参照し、MP300 のファームウェアをダウンロードし、アップデートしてください。 ＵＲＬ：http://jp.transcend-info.com/
A→音楽を借りて自分の声を乗せる B→１度音楽を借りて歌った自分の声に、ハモリなどをプラスして歌う Aだった場合、 ①歌いたい曲を検索する ②曲が見つかったらその曲をタップすると左下の「録音」が「コラボ」に変わる ③「コラボ」を押す ④左下の赤いボタンを押して録音スタート ⑤歌い終わったらスタートする時に押したボタンをもう1度押す ⑥音量と声の大きさを調整して「OK」を押す(もう1度録りなおす場合は「Retake」を押す) ⑦キャプションを書いてパート選択をして「投稿」を押す Bだった場合、⑥までは同じです。 ⑦「シークレット投稿」をオンにして「投稿」を押す(シークレット投稿にした場合、そのサウンドは自分しか聴けなくなります。) ⑧⑦で投稿したサウンドをタップし、「コラボ」をタップしてハモリなどを入れる(たくさん重ねる場合は①〜⑧を繰り返してください。) ⑨音量と声の大きさを調整して「OK」を押してキャプションを書いてパートを選択して「投稿」を押す
画像ではなく、商品名や型番を記載してくださいね？ヒットしませんから。 それに、スクリーンショットの使い方覚えておくと便利ですよ.. USB接続ですよね？ならPCのオーディオ処理は通しません そのものがデバイスになります。 マイクブースト等の機能を利用できるのであればそれを試す位でしょう PC用のマイクなんてピンキリだし色々あるんです 失敗したくないなら、通販で検索するだけでなく、クチコミ・レビューや商品のメーカーページを見て しっかり選ぶべきなのでは。
設定の自動ロックの時間を長くする。
可能性を幾つか挙げてみると。。。 録音に適した静かな環境では無い。 マイクケーブルの接触不良 コンセントのアースの向きが逆 PCが近い、蛍光灯などのノイズの原因になる家電製品がある。 音量調節が難しいならコンプを軽くかけて録ると楽です。 小さい音量で録音し、後でノーマライズすると録音環境の良し悪しが分かります。
何のクラブのどんな場面かわからないので、何も浮かんできません。 視聴覚資料がある図書館に行くと、必ず「効果音楽」のCDがあります。「喜び」「悲しみ」「さわやかな感じ」「不安な情景」というようなタイトルが付いた小品集です。まさにあなたのように教育現場の需要が高いので図書館は置いておきたいのでしょうね。こういうのを借りてみたらどうですか。 また、アニメのサントラなども、中々使い勝手のよい曲がたくさんあります。 妙に有名な曲を使うと、観客の興味が写真より曲のほうに行ってしまうのでよろしくありません。 図書館蔵書ですとタダですし、違法ダウンロードがどうのこうのという問題もありませんし、色々聞き比べて選べます。 お近くの図書館に視聴覚資料がなくても、自治体内の他館から取り寄せてくれたりもします。一度ご相談なっては。 私の住む市では、インターネットで検索から貸し出し予約までできてしまいます。実に簡単です。
ffmpegでできそうです。
xrecode IIがおすすめです。http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html すでに圧縮された音声ファイルを再度圧縮すると音質は更に劣化するので、ご注意を。
もちろん購入していますよ。 キャラクター数が多いならAIトークの話者セットも検討してみてばいかがでしょうか？
CD-Rを入れてあるのでしたら後はCD-Text（トラックのタイトルなどを書き込む）を含めるかどうか、サウンドチックは書き込みのレベルを均一するかどうかの問題です。それを選択してからディスクの作成をクリックするだけです。詳しくは以下のＵＲＬが参考になると思います。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/cd.htm
アマゾンは扱っている商品の製品仕様に責任を持っているわけではないので、正しいのはあくまでもメーカーサイトの情報でしょう。 所詮ソフトウェア商品ですから最初のうちは不具合が出ることもあるかもしれませんが、「win10に対応している」とうたっているのだから、近い将来には必ず解消されると思います。 いずれにしても、現行商品であるかぎり、win10対応を将来的にも行わないという事は無いと思って良いと思いますよ。 中古の古い商品やサポートの終了したものの場合は要注意ですね。
確かに、書込み専門に作られたライティングソフトでディスクコピーするほうが簡単でおすすめですけど、iTunesやWindows Media Player でもいいんじゃないですか。 曲間が再現できないとしても、1秒の空白時間が2秒になったりするだけですし、iTunesやWMPで曲を同じ順で書き込めば、ちゃんとCDDBを検索できますよ。 どっちみち、厳密なコピーをしようとすると、オフセットの問題があるわけだし・・。
Tiamat 7.1を使ってみましたが、私も定位が悪いと感じました。 ヘッドセットの問題ですから、スピーカーの設定をしたところで劇的に変わるものでもありません。定位の良いヘッドセットを買い直したほうが早いです。 定位に定評のあるものといえば、ロジクールのヘッドセットですね。私自身もG430を使っていますが、定位が非常にわかりやすいです。設定も必要ありません。ロジクールのサイトからLGSをインストールして、USB接続して、サラウンドをオンにするだけです。そのソフトではイコライザなども設定できます。
１人で何役も切り替えたり、女声にしたりするには神ボイスチェンジャーが有名です。 http://avvoicechangerdiamond.jimdo.com/
正規に無料で配信しているサイトも良いですね。 SoundCloud muzie piapro など。
はじめまして♪ まぁ、普通の科学的考え方で違いが無いハズ、、、という事でも「音に変化が感じられる」という一部の人が居る。というのがオーディオの不思議でオモシロイ面でもあります。（何を変えても、音が変わる。とも言う。） 通常の「理論」的考え方であれば「変わらない」と言えます。 CDから直接だろうが、WAVファイルからだろうが、FLACからだろうが、この点の差異はデータ上で違いは在りません。 CDから得たデジタルデータをファイル形式にしたのがWAVなどの無圧縮ファイル。 FLACは元のデータに完全に戻せる圧縮方法なので再生時にはWAV／CDと同じデータが得られる。 変換する際には、FLACの圧縮データを一旦展開して、それからAAC方式の圧縮を行ないます。過去には自分で展開ファイルにしてから、AACに。という2度手間を必用とされた時代も在りましたが、今では多くのソフトで自動的に中間処理をして、意＠発変換してくれます。（便利な世の中です♪） さて、AACなどの非可逆圧縮方式は、音声データを分析して、「おそらく聴こえにくいだろう」と云う部分のデータを捨ててしまいます。これによって、非常に他界圧縮率を実現しながら、あまり音質劣化が感じにくい。というのが特徴です。 AACの先代にmp３もありますし、日本独自フォーマットにSONYが開発したATRAC方式も存在します。 これらは、圧縮時に切り捨てる部分が出て来るので、同じ形式だろうが良い音質が期待出来る高ビットレートにしようが、「圧縮」行程を通すたびに、音の一部が失われ、これを音質劣化と呼びます。 一般的に、mp３やaacで128kbpsなら、ほぼCDと変わらない。と言います。 しかし、この考え方は微妙な音質変化をあまり気にしない「一般人」の感覚基準で、音質に敏感な人であれば、１２８kbpsで満足しない事も多いでしょう。 私自身も２５６や３２０kbpsを多用しています。 さて、一旦これらの圧縮を行ないますと、そこからオリジナルと全く同じ状態にデータを復元する事は不可能になります。 今はFLACとAACの音の違いに気がつかないとしても、将来的に「違いのワカル大人」と成った時、という状況も考えて、現在の「FLAC」ファイルをドコカに保管して置く事も、良いと思いますよ。 （私の場合は、無圧縮データを複数のメディアにバックアップしています。） なお、mp３やAACでは、結構、圧縮を行なう「ソフト」の違いでも、音が違う。という意見もあります。（再生ソフトでも違う。。。。とか。） ただ、「違う」＝優劣 と決めつけるんじゃなく、自分で聴いて「違いを感じたら、好みの音の方を使えば良い」と思っています。 ソフトはドンドン進化し、バージョンアップ等でも変わって来るはずなので、非可逆圧縮音源は、目くじらを立てて音質追求するよりも、とにかく気軽に利便性優先で楽しんじゃう方が良い。と割り切っています。（あくまで、私個人の感想／考え方ですけれど、、、ネ） 追伸：WAVは「音声ファイル」という名前の箱、入れ物（コンテナ）で、無圧縮ファイル以外でも、この名称を利用出来ます、mp３やaacやFLACなどでも、ルール上ではWAVファイルでも良いのです。現実的に、WAVと言えば無圧縮音声データという使われ方の方が圧倒的に多く、ほぼ無圧縮音声データファイルと言う意味でWAVと呼ぶ事が、違和感無く多用されているのが現実です。 Microsoft系OSでは、[.wav]として、音声データファイルの意味付けをしています、AppleのOSでは、[.aiff]として、無圧縮データファイルの意味で利用され、ファイル名の拡張子が違いますが、どちらも内容は同じだったりします。 また、FLAC(フリー ロスレス オーディオ コーディク）に対して、Appleでは非常に古い時代にロスレス圧縮技術を開発したアポジー社の技術を買い取り、改良改善を加えて古くからAppleロスレス（ALAC)として実用化しています。現代ではMac-OSでもWindowsでも、両方のロスレス方式に対応出来ます。（とっても便利な世の中ですねぇ〜♪） 今の事、将来の事、あるいはソレを考える場合に過去の事等も参考にしたりして、自分にとって良い方向を見つけ出して下さい。
シャープのAQUOSでしたら「ミュージック」アプリで再生 できませんでしょうか？
はい。 メニューから｛ファイル(F)｝>｛ホームシェアリング(M)｝>｛ホームシェアリングを入りにする(H)｝を実行し、それぞれのパソコンで同じ Apple ID を使用してサインインします。
ダウンロードは、YouTubeやニコニコ動画の規約で禁止されていますが、「録音」なら問題ありません。 製作者がアップロードした動画を再生しながら、「Moo0ボイス録音器(フリーソフト)」などで録音するのは、法律上も規約上も、なんら問題無い事です。 ・・・ MMDに使う音源、MADのアニメ映像などの問題点は、ダウンロードよりむしろアップロードに関してです。 他人のコンテンツを「私的に」利用するのは著作権法第30条の「私的利用のための複製」で認められている事、上記の様に録音すれば、利用規約にも違反しません。 しかしそれを動画サイトなどに無断でアップロードする事は、私的利用の範囲を超えてしまうため違法行為となります。 ただし楽曲については、ボカロＰさんがピアプロやご本人のHPで、楽曲の二次利用を許可されているケースが多いです。または、ニコニコ動画においては、レコード会社の楽曲も「許諾楽曲」という形で許可されているものも多いです。 MADは…いちおうその素材となった版権元の許可を全て貰えば合法とはなりますが…そんな面白おかしく切り刻まれて利用されるのを許可する版権元は無いでしょうね。 ・・・ なお、動画サイトがダウンロードを「黙認」するケースがあるかについては、実際問題として、 「動画サイトがダウンロードされたのかを判別する手段はありません」 黙認もなにもそれを検出出来ないのです。 YouTubeやニコニコ動画の配信方式は、完全なストリーミングではなく、「プログレッシブ・ダウンロード」という方式。なので、通常の再生であっても（一時的領域という違いはあっても）ダウンロードを行っている訳で、保存の為のダウンロードと区別は付きません。また、アップロード時も自サイトからダウンロードされた物がアップロードされたのかの判別手段もありません。 つまり、黙認も何もなく、動画サイト側には判らないのです。 まあ、YouTubeFireやにこ☆さうんど♯の様な、あからさまにダウンロードを目的としたサイトは、さすがに判ってお取り潰しになりますが。
編集とはどのように編集をしたいのでしょうか。編集は編集ソフトで行えば良いことで「Audacity」などの編集ソフトで編集してWindows Media PlayerでオーディオＣＤとして書き込みをすれば良いのではないでしょうか。 「Audacity」 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html Windows Media PlayerでオーディオＣＤの作成をする ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4...
ブログなどでストリーミングして再生するものをダウンロードするには著作権者の許可が必要です。基本的にブログなどの場合にダウンロードできるものはダウンロードのリンクが貼ってあります。 ダウンロードのリンクが貼っていないものを勝手にダウンロードすることは明らかに著作権法違反になりますのでやめた方が良いですよ。 またこの知恵袋でそのような質問はしない方が良いのではないかと思います。泥棒をするために盗みのテクニックを訊いているようなものです。
ボーカル抜き出しは面倒だし高価なソフトを使うしかないから。 諦めて、フリーのMIDI音源を検索して、使えるものを探してください。
MacならできるけどWindowsではできないのでは？
ギガp、ハチのが中毒性ありますよ。＾＾ おススメはDECO*217です
ブラウザにキャッシュが残っているような症状ですね。 いったんブラウザを終了して、コンピュータの電源を切ってみてください。
Clipboxはダウンロードソフトで保存場所を変更することは出来ますが、ファイルを変換する機能はありません。 ＵＲＬ：http://clipbox-official.com/usages/p/dl1
もう２週間も前の質問みたいですが、解決したでしょうか。どうも最新バージョンは「ラジ録10」みたいですが、あなたは？ http://www.magnolia.co.jp/products/utility/rdorec/10/w/index.htm 使った事がないので、この説明を読んだだけですが、録音を停止できるのは手動でスタートした時とか、ダイレクト録音の場合だけって事はないのでしょうか。もし不具合で停止できなければ、ソフトそのものを強制終了させたら停止すると思いますが、それまでの録音内容が保存されるか破棄されるかは分かりません。
「かんたん！AITalk 3」は個人向けのものですので、業務で使うのであれば業務用の「AITalk 4 声の職人」を使うべきではないでしょうか。メーカーの説明も以下のようになっています。 ※本製品は個人利用限定の製品です。業務利用、商用利用はご遠慮ください。
どれもうまくいきません＞ ってか、そのMP3ファイルの音はループできるように編集済みなの？ 未編集のままループした所で上手くいかないのは当たり前ですよ。
次を見てください。PowerPoint for Android には サポートされていない機能が数多くあります。 ↓ https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%81%95%E3%81%BE%E3%81%9... さまざまなプラットフォームの PowerPoint 機能の比較 オーディオ機能 ● の付いた機能はサポートされています ◌ の付いた機能はサポートされていません
その小節でキーボードの N を押す。 Ctrl + Alt + 2 を押す。(デフォルトだと玉が青から緑になったはず （キーボードの 6 を押す。） ラ (ナチュラル)の場所に打ち込む。（上のやつをやっていれば後ろに２分休符が出たはず ファを打ち込む。 ８分のソの音は最初に打ち込んでも後から打ち込んでも作業効率にそんなに大差はないです。 （注：半角英数であること。かな であると反応しません）
「iTunes」フォルダーに「iTunes Library.itl」と「iTunes Media」フォルダーが両方ともあれば、「[iTunes Media]フォルダーの場所」は HDD のドライブ名が変わっても自動的に変更されます。しかし、「写真のコピー元：」は iTunes では調整されません。 HDD のドライブ名をそれぞれの PC で固定化すれば、同期し直すことはなくなります。 ＜やり方＞ (1)各 PC で共通して使っていないドライブ名( P: など)を一つ選んで外付けポータブルHDD の固定ドライブ名として使用することに決めます。 (2)個々の PC で下記を行います。 ..1)外付けポータブルHDD を接続します。 ..2)｛コントロールパネル｝＞ （「システムとセキュリティ」 ＞）｛管理ツール｝＞）｛コンピュータの管理｝を実行します。 ..3)｛記憶域｝＞｛ディスクの管理｝を選びます。 ..4)外付けポータブルHDD のドライブを{右クリック}して「ドライブ文字とパスの変更(C)...」を選択します。 ..5)[変更(C)]をクリックして「◎次のドライブ名を割り当てる(A):」で(1)で決めたドライブ名を選んで[OK]をクリックします。 (3)いずれかの PC で iTunes を実行し、iPhone を接続して、「写真を同期」>「写真のコピー元：」>「フォルダを選択」で外付けポータブルHDD の固定ドライブ名にあるフォルダーに変更します。
Androidスマホで購入したものであればスマホの本体、若しくはmicro SDカードのMusicというフォルダにダウンロードされている筈ですのでＰＣに繋いでMusicフォルダの中のアーティスト名、若しくはアルバム名のフォルダをコピーしてＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］というフォルダに貼り付けをしてiTunesを立ち上げれば自動的にライブラリに追加できます。 またレコチョクで購入したのであればＰＣにレコチョクダウンローダーをインストールしてスマホで作成したＩＤとパスワードでログインすればＰＣでも直接ダウンロードできますので、ダウンロードしたファイルを上記の［iTunesに自動的に追加］といフォルダに貼り付けをしてもＯＫです。
voice onset time。こういう意味ですね。 http://suijin2007.blog90.fc2.com/blog-category-228.html この有無により発音記号 p,t,kとb,g,dの違いがでます。 電車の広告でプロミスのCMがありますが、谷原章介やたら「プ」を強調してしゃべるのが違和感あるんですよ（笑）。VOT長すぎ！！ https://m.youtube.com/watch?v=Fh1BnzBegjI
「Mp3Tag」であればまとめてID3v2.4に変更が可能です。詳しくは以下のＵＲＬを参考にして下さい。 ＵＲＬ：http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/MP3tag.html タグの設定は基本的にデフォリトで構わないが、独自の設定を行いたい場合は、「ツール」→「オプション」で設定する。 ID3タグはMPEGファイル、APEタグはMonkeys/Audioというファイル形式用のタグのため、MPEGファイルにはAPEタグの書き込みは必要ない。 また、ID3v2タグはデフォルトで最も汎用性の高いv2.3 UTF-16に設定されている。
1.設定>ミュージック>アルバムを並び替えをタイトル順にする。 2.ミュージックをみてコンピレーションをみる。 3.一回iPhoneの音楽を全部消してもう一回同期するなどですね マイミュージックで曲名を検索してでなければ正しく同期されてないので3をおすすめします
iTunesからiPhoneに音楽を転送できないなら、iTunes以外のソフトウェアをお試し下さい。 最近発売されたMacX MediaTransferは最も人気なものです。iTunesよりシンプルなUIを持ち、使い方もiTunesより簡単です。最も重要なのは、転送スピードが想像以上に速い～～。 iTunesからiPhoneに音楽を転送できない時の対処方法▼ http://www.macxdvd.com/apple-iphone-transfer/smart-how-to-transfer-... また、MacX MediaTransferは音楽を転送できるだけではなく、動画、写真の転送もできます。更に、iPhoneをUSBメモリとして使える機能もあります。 MacX MediaTransfer公式サイト▼ http://www.macxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm MacX MediaTransfer使い方▼ http://www.macxdvd.com/apple-iphone-transfer/index.htm 以上。
fps1783さんへ もう皆さんから幾つも回答が付いてますが、私なりのも書いてみます。(^^) >声質というのは >どうやって示すのでしょうか？ 先ず、基本的な「音程」が周波数で決まります。 この正弦波に、高調波を乗せる。 その、各倍音の量(基本波に対する割合)と、その時間的変化で「質」が変わって聞こえる、と思って頂ければ良いんじゃないでしょうか。 ここら辺、楽器をやっていて、エフェクターでの効果やシンセサイザーについての造詣が有ると、理解し易いと思います。ってか、そっちから回路設計技術者に成ったモンで。f(^^;) >ボイスチェンジャーで男性から女性の声に変えるには >声質を変えてると思う いいえ、に成りましょうか。 「音程」を変えると、変換出来たりします。が、まあそれだけだとお聞きに成ってる通りで、如何にも「変換したなぁ」って結果に成っちゃうのですが。 昔だと、テープレコーダーを使って、録音と再生のテ−プ速度を変える事で実現しました。遅くすれば「音程」が下がって男声に、速くすれば音程が上がって女声に。 デジタル化した今、サンプリング周波数より遅い搬送波(?)で再生すれば男声、速ければ女声、な訳です。 これ以上の事は、効果が定量化し切れない様に思うので、やってるのかなぁ〜・・・って感じです。 フーリエ変換で、各周波数の正弦波の合成という話が出て来ますが、この、各周波数、高調波の比率を高さで示し、底面を時間軸の時間でズラす。と、3Dの地形の様な形で、高周波 or 高調波の時間的変化を「見る」事が出来る様に成ります。 で、、、基本派に対して高調波がどの様に影響するのか、が今一解りませんよね? (^^;) 音色と言う以上に、 https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/c_support/newreport/soundquality/s... という影響 or 聴覚上の効果を与えている事をご紹介します。(近接周波がビート、唸りを生じる事はご存知ですよね?) 余談に成りますが。 日産が「高品質感」を目指す上で、単に音量の大小で煩いのと、その騒音の音質が煩さにどう影響するか、を研究した事が結構知られています。(他社も勿論研究課題) 曰く、澄んだ音、変調されていない音は、音量が多少大きくても大丈夫。 明確に「唸る」なら判り易いが、唸らず、変調されている関係だと、ゴロゴロ感やザラザラ感が出て下品に感じられちゃう、のだそうです。 ドアの閉まり音にしても、モノコックに剛性が有れば低周波で澄んだ「ドンッ」って感じに成って高評価、だそうで。 楽器の話だと、音の出だし、本当の初っ端は、各高調波の量が極大で、音程感無くホワイトノイズ状態、がリアルに感じられます。(Attack) で、直ぐに雑多な高調波は収束し、各楽器の特長を出す、高調波の割合に落ち着く。 で、Decayで示されますが、減衰音 or 残響音における高調波の収束のし方。 と言う様に「音質」は構成されているのです。d(^^)
女子のかたまりでもないですよ？ 私の友達の(男子)ほとんどがボカロ好きでよく、ボカロトークとか合唱(熱唱)一緒にしたり、それに、ボカロって歌うと凄い楽しいんですよ。
①ローパス ②折り返し ③24k ④Fs = 2Fm だと思います。 基本的にはサンプリング周波数の半分までの周波数しか取り扱えません。 でも、今から解析使用するデータの周波数がどれくらいかなんて分かりませんから、直接入力してしまうともしかしたら取り扱えない周波数の信号まで入ってしまうかもしれません。 そこで、そのようなことが起こらないようにローパスフィルタをアナログの時点で掛けておきます。アナログローパスフィルタはコンデンサとかコイルとか抵抗とか、そういう物理的な素子で作られます。このローパスフィルタで、サンプリング周波数の半分より下の周波数の信号しか通過しないようにしておくのです。 もしも設計を誤って、30kHzの信号(これはサンプリング周波数48kHzの半分より大きい)が入ってしまった場合には、本来扱える24kHzを中心に折り返された歪み雑音が乗ります。 具体的に考えてみると、例えば回転するタイヤにシールを貼って写真撮影をします。 タイヤの回転が1秒に1回転ならば、シールは1秒後に全く同じ所に戻ってきます。ですから、写真撮影を1秒に1回行うと、シールが全く同じ所についているタイヤの写真ばかりなので、タイヤが回転していたのか止まっていたのか見分けが付かないのです。 ここで1秒に2回撮影してしまえば、シールはスタート地点とその反対側にある写真ばかりになります。ですからタイヤが動いていたことは分かりますが、どちら向きの回転だったかは分からなくなります。ここで、1秒に2回より僅かに多く撮影すれば、どちら向きの回転であったのかがしっかりと把握できるはずですね。 ここで写真撮影を1秒に何回するのかがサンプリング周波数であり、タイヤが1秒に1回転するというのが信号の周波数になります。ですから写真撮影を1秒に48000回行うと決めたのであれば、その回転の様子を正確に把握できるのは、タイヤの回転が1秒に24000回のときまでなのです。 折り返し雑音について説明します。 例えば1秒に1回撮影をすると決めた場合は、タイヤの回転は1秒に1/2回転までしか許されません。1秒で1/3回転する場合は、写真のシールの位置は正三角形の頂点の位置に相当するはずです。そしてちゃんと1/2回転未満なので、その回転の方向もちゃんと分かります。 ところが、仮に1秒に2/3回転するタイヤを撮影してしまったとしましょう。どうでしょうか、1/3回転と同じように、正三角形の頂点にシールがある写真が得られるはずです。 つまり写真を見ただけでは、どちらがどちらか分からなくなってしまうのです。これが折り返し歪の正体で、48kHzのサンプリング周波数と決めた時点で、信号は24ｋHz以下のはずです。なのに30kHzの信号を入れた場合は、離散的な値だけからは18Hzの信号と見分けがつかなくなるのです。 定性的に言えばこんなもんです。 あとは教科書の数式のとおりです。
> ダウンロードとかじゃなく 「出所の知れないフリーソフトじゃなくて、市販のちゃんとしたもの」という意味ですか? > mp4の動画とかをMP3に 音声ファイル(MP3)に限らず「いろいろな動画あるいは音声の変換ができるもの」という意味ですか? それとも、音声への変換(MP3)だけできればいい?? 動画の変換ソフトでは下記の評判がいいようです。 ://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6.html 動画から音声だけ抽出して変換もできます。 店頭販売もしていますが、ダウンロードでも同じものが購入できます。一般的には店頭販売より安価です。
WMPでできるという記事 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/362586.html があります。 こんな機能があるとは知らなかった。
CD ドライブがトレイにのせるタイプ(*1)であれば、普通のCDと同様に再生できますし、パソコンにインポート可能です。 (*1)真ん中の支柱があってそれにはめ込むか、トレイにはシングルCDが載せられるようなくぼみがあるはずです。CDは中心から外に向けて音声情報を読み出しますので、CDのサイズが違っても不都合なく再生できます。 (*2)スロットインタイプでは CD を正しく吸い込めません。CDの大きさを合わせるためのアダプタも販売されていますが、ドライブを壊してしまうこともあり推奨されません。
iTunesで簡単にできます。 http://www.ipodwave.com/ipod/downloaditunes.htm iTunesを起動。 「編集」→「設定」→「一般」「CDを設定したときの動作」 右横「インポート設定」をクリック。 インポート方法▼クリック「MP3…」を選択。 設定▼クリック「標準音質(128kbps)」を選択。 「OK」 全曲320…でしたら、 1曲をクリック、Ctrlを押しながらAをクリック（全選曲） 先頭の曲クリック、Shiftを押しながら最後の曲クリック。 曲が離れている場合Ctrlを押しながら曲、順次クリック。 いずれかで選択したら 「ファイル」→「新規バージョン作成」→「MP3バージョン作成」をクリック。
BPM測定 で検索すると、いろいろソフトがあります。 http://www10.atwiki.jp/onseimad/sp/pages/21.html
Audacityなどの波形編集ソフトを使います。 ファイルを開くとギザギザの波形が出ます。 メールの単語や文をカットするように、波形の不要部分を横にドラッグ選択して、ハサミボタンを押すか、deleteキーを押すと削除されます。 ついでに前後にフェードイン・フェードアウトを付けると聴きやすいでしょう。
Mac なんて全く触ったことも無いので知ったこっちゃない(画面の前では「そんなもん捨てちまえ」とか言ってる)のですが、「鏡音リン・レン V4X」のパッケージ版を買っても、Mac 環境の場合は内容のほとんどがダウンロード提供されているものになるはずです。 うちは引越しで「鏡音リン・レン V4X」のパッケージ(を入れたダンボール)がどこかに埋もれてしまっていてまだ発掘出来ていないので「巡音ルカ V4X」(初期ロットなので最近のパッケージとは製品構成が違う)に入っていた Mac 用のインストールガイドを見てみましたが、Mac 版はダウンロードした zip 圧縮されているアーカイブを解凍してからインストール作業を始めるように書かれています。 ちゃんと解凍してからインストーラー(Piapro Studio Installer.pkg)を起動しようとしてるんでしょうか？ 最近の Windows 環境なんかは、いちいち解凍しなくても zip アーカイブ内のファイルの閲覧くらいならできてしまうので、その状態でいきなり起動しようとしてコケる、なんてことがよく見られます。(Mac はどうだか知りませんが)
100均のイヤホンでいいじゃん
著作権的には全てＮＧ。 但し、③は事実上バレる可能性は無い。 （①②はバレる可能性あり） 著作権法上、権利者の許可無く複製が認められているのは「私的利用」の範囲。友達に聴かせようと複製した時点で、「私的」の範囲を超えます。 （一応、「私的」の範囲に家族もしくはそれに類する親しい友人も含むという解釈もありますので、そのご友人がそれに類するかどうかですね）
できますよ。 iPod touchからiPhoneへデータを移行するには： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/ios-to-ios.html iPhoneにiPodの音楽データを移行したいなら、このページをご参考にしてね。音楽データをデータ移行ソフトで移行することです。 操作はとても簡単ですからお勧めしますよ。
耳で聞こえる周波数(だいたいモスキート音の16KHz)の ２倍のサンプリング周波数が必要なので 32KHzで標本化をする必要があります。 また耳は小さな音から大きな音まで 人間が音として感じる最小の音を1とすると、 音として感じる最大の音はその10,000,000倍ともいわれています。 log(10*10^6)=16.1181ですから 大体１６ビットあれば十分なダイナミックレンジが確保できます。 そして耳の穴は２つです。どんな３次元の音も、結局 ２つの鼓膜の振動に集約されます。センサーはそれぞれの蝸牛１個です。 ですから２チャンネルあれば良いことになります。 32KHz x 16bit x 2channnel = 1024Kbit/sec なので「１秒間に１メガビット」必要ということになります。 ３分間なので１８０秒をかけ合わせて 180メガビット＝「２２．５メガバイト」となります。
>動画はitunes/Home Videosフォルダに入っています 「ムービー」項目ではなくて「ホームビデオ」を 表示させてみたら？
iTunesは利用していないので、分かりませんが、 曲名等を書き込むタグと呼ばれるものがありますが、 バージョンがあります。 ID3v1の場合、曲名は30バイト（半角で30文字）しか入りません。 ※「Hearts Cl」までだと29文字ですが... ID3v2から、字数制限がほぼ無くなりました。 ID3v1で書き込んでいるのでは ないでしょうか？
CDは「個人で楽しむ」範囲のセルフコピーを認められていますが、他人がそれを使うのは違法状態と言わざるをえないでしょう。 だって、借りた人はお金を出していないのですから。 飲み放題ドリンクバーで、注文していない人が飲むのと同じ。
まずは大前提として2ch（ステレオ）にしないとどうにもなりません。その方法は、前の方がお書きですね。 勿論これだけでは左右から同じ音が出てるだけなので聴感上はモノラルと同じで、何の効果もありません。 立体感を出すには、何らかの加工を加えて左右の音に違いを出す必要があります。例えば、左右の音量を変える、左右の時間をずらす、左右の音程をずらす、など。 こちらに基本的な手法の具体的な説明があります。 http://dtm-matrix.net/%E9%9F%B3%E3%82%92%E5%B7%A6%E5%8F%B3%E3%81%AB... それ以外に、上記の処置を複数組み合わせた処理が可能なステレオ化専用のVSTプラグインも探せば結構ありますよ。「VST ステレオ化」でネット検索してみてください。
＞これは安全でしょうか？ 安全です。 ＞請求は来ませんか。 来ません。 ＞あと、アカウントって消せないんですか？ ユーザー認証出来なくなって使えなくなりますよ？
iPhoneのsiriに聞かせてみてください。 PCソフトではドラゴンスピーチが代表的。 http://japan.nuance.com/dragonspeech/ 技術的にはまだまだですが、乗り換え検索の駅名、簡単な検索単語などはかなり正確にテキスト化できます。 あらかじめ録音する場合は、静かな場所で、マイクを近づけて鮮明に録音しなければなりません。 こんな記事も。 書評記事 野口悠紀雄『話すだけで書ける究極の文章法 人工知能が助けてくれる！』(講談社） http://a.excite.co.jp/News/reviewbook/20160621/E1466442067952.html
出来ます・・・以下でどうぞ https://www.youtube.com/watch?v=QCGx8aXhjY0
先日教えてもらった、というのは、これでしょ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116146030... て言うか、あれって買わずにフリーで入れても3週間ほど全機能が使えたはずですが、ろくに動作や機能の確認もせずに買っちゃったんですね。 方法は、その回答のリンク先の続き記事に、画像付きで手取り足取り説明されてるようですけど･･･^^; http://audio-no-susume.com/pc-audio/cd_hi-res/#i
機材なんてなくても、今どきはiPhoneまたはiPadが1つあればDJできるよ。 iPadのDJアプリ(djay 2とか)なら本格的なDJができるからプロにも使ってる人がたくさんいます。 DJ Ravine's iPhone 6 and djay 2 Electro/Future/House mix - YouTube https://youtu.be/2jzFH8E4uhA?t=5s djay 2 - DJアプリ https://itunes.apple.com/jp/app/djay-2/id669196929?mt=8 初心者でもプロでも大丈夫というので「djay 2」を使ってみることにした | apptoi http://apptoi.com/archives/18436 DJ機材の接続方法は以下です。 iPadをELECOMのオーディオケーブルのDH-MWR30を使って、モニタースピーカーまたはアンプにつなぎます。 これで音を出すことができます。 モニタースピーカー: Alesis ELEVATE3 AL-MON-012
こういう問題はメーカーに問い合わせると早いです。
1)を使用するためには電源供給が必要と思いますが？ 考えていますか？
「Any Video Converter」でDVD Videoから音声抽出は出来ますが、この行為は違法行為になりますので詳細は説明できません。 ＵＲＬ：http://www.anvsoft.jp/any-video-converter-free.html
ボカロの声をカラオケに乗せる程度なら余裕でOK。 もしDAWのStudioOne３APEにVSTプラグインのシンセサイザーや楽器類を追加して色々編集をするなら、いっそCore-i7の方がいいと思われます。
音は左右されません。 ピュアオーディオ系の方に言わせれば、CDドライブ、プレイヤーでの音の違いは確かにある。 単なるデーターとしてならば、取り込みするフォーマットや圧縮等で違いは出る。 つまり、ドライブでの差は出ない。 取り込めない、取り込めるの話だけでしか無い。 モノの規格としてその規格に合致しているならば、何ももんだしは無いとする。 ピュアオーディオは、その規格を高精度に取り込もうとする技術が色々と施されている。 100あるモノを100%取り込もうとする。 モノの規格は、100あるモノを70でも、音として使えるレベルならばOKとする。 その違いです。 ネットワークでデジタル化されたものの違いはフォーマット、圧縮等で変わるのであって、取り込みするドライブで差があっても、普通の方々には違いすらわからないかと思う。
完全、なんて可能かどうかわかりませんが、このくらいの物を使わなければ無理でしょうね。 http://sonicwire.com/product/A0986 ちなみに、今のところは Mac 専用のソフトなので Mac も必要です。 http://sonicwire.com/news/special/biz#aps こういうサービスで使われているソフトのようなので、結構期待は出来そうだと思います。
Audacity http://www.audacityteam.org/ 自動ストップの機能はありませんが、あとで編集できます。 フリーかつ高機能なので利用者多いです。 日本語で易しく解説しているサイトや、操作をYouTubeで紹介している人などあり、情報量も豊富です。
http://nicovideo.jp/tag/VOCAJAZZ
iTunesでダウンロードした曲はAAC 256kbps なので、MORAが少し良いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012075751...
録音すれば良いのでは？ 「Moo0ボイス録音器」（フリーソフト）
方法はたくさんあるのですが、もっともシンプルなものを。 1. ページツールに持ち替えて、当該組段の右下を左へドラッグしてアキを調整します。 2. テキストツールで文字を入力したいところへ文字を入力します。 ただし、これは全曲にわたってのレイアウトの調整等が全て終わった後におこなってください。
数値が高いほど、基本的に高音質です。 mp3はDAPの容量が64MBとかの時代の遺物です。 今の時代、スマホも32GBとか128GB、200GBなど平気です。 音質の悪いmp3自体を使う時代ではありません。 ロスレスでCD音質とかハイレゾとかを選ぶ時代でしょう。
http://youtu.be/Nns90qlfDgM この動画の46秒〜1分15秒のAmplify増幅 をご覧ください。 全体を選択、またはドラッグで部分選択して、メニューから増幅を選び、％の数字を入れてOKすると音量が変わります。
午後9時台に登場します！
『ミュージックプレイヤー All-in-1 - 多機能で便利な音楽プレイヤー』 https://itunes.apple.com/jp/app/myujikkupureiya-all-in-1-duo/id4440... ※「再生速度は0.1倍刻みで0.5倍速から3.0倍まで自由に設定できます。」ということです。 こちらのページで紹介されていました。 『iPhoneで再生する音楽や音声の再生速度を変化させる方法 その2 音楽・音声再生にベストな方法はこれだ！』- 非天マザー by B-CHAN http://www.b-chan.jp/entry/20111205/1323067139
おそらく規定のプログラムをiTunesに変更すると解決できると思われます。 Windows10での変更方法です。 http://o-way.net/how-to-change-the-default-program-for-windows10/ ※ちなみにカテゴリー違いではありませんよ。ご心配なく
私はMacBookですが、時々ヘッドホン端子にノイズが乗ります。 どうも、静電気が溜まるとノイズが出るようで、再起動したり、しばらくヘッドホンを使っていると消えます。 そもそもコンピュータのヘッドホン端子は音が悪かったりノイズが乗るもの。 オーディオインターフェイスかDACを使うのが基本です。
Bletooth Ver. 2.1以降のBluetoothが搭載されてWalkmanであればBluetoothでファイルを転送することが出来る筈です。簡単に言えば2012年以降のBluetooth搭載のWalkmanであればファイル転送できます。
大丈夫ですよ！ 私も同じこと思ってましたから！ 貴方は1人じゃないですよ〜！！
あたしもあの目 怖いです！ でもあの赤い方が本当の目なんだよね…
基本的にWindows Media PlayerはデフォルトでMP3に対応している筈ですので拡張子の関連付けを行うだけで問題はないと思います。 コントロールパネル→プログラム→既定のプログラム→ファイルの種類またはプロトコルのプログラムへの関連付けを選択して［mp3］を選択して［プログラムの変更］をクリックしてWindows Media Playerを選択して下さい。
たぶんコーディネーターにマイクを持たせて録音してあって、 ミキシングでマイク音声を絞って別の音を入れるのでしょう。 別トラックにしておけば簡単です。
なぜWAVに変換されたいのか分かりません。AACは非可逆圧縮ですのでWAVに変換してもファイルが大きくなるだけでスペック的にはAAC 256kbpsのままですのでタグ情報などが無くなるデメリットがあるだけだと思います。 変換に意義に関しては上記の通りですが、最近のiTunesは右クリックでは変換が表示されません。iTunesのインポート設定をAACにしておいてiTunesをアルバム表示にして変換したいアルバムを選択してメニューのファイル→ライブラリ→変換を選択すれば［AACバージョンを作成］が表示されます。
他の項目は再生できるなら、 その曲だけもう一度取り込んでみては。
スマホやICレコーダーのマイクは、電話の距離からせいぜい２、３ｍまで。それ以上離れると急速にぼやけて行きます。 会話をクリアに録音するためには、50cmまでが目安と思ってください。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
MP3ディスクはＰＣなどでなければ再生出来ません。ＣＤプレイヤの中にはMP3ディスクの再生に対応したものもありますが、基本的にはＰＣなどでなければ再生出来ません。 ディスクの書き込みを行うのであればオーディオＣＤ（CD-DA）として書き込みをすれば市販の音楽ＣＤと同じ形式で殆どのＣＤプレイヤで再生出来ますのでオーディオＣＤとして書き込みをすることをお薦めします。iTunesでオーディオＣＤを作成するには以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.teach-me.biz/itunes/cd.html
ソニーのサポート担当の方が、「Ver.6.0.03から出来なくなった」 とはっきり仰ってますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016074639... ソニーさんは、公式サイトのソフト更新内容のところには、こういった都合の悪い仕様変更のことは書きません（大手メーカーはそういうところが多い）し、更にソニーさんは旧バージョンの配布はしてないので、無闇にアップデートしないほうがいいです。
変換出来るソフトはたくさんあります（ただし、何らかのコンポーネントの追加が必要な物が多い）。例えば･･･ Winamp プラグイン要追加 JetAudio 素のままで可能（MP3は不可） AIMP4 サウンドフォント要追加 foobar2000 コンポーネント、サウンドフォント要追加 MediaMonkey プラグイン要追加 XMPlay サウンドフォント要追加 dBpowerampMusicConverter コーデック要追加 XrecodeⅡ 特定サウンドフォント要追加 Keppy's MIDI Converter サウンドフォント要追加 FormatFactory 素のままで可能 （MP3変換の場合、更にlameエンコーダなどの追加も必要な物が多い） ただ、MIDIを扱う場合、使い勝手は勿論ですが、音もソフト（使用するMIDI音源、楽器音データ）によりかなり違いますので、どれがいいかは一概に言えません。自分の耳で聴いて選ぶ必要があります（だから、数多く提示したんです）。 上記のうち、AIMP4、foobar2000、XMPlay、Keppy's MIDI Converterは楽器音データ（サウンドフォント）が自由に選べるので、これらでサウンドフォントを色々試すのが良いかも。この中では、Keppy's MIDI Converterが一番扱いが簡単かな（ただし英語）。 Keppy's MIDI Converter http://github.com/KaleidonKep99/Keppys-MIDI-Converter/releases 音に拘りがないなら、XrecodeⅡが操作が分かりやすいし日本語化されてるし、いいかも。サウンドフォントやlameエンコーダの追加が必要です（これらは必要になった時に案内が出るので、それに添って操作していけばＯＫ）。 XrecodeⅡ http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html しかし、そもそも利用機会がさほど多くないのなら、各種の上質なサウンドフォントを利用して変換できるWebサービスを利用するほうが得策でしょうね。 SMF to MP3 with ぼーか郎 http://noike.info/~kenzi/cgi-bin/smf2mp3/
この中では断トツで結月ゆかりがいちばん近いんじゃないかな？ まあ、完全に同じじゃないけど、別に結月ゆかりでもよくね？ https://m.youtube.com/watch?v=K2pDVVIGhjw 読み上げ動画貼っとくで
CD"プレイヤー"なんかじゃダメだろうけど、こういうの使えば良いはず。 http://kakaku.com/item/K0000740231/ http://kakaku.com/item/K0000567042/ ソフトをインストールする時くらいしか必要無いはずだけど。 (VOCALOID をダウンロード版で買ったら、そもそもこんなドライブも必要無いし) ミニパソコンってのが何なのかの方が問題な気がするけど。
それは難しいですね。 iTunes上部の「アーティスト」というのは、実際にはアルバムアーティストなんです。 アルバム表示で同じアルバムにするには、アルバムアーティストを入れるかコンピレーションにするしかありません。でもそれをすると、アーティスト（実際はアルバムアーティスト）表示の時にアーティストごとに別れません。 アーティスト別に表示するならカラムブラウザーを活用するしか無いと思います。 以前、同様の質問に詳しく回答してますので、参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111129968...
>何らかのドライバーが必要なのでしょうか？ ってことはドライバーを一切いじっていない？ しかもT551/58BWは東芝がサポートしていない機種。 動作がおかしくなるのも当然です。 Windows7に戻すべきですね。 ついでに http://dynabook.com/assistpc/info/20110202.htm 欠陥があるそうですよ。実害はないそうですが。 どうしてもWindows10で使いたいのであれば方法はあります。
XMedia Recode で可能なようです http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/xmediarecode/
問題ないのですよ。というよりCraving Explorerは動画を音声形式にダウンロードするために使うのでしょうか。それなら、Realplayerでダウンロードした動画を変換ツールで色んなオーディオフォーマットに変換すればいいと思います。例えば、ハンドブレイク、メディアファクトリーなど無料のデスクトップ変換ソフトがあります。更に、http://blog.livedoor.jp/samsou/archives/free-online-video-audio-con...という記事の紹介したフリーオンラインコンバータもかなり使えると思います。ソフトをインストールせずに済みますし。 ご参考までに
「MP3Gain」が使い易いのではないでしょうか。アルバムのバランスをそのままに均一化する場合は「album gain」をアルバムバランスを無視して全ての曲を均一にするのであれば「trac gain」を選択すればＯＫです。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/mp3gain.html
可能ですがXアプリにどのようなコーディックで保存してあるかによります。まずATRACの場合はiTunesは対応していませんのでMediaGoをインストールしてMP3などに変換する方が良いのではないでしょうか。 次にAACの場合はSONYのアプリは拡張子が（.mp4）になっているので他のメーカーのソフトでは認識できませんのでＰＣのコントロールパネル→フォルダオプション→表示から登録されている拡張子は表示しないのチェックを外して音声ファイルのプロパティを開いて拡張子を（.m4a）に直してあげなければなりません。 最後にMP3の場合はそのままで問題はありませんので、iTunesを立ち上げてメニューバーのファイル→［フォルダをライブラリに追加］をクリックしてＰＣのライブラリ→ミュージック→パブリックのミュージック→SONY Media Player X→Shared→Musicを選択すればＯＫです。
The Offspring - All I Want https://www.youtube.com/watch?v=us8OhI-OTHg
ソフトの紹介が必要な場合は、あなたのPC環境（最低でもOSとそのバージョン）を明らかにして質問してください。あなたのPCで使えないソフトを紹介されても仕方ないでしょう？ Windows環境が使えるのであれば AviUtl+拡張編集Plugin http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ に幾つかの補助ソフトを追加すれば出来ますが・・・ あるいは Giam http://homepage3.nifty.com/furumizo/giamd.htm のようなソフトでGIF→AVI変換をしておいて、WindowsムービーメーカーでBGMを追加してMP4出力する方法も考えられます（Windows7以降）
>ホラーゲームに使えそうな効果音 「びたちー素材館」が定番ですね http://www.vita-chi.net/sozai1.htm
ゆっくりの声に正解はありません。 よく見る東方キャラのゆっくりですら、あくまで 「充てられる頻度の多い声」が存在するだけです。 （例：ゆっくりれいむ…女性１、音程100、速度100） これも、性質や音程の違う声が当てられている事が よくあります。 ですから、どんな声を充てるのかは自由なのです。
FXボタンを押してエフェクトを選択。
Groove Musicはクラウドミュージックです。iTunesで再生する為にはiTunesのライブラリにファイルを登録する必要がありますのでiTunesのファイル→［フォルダをライブラリに追加］で実体ファイルを指定してライブラリに追加する必要があります。
当たり前の事です iTunesのライブラリ一つ にiPhone一台と決まってます 例 今まで自分のパソコンで音楽入れてた 友達のパソコンでも音楽入れたい iPhoneに入ってる音楽そのままに友達のパソコンから 音楽入れられたら 著作権侵害 犯罪です 旧パソコンのiTunesライブラリをハードディスクにでもコピーして 新パソコンの何もデータない iTunesライブラリに移す その後は 旧パソコンで同期してた様に 音楽消える何て事はありません 旧パソコンの音楽は あなたのものだから
音声が取れていないのでは無くて音声入力感度が低いだけで SJCAM M10だからではなくてSJCAM社のものは全て感度低くて使い辛いかも？ 他メーカーなら外部マイク取付で対応する事も出来ますが、SJCAM社製品は外部マイクは非対応です。 検索するとばらして外部マイク取付したチャレンジャーも居ますが、実はマイクの選択を誤ると改造しても使えない事も・・・ 動画サイトにアップする場合？編集で全編BGM仕様すれば済みます。 第三者は投稿者ほどエンジン音には興味が無いかもね。
そもそも、狙いというか位置づけがまったく異なるソフトですね。 WMPは、PCで音楽、ビデオ、写真などマルチメディアを初めて扱うユーザーに、「PCではこんなことが出来るんですよ」 ということを広く体験して知ってもらうためのソフト。言わば入り口に相当するものでしょう。だから、間口は広いが、突っ込んだことは出来ません。色々なジャンルのデータが扱えますが、個々のジャンルでは主要なデータ形式しか扱えなかったりします。例えば、ビデオや音声や写真、音声でも普通の音声ファイルやポッドキャストやストリーミング、MIDIなど幅広く扱えますが、APE、TAK、WavPack、OggVorbisなどマイナーな形式の音声ファイルには対応してません。設定できる項目なども少なく、初心者には扱いやすいでしょうが、性能や機能は低めで、自由度も低くなっています。 一方、MusicBeeは、音楽専用の多機能・高機能ソフトですね。 WMPでPCのマルチメディア機能を浅く広く体験した後に、音楽に限定してもっと本格的に扱いたいと感じた方がステップアップするためのソフトでしょう。 ですから、音楽に関してはWMPよりも遥かに高性能、高機能、多機能で、設定なども多くて自由度が高いです。ただし、活用するには当然それなりの知識が必要になります。 例えて言うなら、WMPは和食も洋食も中華もエスニックも基本的なメニュー限定だが幅広く揃えている、誰でも気楽に入れるファミレス。味はそれなり。 MusicBeeは、中華専門で中華に限ればメニューも豊富で味も一流な料理店。しかも、「ニンニク抜きで」とか「ちょっと薄味で」とか、細かな対応もできたりする。 ですので、どちらがいいソフトか、と言うよりは、どちらが自分に合ってるか、ということかと。 ･･･まあ、普通に使ってればいずれはWMPでは不満が出てくる場合が多く、そうなったらMusicBee、MediaMonkey、foobar2000、J.Riverなどにステップアップを検討なさればいいかと。 尚、iTunes、ｘ-アプリ、MediaGoなどは、ステップアップのための専門店というよりは、WMPとは別のファミレス・チェーン、といった趣のソフトなので、また別です。
「MusicBee」の編集→設定→タグ（2）を添付のように設定して下さい。更に編集→設定→ＣＤの取り込みでアルバムアートワークを取得するにチェックを入れて取り込みをされているのであれば他に設定はありません。
初心者の方は、何もしないで自動的に同期するのがよいと思います。 チェックでなくて。全て同期。 そもそもiTunesの同期の概念は、iTunesの曲=iPhoneの曲。 iPhoneの中身をiTunes上に作る、と言い換えてもいいでしょう。 全てを同期にしておけば、iTunesの曲は全て入ります。 しかも、同期ボタンを押す必要もなく、ケーブルを接続するだけで！ あなたは待つだけ。
DTMは音を作るものだからねえ… だからSibeliusなのさっ。
mp3とm4a（AAC、ALAC）の比較ということなのでmp3とAACの比較になると思いますが、AACはmp3の改良版ともいべきもので高域の周波数特性はAACの方が良いです。 実際にどの程度の差かというとビットレート（圧縮率）によって変わりますが、320kbpsでは殆ど差を感じることは無いでしょう。256kbpsではやはりAACの方が高音が伸びているのかなあ程度の差ですが128kbpsと圧縮率が高くなるとその差は明確に感じられるかもしれません。 実際に現在、殆どの配信サイトのCodecはAACに移行しています。iTunes storeはAAC 256kbpsですが、SONY moraなどはハイレゾ音源以外は全てAAC 320kbpsとなっています。 最終的に全く違うのかといえばそうは言えませんが圧縮率が高くなるほど差は大きく感じます。両方とも同じ非可逆圧縮ですし、圧縮率も殆ど同じなので全く違うかといえば大した差はないと云えますが、低ビットレート（高圧縮）ではAACの方が高域特性が優れていると云えます。
はい。 Audacity、ケロケロ または GarageBand、ケロケロ で検索すると、いくつかヒットします。 ネットでも知恵袋の過去ログでも。
メモリ不足かもしれません。他のソフトを全て終了してみてください。 ネットブラウザ、動画など。 ついでにネットとウイルスチェックも。
シンプルでかつbluetooth対応しているのなら、iPod nano かなあ。(・ω・)
こんにちは。 この装置は、パソコンにしっかりデバイスドライバーがあって、MP3のファイルをエクスプローラ画面でコピーするような方法となります。 つまり、アンドロイドと同じ立場のデバイスということです。 アンドロイドとプレーヤーは直接は接続できません。
スタート→コントロールパネル→自動再生（OSによって違う） メディア オーディオCD 「何もしない 」▼(ここをクリック)を選択。 「保存」をクリック。
Mp3tagを使ってできます。(Excel は不要) ・Mp3tagでファイルを表示したときの曲順が重要です。必要があればファイル名の先頭に４桁の連番を振っておいて戻すときにファイル名順にするなどの工夫が必要な場合があります。 ＜やり方の概要＞ (1)｛ファイル(F)｝>「テキストファイルを出力(E)」機能で txt_taglist を選択して書き出します。 ・txt_taglist 設定の内容を確認し、必要であればコピーして変更したものを作成します。 ..a)項目の区切り文字列は[ - ]になっています。タグ項目の値にこれをを含む場合は、適切な区切り文字列に変更します。 ..b)必要なタグが含まれていない場合は追加します。 (2)タグ設定値を戻す場合は｛変換(C)｝>「テキストファイル(X)- タグ」機能を利用します。 ..1)「文字列規則:」でタグ名参照(%{タグ定義名}%)を順番どおりに区切り文字列を間において並べます。 (例)%track% - %title% - %artist% - %album% - %year% ＜参考＞ 『Mp3tagでテキストファイルからタグをインポートする 』- ササビーさんのブログ http://sasabee.hatenadiary.jp/entry/2013/10/22/194241
ドラマCDだろうが音楽データーなのだから関係ない PCレスで入れられるかはまた別問題だがな。
そのプロジェクトが、素材やエフェクトなどが多いなどの理由で「重い」のでしょう。 プレビューでは、スムースに再生される事を期待してはいけません。 動画の書き出し時に行う処理をリアルタイムで行う様なもの。よほど高性能のPCでもない限り、仕方がない事です。
Finder→移動→⌥＋クリック→Library出てくる．
現在のbeatsのサイトではシリアルナンバーから検索することは出来ません。単なるユーザー登録だけですので登録できても正規品であるということはなりません。 beatsは正規販売店で購入したもの以外は全て偽物か並行輸入品になりますが、中国で生産しているため非常に偽物が多く、以下のbeats正規販売店で購入したものは全て本物であるとAppleが保証しています。逆に正規販売店以外で購入したものはAppleは正規品とは認定しません。またbeatsは正規販売店のレシートが保証書になっていますので正規販売店のレシート若しくは納品書が無いものは一切のアフターサービスを受けることが出来ません。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を 平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。 ＜beats 正規販売店＞ Amazon au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban
モジュレーションは原音のピッチをどれくらい適応するかの値で、「0→ゆらぎなし」「100→原音通りのゆらぎ」「-100→原音と逆のゆらぎ(上がってたところが下がり、下がったところが上がる)」のようになります。 勘違いしがちですが、modが空欄にっていると原音通り→mod100になりますので、ちゃんと0を入力してください。 あと、参考にしたであろう知恵袋をよく読み返してみてください。「はじめはモジュレーション0にしてください」とちゃんと書いてあります。
タグというのは、音楽ファイルに埋め込まれる楽曲情報です。 「音」だけじゃコンピューターで扱いづらいので、アーティストやアルバムといった情報が埋め込めるようになっています。 iTunesが扱えるものなら、わざわざ編集ソフトを導入しなくても、iTunesで可能。 但し、WAVを除きます。 WAVはCDの信号をコンピューター用に書き換えただけの、ごく原始的なファイル形式です。音の劣化はありませんが、タグが使えません。 その後MP3などの圧縮形式が台頭してくると、WAV用にもタグの規格が作られましたが、悲しいかな後付けだけに、規格が一通りでないので、対応するしないの区別があって使いづらい。iTunesは頭っから非対応です。 それでもiTunesでプロパティを編集すると、ライブラリにはアーティストもアルバムも表示されるようになります。それは「タグ」としてWAVファイルに埋め込まれているのではなく、iTunesが代弁しているのです。言葉の話せない赤ちゃんに代わって母親が「この子は～って云うんですのよ」って言ってるようなものです。母親の元を離れると、自分で名前が言えない迷子になっちゃいます。 さっさと他の形式に変換すべきです。 高音質音源を確保しておきたいなら、オーディオCDを作っておくと良いのです。 WAVはファイルサイズはでかいわ、タグは使えないわで、観賞用に大量に保存するのに向きません。パソコンには軽くて便利な圧縮形式で、高音質音源はCDで。バックアップとしても強固です。
dBpowerampでDSP Effectを入れれば出来ますよ。 容量を犠牲にするだけの価値があるかは微妙ですが。 http://audio-no-susume.com/pc-audio/dbpoweramp_install/
DVDFAB9から DVDFAB HD Decrypterの機能を省いたツール
そのサイトの「MIDIとmp3の置き場」にMIDIとMP3があるようですよ？ http://nahanai.tumblr.com/music
音声の録音、切り取り、分割、結合、無音部分の挿入・カットなどの「編集」 フリーソフト http://freesoft-100.com/pasokon/music_editor.html ダウンロード 無料 音楽 編集 ソフト 日本語 Windows用 http://www.softonic.jp/s/%E7%84%A1%E6%96%99-%E9%9F%B3%E6%A5%BD-%E7%... このサイトで、貴方に合うものを、選んでください。
・・・Wondershareはステマを多用する、サギじみたソフトメーカーとしてよく知られています。 下の回答もまた、有料ソフトに誘導しようとする悪意ある回答です。 こういうソフトに引っかかり、なおかつステマに返信してしまうような人にとってはネットは危険な場所であり、この知恵袋もまた、安全な場所ではありません。 この程度の動画作成ならムービーメーカーでも可能、わざわざソフトをインストールしてまでやる事でしょうか。
音の高さには基音と倍音があります。 人間の声は男声500Hz-600Hz、女声800Hz-1000Hzが基音です。 スペクトル表示で最も高いグラフの山にカーソルを合わせると、下にHzが出ます。 スペクトル表示の画像を参照 http://www.cs.miyazaki-u.ac.jp/~date/lectures/2012am2/kadai/kadai0a...
その曲のプロパティを見て、おそらく形式が違うのでしょう。 変換ソフトでmp3に変換すれば追加できます。
>vitamin_fireさん 1500曲もあるならバッチ処理した方が良いと思います コマンドラインでそれが出来るツールが理想だと思う それに相当してて良く私が使ってるのは SoXです 他にもあった気がするけど名前忘れた SoXはたいていの処理は可能です 1)長さなどの情報取得 2)それを元に決まった場所から切りだし(長さの後半10%とか) SoXだけじゃこの処理やりにくいので補助として シェル(BashとかCygwinインストールすればついてきます)とか Ruby,Perl,Pythonなどのスクリプト言語を使うと 楽できると思う GNU Makeとか利用してやると 新しい楽曲のみ処理するとかも比較的楽に処理可能となります (スクリプト言語でも、GNU Makeがやる処理を書いてやれば出来るけど) ****まとめ * SoXなど音楽ファイルにたいしてコマンドラインで使えるツールが良いと思う * 補助としてプログラム機能のあるものがあるともっと楽 * GNU Make も使うとさらに高度な処理が楽にできます(追加したときに未処理のものだけ処理するとか、同名のファイルでも新しくなったものについては処理するとか)
iPhoneから音楽ファイルを取り出して、iTunesを再構築します。 それで同期しおうとすると、「上書きするから前のデータは消えるよ」と脅かされますが、同じ内容のもので上書きするのですから、恐れず[はい]します。 ファイルの取り出しは、別にそれ用のソフトが必要です。 自分で検索して、OSや好みに合うものを選んでください。 使い方は開発元のHPに書かれていることでしょう。 「iPhone ファイル 取り出し ソフト」[検索]↖
トランプナイト http://www.nicovideo.jp/watch/sm24070009
恐らくFloatGardenさんの曲でしょうか？確認して見て下さい↓ ・【初音ミク】桜草【オリジナル曲】 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20431233 https://www.youtube.com/watch?v=XS_QNGb6r4w
mp3は音声ファイルですがmp4はVideoファイルの拡張子です。MPEG4のビデオファイルに変換するには画像を付ける必要があります。ガラケーの場合はmp4ではなく3gppに変換しなければならないのではないでしょうか。変換の仕方はRealPlayerなどを使えば変換できる筈です。
インポート設定がAACになっているのに表示されないというのはiTunesの不具合の可能性が高いと思います。Macの場合は完全アンインストールが出来ないので以下のAppleのMac App storeから再度、ダウンロードをして下さい。 ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/downloads/
iPhoneの「ミュージック」についての質問であれば、ダウンロードのメニューがあります。 雲に↓のアイコン
スマホというのはAndroidスマホのことですよね。それでしたら簡単です。まずスマホをＰＣに接続してスマホのVideo若しくはDownloadフォルダの中のVideoファイルをコピーしてＰＣのライブラリ→ビデオなどに場所に保存して下さい。 それを「えこでこツール」などでmp3に変換してWindows Media PlayerやiTunesのライブラリに登録してオーディオＣＤとして書き込みをすればＯＫです。 「えこでこツール」のダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/extract/ecodecotool.html Windows Media PlayerでオーディオＣＤを作成するには ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4... iTunesでオーディオＣＤを作成するには ＵＲＬ：http://www.teach-me.biz/itunes/cd.html
音楽ファイル以外の写真や動画を入れた場合は認識されますか？
歌ってみた用？？？ まさか、それで抽出した音源を動画サイトにアップしようとか、思われてないでしょうね・・・ 思いっきり「著作権侵害」という違法行為なのですが。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm23189603 本家動画に inst の置き場のURLが書いてあります。 ニコゾンも歌声りっぷも、使う必要などまるっきりゼロです。 そもそも、本家動画の文章をちゃんと読んでください。 歌ってみたの「超」基本的なルール。 作者様公式配布の音源以外、使用してはいけません。（著作権侵害）
分割して不要部分を削除することは可能です。 http://banjo.shoin.ac.jp/~gauchi/class/GarageBand/ 音量は、オートメーションがあれば使えます。自動は無理かな、、 また、フリーのAudacityに FFmpegプラグイン LAMEプラグイン を追加インストールすると、 iTunesの曲も編集できます。 細かい編集は、こちらのほうがやりやすいです。軽いし。 詳しくは使い方サイトをご覧下さい。
入力項目に大文字/小文字、全角/半角の違いや見えないゴミがあることがあって、iTunes では同じに扱うのでまとまっているのに iPhone では区別して別アルバム扱いになることがあります。 確実にまとめるには下記を行います。 ≪操作例≫ (1) iTunes でひとつのアルバムとしてまとめたい曲を全て選択し、｛右クリック｝して、「プロパティ」を選びます。 (2)[読みがな]タブで ..a)[アルバム] ..b)[アルバム(読み)] ..c)[アルバムアーティスト] ..d)[アルバムアーティスト(読み)] に一文字 "Δ(デルタ)"などを余分に加えて入力します。 ※読みが不要な場合は "Δ" のみ入力します。 ※iTunes は大文字/小文字、全角/半角の違いのみの変更を加えるとき、変更なしとして無視しますので、強制的に変更を認識させるためです。 (3)[ OK ]をクリックして同期します。これでまとまるはずです。 (4)もう一度(1)～(3)を余分に加えた文字を削除して行います。
ミニプレイヤーでもそれらは表示されます。 マウスオンのときだけボタン類の表示に変ります。 もしそうならないのであればWindows10のせいです。 10はいままでのソフトが正常に動かなくなるので、多くの善良な市民が「アップグレードしろ攻撃」に必死で応戦していました。
一般にはPCの能力の問題なので、PCがしょぼいとどうにもなりませんが保存の設定でデータを小さくすれば少しはましかもしれません。 当然、データは間引かれるので品質は落ちます。 ただ、この質問の様な話なら大して差は出ないでしょうが。
入力プラグインにMPEG－２VIDEO Plug-InとL-SMASH Works Fire Readerが入っているならL-SMASH Works Fire Readerの方を上にして下さい。 それでTSの音声は出るはずです。 パッチ登録は一個一個登録するしかありません。 設定が同じならそんな面倒でもありませんよ。
以下から「Lame_v3.99.3_for_Windows.exe」または 「libmp3lame-win-3.99.3.zip」をダウンロードして exe版の場合はインストール。zip版の場合は解凍後 「lame_enc.dill」をAudacityインストールフォルダ内 または適当な場所に置いてください。 http://lame.buanzo.org/#lamewindl 設定は 質問文にあるように dillを探しますか? ⇒ はい または Audacity を起動して Lame を設定 編集 ⇒ 設定 ⇒ ライブラリ ⇒ 場所
mp3形式なら1分が約1MBですから、1曲2分で2MB。 16GB=16,000MBなので、2MBで割ると約8,000曲（最大）です。
昔は簡単に抽出できたのですが、今はかなり抽出が難しくなっています。 一応、したらばのMOD・スキン総合スレでBGMMOD・砲撃音MODの作り方に関する情報がいくつか上がっているので、その方法を利用して抽出できないこともないですが、英語の文を読んだりしてやはり面倒な上に間違いなく抽出用のソフトウェアを海外サイトから取ってくる必要がありますので、あまり手を出したくないというか… あの音に拘りでもない限り、フリーで公開されているそれっぽい効果音を使ったほうが楽ではありますね。あるいは、WoT中の音を効果音以外全てカットした状態でゲームを始めて録音するか… 録音しようとするとエンジン音が混じってしまい周波数カットなどの処理を使って加工する必要も出てきてしまうのでやはりフリーのを使うのが無難でしょうか…
テンポテキストを選択、修正すればできます。 （添付画像参照）
ノイズ除去ソフトはそれほど種類無いので、デモ版が試せるならば、全部試してみれば良いかと思います。
「MusicBee」にどのようなコーディックで取り込みをされているのか分かりませんが、変換したいエンコーダーが入っていないのではないでしょうか。「Musicbee」にエンコーダーを入れたり、その設定するには「道すがら講堂」というブログでとても詳しく説明していますのでそちらをお読みください。 ＵＲＬ：http://michisugara.jp/archives/2013/musicbee.html
ＰＣに接続してカードリーダーモードにすれば「Window Media Player」や「MusicBee」にStrageと表示されますのでそれをクリックすればMusicというフォルダが出る筈です。
とりあえず、スマホとPCとのAirplayならコレを参考して見てください:http://akinosora123.seesaa.net/article/438986471.html 尚、特にAndroidにおける音楽をダウンロードできるAPPなどを求めていれば、、またコレも参考して見たら:http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/top6-free-android-music...
可能ですよ。 インターフェイスは別途用意する必要ありますが。 で、初音ミク V4X は 8/31日発売なのでまだ売ってません。 http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vocaloid/mikuv4x.jsp
まあ、普通ならば前の方の回答で十分だと思うんですが･･･。 ただ、Audacityの場合は、つい最近（v2.1.0、2.1.1）にVST周りの仕様が大幅に変更されてますからね。古いバージョン向けの説明を引いてきてしまって、「説明読んだけど全然解らない」、ということになりかねません。 こちらに、現行のAudacityへのKeroVee導入方法の説明があります。 http://taira-komori.jpn.org/vst3.html
これにあたります。 http://taira-komori.jpn.org/10changepitch.html
iTunesのライブラリはＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別のフォルダで保存されていますので、このフォルダをAndroidスマホのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップ若しくはコピー＆ペーストすればそれでＯＫです。
内部が徐々に腐食してきているのでしょう。早めにコピーを取っておきましょう。 買い取り点でもマイナスになると思います。
右上の[―][□][×] が「縮小」になっていれば「最大化」する。 あるいはウィンドウのどこか端っこをつかんでバーが見えるところまで移動させる。 「最大化」の状態でそれならお手上げです。 他の賢者にお任せします。
取説を、ご覧ください。 そもそもカーナビの音は車内で聴こえますし、、、
＞今では、どの様なソフトがおすすめでしょうか Corel Video Studio がおすすめです。
radiko.jpプレミアム ならtokyo FM も聴けるようです。月額350円+税 http://radiko.jp/rg/premium/ ＦＭ福井は、どうしようもないです＞＜ 福井だからしようがない・・・
それでは１０曲ほど、かわいいミクうた選んでみましたので 良かったら聴いてみて下さい。 ・とあさんの「ピチカートドロップス」 https://www.youtube.com/watch?v=eYKAwm-sZ-o ・ラマーズさんの「ニューロニズム」 https://www.youtube.com/watch?v=w3Gmz47kUpg ・Re:nGさんの「夢見るマカロンガール」 https://www.youtube.com/watch?v=RcWoLOKtVQU ・40㍍さんの「今をかける少女」 v=ZBTKkkV9KKg ・ラマーズさんの「驚天動地」 v=Vr3OSBFVvWk ・赤ティンさんの「魔法の望遠鏡」 v=Cr3wCnNXgng ・まらしぃさんの「踊ル猫曰ク」 v=s1p129vnYxg ・ラマーズさんの「ないないなな拍子」 v=FuGFjcD2y0k ・西沢さんの「ハートビート・フロムユー」 v=iC4M8Dk3jdw ・DECO*27さんの「Rooter's Song」 v=7DCgArsBq4s
パソコンでダウンロードしたポッドキャストをウォークマンで聞くための質問だと解釈して回答します。 ポッドキャストはX-アプリでダウンロードしたことあるけど使い勝手が良くなかったなぁ。 ポッドキャストのダウンロードはiTunesのiTunes Storeのポッドキャストからダウンロードする方法をお勧めします。検索や関連項目で沢山面白いエピソードが入手出来るからです。 TBS系のポッドキャストの番組名が分かるならその番組名をiTunes Storeで検索すればダウンロード出来ます。 iTunes Storeからダウンロードしたデータをウォークマンに転送して聞く方法は ウォークマンをパソコンに接続後 PC又はマイコンピュータのアイコンを開く iTunesの楽曲保存フォルダーの中にあるPodcastのフォルダーを WALKMANのアイコンを開いてPODCASTのフォルダーに切り取り貼り付け、又はコピペすればよいです。
１）動画をWAVファイル（音声）に変換 ２）波形編集ソフトで編集 ざっとこの手順。 WAVは最も原始的な音声データ形式で、多くのソフトがこれに対応します。 WAVであればどんなソフトでも編集が可能だと思われます。 私はRealTimesというプレイヤーソフトに付いている、RealPlayer Converterというのを使っていますが、プレイヤーのオマケソフトなので大げさです。 「動画 音声 変換 フリーソフト」[検索]↖ で適当なもの選んで導入してください。 WAVの編集には Audacityが定番。 フリーかつ高機能なので、利用者が多いです。 Web上にも使い方を指南するサイトや投稿動画がたくさんあり、情報量が豊富です。 動画が短いものであれば、再生音をAudacityで録音することも可能です。 これだと余分にソフトを導入する必要がありません。
ＰＣのスペック不足です。音楽ＣＤを作成するにはファイルをキャッシュしてCD-DA形式に変換して書き込みをする必要があるのですが、メモリの容量不足などで次にタスクに移行できないのでメモリが解放されるまで待つしかないのではないかと思います。まずはHDDのクリーンアップ、デフラグなどを行ってＰＣの最適化をしてみて下さい。
MP4とは「入れ物、外箱」でしかありません。 「中に何が入っているのか」によって再生の可否は決まります。 ナビの仕様に「コーデック○○のMP4」と言うように、MP4の具体的な中身について記載があるはずです。
・YouTubeからのダウンロードは利用規約違反なだけでなく、コンテンツによっては法に抵触し、罰せられる可能性があります。IPアドレスからダウンロードしたパソコンは特定されます。一通りのことは知っておいた方がいいです。 「ダウンロード違法化」[検索]↖ ・通常のCDの書き換えはできません。 現実的な代替案。 １）手元のCDをWAVなど無圧縮のコーデックで取り込み。 ２）YouTubeの音をパソコンでデジタル録音（録音は合法です） ３）1.の取り込みソフトに2.のファイルを追加。 ４）1.の取り込みソフトでプレイリストを作成。問題のトラックを置き換える。 ５）プレイリストからオーディオCDを作成
＞MP3ファイルをCD形式のWAVEファイルに変換したい 目的は何でしょうか？ WAVEにしたところで音質は向上しませんよ。
そりゃ、もちろんメーカーに直接、というか代理店に直接問い合わせてみるのが一番確実だと思いますよ。 https://hookup.co.jp/products/imagelinesoftware/fl12.html 「FL STUDIO 12 SIGNATURE BUNDLE クロスグレード版ご購入の対象者」の項を見る限りでは対象に含まれるとは思いますが、保証まではできませんし。 同じページの右上に「製品仕様についてお問い合わせ」というのがあるので、ここから質問してみるのが良いんじゃないでしょうか。
こちらのページで説明してありますよ。 http://soranikakaruhashi.blog.fc2.com/blog-entry-29.html Dropが一定数以上あるファイルということのようです。どこかに不自然な場面切り替えがあるということですが、気づかなければ問題はないのではないでしょうか。
Synthesiaというソフトですね。 元々はPC用のものですが、スマートフォン用のものもあるようです。 ただ、使い勝手はPCようのものの方がいいと思います。
CaptureStream は開発者自身が削除したようです。 削除に関する情報が一切ないので今後のことは不明ですが、再公開される可能性は低いのではないでしょうか。 「きゃぷる★しゃべる」も無料ツールで、今も使えるはずです。こちらはWindowsPC 専用です。 v1.1.4 が最新ですがビットレート128kbps に再エンコードしているようでファイルサイズが大きくなります。 http://www.takanashi-it-factory.com/archives/1899
＞以前使用してたSDカードに保存してた音楽 どこからどのような方法で入手したもの？ ＞携帯変えて 機種は？ LISMOと言う事だと、auのガラケーだと想像（あくまで想像、機種は不明）しますが、 その場合、au純正のパソコン用ソフト「LISMO port」で変換して使う事が、取説に書いてあるはずです。 なお、その元の音楽が DRM が掛けられた保護付きの音楽だったなら、正規に聞く方法は無い事になります。 何にしても、正しく回答するには情報が足りません。
ネットはちゃんとつながっていますか?また、回線が遅かったり、制限がかかっていたりしませんか?
CDプレイヤーで再生できる「音楽CD」を作りたいなら、WAVファイルを一旦Windows Media Playerのライブラリに加えて、プレイリストを作成。そこからディスクを焼きます。その時フォーマットは「オーディオCD」を選択のこと。 「それをＣＤに落としたいのですが、できません。」って説明がよくわかりません。 別にWindows Media Playerじゃなくてもいいんですが、何を使って何を作ろうとしていますか。 「音楽CD（オーディオCD）」と「データCD（CD-ROM）」の違いが分かってない人が結構います。 それと、「CDプレイヤーで聞くならWAV形式で書き込め」というガセ情報も結構多い。元の形式はWAVでもMP3でも関係ないんです。書き込むときのフォーマットを「オーディオCD」にすることが肝要。
「なにで」やるのかも分かりませんが、WindowsPCがあるならムービーメーカーで動画作成して、7ならDVDメーカー、他のOSならフリーのオーサリングソフトでDVD-Videoにすることは極めて普通に可能です。あるいは単にDVDに焼いたデータディスクの作成ならvista以降はソフトを必要としません。
先にUSBに全曲コピーしてから、フォルダ分けすればできるはず。
>kdjslmさん2016/6/2300:00:01 >ＢＧＭとＳＥを同時に流せるようなソフトありませんか。 プラットフォームによっては有ります。
まず、曲をパソコンに入れ、そしてパソコンで動画を曲などをDVDに作成します。DVDに書き込む時、DVD作成ソフトを使えば簡単です。お薦めでは、4Videosoft DVD 作成が使いやすいです。このソフトはMOV、AVI、MP4、MKV、MPEG、3GP、HD 動画などほとんどの動画をDVDに焼くのをサポートします。操作しやすいので、初心者でも簡単に使えます。無料ダウンロードできますから、試して見てください。
Aviutlがいいかと思います。
今までどの録画ソフトを使っていたのですか？
本来なら、添付されているGPLの説明を必ず一度は読んで理解しておくべきなんでしょうが、英語ですからねえ（万人に広く読ませたければ、各国語に翻訳したものを添付すべきなんでしょうが･･･）。 Wikipediaなんかに詳しい説明があるので、その中の１の概要と4の利用条件辺りを読むのが良いでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/GNU_General_Public_License 貴方が気にされているのは、コピーレフト（GPLでライセンスされたソフトを改変した二次ソフトも、同じくGPLでライセンスされなければならない）についてですよね。 Wikipediaの上記記事の「4.1 コピーレフト」の部分に、 『コピーレフトはソフトウェア自身のみに適用されるのであって、ソフトウェアの出力(outputs, アウトプット)には適用されないことには注意しておきたい』 ･･･とあります。 ですので、GPLでライセンスされた音声加工ソフトを使用して加工・出力した音声ファイルには、GPLは適用されません。
iTunesは、基本的に アーティスト＞アルバム＞トラック の順にソート（並べ替え）をしようとしますが、他の要素でソートも可能です。 たぶんトラック順のソートになってるか、アーティストやアルバムが空欄なので、iTunesが区別できないからだと思います。 アーティスト名に"TOEIC"とか、適当に入力すれば解決します。
それは、EACの設定が間違ってるんでしょう。あのソフト、解りにくいですからね。 結果を見るに、明らかにVBR（可変ビットレート）の設定をしてるように見えますけど。 EACでLAMEを使う場合のビットレート指定の基本方式は大きく分けて2通りあります。 （もう少し応用的な設定方法もありますが、使いたいビットレートや品質が決まってるならそんな設定は不要） ●「エンコーダ別パラメーター」 欄で 「LAME MP3 Encoder」 を選び、「コマンドラインオプション追加」 欄にはビットレートや品質を指定するような内容は書き込まず、「ビットレート」 欄にてビットレートを選択。 ●「エンコーダ別パラメーター」 欄で 「ユーザー定義のエンコーダ」 を選び、「コマンドラインオプション追加」 欄にビットレートや品質を指定する内容を入力する（「-b 320」 とか 「-V 0」 とか）。 普通は下の方式を使います（と言うか、当方は上の方式を実用で使ったこと無いのでよく知りません）。 個人サイトのEAC解説記事などでも、上の方式と下の方式がごちゃまぜになっていて、「この人、ちゃんと理解できてないのでは」、と思えるものも少なくありません。 下の方式では、「ビットレート」 欄や「高品質/低品質」の選択欄は関係ありませんので惑わされないように（親切な作りのソフトなら、関係ない選択欄は灰色になって操作できないようにする、といった配慮がありますが、EACにはそんな配慮はありません）。 320kbpsなら、一番簡素な設定は、 ・「エンコーダ別パラメーター」 欄は、「ユーザー定義エンコーダ」 ・「コマンドラインオプション追加」 欄は、「-b 320 --noreplaygain %s %d」 ・「ID3タグを追加」 にチェック ・「ビットレート」 欄や「高品質/低品質」の選択欄は無視されるので、どうでもいい
先に取り込みます。 Windows Media Playerを起動。 リストが表示されているリストの1番上。 ☑＃ タイトル ・・・ ☑を外すと全部☑が外されますね。 □2 □3 に☑付けます。 上の「CDの取り込み」をクリック。 取り込みが終わったら、 音楽 アーティスト アルバム いずれかをクリックすると曲？が表示されますね。 それを右側の再生リストにドラッグします。 または右クリック→追加→再生リスト。 取り込んだら「リストの保存」をクリックして分りやすい名前を付けます。 ただこのようなソフトはコピーガードが掛かっていて取り込みができないかもしれません。
動画サイトは動画がメインコンテンツですから明らかに動画が「主」でコメントが「従」でしょう。 なのでコメント欄に何を書いても引用は成立しません。 動画サイトで引用を成立させるには、自分で動画を作成しその中で他人の動画を使用する、といった方法が考えられます。
設定を見直せばできるようになると思います。 http://utattemita.dtm-hyper.com/audacity/setting.html
iPhoneで、ひとつのプレイヤーにまとめることは、できません。
左サイドバーにカーソルを置いて右クリックすればプレイリストのメニューが出ます。しかし、iTunesはバージョンアップする度に使い難くなりますね。プレイリストだけでなく変換の仕方やトラック情報の取得の仕方まで分からなくなってしまった方も居ます。
あなたはAsoftech動画変換でビデオからオーディオを抽出することができます。 http://www.asoftech.com/convert-video-audio/video-to-audio.html お役に立てれば。
Craving Explorerの正体。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316074699...
VOCALOID4 Editorはボカロオンリーのソフトで、VOCALOID4 editor for Cubase YAMAHAはCubaseというオケを作成出来るミキシングソフトに組み込むことが出来るボカロソフトです。 Cubaseを所持しているかどうかでどちらを買うかが変わってきます。 ボーカル音源が作れれば何とかなる環境でしたら前者。 ミキシングまで一気に一つのソフトでしたいならば、後者をおすすめします。
Creator-DKといいます。もう詳しい回答が上がっていますが。 ネット配信であればここまでのアナログミキサーは必要ないと思います。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/202926/ AG06です。私も持っています。 これはオーディオインタフェース（ASIO駆動）のものを別途持っていれば、ラインを分けてやるとASIO使用中のアプリケーションからも分岐させられます。 今回のケースですともっと単純です。 １/2チャンネルにコンデンサーやダイナミックをつなぎお友達と対談されるとよいのではないでしょうか。 AUXもありますので、ipodなどからの音声入力も簡単です。 ただし、マイク許容が2本までです。（うち+48Vは1ch） ですので大人数の録音には考慮する必要がありますが、少人数であれば問題ないでしょう。
ドライブが老朽化して、きちんと取り込まれていなくて、時間が経つうちにファイルがこわれてきたのかも。 一枚、取り込み直して同期し、実験してみてはいかがでしょうか。
一回再インストールして、ダメだったら旧バージョンをインストールすればいいのではないでしょうか。 あと、今後はこのようなことがないように、自動アップデートはオフにした方がいいと思いますよ。 あと、他にも動画ダウンロードソフトはいっぱい有りますので、今利用しているソフトにこだわりがないのなら乗り換えるってのも一つの手ですね＾＾ ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10
そのような録画ソフトはたくさんありますよ。 下記のまとめ記事ではトップ１０の録画ソフトを紹介しています。 http://ameblo.jp/happylifesc/entry-12173869354.html 映像と音声だけを録画できる高性能のソフトをいろいろ紹介しています。
ネット認証だから無理だよ
その音声ファイルはWindows Media Playerで再生出来るのでしょうか。またそのファイルのプロパティを確認して頂きたいのですが間違えなくMP3ファイルになっていますか？ MP3ファイルになっているのであればオーディオＣＤとして書き込みがされていないのではにでしょうか。以下のＵＲＬでWindows Media PlayerでオーディオＣＤの書き込みをする方法を説明していますので間違えていないかを確認して下さい。 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4...
はい、戻せますよ。 ファイル中の音声データと楽曲情報データ（タグ）は保存されるエリアがきちんと分かれており、楽曲情報のタグ付けは音声データには影響を与えません。
ソフト使用したことないのですが、 元データと編集後のデータが、リンクし合ってるのでは、ないでしょうか 編集後に「保存」意外で、「書き出し」などのメニュー項目は、ありませんか？
＜iTunes と同期する方法＞ ・iTunes に曲がすべて揃っていて再生できることを前提にします。 (1)iTunes に iPhone のアイコンが表示されない場合 ..a)iTunes をアンインストール後に再インストールします。 『Windows 7 以降で iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 ..b)再インストールしても直らない場合、下記を参照して下さい。 『iPhone、iPad、または iPod が iTunes for Windows で認識されない』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 ..c)Windows 10 の場合、下記を参照して下さい。 『Windows10をインストールしたらiPodが認識されなくなった』 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-hardwar... (2)iTunes に iPhone のアイコンが表示されている場合 ・iTunes に iPhone を接続し、iPhone のアイコンをクリック、「概要」の並びにある「ミュージック」で「□音楽を同期」のチェックを確認します。 ..a)チェックがない場合、チェックを入れて「消去して同期」を選ぶと（iPod 内の曲を消去後に）iTunes と同期できるようになります。 ..b)チェックがある場合、「□音楽を同期」の横に表示される曲数を確認します。0 ですと同期する対象が選ばれていません。 ..c)「□音楽を同期」のチェックが表示されない場合 ・Apple Music を利用して「iCloudミュージックライブラリ」を利用しています。iPhone は iTunes と直接同期しません。 ・これまでどうり同期したい場合は「設定」>「ミュージック」にある「iCloudミュージックライブラリ」をオフにします。 ・「iCloudミュージックライブラリ」を利用したい場合は、 ..1)iTunes ライブラリ(「[マイ ]ミュージック」の[iTunes]フォルダー)のバックアップを作成します。 ..2)iTunes のメニュー([Alt]キーまたは[Ctrl]+[B])から「編集(E)」>「設定(F)」>「一般」で「□iCloud ミュージックライブラリ」にチェックします。 ..3)iTunes の音楽が「□iCloud ミュージックライブラリ」にアップロードされ、「□iCloud ミュージックライブラリ」を介して iPhone と同期(参照)するようになります。
参考 https://www.youtube.com/watch?v=5kEe2FRyei8 音源の聞き方がわからないので聞いていませんが・・・ このプラグインは音の種類によっては アタックを消してしまうので 使用にあたっては注意が必要です。
拡大ツールで波形を拡大してゆくと、目盛りが細かくなります。 ボタンが６つ並んだツールパレット内に、虫眼鏡の拡大ツールボタンがあります。 拡大ツール http://utattemita.dtm-hyper.com/audacity/hensyuu.html
以前同じ質問に回答しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415898065...
貴方の言うデシベルって、音声編集ソフトなんかの波形グラフ縦軸になっている、最大値が０dBになってる奴のことですかね？ それであれば、そのサンプル値の絶対値を32768（16bitの場合）で割り、その対数を取ればいいはずです。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1084976950
自分のiphone6sを使用しています。 機種など書かれていないので、全く同じとは限りませんが、方法は近いと思うので回答させていただきます。 友人が、WAVのファイルにこだわっているならPCを使います。 まずは使わない方法を教えようと思います。 まず、アプリですが、初期から入っているボイスメモと呼ばれるものです。(私のは。違ったらできないかもです。) 送りたいボイスを選択すると、録音の名前の下に再生ボタン その下に、四角に矢印のボタンと編集ボタン、ゴミ箱マークがあると思います。 その中の四角矢印を選択しますと、メッセージアイコン、メールアイコン等が表示されていると思います。 だいたいここから送ることが可能です。LINEでの利用を私はたまに行います。 次にPCでWAVに変換を行う方法でいきましょう。 正直、iTunes は私よくわからないので、別の方法で教えたいと思います。 ケータイからLINE、メールどちらでもいいのですがとにかく先ほどの方法で自分のpcに送ってください。LINEは公式サイトに行くとPC番をダウンロードできます。できれば、デスクトップ用のものをダウンロードしていただいと方が個人的に使いやすいです。 自分だけのグループを作りボイスを貼り付けるか、キープ？というところにひとまず保存するなどして、PCでそれをダウンロードしてください。 保存先はどこでもいいですが、苦手であればデスクトップに保存しましょう。 それから、ファイルをWAVに変換します。 もしも、もともとWAVだったら変換する必要ないです。 変換については様々な方法があります。PCにもともと備わっていることもあるのですか お使いのPCがわからないので、フリーソフトを使いましょう。 なんでもいいです。WAV変換フリーソフトなんて検索すれば出てくると思います。 使い方も調べれば、出てきます。 itunseで行うのであれば、https://digitalfan.jp/15148?page=2 こちらを参照してください。 お友達が詳しい方なら、とりあえずWAVでないファイルを友人に送り、処理してもらうのがいいとおもいますよ。 自分でWAVに変える必要がある場合には、貼りつけたサイトを見てやった方が楽だと思います。
小学校、幼稚園の教職員は対象ですが、小学生、幼稚園児、保育園児、保育園の職員は対象外です。 http://www.sibelius.jp/products/sibelius/7/eligibility.html
まず、音楽を再生するソフトは何を使用していますでしょうか。 仕様ページを見る限り、ffdshow tryouts等が必要な様ですが、インストール済みで宜しいでしょうか。 インストール済であれば、プリセットファイルを登録後、 後は再生ソフトに「ffdshowを使用させる設定にする」で問題無いと思いますが、 ソフト名が分からないので詳細手順をお伝えするのが難しいです。 ffdshowは使用中、デフォではアイコンがタスクバーに出る筈なので、 タスクバーに出たら、後はこのページ通りにプリセットを選んで使えると思います。 http://www8.atwiki.jp/newera_soundseekers/pages/14.html "[再生ソフト名] ffdshow "で検索をかければ、ffdshowを使わせる設定手順がWEBにあると思うのでそちらで試してみては如何でしょうか。 お力になれば幸いです。
DVD-RWを扱うのにソフトは必要ありません。 フォーマットはドライブアイコン右クリックでフォーマット出来ませんか？ できないのであればドライブとディスクの相性が悪いかディスクが壊れてます。
XiaomiのPistonシリーズがコスパいいですね。 3000円くらいでしょうか。 2、3は買いました。 どちらがいいかは知人と意見が分かれました。 4が出ているので欲しいと思っています。
知りませ～～～～～ん
USBコネクタの接触が悪い可能性があるかも知れません。 ・PCのUSBポートを別なUSBポートにしてみる。 ・USBケーブルを別なケーブルに交換してみる。 上記のことをちょっと試してみてはいかがでしょうか。
アルバム収録順に並べて聞きながらレベルを調整すればよいだけだと思います。 曲によって曲調や楽器構成も違うでしょうし、数値的に同じにするならピークを基準にすることになると思います。そうすると楽曲ごとのリミッター、コンプレッサー、マキシマイザーなどの掛け方の違いによる差が出てきます。結局は聴感上の音量を耳で調整するのが妥当だと思います。 ソフトウェアによっては、基準となる曲を決めて、それにラウドネスを合わせるような標準化ができるとものもありますが、そのために数万のお金をかける気はありますか？もし興味があるならWaveLabというソフトのことを調べてみては良いと思います。でも、これを用いたとしても、機械的な操作で全曲の（聴感上の）レベルを合わせることは出来ないのではないかと思います（極端に標準化されたミックスをされているのなら別かもしれませんが）。 WaveLab http://japan.steinberg.net/jp/products/wavelab/start.html
だからｍｐをｗａｖに変換するだけです。そのソフトは世界中にあります
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/
①クリプトン公式によると テクニカルサポート FAQの閲覧 最新アップデータのダウンロード 等のサービスを受けられるようです。 ② アクティベーションすれば使うことができますが、「正規ユーザー」ではないのでサポートを一切受けられません。 VOCALOIDは利用規約上「中古品の売買」が禁止されていますので、それを売ることも買うことも契約違反です。 あと、アクティベーション解除は3回まで可能ですが中古品がそれを超えていると2週間しか使えません。 ついでにサポートも受けられないのでアクティベーション解除の交渉を行うこともできません。 と、長期にわたって使う場合、いい事なんてまるでないので新品、あるいは新古品を買ったほうがいいです。 Amazonは公式サイトと同じ価格なので、ヨドバシカメラなどに売れ残りがある場合は安くなるかもしれません。
レンタルＣＤでも普通の音楽ＣＤと全く同じですので通常の取り込みをすれば問題はありません。どのようなコーディックで取り込むかの問題ですがiTunes storeと同じクオリティで取り込みをするのであればAAC 256kbps（iTunes Plus）で取り込みをすれば良いのではないでしょうか。取り込み方法以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/torikomu.htm
かなーり癖がありますがAviUtlというのがあります。
iTunesをインストールする。 起動。 CDを入れると「読み込みますか?」と聞かれるので「はい」。 しばらく待つとiTunesに曲が入る。 iPhoneを充電ケーブルでコンピュータに接続すると自動的に同期が始まり曲が入る。 あなたは待つだけ。
パソコン付属の動画編集ソフトから始めましょう。 Windowsムービーメーカー MacならiMovie
自分は iCloudに保存を選択していたせいでCDから保存していた曲は全て消えました。 一番手っ取り早いのはアップルに電話することです！ 遠隔操作などしてくれてとても早く対応してくれます
ピンマイクが接続されている、ポケットにいれている物体は、送信機です。受信機とセットでないとダメです。 売ってはいますが、高価ですし、業務用なら免許が必要なものです。
定番のAudacityはいかがでしょうか。 ついでに ・LAMEエンコーダ ・FFmpegエンコーダ も追加インストールしておくと、 mp3やAACも編集できます。 編集の仕方は、YouTubeでAudacity,mix の動画を2、3見れば早くわかります。 親切な使い方サイトもあり。 http://utattemita.dtm-hyper.com/audacity/
『インタビュア』ですかね……？ 好きな音楽は何ですか 好きな食べ物は何ですか 君の好きな人は誰ですか みたいな歌詞のです！
http://soundengine.jp/ フリーソフトです。 昔からありますね。
「Mp3Tag」というタグ編集ソフトで対象のファイルを選択して［カバーを削除］してメニューの［ファイル］→［タグの保存］を選択すればアルバムアートを削除できます。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html
WAVの形式を入れる場所だから MP3入れても読まないね。 ソフト無しでもできるし 変換してあげてください。 こことか http://media.io/ja/
南口に池辺楽器店が集まっています。キーボード、ギター、管楽器、音楽制作機材など、分野別に別れています。 他に石橋楽器など。
・編集＞設定＞一般＞インポート設定＞設定＞カスタム＞低ビットレートを選択 ・目的の曲を選択、ファイル＞変換＞○○バージョンを作成 ラジオから流れる風とか、遠くから聞こえる風とか 単に音質が悪いだけじゃなくて、そういう効果を狙っているなら話は別。
変換しないで最初からMP3でダウンロードすれば良いのではないでしょうか。Freemake.comが簡単で使い易いです。 ＵＲＬ：http://www.freemake.com/jp/how_to/how_to_convert_youtube_to_mp3_fro...
WindowsファイアウォールでiTunesの通信をブロックしてるのかも知れませんね。 以下を参考にして、iTunesを例外に登録してみてください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/792
最近のPCは、スピーカー/ヘッドホンの切り替えをソフト的にやっています。 従ってアプリの動作中に抜き差しをすると、誤動作しやすいです。 ヘットホンを抜き差ししたのなら、アプリの再起動をお勧めします。
どう入っているのかわかりませんが、とりだせるならPCに一度保存してiTunesに登録して同期させれば可能だと思います。 例えばDropBoxとかならそんなことするよりPCからDropBoxにログインしてダウンロードしたほうが速いかもしれません。
＞dame_dame_tarouさん ＞音声やバイブを知らせる方法を教えください。 着信音やバイブは、メッセージや着信を知らせる機能なので、さらにそれを伝える機能はありません。
通常はベストアルバムの発売年になります。曲毎に発売年を入れる場合はFreedbのサーバーにその情報がある場合は良いのですが、無い場合は曲毎にトラック情報を取得する以外にありません。
データの形式によってはBluetoothでペアリングして飛ばせます。 公式サイト等でDL購入した音楽はプロテクトかかってて無理かと思います。
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ youtubeも馬鹿じゃないので、ダウンロードをブロックするための仕様変更も適時かけているし、配信方法を複数取ることでダウンロードできない動画もありますが、質問してまでやることではありません。
32bit版 or 64bit版 は、FL Studio と揃ってますか？ また、FL Studio 自体も 32bit版 の方が安定している様です。
使ってるのなら実物見た方が早いと思いますが… イヤホン・ヘッドホン出力は無いと思います。
Copy Trans ManagerはiPodなどの音楽管理ソフトでライティング機能はありません。またプレイリストとは再生順序を記録したテキストファイルですのでそこからＣＤに書き込むことは出来ません。iTunesにコピーしてiTunesでディスクの作成を行う以外に方法はありません。
Upconvって当方は大昔に試しただけなので覚えてないのですが、WAVのタグ読み書きに対応しているんですか？ そこが非対応なら、貴方のやりたいことは変換で工夫しても実現できないでしょう。 前段のMP3→WAV変換におけるタグ引き継ぎに関しても色々誤解があるようです。ですが、今回の話では枝葉末節であり、それに対する説明は面倒なので省略します。 タグエディタのSTEPなどに、元のMP3及び最終的な目的ファイルであるFLACを読み込み、前者から後者へタグを丸ごとコピーするのが一番簡単かつ確実な対処だと思います（STEPなら、表計算ソフトのようにセル範囲を選択してコピー、貼り付けすることで、タグの複写が容易です）。
「MusicBee」の編集→設定→ライブラリの移動をクリックして外付けHDDのMusicというフォルダを指定すればＯＫです。現在、外付けに入れてあるものは全てこのMusicというフォルダに入れるようにしましょう。 取り込みは簡単で「MusicBee」のファイル→フォルダをスキャンで外付けHDDのMusicフォルダを指定すればすれで取り込みできます。
いい加減な回答だらけですね。 >○○．cds と見えるなら一応音楽CDで焼けている。 大嘘です。 「オーディオCD形式」ならば、 「.cda」の拡張子の「インデックスファイル」が表示されます。 >CD-RWならば書き換えができますので、フォーマットしてから音楽を音楽CDとして書き込んでください。 「フォーマット」してはいけません。 「(完全)消去」してから再書き込みします。 「フォーマット」と「消去」は違います。 さて、質問ですが。 >空CDにwavの音楽を入れて 厳密には「空CD」など存在しません。 「CD（CD-DA）」「CD-ROM」「CD-R」「CD-RW」はすべて規格が違うものですから、きちんと区別をつける必要があります。 あやふやなまま単語を使用すると、混乱と錯誤が生じます。 「CD（CD-DA）」と「CD-ROM」にはパソコンなどで書き込むことは出来ません。 専用工場でしか製造することが出来ないのです。 そして、製造時にに「書き込み(焼く)」などはされていません、プレス製造です。 また、製造時に必ずデータが封入されていますから、「空のディスク」などは存在しません。 パソコンで書き込むことが出来るのは、「CD-R」か「CD-RW」です。 >それでデータCDか音楽CDかがわからないので エクスプローラーなどで「ファイル拡張子」を確認すればすぐにわかることです。 >初期化しようと思ったのですが仕方がわかりません。 先にも説明しましたが。 するのは「消去」です。 ドライブに「CD-RW」をセットして、ドライブを右クリックすれば、 「このディスクを消去する」項目があるはずです。 >空CDにwavの音楽を入れてラジカセ(CDプレイヤー)にセットしてかけようと思っても「Cd err」になって再生出来ません。 「空CDにwavの音楽を入れて」は、先の説明の通り、そんなことはできません。 CDの基本がわかっていませんね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA これが、CDの「世界統一規格」です。 一般的な「CDプレイヤー」はこの「CD-DA」形式のディスクしか再生できません。 WAVで書き込んだのであれば、当然「データCD形式」での書き込みがされているので再生できません。(パソコンでの再生は可能) 「オーディオCD形式(CD-DA)」で書き込む必要があります。
YouTubeはもともとはMPEG4などの動画としてアップロードされているもので音声ファイルがアップロードされているわけではありません。Freemake Video Converterでもダウンロード出来ないものもあります。またMPEG4とm4aは同じ形式で動画が付いているものとそうでないものではありません。 MPEG4はH264AVC HDなどの動画のコーディックですし、AAC（Advanced Audio Coding）とはMPEG4Audio layerといってMPEG4のファイルコンテナに音声ファイルを格納したもので基本的に動画のMPEG4の音声部分というわけではありません。ClipConverterなどを使ってAACでダウンロードされては如何でしょう。 ＵＲＬ：http://www.clipconverter.cc/jp/ 尚、YOuTubeは利用規約によってダウンロードが禁止されていますし、著作権者がダウンロードを承諾しているものはダウンロードのリンクが貼ってありますのでそれが無いものをダウンロードするのは著作権法に抵触する可能性があることもご承知おきください。
SSW9で作成したmidiデータを、拡張子が.midのファイルで保存。 次にVocaloid editorのファイルメニューから、そのmidiファイルを読み込ませると、作成しておいたmidiデータがメロディとして貼り付けられます。 あとは通常通りに各音符へ歌詞を入力します。 SSW9g側で歌詞を入力した状態でmidiファイルとして保存しておけばVocaloid editorでそのmidiファイルを読み込ませた時にメロディと歌詞を同時入力することも可能です。 テンポ設定だけはしっかり行う必要がありますよ。 ちなみにRewireでも使えますが、今回は割愛。 相性良いのですよSSWとVocaloidは。
できます。 曲を右クリック→編集→タグ ↓ 該当箇所を編集 ↓ 閉じる
「MusicBee」の編集→設定→タグ（2）の画面でトラック情報の取得をFreedBに設定して下さい。
どのような再生ソフトをお使いになっているか分かりませんが、MP3などの非可逆圧縮音源を単純にアップスケーリングしても音質は向上しません。 音質を向上させるのであれば高域のデータ補完機能を搭載したＤＡＣをUSBで接続してASIO Driverを使って再生しないと意味がないと思います。そのような機能を搭載したＤＡＣですとPIONEER U-05かTEAC UD-503辺りになると思います。 PIONEER U-05 ＵＲＬ：http://pioneer-audiovisual.com/components/usb_dac/u-05/ TEAC UD-503 ＵＲＬ：https://teac.jp/jp/product/ud-503/top
先の回答と同意見です。 XアプリもiTunesも、PCに保存された音声ファイルなどをリストとして管理しているだけです。なので例えばUSBメモリに音声ファイルがあり、それをiTunesに登録し、USBメモリを取り外すと音楽は聞けなくなります。
動画から音声だけを取り出したいなら、普段使っているAiseesoft 動画変換というソフトをお勧めです。このソフトにより、ほとんどの動画ファイルから音声だけを抽出し、MP3などの人気音楽形式に変換でき、そして、ほかの動画フォーマットへの変換も実現できます。さらに、このソフトを利用して、動画をお必要に応じてカットしたり結合したりできるので、実用性が高いと思います。 無料ダウンロードできるので、やってみてください。お役に立つように。
スマホに音楽がどのように保存されているのか分かりませんが、micro SDカード等で保存をされているのであればmicro SDの保存容量が90％を超えているか若しくはファイルシステムが破損している可能性があります。micro SDカードを物理フォーマットしてそれからスマホでフォーマットしてから音楽を保存すれば直る可能性はありますが、確実とはいえませんので新しいSDカードを買った方が良いのではないでしょうか。
http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/110/110332/ 違法です。
http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/audacity/ こんなの？
WORDに表を貼り付けて、差し込み印刷する方法が簡単そうです。 http://kokodane.com/tec2_37.htm Excelではvlookup関数を使う方法があります。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070301/263710/?ST=software-s...
＞iTunesって一度アンインストールしてまたインストールするとプレイリストやらライブラリやら全部消えてしまいますよね？ プログラムのアンインストールだけなら消えません。 それにiTunesの全てを消したとしても取ためた曲までは消えません。 アンインストールせずに最新版をもう一度インストールしてみてください。 それでもだめならアンインストールしてみてください。
このような、ライダー同士が通話する製品を思い浮かべます。 http://www.tysltd.com/cellularline/product/interphone_f4.html iPhoneは使用しません。
音楽CDの作成で作成すれば可能です。
＜iTunes に入れる方法＞ (1)iTunes のメニュー([Alt]キー)から｛編集(E)｝>｛設定(F)｝> [詳細]タブにある「□ ライブラリへの追加時にファイルを [iTunes Media] フォルダーにコピーする(F)」にチェックを入れます。 (2)次のいずれかで入れることができます。 ..1)エクスプローラーから iTunes のウィンドウへドラッグ＆ドロップします。 ..2)｛ファイル(F)｝>「フォルダーをライブラリに追加(D)」でファイルのあるフォルダーを選び、[フォルダーの選択]ボタンをクリックします。 ..3)エクスプローラーで「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「iTunes Media」>「iTunes に自動的に追加」フォルダーを開き、音楽のあるフォルダー・ファイルをコピーします。iTunes を実行すると取り込まれます。 ＜iTunes から USBデバイスに入れる方法＞ (a)フォルダー構造が不要な場合 ..1)エクスプローラーで開いたコピー先のフォルダーを開いておき iTunes の曲表示またはアルバム表示からそこへ曲やアルバムをドラッグ＆ドロップまたはコピー＆ペーストします。 (b)フォルダー構造(アーティスト\アルバム\)が必要な場合 ..1)iTunes に CD からインポートまたは iTunes Store から購入した曲は「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「iTunes Media」>「Music」フォルダーにありますのでエクスプローラーでそのままコピーします。
スカイプで上のほうに通信という項目があるので、そこをクリック。 そこからオーディオ設定をクリック。 オーディオ設定のウインドウが出てくるので、そこでサウンド調整や、マイク調整ができます。 調整したら試しに録音して、バランスのいい音量を見つけるといいと思いますね。
PCの音声をiPhoneで保存したいということですか？
すでに「音全般」と言っているように、音は英語の「サウンド」でしかない。 動画では、「サウンド・オンリー」というと、どんな音も含まれると解釈される。 オーディオとは 15～20,000Hzの周波数の信号のことであり『音に関係した用語』として用いられる. {Audio機器}周波数，15～2万 Hzの範囲の音が出せる器械。 周波数帯の数値をサンプリングしたときにオーディオという。 『Sound』「音」の他に「雑音」「音響」「物音」「機械的な音声」「特定の演奏集団の演奏の仕方」など、いわゆる、生活している中で耳に聴こえてくる、客観的なあらゆるものが「SOUND」となる。 ーーーーーーーーーー普通の音の場合は「SOUND」ーーーーーーーー 快適で良い音楽や音、出所が判っているはっきりした共鳴音、 ーーーーーーーーーーー悪い場合は「NOISE」ーーーーーーーーーーー 不快で非音楽的な「音，物音，雑音，騒音;」 (原因不明の)異音は 自然の音「NATURAL SOUND」の動画 自然にはいろんな音が複雑に混じっている、その時の音も、「SOUND」という。 https://www.google.co.jp/search?q=NATURAL+SOUND&biw=1366&bih=655&tb...
これって、もしかして出力するMP3ファイル名の話ですか？ lame.exeには、そんなコマンドライン・オプションはありませんよ。 出力ファイル名は、直接指定することしか出来ません。 lameを変換エンジンに使うGUI変換ソフトの話であれば、ファイル名の書式の指定はlameの機能じゃなくて、そのGUI変換ソフトの機能でしょ。当然、書式の設定方法はソフトにより違うでしょうね。
「サマータイムレコード」はいかがでしょうか。
Windowsであれば私は BatchGOO というアプリを使っています。
余白を含む正方形の画像を作る。 ペイントやレタッチのソフトがプレインストールされていると思います。それでできます。 例えば私もWindows7を使っていますが、「ペイント」「Microsoft Office Picture Manager」というようなソフトがプレインストールされていました。 OSが同じでも、メーカーによって、モデルによってそれらは異なるでしょうから、このソフトでこうやって作るのだという説明まではしないことにします。 アートワークの高さに巾を合わせた正方形の画像にし、アートワークを中央に配置するだけのことです。
こちらの3番目の動画「編集する」の3:26からあと「音量を変える」をご覧ください。 これでボリューム調整できます。 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/tutorial.html#audiofx 曲間を開けるのは、パソコン付属のCD/DVD焼きソフトを使って、曲間5秒に設定して焼くのが最も簡単です。
法律上ではアウトですが、YouTubeなどの動画投稿サイトは特別な権利が認められており、自分で演奏などてあれば著作権侵害には当たらないとYahoo!ニュースの記事にかかれていたのを記憶しています。
「プロパティ」>「詳細」タブの「□さまざまなアーティストの曲のコンピレーションアルバム」にチェックを入れます。
ダウンロードは利用規約違反なだけでなく、コンテンツによっては法に抵触し、罰則が科せられる可能性があります。IPアドレスからダウンロードしたパソコンは特定されます。注意。 「ダウンロード違法化」[検索]↖ 録音は合法です。 録音して音声ファイルを生成すれば、それをCDに焼くことはできるでしょう。 カセットだともっと簡単。そして合法。 ●▶を押すだけ。録音が終わればすぐ聞けます。 レコードやカセットがリバイバル人気だそうですよ。
LiteではないSinger Song Writer 9を所有してます。 ですので、Liteで出来るかどうか知りませんが、ドラム譜は作成出来ます。 TAB譜は無理です。 参考までに。。。。 譜面作成エディターがあるので、鼻歌でのずれはここで修正します。
こんにちは。人力作成お疲れ様です。 該当の動画勝手に拝見させて頂きましたが、部分的にモタったり走ったり、リズム音痴な感じに聞こえましたので、その点で原音設定をしていないのでは、と指摘があったのではないかと思います。 元曲がリズムにシビアな曲なので調声も難しそうですね。 例によって「知ってるよ」という内容になるかもしれませんが、ご容赦下さい。 0.大前提として借りたUSTを「すっぴんプラグイン」等でベタ打ち状態に戻していることとします。 1.原音設定でオーバーラップ値をマイナス値にしている 全ての音のオーバーラップ値をマイナスにしてるということでしょうか。 オーバーラップ値をマイナスにするメリットがあるのは「か(た・ぱ)」行だけです。 自分で発してみるとわかりやすいですが、この3つの行の音は発音するときに一瞬息を詰めるので、それを再現するのにオーバーラップ値をマイナスに設定する(前の音の長さを削って無音が入る)というのが定説になっています。 (ただ、動画を聞く限り、すこしオーバーラップを多めに設定しすぎのような気もします) 他の行の音は左ブランクと先行発声の間で調整します。 以下のページを参考にしてみてください。 【歌声合成ツール UTAU】 http://www10.atwiki.jp/utau2008/pages/20.html こちらのWikiは非常に勉強になりますので、他のページにも目を通してみてください(特に調声アドバイス)。私は人力作成時にこのページをプリントアウトしたものを手元において常に確認しながら原音設定を行っています(単に各音の設定を覚えてないだけですが) また、以下のWikiもプラグイン・音のプロパティの説明など同様に大変勉強になります。 【UTAU ユーザー互助会@ ウィキ】 http://www20.atwiki.jp/utaou/ この2つのWikiは人力を始めたばかりの頃本当にお世話になったので是非目を通してみてください。 手っ取り早く原音設定を目で確認したいという場合には以下の書籍内でsetParamという原音設定に特化したソフトを使った場合の各行の設定を図で確認することが出来ます。音源があるUTAU・配布用UTAU音源作成を前提とした内容ですが、他にも人間らしく歌わせるコツなど書いてあるので税抜き1600円ですが人力目的でも買って損はありませんでした。この本の一冊目「UTAUスターターパック」と内容が重複するところもありますがスターターパックはソフトの使用説明(バージョンが少し古いものですので異なる点もあり)もあるので両方買ってもいいと思います。 【UTAUパーフェクトマスター】 https://www.amazon.co.jp/UTAU%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%95%E3%82%A7%E... また、質問者様がどのように原音設定をされているのかわかりませんが、先ほど上げたsetParamで行うのも一つの手です。ソフトの使い方を覚えないといけませんが、F8キーで発声タイミングを確認できるという点が人力にとっては魅力的かもしれません。 発声タイミングを合わせるには「先行発声」の値が重要になってきます。 原音設定の段階で、拍にジャストで合う発声タイミング(厳密にやれば、あ行系・か行系・な行系など、行によって(さらには音によっても)オーバーラップ・先行発声の値が全て異なります)を設定できていなければ、後々の微調整が非常にやりづらいからです。setParamaについては検索するか、上の本で勉強してみてください。すでにお使いでしたら申し訳ありません。 2.音素の問題 (機械音は少ないが、最後が消えかかったようになり聞こえなくなる 人力は「切り出し音(音素)の質・原音設定・調声」が3大要素だと思っていますが、正直音素は「まともなものが取れるまでひたすら音源の切り出しを繰り返す」以外に解決法は無いように思います…Mixの段階でイコライザを使って全体的なノイズを減らすことは出来ますが(以下参照・私の記事ではありません) 【Hakuのブロマガ【月間人力ボカロ合宿・10月】人力ボカロのためのミックスそれこれ】 http://ch.nicovideo.jp/komainu_utau/blomaga/ar893358 「最後が消えかかったようになる」音は、添付した画像のように白い部分(この部分がUTAUで音の長さに合わせて伸縮される部分です)を狭めにとり(もっと極端に波形の山1~2個分だけのときもあります)、その位置を前後に動かして消える前の安定した部分に置くことで少しは回避できるかもしれません。 この部分は少し位置・長さが変わるだけでノイズが出たり消せたりするので色々試してみてください。 3.切り出しの際、どの音素が聞こえるのか、見当がつかず、迷う部分もあり 音ごとの波形の形をなんとなくでいいので覚えましょう。波形がはっきりしていないものは使いづらい可能性が高いです。 【音声認識～周波数スペクトルで音素を判別 子音の音声認識】 http://www.geocities.jp/myonsei/siin.html 人力だと台詞などから取らざるを得ませんが、個人的には台詞一言目の音以外は中々使いづらいものしか取れないという認識です。 理想は全ての音を一言目の音で取れる、ですが、ほぼ不可能なので、文節や息継ぎの直後、(「ん」の直後)を狙います。 切り出し前にその音だけで再生して、意識しなくても客観的にその音に(「さ」なら「さ」にちゃんと聞こえる)聞こえなければ厳しいです。 この段階で使えるか使えないかの判断はもう「勘」の世界なので、こればかりは経験を重ねるしかありません。 神調教の方の調声はニコニコで「調声晒し」を検索するとかなり詳しく説明されているものもありますが、音声切り出し・原音設定についてはなかなか情報がないので私も手探りでした。原音設定は上記の本・Wikiに加えてUTAUで自作の音源を作る方向けのアドバイス(その際は「単独音」で探してください)を参考にしました。 切り出しについては、私が見た中では1音につき母音など多いもので20～40個もの切り出し音声をライブラリされてる方もいらっしゃったので、それぐらいはしないといけないのかもしれません…もちろんもっと少ない音数で信じられないような神調教の方もいらっしゃると思います。 私個人では一番まともに歌わせられるライブラリでブレス無し・全く使えない音も含めて、「あ～ん」までで549音(濁音・半濁音等の抜けあり)でした。 神調教の方々も始めから神調教だった訳では無いと思います。 個人的な話ですが、自分がノイズまみれの一作目からそこそこ納得できるものが作れるようになるまで1年はかかりました。 質問者様も焦らず、「今回はこの音のノイズを減らせた」「ちょっとだけ抑揚をつけられるようになった」など、小さな目標を1つずつクリアして行くぐらいの気持ちで取り組まれるのが良いかと思われます。 またもや長文失礼致しました。
再度、ＣＤを挿入して全てを選択若しくはCtrlを押しながら全てのトラックを選択してからタブのファイル→ライブラリ→トラック名の取得を選択すれば候補が表示される筈です。
Win10の仕様ですね。iTunesを立ち上げないとできなくなっています。
AUTODESKにDWG TRUEVIEWというのがフリーでありますよ。 小生はWin8で使っています。 このくらいYahoo検索でいくらでも出てくるでしょうに…
ATRACはSONYのオリジナルのコーディックで公開されていませんのでSONYのアプリ以外では変換できませんし、SONYのハードでしか再生出来ません。またXアプリはWAVにしか変換できませんのでMediaGoをインストールしてMediaGoでMP3に変換するのがベストではないかと思います。
まず動画がどこにあるかによっては、できない場合があります。 iPhoneとパソコンを接続し、iTunesを開きます。 iPhoneのアイコンをクリックして、アプリのタブで、動画を保存しているアプリを選びます。そうすると、右側に保存しているファイルの一覧が表示されます。 それを適当なフォルダに保存します。 そして以下のリンク先にあるようなソフトで変換します。 まずMP3形式にして、iTunesにいれます。 iTunesでそれらのMP3ファイルを全て選択して右クリック。音楽CDを作成を選べば終了です。
２台のPCにインストールは可能で、 認証も正常に行えます。 その２台を同時起動や、同時立ち上げしては使わず、 １台ずつ一個人で使用してください、という事です。 （早い話が、２人で使えると一人にライセンスを販売した ので違反という意味合です。結論的には 必ず一人で使って、他人に同時使用は避けてください、 という事を言いたいだけです。実際は稼動するので 使えば使えますが、規約は違反ではあるという事です。）
AndroidのMuusicというフォルダに保存されるので、ＰＣでコピーしてWalkmanのMusicというフォルダに入れればＯＫです。またAndroidからWalkmanに直接入れる場合はBluetoothで転送することも出来ます。詳しくは以下のSONYのサポートをご覧ください。 ＵＲＬ：http://qa.support.sony.jp/solution/S1502100069893/
YouTubeをダウンロードすることは利用規約で禁止されていますし、著作権法に違反します。動画でダウンロードしても動画から音声を抽出してダウンロードしても同じことです。
CABARET VOLTAIRE - Eastern Mantra https://www.youtube.com/watch?v=kYaMFGQOg0Q
マツケンサンバⅡの替え歌ですか？ ゆうがたクインテットに出ていた、 宮川彬良さんが作曲した曲です。
中央のコーンを消したいというのでしたら 次の設定で消すことが可能です。 ツール → 設定 → 左下の設定の表示 【すべて】にチェック → インターフェース → メインインターフェース →Ｑｔ → 全画面表示時を行うスクリーンの定義 バックグラウンドコーンまたはアートの表示のチェックを外す。
＜既定のプログラムの変更＞ ・（スタート）（ウインドウズ10のときは「窓」ロゴを右クリック）→「コントロールパネル」、 プログラム→既定のプログラムで、 ・リムーバブル・ドライブ←「何もしない」に変更する
ちゃんとデバイスの設定はしてるんですか？ （「編集」>「設定」>「デバイス」、にてデバイスを選択し、「構成」ボタンをクリック） 設定の所の一番上、「接続された時に自動的に同期」にチェックしてるからでは。 MusicBeeは同期設定の自由度が高いので、ご自分のお好きに設定していただくしかないでしょ。ここで全部解説なんて無理。 上記項目のチェックを外し、あとは適宜設定すれば、ファイルを選択>右クリック>「送る」>デバイス、で行けると思いますけど。
iTunesの不良かＣＤドライブの不良化を調べるためにWindows Media PlayerでオーディオＣＤの作成を行ってみては如何でしょうか。Windows Media Playerで書き込みが出来るのであればiTunesの不具合ということになりますので以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをインストールして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/ またWindows Media Playerでも同様に書き込みに失敗するのであればドライブの問題かもしれませんのでドライブのピックアップをクリーニングするなど試してみては如何でしょうか。
ALACは可逆圧縮ですので音質的な劣化は無いと思います。但し、再生するときのアプリの問題は分りませんので再生音に関しては何とも言えませんが、音源としては劣化しないと思います。
ストップボタンを押して、ノイズ除去したい範囲の波形を横にマウスドラッグして範囲選択（全てを選択でもよい）。 それからメニューでノイズカットを選びます。 詳しくはヘルプを。
無料Audacityでクリックノイズを取る方法 http://taira-komori.jpn.org/05clickremoval.html
１セットでインストールされる物で一部だけの削除はお勧めできません。 アンインストールする場合でも明確に順序が指定されています。最初に iTunes をアンインストールしないとこの順序を守れませんし、何らかの不具合が発生する恐れがあります。 ＜参考＞ 『Windows 7 以降で iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275
iTunesのインストールに失敗している、または、iTunesのバージョンとOSバージョンのミスマッチかもしれません。使用環境の条件をご確認ください。
いずれもiTunesでできます。 1) すべての曲をiTunesに読み込む。 2) iTunesのCD作成の方法を調べて「音楽CD」を作成。 やり方は、新規プレイリストを作って、そこに順番に曲をドラッグして追加します。詳しくはネットの絵付き説明をご覧下さい。 サビだけ抜き出すには、 １）のあと、曲名を右クリック、プロパティ、オプションの画面で。開始位置と終了位置を指定します。 http://www.teach-me.biz/itunes/tips/playback-position.html この位置指定をしてから読み込むと、その部分だけ読み込まれます。
当てずっぽうですが、メニュー⇒プロジェクト⇒プロジェクト設定をご覧ください。 ここでサンプリングレートは幾つになっているでしょうか？ 96khzならば、44.1khzにしてみてください。 これだけでも、もしこれが直接原因ならば、多少軽くなっている筈です。 あと、エフェクターが数多く掛かっていないかもチェックしてみてください。 ソフトシンセもTrilian以外に何か立ち上がっていないでしょうか？ あと、Cubaseとは関係のないところでは、スタートメニューの中にスタートアップが入っています。 この中がアプリで一杯になっていると結構動きが重くなります。 下のリンクから参照してみてください。 http://tooljp.com/windows/doc/Windows7/startup/startup.html リソースモニターで常駐ソフトもチェックして、ネットをオフにして、ウイルス駆除ソフトもオフにすれば、かなり動きは良くなる筈ですが、「パソコンが重い」などのキーワードでネット検索して、少しでも動きを軽くする方法をたくさん知っておいた方が良いと思います。 CPUが重いのかHDDへのアクセスが頻発しているのかの違いでも原因は大きく異なります。CPU由来で重いのは、やはりリソースモニターで監視できるパターンの筈です。モニタリングして怪しいソフトを見つけて無効化させるか削除してしまいましょう。HDDも、もし重いのならば、断片化などを疑ってみると良いと思います。 まあ、その辺りでしたら、画像の中のVSTパフォーマンスでCPUのアベレージ(平均)アクセス頻度と、リアルタイムアクセス頻度をモニタしたり、HDDのDiskへのアクセス頻度などを監視しておくと分析の参考になると思います。
Visual C++ 2005 のランタイムが無い可能性が 高いです。 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details.aspx?id=26347 これで解決できなかった場合、もはや他の方法は 知らないので、申し訳ないです。
MusicBeeは、当方が使い始めた頃(2009年）はまだWAVタグ非対応でした。 2010年後半に、INFOチャンク（設定でutf-8/システムデフォルトコードを切り替え）の読み書きに対応しました。トラック番号の「itrk」にもその時から対応してます。 （当時、当方はMusicBee作者さんとBBSでやりとりをしており、当方提供の情報を元にWAVタグの対応仕様が決められたので、確かな話です） その後、いつからかは不明ですが、上記に加えてID3チャンクの読み書きにも対応したようです。勿論、トラック番号にも対応してます。 ですから、WAVのタグ付けを2010年後半以降のMusicBeeで行ったなら、トラック番号も含めタグは正しく読めるはず。また、他のWAVタグ対応だがトラック番号のみ非対応のソフト（元々はINFOチャンクにトラック番号は規定されてなかったので、そういうの幾つかあります）でタグ付けしたならトラック番号は付かないはず。そういう事（他のタグ項目は正常だがトラック番号だけすべて1になる）が起こる可能性が思い当たりません･･･。もしかして、v3系のタグ読み込み機能のバグ？（当方はまだv3を入れておらず未確認） v2.5では、ちゃんとWAVタグのトラック番号が正常に読み書き出来るのを回答前に確認済み。 デフォルト設定で使ってるなら、ファイル名中にトラック番号が含まれてませんかね。その場合、右クリック>トラック単位で自動タグ付け>ファイル名からタグを推測して更新、を使うのが良いと思いますよ。 それが不可なら・・・正直、「トラック番号だけ」取得とかしたこと無いので、どれがいいのかよく分かりません。多分、当方だったらまずは普通にMusicBeeの「アルバム単位で自動タグ付け」を試し、それでうまくいかないならMediaMonkeyの自動タグ付け機能を用いてAmazonから取得すると思いますけど･･･。 バックアップの件はやったこと無いので知らないです。 ただ、そういう場合は普通は同じバージョンをまず入れてバックアップを復元し、その後でバージョンアップするものだと思いますが･･･。
私がよく失敗したのは、録音予約はしたが、Radikoolを起動せず、でかけた時です。 そういうことがあったので、タスクスケジュールで、予約時間の5分前にRadikoolを起動するようにしました。 これでRadikoolの起動忘れはなくなったが、たまにタスクスケジュールが作動しなくなることがあり、録音されないことがあります。 Radikoolを起動すれば、タスクスケジュールは作動するようになります。私はRadikoolの最終版を使ってないから、何とも言えませんが、Radikoolは微妙な条件で録音予約がされない時があります。 その条件が確定出来れば、プログラム製作者に報告して、プログラム修正をしていただく方法がありますが、原因の特定が難しいですね。 ここではなく、Radikoolのサイトで問い合わせされたほうがいいと思います。
電気回路には必ずノイズが発生します。 高級な放送局が使うよな回路では極力ノイズが入る要素を取り除く工夫がされています。 高い録音機ならなくなるのでしょうか？ なくなりませんがノイズは格段に小さくなると思っていいでしょう。 昔のカセットテープのレコーダーなどに比べてＣＤなどのディジタル録音では格段にノイズが少なくなっていますし、アンプも高性能になっています。 ボリュームを大きくするとノイズも大きくなります。本来の音がない条件ではノイズだけが大きく聞こえます。大きな音と一緒なら人はノイズが気にならなくなります。 抵抗でも熱雑音というノイズが発生します。 自然界には不要な電気信号を発生する要素がいっぱいあるのです。 静かに思えても感じない音もあります。
『例えばデスクトップにあるMP3の曲を そのソフトで開くと勝手に変換』 というのは、お持ちのMP3（オーディオファイル）を ファミコン音源に変換する、 っていうことですかね。 そういうソフトは残念ながら無いです。 完成したカレーをシチューにするのは無理だということです。 作り方というならば、 他の回答者様が答えているように、 オーディオファイルをMIDIにして、 それをファミコン音源で読み込む、 という方法ならば、可能です。 ただし、 オーディオファイルをMIDIに変化してくれるソフト というのはありません。 （あっても誤検出が多く使い物にはならないかと） というわけで方法としては、 自分で耳コピして、その曲のMIDIを作る、 または、その曲のMIDIをどこからかDLする または、誰かにMIDIを作ってくれるように頼む そうしてできたMIDIを、 ファミコン音源に読み込めば、作れます
「変換」ではなく「録音」するソフトを使えば大丈夫です。 例えば、「Moo0ボイス録音器」（フリーソフト）
音声の編集は別に粗悪なPowerPointを使うのはなしですよ。 どんな拡張子の音楽ファイルにも高性能フリーソフトでできます。 wmaにするならwav形式からが一番ベストですが、音質を気にしないのであればmp3とかからでもいいでしょう。 先に変換ソフトとしては意外と音質も良く簡易なのが、RealPlayer。converterで様々な拡張子に変換が一括で可能。iTunesでも色々可能なのですが重くて動きが、、iPhoneとかあるなら必需品のようですが代替えのソフトも色々あります。 録音の仕方ということでは、音楽ファイルの取り込み方法によって異なりますが、CDから、プレーヤーから、メモリから、直接パソコンの音声をとか。 CDから https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=018007 プレーヤーから、メモリからはUSB接続で 直接パソコンからは録音ソフト Moo0がお奨め。YouTube観ながら音声録音なんてのも。。 前述のもので説明すると、まず基本的に音楽ファイルはwavで保存します。 その他の拡張子のものはそのまま保存します。マイミュージックとは別にフォルダを作ったほうがいいです。 このまま変換してもいいのですが、音量がバラバラでは聞くに堪えません。なので音量を好みの音量くらいにします。これにはSoundEngine Freeを使います。 それからRealPlayer。converterでwavからwmaなどに変換します。同時に元のファイルと変換したファイルが同じフォルダに作成されます。 出来たらタイトルとかアーティストなど好きに書き換え統一したいですよね。 これにはSuperTagEditorを使います。 これで完成です。あとはDVDにしたり他のプレーヤーに入れたりするだけです。 すべてフリーソフトです。使い方は多く紹介されています。ダウンロード先は必ず本家から。こんなとこです。
以下のAppleのサポートで説明していますのでそちらをご覧ください。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204944
>AmazonもレコチョクもiTunesストアもmp3やaacのフォーマットしかないんですか？> 圧縮音源で要領が小さくなりネット回線に負担もかけずダウンロード速度もあがりますし、記録媒体に何倍も多く録音出来ます。 >定額制音楽配信サイトにはwavのフォーマットされたのが無いんですか？> CDありのままの高音質で配信する事は音楽著作権侵害にあたり、それはコピーが氾濫すればCDを製造販売するレコード会社の経営を立ちゆかなくしますし、音楽著作権で収入を得る作詞作曲家の生活と意欲を奪います。 ■高音質デジタルメディアを潰せ。 まず例えばレコード時代ではFM放送は抵触しないよう、技術的には二万ヘルツの周波数送信が可能でしたが、故意に一万六千ヘルツ以下に留められているのです。 またダイナミックレンジも低いため、よって誰の耳でもレコードより低音質で音の強弱の幅も狭く感じられました。 そしてデジタル暁時代にはCDを上回る高規格、高音質なフォーマット、DATが登場しました。 単純に倍速ではCDの二倍の超高音質録音が可能でデジタルテープでカセット感覚で手軽に何度でも録音と消去が可能。 このような記録媒体があってはねずみ算式に違法コピーが増える事を懸念し音楽著作権協会とCD生産レコード会社は圧力をかけ、交す為にDAT規格は直接デジタル信号を入力して録音する事を出来無い構造としました。 デジタル録音装置でデジタルを録音出来無いなんて、、。このユーザー側の不満を解消する為に数年後には新規格でマザーから二回までは複製出来るようになりましたが、その頃にはユーザーらはすっかり冷めてしまって売れず、DAT機器は生産終了となりました。 オーディオメーカーの研究開発費と莫大な費用をかけた生産設備は無に帰依したのです。 この教訓にすっかり懲りてオーディオメーカーはCD規格と同格のCDRレコーダーと格下のMDなどを規格販売するようになり、その流れが今日、圧縮音源主流となった経緯です。 デターCDRディスクと違い音楽用は一枚辺りに著作権料がのっており、割高となっていますし未だディスクは販売されていますが、肝心のCDRレコーダー、このメディアもパソコンオーディオに押され潰れましたね。 >劣化有りの圧縮された音源を自分 は嫌いです。> つまり、そう貴方のようにCDを購入させる為です。
デジタル的には、 そのまま焼くだけで、まったく音質は落ちません。 できたCD-Rから再度WAVで取り込み、WaveCompareなどで元のWAVと比較すれば確認できます。http://efu.jp.net/soft/wc/wc.html 実際に聴くと どう感じるかはあなたとあなたの再生環境次第です。 聴いてみて音質が落ちてないと思うならそれでいいし、落ちたと思うならまた質問して下さい。
ROXIOで、「複数の候補が見つかりました」などと言わずに、間違ったそれしか表示されなかったのであれば… ・iTunesでインポートする ・手入力しなおす のどちらか。 ソフトによって参照元のデータベースが違うんですよ。だから同じCDでもソフトによって違う結果が表示されます。iTunesが採用するGracenoteは優秀。
「MusicBee」の設定画面を表示してファイル→フォルダをスキャン→フォルダを選択をクリックして外付けHDDの音声ファイルが保存されているフォルダを追加してスキャンすればＯＫです。
WaveClipper http://t-ishii.la.coocan.jp/hp/wc/index.html
原因は【デコーダの競合です。】この一言！ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ avi、wmv、DivX、Flv、rm、Mpeg2、mkv, 動画ファイルの拡張子です。 これらは、音声と映像を納める『コンテナ』と言います。 aviの中身はDivX映像、Xvid映像、mp3音声、aac音声 など、映像や音声は1種類とは限らず、映像＋音声の組み合わせは多岐にわたります。 DivX映像やmp3音声はそれらを圧縮符号化(コード化)するコーデックにより、 コード化されます。再生時に復元は複合化といい、デコードすると言います。 それらを役割を担うのが『デコーダー』です。 例でMpeg2映像をデコードするデコーダにFFMpeg.exeと言うのが有ります。 これが、DVD再生ソフトのCyberLink社のものはCyberLik_Mpeg,xxxxxxx と言う具合に、同じMpeg2を扱うために、PCにインストールしたDVD再生ソフトの数だけMpeg2デコーダが重複する場合があります。 AviUtlやアマレコTV,動画変換ソフト、動画再生ソフト、たくさん入れれば入れるほどデコーダは重複します。 動画再生のとき、どのデコーダを使用するかは、OSのDirectshowの値で変化します。 Directshowの値を『メリット値』と言います。 ですが、とくに商用動画再生ソフトは、自社製品にクレームがこないように、 自社製品優先で再生が異常がでないようにOSのメリット値を勝手に書換えます。 今回、foober2000をインストールしたことで、メリット値が書き換えられたのでしょう。 いかに記す対処が面倒な場合は、foober2000インストール以前にシステムの復元を しないと直りません。⇔①へ つづく。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊余談＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ QuickTimeをどうとか、意見も有りますが、アップル社はWindowsの敵対メーカーであり、意図的か分かりませんが、iTunesのインストールはトラブルが発生しやすく、 QuickTimeはアップル社で専用削除ソフトを手に入れないと削除できず、コントロールパネルのプログラムと機能から削除できないので、そこそこパソコンスキルを持った人でさえ悩みます。再インストールは案外簡単だったりしますが、単体削除は泣きを見る。専用削除が要る。 iTunesも削除にはbonjourとか順番があり、解説とおりに削除する方法が決まっています。本当、まじ、Windowsユーザーを罠に嵌めてくれます。 ま、海外ソフトはみな、勝手な傾向が強いです。 ひどいメーカーは、OSクリーンインストール状態で使用してください!って、それは もうパソコンではなく、それ専用機だってばよ！ （あ、ナルトになっちまった） また、QuickTimeは海外ソフトではバージョン指定があるソフトも存在し、iTunesを更新すると他のソフトが動かなくなるなど曲者です。似た例に、Net Framework もソフトごとにバージョン指定があります。 QickTimeはほぼmp4パチ物コーデックで必要ない物です。アップル社仕様のmp4 パチ物コーデックです。DVDやBDのように商用コーデックを狙って各社が独自 コーデックを出してるに過ぎません。QickTimeはiPhoneやiPadがはやってるので かろうじて生き残ってる不要なコーデックです。 (mp4はコーデックが充実してるので、わざわざ似たQuickTimeは必要ないという意味です。) ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ⇔① つづき。 Directshow spritter tool でメリット値は変更できますが、Win7以上は変更しても、 実は見かけだけ変更されて、内部ではOSがブロック：拒否します。 Win7 用Directshowツールを使ってください。 GraphStudioというソフトで、動画ファイルを分析：モノグラムを描きます。 すると、自身のPCでコーデックごとに選択されるデコーダが表示されます。 動画フォーマットごとにコーデックが違うので、それぞれ分析が必要です。 おそらく、デコーダが複数重複しています。 重複しないように、メリット値を変更するか、GraphStudioでダイアグラムを組み換えしても変更できます。 http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/codec/graphstudio.html 映像デコーダと音声デコーダが1つになるようにしたら、質文のような再生異常はおそらくなくなります。 YOUTUBEなど、動画サイトは直接GraphStudioで分析できないので、PC内の FLV動画やmp4動画を分析してください。 なお、以下の動画が再生できない時は、を参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n321144 また、コーデックはCCCPやFFDshowなどパックを謡うものが有ります。 多種のコーデックが入っており便利ですが、パックは1つだけの導入にしましょう。 コーデックが重複します。 また、OS側の設定(FFDshow DXVA)や動画共有サイトの動画画面上、WEBブラウザの設定、DVD再生ソフトの設定、動画ソフトの設定、それぞれには DXVA、h264、VC1などというGPGPU支援があります。ON・OFFで動画異常の挙動やCPU占有率は変化します。 異常のときはDXVAのON・OFFも試してください。 異常が無い限りCPU占有率低減が効果あるのでONしておきましょう。 あ、それとchromeはFlashPlayer内蔵ですが、 chrome://plugins/ にある、FlashPlayerを削除していませんか？ ２つも必要は無い!と言ってる方の記事は馬鹿の戯言なので信用しては イケません。すべて必要なのでもとに戻してください。
基本的には DAWで完結している作業だと思います。 PC上でDAWを起動して、 録音機器の設定をオーディオIFにして、 DAW上で録音・編集し、 別トラックの曲データと合わせるという作業ですね。 DAWに関しては無料でもこの作業をするぐらいは出来ますが、 細かい編集をやろうと思うと、もしかすると 機能面で足りない場合はありますね。 オーディオIFを購入した際に DAWが付属していれば、 それを使うのがいいかと、 付属してなかったという場合は、 無料のDAWを探すか、有料のを買うか、ですね。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
まず基本なのですが。 「CD（CD-DA）」「CD-ROM」「CD-R」「CD-RW」はすべて規格が違うメディアであり、きちんと区別をしなければならないことを理解しておいてください。 単語を混同使用すると、混乱と錯誤が生じて、意味がわからなくなります。 >既にオーディオCD形式とデータCD形式を間違えて一枚無駄にしてしまったので今度こそはとオーディオ形式に指定もしました。 *書き込んだ後、パソコンで「cda」の拡張子を持った「インデックスファイル」が表示されるか確認はしたのでしょうか。 >書き込みが終了したCD-Rを再生してみよようと思い、二台持っているオーディオプレイヤー（という呼び方であってるのでしょうか・・・普通の箱型のでかいやつです）のうち近くにあった方の一台で再生してみたところ何故か再生できませんでした。 まさかと思ってもう一台の方でも再生してみると、不思議なことに何故かこちらでは再生できました。 これは単に初めに再生を試みたオーディオプレイヤーが壊れているというだけでしょうか？ *違います。 ただし、拡張子確認をしていないので、正確な判断はできません。 >それともやはり書き込みの仕方が間違っていたのでしょうか・・・。 *その可能性もあります。 *正しく「オーディオCD形式(CD-DA)」で書き込まれていると仮定した場合。 次のことが考えられます。 1.片方のCDプレイヤーが「CD-R」に対応していない。(昨年分が再生できているので可能性は低いですが) 2.パソコンのドライブが正常ではなく、正しいレーザー出力で書き込みがされていなくて、CDプレイヤーのドライブの性能差により、片方の機器しか再生できなかった。 3.CD-Rとの「相性」で再生できない。(メーカーは関係なく「日本製」を使用するのがベストです) 等が考えられます。 先の回答に「ファイナライズ」のことに触れていますが、どのライティングソフトであろうと「オーディオCD形式」で書き込みをした場合は、基本的には「自動的にファイナライズされる」ということを知らない回答ですので、無視してよいと思います。
『歌ってみたをするにあたって、これは必ず要るというもの』 基本的には PCとマイク、そしてDAW（音楽編集ソフト） この3つで、 マイクをUSB接続などではなく、 しっかりとしたものにする場合、 PCとの接続にオーディオIFが必要になります。 『初心者でも使いやすいようなソフト』 初心者でも、とか、誰でも簡単に、 みたいな物は無いです。 基本的にはDAWとしての機能、 録音、編集…というのは、 標準的にどれでも問題なく使用でき、 使いこなせるかというのは、 知識と技術があるか、そして慣れ、 という部分です。 もっともコスパが良いのは、 前述したオーディオIFを購入した際に付属してきたDAWを 利用していく、ということでしょう。 『やり方をわかりやすく書いてあるような』 前述したように、DAWの使い方というのは 慣れによってのものです。 そしてMIXは知識と技術と経験が必要になります。 やり方、方法、手順というのは、 サイトなり本を読んで勉強するしかない部分です。 わかりやすさ、という点では、 DTMや音楽に関する雑誌なんかに、 MIXの特集のようなものが組まれていますから それを参考にするのが良いかと もちろん参考書的なものを買うとなれば、 大きめの書店に行けば、ある程度売ってると思います。 そんなに数は多くないですから、 ちょっとページをめくってみて、 興味をもてそうなのを選ぶと良いかと
ファイル・・・環境設定・・・システムの設定・・・再生ウィンドウの動画再生をメインウィンドウに表示するにチェックを入れてOKをクリックしてaviutlを立ち上げ直す。 別に再生ウィンドウを表示したい場合は表示・・・再生ウィンドウの表示です。
ライセンスが確認できないから、再インストールするか、ライセンスを再度取り直せと行っているんだと思います。
以下のフリーソフトで、FLVコンテナの中身を分離できます。その上で、変換するフリーソフトを探せば良いと思います。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/hugflash/ 注意点ですが、オプション設定を忘れないでください。チェックが入っていると、元のフォーマットから変換してしまいます。
質問に書かれているだけではどのようなコーディックで保存されているのか分かりません。ATRACの場合はiTunesは対応していませんので「MediaGo」を使ってMP3に変換してからでなければiTunesに入れることは出来ません。またAACの場合はXアプリでは拡張子が（.mp4）になってしまいますので、このままではiTunesには取り込みが出来ませんので拡張子を（.m4a）に直してあげる必要があります。拡張子を直した後は簡単でＰＣのライブラリ→ミュージック→パブリックのミュージック→SONY Media Player→Shared→Musicの中のフォルダをiTunesの画面にドラッグ＆ドロップするかiTunesのファイル→［フォルダをライブラリに追加］でＰＣのライブラリ→ミュージック→パブリックのミュージック→SONY Media Player→Shared→Musicのフォルダを選択すればＯＫです。
Apple Music から iTunes のマイミュージックに追加/ダウンロードした曲は iPod へiTunes から直接同期したり「CDを作成」することはできません。 iPod touch(iOS 8.4 以降)で「設定」>「ミュージック」にある「Apple Music を表示」と「iCloudミュージックライブラリ」をオンにすると、iPod touch に「iCloudミュージックライブラリ」を介して同期します。 ※iPod nano/Shaffle/classic には Apple Music の曲を入れることはできません。 ＜参考＞ 『Apple Musicのライブラリをデバイス間で同期する方法 総まとめ』 - Simple Guide to iPhone http://simpleguide.blog.jp/archives/53737162.html →iPhone、iPad、パソコンなどのデバイスで同期設定を行う
ちゃんとメーカーサポートを読まなかった結果ですね… PCを移し替える時は、一旦ディアクティベートツールで「ディアクティベート」した後、再度新しいPCで「アクティベート」の手順が必要です。 まあ、メーカーサポートに連絡すれば、「一回だけ」向こうで手動でディアクティベートしてくれるようですよ。
私は、ハイレゾ対応の NW-A10 を持っていますが、 付属のイヤホンがハイレゾ非対応ということで、 途中で、安かったエレコムのEHP-CH1000を買いました。 価格にしては、音は良いと思います。 が、ケーブルが滑り止めになっていて、絡むと厄介です。 Heavy Metalを聴いています。
mp3DirectCutでは、そうした一括処理は出来ない気がします（勿論、1ファイルずつ手作業でなら可能ですが）。 劣化（再エンコード）してもいいなら、一部の変換ツールなどでそうしたことが出来るものもあるでしょう。例えばXrecodeⅡですと、 http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html 「前処理を実行」にて、「トラックを部分的エンコード」を指定した上でMP3変換すれば容易に一括処理が可能かと。 mp3DirectCutのように劣化（再エンコード）なしで、となると･･･。そもそもそうしたソフトが少ないですからね。 昔は「Slice Audio File Splitter」というファイル分割ツールがあったんですけどね。説明はコチラ。 http://www.gigafree.net/media/se/sliceaudiofilesplitter.html 指定した時間ごとに分割が可能で、かつMP3は再エンコード無しの分割もできて、複数ファイル一括処理も可能でした。3分毎に分割して、2個め以降を捨ててしまえばいいわけです。 ただ、今はこのソフトは無くなって、WavePadに置き換えられてしまった模様（これだと再エンコードになる）。Slice Audio File Splitterを試すなら、入手はWebアーカイブよりどうぞ。 http://web.archive.org/web/20140903031828/http://www.nch.com.au/spl... ただ、VBRのMP3はこれで分割するとVBRヘッダが付与されない問題があったかも。ただ、VBRのMP3はこれで分割するとVBRヘッダが付与されない問題があったかも。その場合は、VBR Header Maker、Vbrfixなどでの後処置が必要になるかと。
探してみましたがないですね ただ .6.0を ここの http://www.ac3filter.net/wiki/Download_AC3Filter AC3Filter 2.6.0b Full をダウンロードしましたが日本語化されてましたが 画像 違うものですかね？ AC3 Filterはよくわかりませんので早とちりならスルーしてください
モニタには、スピーカーOUTの端子があるのでしょうか？ それともラインインがあるのでしょうか？ ラインインがあるなら、準備するには、スピーカーではなく、ステレオケーブルです。 DVIには音声はありませんから、PCのラインアウトまたはスピーカーと、モニタのラインインをつなぐのが普通です また、買われたスピーカーをPCのスピーカー端子につなぐと、そのスピーカーから音が出ます。
iPhoneユーザーです… ＞iPhone5cから5sにSIM入れ替えして使っているのですが、iTunesを認識しません。5cなら認識するのですが、どうしたら5sでも認識するのでしょうか？ ＞iTunes(12.1.2)は最新バージョンです。と表示されます。 これから考えられる事は、５CはiTunes12.1.3に対応しているiOS9ではありませんか？ 一方の５Sは既に12.1.3で対象出来ないiOS9.2迄バージョンになっているのではありませんか？ 貴方のPCはWinVista、Xpなのですか？ Win７以降なら、iTunes12.3.2にバージョンアップすれば問題は解決しますよ。
うーん。 そんな便利なソフトは無いですかね。 やるなら自分の手で一つ一つ調整する方法しかないかと その場合は、 ピッチ編集ができるソフトorプラグインを購入するしかないでしょう。
『40代～のしぶい男声を出せるようにしたいです』 まぁ無理でしょう。 確かに女性で低い声で若い男、男の子の声 という声質は全然出せる領域にはありますが、 完全な男性の声というのは、 声帯的にも無理があり、 ニコニコ動画で現在両生類として活躍している人を 見ても、違和感なく男性の声を出すというのが 出来てる女性はいないでしょう。 基本的に人の喉、声帯的な構造上、 低い声というのは限界が決まっていて、 逆に言えば、声を低くした際に若い男、男の子の声を 出せるというだけでも十分な価値があるとはいえます。 『どうすればアニメ声、ロリボがだせるようになりますか？』 低めの声を出すこととは逆に 高い声を出すことに関しては、できないということは ないかと思います。 ただし、男性が違和感なく女性の声を出すことが難しいように、 最初から声が低い女性が、高い女性の声を出す、真似る というのは、やはり難しい（or負担をかける）行為だと言えます。
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/home/health/diet/ こちらにそのソフトは、ないですか？
Mac、動画変換 で検索して、ここらから選びましょう。 https://appdrill.net/7/mac-video-convert-free.html 定番はHandbrake。 変換ソフトでwavなりmp3に変換して、あとはTOASTかiTunesでCDに焼きます。
ご質問が具体的に不明では、何も回答のしようがありませんが… ・応募サイトとは具体的にどこの事か？ ・質問者さんが送ろうとした音楽と写真は具体的にどんなものか？（データ形式など）
ビデオ編集にユーザーが多い定番Audacityでは グラフィックイコライザーと 曲線の選択 の2種類のイコライザー画面があります。 慣れれば欲しい音が作れます。 http://taira-komori.jpn.org/02equalization1.html
当方がおおよそ把握してる主要なフリー音楽管理ソフトは、 WMP、iTunes、ｘ-アプリ、MediaGo、AIMP、Winamp、JetAudio、J.RiverMediaJukebox、MediaMonkey、MusicBee、foobar2000、QuuxPlayer、HeliumMusicManager、QMP、iriver3/4plus、Clementine、･･･ といった辺りですが、どんな機能や性能が必要か（欲しいか）を具体的に書いてくれないと、何を勧めるべきか判断できないです･･･。 > WMPを使っていますが起動や同期時に不具合があり第一遅いです。 つまり、少なくとも機器との同期機能は必要で、かつ動作の軽さも大事ってことですよね。 この２条件だけで絞り込むなら･･･。 まず上記のうち、同期機能（転送はダメ）が無いiTunes（同期できるのはApple製品のみ）、ｘ-アプリ、AIMP、JetAudio、fobar2000、QuuxPlayer、QMP、iriver3/4plus、Clementineは対象外。 そして、環境や使用条件にもよるのでしょうが、個人的にMediaGo、J.RiverMediaJukebox、HeliumMusicManagerは全体的に重めで動作がモッサリしてる印象が強いです。 あと、Winampは所有者が変わってお色直しの真っ最中（ただ、買いとった企業も筆頭株主が変わり、このまま消えていく可能性も･･･）。契約切れ？でGracenoteCDDBも使えなくなっており、現状ではお勧めできません。 そうすると残るのは、MediaMonkey、MusicBeeですね。 MediaMonkeyはフリー版だと一部機能に制約があるので、取り敢えずMusicBeeを検討するのがいいかな。多機能だし、動作は軽めだし、音質も悪くありません。対応ファイル形式も多いです。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/musicbee/
劣化します。 mp3は非可逆圧縮であり、変換を繰り返す毎に、劣化は蓄積します。 例え、ビットレートが高い方への変換であったとしても。
「つ」が掠れるのはresamplerを使っている 人力UTAUに多い現象なんですがね……。 自作音源でそれが起きる可能性は、特殊な発音をしていない限り皆無ですが……。 ・本当に自分の声の場合 あなたが発声しているのは「つ」ではなくて子音だけの「ts」です。 ちゃんと母音の「う」を発声して下さい。 ・人力UTAUの場合 ①ちゃんと「つ」を発声している場所がないか探してみましょう。 ②無いならAudacityなどで「ts」+「う」=「つ」みたいにクロスフェードで合成させます。
サウンドクラウドは、曲のURLを知ってる人だけが聞ける「プライベート公開」に設定出来ます。 この場合、楽曲一覧には表示されません。
『リバーブとディレイを両方かける必要はあるんでしょうか？』 片方だけでも良いですし、両方でも大丈夫でしょう。 必ず両方使わなければならない、ということではありません。 『どちらのエフェクトを使えばいいんでしょうか？』 両方使うのか、どちらかを使うのか、 というのは、 MIXする人が決めることです。 リバーブの方が曲にあっていたり、オケに馴染む場合は リバーブを使えばいいですし、 ディレイがその曲に適していると感じるならば、 ディレイを使う…。 2つ組み合わせることによって、目指している音になるならば 両方使う…。 それだけの話です。 自分が作りたいと思う音源にするために どう処理するか…それを考えるのは自分自身だからです。
添付された画像を見たところ、映像コーデックが「Canopus HQ」というカノープス社独自フォーマットになため、通常の動画再生アプリでは対応していません。音声は単なるPCMですので問題なさそう。 このコーデックは現在「Grass Valleyコーデック」という名称に変わっており、下で配布されています。 http://pro.grassvalley.jp/download/gv_codec_option.htm Grass Valley Codec Option for Macの1.05版でよいと思います。
左端の「ファイル」メニューから「オーディオの書き出し」を選び、さらに画面でWAVを選んで書き出します。 拡張子.wavのファイルができます。 このファイルはメディアプレイヤーで聴けるし、CD焼きできます。
FLACからALACに変換するのは殆どの変換ソフトで出来ますが、「xrecodeⅡ」でreflac（x86）を外部プログラムとして指定するとハイレゾ音源でもそのままのビット深度とサンプリングレートでALACに変換できます。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html ALACのコーディックは以下の「qaac」をダウンロードしてその中のreflac（x86）を「xrecodeⅡ」のインストールフォルダ内に保存して外部プログラムとして設定して下さい。 ＵＲＬ：https://sites.google.com/site/qaacpage/cabinet
同期設定をやり直してみては？ iTunesバージョンによって若干異なりますが http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n218143
① コンプ、EQ、リバーブ、ディレイ、 コーラス、フランジャー、ディエッサー… ② 各プラグインがどういう役割か、 ぐらいはお答えできますが… 使い方というのは、知恵袋での文面だけでは 說明しきるのは難しいです。 最も手っ取り早く使い方を知りたいというならば SOUNDやDTMマガジンなどのバックナンバーから MIXの仕方を特集している部分を取り寄せるのが良いでしょう。 簡潔にまとめられてます。 MIXというのは非常に手間がかかる作業です。 プロでも音のバランスを取る際には 3日や1週間、それ以上の期間を使う場合がありますし、 素人なら更に時間がかかります。 自分の歌を何度も聞きながら、 プラグインのパラメーターを弄っては聞き、弄っては聞いてみる… これの繰り返しをしていく地味な作業です。 人に聞かせられるレベルのMIXができるようになるまで 早くても1年～2年、経験を積む必要があり、 良い音を探るための良い耳と感覚がなければ、 何年やっても良くならない場合もあります。 そういった専門性があるため、 多くの歌い手が、MIX師を利用しているということを 理解しなければなりません。
＞自身が利用のキャリアのメールアドレスがそのままAppleIDにもなりますよね？ なりません。変更する場合は手続きが必要です。 『Apple ID のメールアドレスを管理する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201356 『Apple ID を変更する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT202667 変更手続きを行っていないのに別のメールアドレスで認証しようとしてもできないのは当然です。 これらの情報は iTunes のメニュー([Alt]キー)にある｛ヘルプ(H)｝から辿り着くことが出来ます。思い込みや WEB で迷子になるよりまずこちらを利用されることをお勧め申し上げます。
なんか複雑な事をされてますね。 単純に １）wavをまとめて iTunes にドラッグ&ドロップ ２）iTunes 上でまとめて選択 ３）メニューからaacバージョンを作成を選択 ４）後は待つ じゃ駄目なのですか？
Premiereの設定の、オーディオ装置をパソコン音声に変えてみてください。 それで出なければ、OSとバージョンがあっていない、またはメモリ使いすぎで音が出ない（動画を短くすると出る）、あたりです。
Audacity http://audacity-mp3.xyz/ Windows10では、使うのにひと工夫いる。 Audacity Windows10で検索すると出てくる。 まぁ、いずれにしてもフリーソフトを使うのは、自己責任において使わねばならない。
これ皆やってる基本！って感じのことしか書けませんが EQで音のいらないと思ったところを下げて良いと思ったところを持ち上げる これは数値でいってもあんまり伝わらないので自分の耳で確かめつつやってください コンプレッサーで音をほどほどに均一にする とりあえずレシオは4あたりに設定してスレッショルドをどんどん下げていってください、これのかかり方は音源によるのでまた耳で。 あとはアタックとリリースですが簡単に言うと音をどこに置くかを決める設定です、アタックは小さすぎずリリースは大きすぎずを考えながらいじっていけば耳が悪くないかぎり掴めると思います それと空間系と呼ばれるエフェクトなんですが、基本的にはディレイとリバーブ（いわゆるエコー）を使います が、これはどちらもセンドという方法でかけてください センドとは音源に直接エフェクトをかけずに別のトラックに音源を送って「音源」と「音源の残響」の別々のトラックで成り立たせる方法です この方法を使うことで「音源の残響」だけにエフェクトをかけたりすることができます、詳しい方法は調べたほうが早いです 難しいことイヤならこっち読んでください 一番カラオケっぽくなってる原因はエコーがゴワゴワしていて「所詮カラオケルームくらいの広さなんだろう」と思わせる程度の響きにしかなっていないからです もっと広い空間を想像するようなエコーに変えればマシになると思いますよ
わたしはTS抜きで録画してますが、音が出るTSと出ないTSがあります。 他のプレーヤーでは問題ありませんが・・・ 多分何かの都合で音が出ないTSになってる可能性があります。 他のTSを再生して試して下さい。
残念ながらできないと思います
カテゴリマスターjijijolnoさんがBA回答をしてるので、 質問からはズレますが、老婆心ながら補足的なことを二、三。 -- 音がいいからって理由でWAVファイルを山盛りため込んであとで酷い目に遭う人がいます。音質以外にメリット、デメリットがありますから、それぞれの特徴をよく理解した上で形式を選ばれるとよいでしょう。 また、デジタル音楽は音の良し悪しが数字で見えるので、ついつい数字の大きなものを追ってしまいます。 ・音楽再生で大事なのは、スピーカーやヘッドホンなどの音の出口 ・数字だけ見てないで、ちゃんと耳で聞いてみて判断する ということが大事です。 パソコンは音楽を聴く道具としてはオモチャみたいなもの。 パソコンは昔のラジカセのように、気楽に気軽に便利に音楽を楽しむ道具と心得て、高音質のものは、また別建てで管理するのがよいです。 ちなみに私は ・高音質音源はオーディオCD形式でCD-Rに焼いておく。レンタルCDは複製する。 ・パソコンには軽いAACで保存。 という二輪建て管理です。 CDに焼いておくと、バックアップとして強固ですし、カーオーディオでの使い回しも楽です。音楽機器はなにをするにしてもCDから始めるのが基本ですから、CDとして持っているのが便利です。データしかない状態というのは、案外不便なものです。 また。現在パソコンにはAACで保存していますが、将来これが気に入らなくなって他の形式に替えたいと思ったときに、AACを変換したのじゃ音質が劣化するだけなので意味が無い。CDがあれば改めてインポートし直せます。
tab譜ではダメなんですか？ そっちの方が得だと思うのですが、
Sonar X3はもう販売していません。 最新のものはアメリカのCakewalkからか、 日本ではTascamから購入できます。
主さんの言っている中国語とは方言の方ですか？それとも字体の方ですか？それとも文字コード？使っているOSは何ですか？ もうちょっと答えやすいように質問の文章を考えましょうよ… 自分はこのソフトを使ったことがありませんので憶測ですが… 中国語版のソフトは基本的に北京官話が入力主体になって作られているはずです。設定の中で方言の設定があれば、その方言に合わせて入力されればいいのではないかと思いますよ。 字体であれば、ソフトのメニューが簡体字になっているのか繁体字になっているのかで入力を決めればいいはずです… 文字コードは簡体字であればGB2312もしくはGB18030、 繁体字であればBig5、共存しているのであればUnicodeで問題なしです。 入力方法であれば…ピンインでも5筆でも注音でも表示される字は同じなので、質問するだけ意味がなくなりますね…
ISOはイメージファイルですのでハイレゾ音源をISOイメージにしているということはCD-DA形式ではなくファイルをイメージ化しただけですので「ImgBurn」を使ってイメージファイルを書き出しすれば良いのではないでしょうか。後はファイルを「xrecodeⅡ」などを使って変換すれば良いだけだと思います。
音声とゲーム音が別々になっていれば調節は可能ですが、 一緒の音声になってしまっていると、 基本的には音量調節はほとんど無理でしょう。
耳知識だけで物事を判断するのは、、いささかね！ 多機能を求めるならそれなりのライティングソフトを、書き込みだけで充分ならWMPでOK それより先にパソコンの基本的な構成や機能を勉強された方がいいのでは、 先の回答者さんが言うようにメーカー製のパソコンにははじめから何らかのライティングソフトは入っています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n43622
---アルバムアート--- パソコンとiPhoneを繋いだままで、同期を繰り返して下さい。 大体は、2回目で成功します。 ---曲--- ✳︎コンピレーションアルバムは別です。 ①アーティスト=アーティスト ②アルバム=アルバム ③アルバムのアーティスト=アルバムのアーティスト それ以降も、入力するなら統一する事 ✳︎コンピレーションは、チェックしない‼️‼️‼️
スマホ持っているのならgoogle翻訳あたりで写真撮って翻訳してください そのソフトウェアの配布先はブラウザの翻訳機能でみて下さい
iTunesユーザであって、x-アプリには明るくありませんが、どのソフトも仕組みは同じようなものです。 プレイヤーソフトは、音楽ファイルの保存場所を「ライブラリ」に記録し、再生などの用事があると、その都度リンク情報を元にファイルにアクセスします。 つまりソフトの画面に見えているのは、在庫リストであり、リンク集なわけです。 今はリンク切れの状態です。その原因は、ファイルが失われるだけではなく… ・ファイル名やフォルダ名が変えられた ・ファイルの保存場所を勝手に変えた ・外部装置に保存していたが、接続を解除した。 ・外部装置に保存していたが、ドライブ文字がずれた。 といった理由が考えられます。 復旧するには ・元の音楽ファイルを探す ・正しくリンクするようにファイルやフォルダを調整する。或いは、新たにリンクを作る。 という作業をします。 アンインストール→インストールを繰り返しても、ソフトが更新されるだけで、リンク切れのライブラリ情報はそのままですから、解決しません。 なぜリンク切れになったのかは、実際にパソコンを触っているあなたにしかわかりません。何か心当たりはありませんか。
5種類まではありませんが2種類程度ならあります。 https://www.amazon.co.jp/CITIZEN-%E3%82%B7%E3%83%81%E3%82%BA%E3%83%...
機材に関してという部分は、他の回答者様が書いているので 違う部分で答えると 『有名、上手なmix師』『mixの仕方を教えて』 結論から言うと、 MIXが上手くなるためには、何度も試行錯誤して MIXの練習をしていく他ありません。 知識や技術というのを経験によって良くしていくものだからです。 MIXというのがわかりづらくしているのかもしれません。 例えば、「ギターを上手く弾きたい」となったら、 最も必要で重要なことは 弾き方を教わることでも、教本を読むことでもありません。 実際にギターを弾いて練習してみることでしか、 ギターの演奏能力は上がらないでしょう。 スポーツや絵を描くことだって一緒です。 勿論MIXも同じことが言えます。 毎日MIXという作業を試行錯誤して、 それを1年、2年と積み重ねていくと 上手なMIX、有名なMIX師と同じようなことが できるようになる（かもしれません）という話です。 さて、質問者様の言う『mixの仕方を教えて』 というのはどういったレベルでの話でしょうか？ 根本的な基礎知識の部分は、流石に勉強しなければなりませんよ。 （野球をやりたいのに野球のルールをわかってないのと一緒） MIXという技術に関してもっとも重要なのは コンプとEQの使い方です。 逆に言えば、素人もプロもやっている事自体に 大きな差があるわけではありません。 まずはコンプとEQの仕組みを理解して、 ある程度音作りができるようになることが重要です。
安さを追求するならネットで購入した方が良いと思います。
新規プレイリストを作成して、そこに1曲ずつ、加えたい曲をマウスでドラッグして行きます。 間違った曲が入れば、すぐわかりますよ。
Appleでは端末のコンテンツをiTunesに取り込むことはサポートしていませんのでサードパーティ製のソフトを使わなければ出来ません。有名なのは「TunesGo」「CopyTrans」などですが、両方とも有料なのでフリーでiTunesにコピーするソフトとしては「iFunbox」が良いのではないでしょうか。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：https://i-bitzedge.com/tips/how-to-use-ifunbox
デジタルプレイヤでDATファイルで保存されるものは無いと思います。またDATファイルは音声ファイルの形式ではありませんのでＰＣで再生するソフトはありませんし、MP3に変換することも出来ません。そもそもDATファイルとはテキストデータファイルの拡張子でアプリの専用のデータなどで使われるものです。
合法です。個人で利用するために歌詞情報を取得してダウンロードすることは著作権法に抵触しません。 ＵＲＬ：http://www.kenichimaehashi.com/lyricsmaster/more.html
フリーのAudacityに、 LAMEエンコーダ FFmpegエンコーダ の二つを追加インストールするとカット、コピー編集、フェードイン・アウトなど自在に編集できます。 詳しくは使い方検索してください。
実は、出来るのです。 でも、カーネルのドライバを追加しないと駄目です。 sudo modprobe snd-aloop これで、 cat /proc/asound/modules やってみると、 0 snd_hda_intel 1 snd_aloop なんて感じになるから、 システム設定のサウンドで、 出力を、アナログ Loopback に設定します。 何か音がでるものを動かして、 ffmpeg -f alsa -ac 2 -ar 44100 -i hw:Loopback,1,0 -t 30 out.wav ってやってみたら、一応出来ました。
iTunes Store で購入した曲を「マイミュージックから削除する」と「購入済み」で表示されなくなります。 ＜戻す方法＞ (a)「iTunes Store」アプリで「Apple ID」の表示されているボタンをタップし「非表示の購入済みアイテム」から再ダウンロードします。 (b)「ミュージック」アプリで左上のアカウントアイコン(人影)をタップ、「Apple IDを表示」から「非表示の購入済みアイテム」で選ぶこともできます。
qaacの変換モードには、CBR、ABR、CVBR、TVBRの4種類があるようです。 CVBRは、「Constrained VBR」、TVBRは「True VBR」の略。 Main options: --formats Show available AAC formats and exit -a, --abr <bitrate> AAC ABR mode / bitrate -V, --tvbr <n> AAC True VBR mode / quality [0-127] -v, --cvbr <bitrate> AAC Constrained VBR mode / bitrate -c, --cbr <bitrate> AAC CBR mode / bitrate http://hydrogenaud.io/index.php/topic,104234.msg855350.html#msg8553... まあ、要はビットレートの可変幅が違い、また目標値が違う（CVBRは目標ビットレートを指定し、TVBRは目標品質値を指定）みたいですね。 TVBRが一般的に言う所のVBRのように思いますが、iTunesがVBRと呼んで使ってるのはCVBRなのかな。
購入済みを非表示にすれば自動的にダウンロードされることは無くなります。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT201322
あまり知らないキャプチャソフトなので何とも言えませんが、単にキャプチャソフト側の再生デバイスが間違ってませんか？ゲームの音が出ているデバイスを設定することで音声を出力することができると思います。
FonePaw スーパーメディア変換がおすすめです。amrの編集がもちろん、AMRを他形式を変換することもできます。そして、FonePaw スーパーメディア変換は無料版がありますので、おすすめです。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-amr-to-mp3.html
書き出し時に自動ノーマライズを選んでおきましょう。 https://support.apple.com/kb/PH1807?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
90年代からあった人気ソフトで、おそらくWindowsのバージョンアップに合わせて順々にアップしているのでしょう。 待てれば待ち、今の25%引もお得なので、時期OSでも使えそうなら買って損はないでしょう。
例えばあるメロディがあって、 自分の歌をそのメロディに合わせて、 音程をピッチ補正したいという場合、 耳で聞いて正しい音程に合わせるか、 楽譜やバンドスコアを買って合わせていくしかないです。 さすがのピッチ補正プラグインも、 そのメロディの元の音程までは見つけてくれません。
『楽器は出来ないので伴奏は全て打ち込みで製作』 これに関してはほとんどのDAWは打ち込み可ですから 問題はないでしょう。 『自分の歌を録音したいので歌声のピッチ調節機能等』 これは上位モデルであれば、ほとんどのDAWに付属しています。 『出来るだけ本格的な楽器音源が欲しい』 この点を話す場合必要なのは、 どのジャンルを作りたいか、です。 結局のところ、「本格的」となると音源を買い足す、 というのが、どのDAWでも必要になってきます。 『コード判定などの編曲補助機能』 現状そういう機能が付いていて、 上記を満たすようなDAWはCubaseが一番かと、 ただ、最終的には理解が必要な部分ですから、 この機能のあるなしで決めてしまうというのは、 何とも微妙な気もしますね。 『PCはWindows、ノートPC』 ここらへんはあまり関係ない部分ですが、 CubaseかSONARあたりかと、 本格的な楽器音源という点では SONAR＞Cubase で コードという部分では Cubase＞SONAR という感じですね。 『オーディオインターフェイスやマイク等』 オーディオインターフェースに関しては メーカーを揃えるということ、 価格帯としては2万前後が一般的かと、 マイクに関しては、 1万～2万あたりが一般的に始めるには良いかと ここらへんは有名ドコロのメーカーで 調べればいくらでも見つかるので、 それを参考に
お使いのDAWが一般的なものであれば オートメーションという機能でできると思いますよ。
そもそもCraving Explorerを使用せねばならないようなダウンロードは禁止されている可能性が高い、何よりも最悪の場合、「2年以下の懲役、200万円以下の罰金」に相当する立派な犯罪だ、という事を理解すれば、ここで質問する事が適切かどうか、判断できませんか。
C8はピアノの最高音、普通これ以上の高い音は使いません。 音色を選んで高い倍音が出るようにするか、time and pitch machineで上げる方法があります。
『あなたが楽しむぶんには違法性はありません』 は半分正解で半分ハズレ Youtubeの利用規約には DLや複製、コピーをとるような行為は違反行為 ということが書かれています。 Youtube側が利用規約を破った人への対処を行った際には 訴えられてお金を取られるということはありますね。 また、違法にアップロードされたものを DLするという行為は違法DLとなります。
あなたはあなたのiPhoneのためにmp3形式に任意のビデオを変換することができます。 http://www.asoftech.com/convert-video-audio/video-to-mp3.html お役に立てれば。
一旦、「完全シャットダウン」して、もう一度電源を入れて見てください。 参考 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc_faq_documents.asp?... Windows10の標準の「高速シャットダウン」はまだ色々問題があります。
どのようなＣＤか分かりませんが、基本的にCCCDの掛った音楽ＣＤは殆ど無いのでたぶんコピーガードではないと思います。おそらくライブラリの共有が禁止になっているだけではないでしょうか。 ＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Music→アーティスト名のフォルダ→アルバム名のフォルダ上にカーソルを当て右クリックしてホームグループ（読み取り／書き込み）を選択して下さい。
もしも有料なら、AppStoreの画面が開いて金額が請求されます。 それまではフリーと思っていいでしょう。
EQでローとハイをカットすれば近い感じになるかと
MKV形式の動画をピッチを維持したまま1.5倍速や2倍速で再生できる動画再生フリーソフトは、DVDFab メディアプレイヤーを試してみてください。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか役に立ちますように。
たぶん、kandaiteiippachiさんがご指摘のように、なんらかの原因で書込み品質が悪いのではないかと推察されますが、確認しておきたい点もあるので、よろしければお返事下さい。 1、パソコンでは再生できますか？ 2、「オーディオCD」として書き込んでいますか？ 3、2とも関連しますが、そのCD-R上のファイルをエクスプローラーで見ることができますか？ 見ることができたなら、ファイル名はどんなになっていますか？ track01.cda track02.cda track03.cda ・・・ のようでしょうか？ それとも、曲名になっていますか？
削除対象は 異なる iTunes から同期して入れたコンテンツです。iPhone で撮影した動画(や写真)、iPhoneの設定情報、アプリのデータは消去されることはありません 。 ※大切な写真や動画は iPhone からパソコンへコピーして保管しましょう。 ＜参考＞ 『iPhone、iPad、または iPod touch から写真やビデオを読み込む』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201302
基本的には PCとDAW（音楽編集ソフト） VOCALOID（EditorとLibrary）、 この3つを買えば、VOCALOID曲を作ること というのは可能です。 その他に、 一般的に音楽環境を整えるために オーディオインターフェース モニター用のスピーカーorヘッドフォン なんかは必要だという人もいます。 （無くても曲作りが出来ないというわけではない）
適当にプリセットから選ぶ→後は適宜調整する 作り方というか、各ツマミを弄るとどう音が変化する みたいなのは、教えられるもんじゃなくて、 自分で試してみて覚えるものですよ。 シンセサイザーの音作りなんて、 MassiveでもSylenthでも変わらないんで…
一つずつ設定するしかないです。 もしかするとApple Scriptを使えば可能かもしれませんが。
retimeを使って字幕のタイミングを変更することができますが、その変更は$lstartや＄lendなどの＄変数には反映さません。 たとえば、0：00：05.00に始まる字幕があるとして、retime("start2syl",-200,0)では字幕の開始時間を２００ミリ秒早め0：00：04.80となりますが、$lstartの値は5000で時間はもとのままの0：00：05.00です。 0：00：05.00に始まり0：00：10.00に終わる字幕があるとしてretime("postline",0,200)とすると字幕の開始時間は0：00：10.00、終了時間は0：00：10.20となります。$lendの値は10000で0：00：10.00のままです。 このようにretimeを使って字幕のタイミングを変更した場合の$変数の取り扱いには注意がひつようです。 ＄変数の注意点 retimeによるタイミング変更は＄変数に反映されない。 $lstart,$lendは絶対値、$sstart,$sendはその行の開始時間からの相対値です。 \moveタグや\tタグの時間パラメータはretimeで調整された行の開始時間からの相対値です。 retimeや＄変数の使い方、最初は混乱すると思います。 意図した結果が得られない場合は出力されたfx行をよく観察してみてください。 行の開始時間が終了時間より遅くなっていないか、\moveや\tタグの時間パラメータが逆転していないか、その行の長さ（duration）より大きくなっていないか。 !retime("postline",0,200)!{\an5\move($center,$middle,$center,!$middle-25!,0,200)\t(0,200,\fscx50\fscy50)}
配布サイト、が具体的にどういうサイトか、 じゃないと解答が難しいです。
iTunes と x-アプリでは CDDB の仕組みは同じですが、参照するデータベースが異なります。「このCDの曲名がオンラインで見つかりませんでした」ですので固有の環境の問題ではなくただ単に楽曲情報を入れてくれるユーザーがまだいないだけです。このデータベースは CD を持っていて情報がないことに気が付いたユーザーが入力、送信することで成り立つ仕組みです。この場合はあなたがCDの表示画面で CD のブックレットや WEB から 正しい情報を入力して右上の「オプション」>「CD トラック名を送信」を行うことで、次に同じ CD をインポートしようとしたユーザーが適切な楽曲情報を入手できます。
何もカテゴリの選択は間違ってませんよね。何言ってんだアイツ。 //なぜでしょうか？ //iTunesをアップデートしたらでしょうか？ たぶん関係ないと思います。 正常なインポート操作で同じファイルが二つ作られるとは思えません。 すでにファイルがあるのにもかかわらず、ないものと思い込んで、二重に操作をした というようなことがありませんか。 とにかく、ソフトが勝手に複製することはありません。あなたが知らずわからずファイルが複製されてしまうような何かをしてしまっているのです。それをつきとめないと原因も対策もわかりません。 自動で削除する方法はありません。 一度全部iTunesのライブラリに加えてしまって、iTunesから削除操作をするのがよいと思います。上手にソートして、削除したいものをひとまとめにすれば、一括選択ができますから、削除が楽です。但し、古い側を残すようにしないと、新しい側は「1.2...」の数字が付いてますから、具合が悪いです。
編集する前にパソコンのiTunesに同期してiTunesライブラリに保存するかバックアップをしてないのなら、消した直後にiPhoneをシェイクして操作を取り消さないと無理だと思います。（今消したばかりで保存等をしていないならすぐにiPhoneをシェイクしてみてください） 写真でもムービーでもボイスメモでもテキストのメモでも編集や削除作業の前にバックアップを取らずに実行するのは自殺行為ですし、iPhoneをシェイクして間違っておこなった操作を取り消すのはiPhoneの操作の基本だと思います。（すべてのアプリのすべての操作にシェイクによる取り消し機能が実装されているわけでは無いですので100%安心なわけでは無いですが） 減収したのでは無く削除したのなら。そして削除直後なら削除したファイルをサーチして取り出す「有料」ツールが使えるかもしれませんが。編集した場合はそもそも難しいですし、時間が経ってしまえば消したファイルが占めていた場所がもう他のデータに使え荒れてしまっている確率がどんどん上がってしまいますので相当難しいかと思います。
ＭＭユーザーです。 確認しましたがLＥの対応ＯＳは「Windows 7、WindowsVista」で８には対応してないみたいです。 自分はＭＭMX2ユーザーなのでLEのほうはわからないのですが８対応のアップデータは配布されていないでしょうか？ （ユーザー登録が必要です） まずそれを確認して下さい。 配布されてないようであればメーカーの方に問い合わせを。
現状、その機能を1万円で出来るDAW（プラグイン込み）は おそらくありません。 フリーソフトをかき集めて出来ないこともないですが、 クオリティが高くなるかと言われれば微妙。 本格的にやりたいならば、 もう少しお金を貯める必要があるかと
①現在の値段は一万円ちょっとです。 http://www.shareedge.com/modules/shareware/view.php?lid=20061005-01... ②こちらを参考にダウンロードしてみてください https://www.fujixerox.co.jp/download/info/20160217_dl_info.html ③神ボイスチェンジャーよりも高性能でSkypeで使えるボイスチェンジャーはありません。自然な声になれちゃうボイスチェンジャーの定番中の定番が神ボイスチェンジャーと言われています。
選べませんね・・・ それならば デュエットのように 2人とも出させてみてはどうでしょうか そうすれば リンとミクをわけて 使えると思います
コピーする方法は無いでしょうね。 ソプラノパートを別トラックに丸ごとコピーしてから音程だけ上げ下げすれば歌詞の入力はしなくて良くなりますが、面倒なことには変わりありませんよね。 VOCALOID2 以降には、「歌詞の流し込み」という機能があるので、うまく使えば一気に進められます。 VOCALOID4 Editor なら [ジョブ]－[歌詞の流し込み]。
プレイリストがきえたアバウトの日にち。コントロールパネル～システムとセキュリティ内のコンピューターの状態の確認ー押すと回復をおす、システムの回復を 開く、でプレイリストがなくなったごろより前の日にちで、復元すると、でてきます。
DAWってことなら SONARやCubase、Protoolsなんかは 同じ「DAW」と呼ばれている音楽編集ソフトなので 同じようなことができますよ。
「faxtu」じゃないですか？
windows media playerはaviファイル形式をサポートしないので、Sonic CinePlayer Decoder Packというものが必要です。 しかし、windows media playerはaviだけではなく、対応できないファイルは他にもたくさんありますから、Sonic CinePlayer Decoder Packをダウンロードする必要がなく、一括に他のプレイヤーを導入すれば良いと思います。例えば、今有名な動画プレイヤーは5kplayer、VLC等は動画ファイル形式の対応力が高いです。 下記のページは有名なメディアプレイヤーをいくつか紹介したので、参考にしてください。 http://www.5kplayer.com/video-music-player-jp/top-5-free-media-play... お役に立つように！
>◆自分で調べた限りだと、下記のような印象でした。 >・OS X 10.9 Mavericks →評判よさげ？ OS X 10.9の新規の提供は終了しており、 過去にダウンロードしたことがある人のみ現在でも再ダウンロード 可能ですが、そうでない人はダウンロードすることはできません。 >・OS X10.10 Yosemite →評判悪い？ OS X 10.10の新規の提供は終了しており、 過去にダウンロードしたことがある人のみ現在でも再ダウンロード 可能ですが、そうでない人はダウンロードすることはできません。 >・OS X EL Capitan →最新なので不安だけど、動作は良好？ 「2008年に購入したMacBookPro」としか書かれてないので、 具体的にどのモデルなのか不明ですが、2008年のお正月に買った としてもMacBook Pro Late 2007モデルでしょうし、2GBの 実装メモリなので、OS X 10.11 El Capitanへのアップグレード 要件は満たしている http://www.apple.com/jp/osx/how-to-upgrade/ と思われますが、正直言って搭載メモリ2GBのマシンで OS X El 10.11 Capitan + Photoshopは厳しすぎます。 少なくともメモリを4GBにしなければまともに使えないと 思った方がいいでしょう。 また、PowerPCバイナリアプリ（例えばPhotoshop CSやCS2） はOS X 10.7以降の環境では立ち上げることすらできませんので、 現在使っているアプリの一部は、OS Xのアップグレードに伴って 使えなくなることも覚悟しておきましょう。 もしも私なら、 (1) メモリを増設し、 (2) 現在の内蔵ハードディスクを、容量が大きいハードディスク またはSSDに換装し、 (3) 内蔵ストレージを2つのパーティションに分割し、 1つめのパーティションには、最新のiTunesが使えるように OS X 10.8または10.11をインストールし、2つめのパーティション には現在の環境（OS X 10.6.8）をそっくりそのまま残します。 妻が使っているiMac Mid 2007では、内蔵HDDを2つにパテ切りして OS X 10.10.5でもOS X 10.6.8でも起動できるようにしてあり、 iPhone6sと同期できますし、OS X 10.6.8で起動すれば 古いアプリも使えます。
フリーのソフトでオススメというのはしませんが、 （基本的に制限が多くてあまり使えない） 歌ってみた、MIX…となるとよく聞くのは AudacityやReaper、StudioOne、この辺りでしょう。 （AudacityはDAWなのか微妙なところです） 結局、MIXがちゃんとできるようになるまで 何年もかかりますから、MIXをしてくれる人に頼むのが 一番手っ取り早いかもしれません。 機材に関してはこちらでどうぞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n312818 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n312822
iTunesのデータを全く同じにしなければならないのでiTunesのフォルダをコピーしてもう一台に貼り付けることが必要です。片方で追加したものはUSBメモにコピーして置いてもう片方にも同じデータを加えないと出来ません。
『それぞれを混ぜて使っていいのでしょうか?』 混ぜて使っても良いし、混ぜなくても良い。 もっとも重要な事は、 質問者様自身が目指す音に対して、 どういう処理をするべきかということです。 そのために必要ならば EQやコンプ、マキシマイザーを駆使することもあれば、 単純にマキシマイザーだけで終わることもあるでしょう。 結果的に言えば、 各プラグインの使い方を理解して、 自分の目指す音を自分で探し当ててください。 ということです。
https://twitter.com/VocaloidRank Twitterのこのアカウントが有名ドコロからマイナーの良い曲までまとめられてていい感じです。 ボカロ曲は数が多いんで、 こういうまとめられたのを活用すると便利です！”
曲の終わりが無音状態ということは、そこに音のデータがないということです。 無音状態を解消するには、その音のない区間を消し去ればいいわけです。 一回曲の最後まで行ってみてください。小節数が書いてある右上の方に左向きの三角が付いている線が見えると思います。三角の部分を曲の終わらせたいところまでドラッグしてください。すると、そこでちゃんと曲が終わるようになると思います！
そもそもYouTubeから動画を保存する事自体が利用規約違反、あるいは2年以下の懲役、200万円以下の罰金に相当する犯罪です。 そしてFreemake Video Converterの様な悪質なソフトを使っていれば、何が起きても文句は言えないでしょう。
＞友人からグーグルドックスを通じて.cdaのファイルをもらいました。 貴方の友人が知識不足の人だっただけですね。 音楽ＣＤの中身をパソコンで表示して中に見えるファイルをコピーしただけです。 ＞CDがなくて.cdaのファイルだけ持っていてもMP3に変換することは不可能なのでしょうか。 通常の音楽ＣＤは１枚６０分だと、１０曲で１曲当たりのサイズは６０ＭＢになります。 （１分＝１０ＭＢが目安） ｃｄａのファイルは、そんな容量ではありませんよね。 あっても実データで４４バイト、１ｋｂにも満たないかな。 目次ファイルだけをコピーしてもらった状態です。 著作権やＣＤ内部構造などの知識のなさにもほどがあります。 コピーも一瞬で終わっていたはず。 最低限１枚のＣＤでコピー（曲を取り出す場合であって）も、５分以上必要です。 取り出すのに１枚のＣＤで１分足らずで終了したのでは？
一時停止をしたい部分で「分割」を行い、 その後に 「メディアオブジェクトの追加」→「直前オブジェクト」 を貼ってみてください。
＜スライドショーの作り方＞ ”Windows （Live） ムービー メーカー”（無料） ☆作成したサンプル→ https://youtu.be/xoLuP1SEARI （静止画、スクロールキャプション、BGM） ・ダウンロード： http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-movie-maker-download ・使い方： http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/windows-essentials-... （1）Windows（ Live） ムービー メーカーの 「ビデオおよび写真の追加」ボタン→ ★写真・画像または動画が入っているフォルダーを指定して、選択して取り込みます。 （2）「音楽の追加」ボタン→ ★音楽を取り込みます。 （3） 画面左側の下にあるプレビューの「再生」ボタンを押して、全体を聞いてみます。 曲の終わりにスライドショーまたは動画も終わるように、画像の上映時間を調整します。→ 画像を選んで「ビデオツール」を押して→「再生時間」 できあがったら「ムービーの保存」ボタン →「電子メール用」（投稿用の動画）または「コンピュータ用」 →「DVDへの書込み」：（PC用です。DVDプレーヤ+TVでは見れません） ※Win8以後、それまであったDVD作成機能が削除されました ※左端の矢印を開いて「プロジェクトの保存」をしておけば、後日さらに編集が継続できます。 ※（ムービーメーカで作った）mp4ビデオファイルなどをDVD-Video化し、DVDプレーヤ+TVで見れるようにするにはフリーソフト”DVD Flick”などを使います。
WAVを使ってることが問題。 WAVは「タグ」という、曲情報を書き込む規格が統一されておらず、ほぼ使い物になりません。iTunesは頭っから非対応です。 その他のファイルはタグが使えますから、ファイル自体が情報を持っています。他のソフトで開いても読み込まれます。 WAVは自分で自分の名前が言えない赤ちゃんですから、母親iTunesが「ウチの子は○○って言うんですのよ」って代弁しています。母親の元を離れた赤ちゃんは、どこの子かわからなくなってしまいます。 「タグ」が使えるファイル形式を採用すべきです。 WAVはファイルサイズが大きくて、パソコンや携帯オーディオプレイヤーの容量を大きく圧迫します。MP3やAAC等、軽くて使い勝手のいいファイル形式をお勧めします。 一方で、高音質の音源を手元に持っておきたいという気持ちもわかります。 それはWAVではなくCDの形で保管すべきです。WAVはCDの信号をパソコン用に置き換えただけの原始的なファイル形式ですから、主に波形編集等の作業用です。鑑賞用として大量に保管するとエラい目に遭います。過日もバックアップから復旧したら5000曲ほどが「不明なアーティスト」の「不明なアルバム」になったといって、困ってる人がいました。処置なしです。
すべてのアプリの「w」項目にない場合は入ってません。 windowsDVD playerは有償なので止めましょう。 その場合は無料のDVDプレイヤーを使いましょう。 Windows10でDVDを再生したい場合は。 ☟ http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player.html
あらかじめクオンタイズしたMIDIファイルを読み込めば、多少ましかも。
SingerSongWriterの鼻歌入力機能をお試し下さい。 フリーウェアの採譜の達人 も同種のソフト。 これらは精度がまだまだで、単純な鼻歌程度しかつかえません。 むしろ、スキャナで取り込んだ楽譜を楽譜にして修正・編集してくれるソフトのほうが実用的。文字のOCRソフトなみに認識してくれます。 有料楽譜ソフトなら1万円くらいの廉価版から楽譜読み込みに対応。 Finale、Siberiusシリーズなど。
ちなみにボカロの仕様として子音が弱く、何言ってんのか分からないため、 ①「VEL」を全て40以下に。聞き取りにくい場合は「0」でも構いません。 ②必ずピアプロスタジオのホストDAW側で音声を出力し、その際にコンプレッサーをかなり強くかける。 ③最高軍事機密ですがピアプロスタジオで同じトラックを2つ作って同時再生すると子音が強くなり声の通りも良くなります。 あとはリンでもミクでも好きなのをどうぞ。
「Audacity」はフリーで便利なソフトではありますが、有料版のDAWソフトのように高音質ではありません。内部処理もWAVで行うのではないので若干の劣化があります。音質重視なのであれば「SoundEngine」の方が良いのではないかと思います。 また音量の増減を行うと音質は劣化します。リプレイゲインではなく元の音量レベルを変更すると音質は劣化しますのでレベルを調整することは辞めった方が良いと思います。
Radikoのサンプリング周波数と編集ソフトのサンプリング周波数が合ってないのでしょう。 設定からサンプリング周波数を変更すれば正常に聴こえます。
まず、どのレベルでの話をしているのか、 ①MIX関しての知識や経験はどれくらいあるのか ②使っているDAWや環境はどうなのか ③どの程度のクオリティを目指して曲作りしているのか これによっては回答が少し変わります。 何を使っているのかわかりませんが、 基本的には、 プラグインによって 『かなりいい音になった』のではなく、 プラグインを思い通りに操作して 「かなりいい音をつくる」と考えるべきです。 勿論、プロの作曲家、編曲家などが ある特定の音を作りたいというこだわりによって、 何十万もする機器を揃えるということはありますが、 これはあくまでプロの話… 『いい音』というのが何を指すのかわかりませんが ミックス、マスタリングで聞ける音を作るのに 一般的なDAWのプラグインでも十分な働きが出来るでしょう。 コンプやEQ、リバーブなどを自分で設定し、 作りたい音が作れるならば、WAVESなどの高いプラグインは さらに良い音を作る助けになるでしょう。 コンプやEQ、リバーブなどの使い方を完全に理解できてないと いくら高いプラグインを買っても、対して変わりません。 また、良い音というのは個人個人の感覚の問題ですから それこそこだわれば、何十万というお金をかけて、 環境を揃えていく必要が出てきます。
〔低音を出す練習法－肺活量増加法〕 低音を出す練習法として「肺活量を増やす」という方法があります。 これは歌を歌うとき、低音を出すには呼吸のボリュームが必要なためです。 肺活量には個人差があり、また日頃の運動などでも肺活量を増やすことができます。 オペラなどでは、横幅の広い恰幅のいい男性が美しい低音で歌うのをよく目にしますが、こういったことからも肺活量が優れていると低音がきれいに出せるというのが分かるかもしれませんね。 ◆肺活量を増やすトレーニングとしては、次のような練習法があります。 まず、自然な姿勢で立つか、自然な姿勢で椅子に腰かけます。 次に下腹部分に息を溜めるような感じで、ゆっくりと息を吸い込んでいきます。 充分に息を吸いこんだら、唇を「ウー」という形にし、ゆっくりと息を吐き出していきます。 腹に溜めた空気を、最後まで吐きだしてください。 このときは、声を出さないで練習するのがポイントです。 下腹部分を意識しながら「ゆっくり息を吸い込む・吐き出す」を繰返し、３回から5回程度練習するようにしてください。
タグのアルバム情報が誤って書き込まれている可能性がありますので音声ファイルのプロパティを開いて詳細タブから時間を確認して下さい。時間が違っているのでしたら修正すれば問題は無いと思います。
そもそも、個人利用目的でも違法アップロードされた動画や音楽をダウンロードするのは違法ダウンロードに該当する事はご存知か？ You Tubeやニコニコ動画などの動画サイトには違法アップロードされた動画や音楽が多数あるので、これらを(違法なものと知っていながら)ダウンロードすると違法ダウンロードになります。 多くの動画サイトは利用規約でダウンロードを禁止しています。 利用規約違反を理由に違法ダウンロード(著作権侵害)になることはありませんが、推奨できる行為ではありません。 基本的に音楽ダウンロードのアプリは違法サイトからのダウンロードしかしない物と思ってください。(moraとかiTunesとかの正規な有料の物は当然OKです) 大抵は中国系のサイトに接続しますが、日本を含め海外の会社もこれらに対して許可を出していません。 違法アップロードからのダウンロードですから、違法ダウンロードとなります。 You TubeからだったらOKかと言えば、こちらはYou Tubeがダウンロードを許可していませんから、ライセンス違反となります。また、You Tubeにアップロードした物が違法アップロードで有れば、当然こちらも違法ダウンロードとなります。
>cotemovieさん2016/6/615:32:21 >ネット生放送で効果音を流すソフトを探しています。 そのような限定用途の物は自作するか発注するような物になります。
Auto-Tuneやメロダインが有名ですね。 有料のDAWであれば、 上位モデルにはピッチ編集系のプラグインが 標準搭載されています。
うーん。 ミックスダウン、マスタリングっていうのは 基本的にどのDAWソフトでも やること自体が大きく変わるわけじゃないです。 日本でLogicがどれだけ人気があるか、 という問題もありますが、 DAWに拘ってそういうことが書いてる本自体が少ないかと… 普通にコンプやEQの使い方をそのままLogicに当てはめるだけ
iTunes で行う同期にはアプリのデータやスマホの設定の更新は含まれません。それらが更新されるのは「バックアップから復元」をおこなった時だけです。
iTunesライブラリが別々なら当たり前の事です。
どういうPVを使いたいのかによる。 『作るのには向かないと言われました』 その発言をした人がどういう意図で言ったのか というのも真意がわからない。 ゴリゴリにキャラが動く、アニメーションPVとかじゃなければ ほとんどのボカロPVはAviutlで同じようなのが作れるはず、 （Aviutlで作られている動画も多いですし） 自分でPV作ってみた際に、 出来ないことがあるから、こうしたい、 っていうならば勧めるものもありますが… 『使い方を説明してる』 『ボカロPV作るのに向いてる』 というならば、とりあえずはAviutlとなる気がします。
『音量というのはどれぐらいで 書き出すのがいいのでしょうか？ 』 問題は自分で聞いた時に バランスよくMIXできているかということですね。 ミックスダウンからマスタリングまで考えれば ある程度余裕を持った波形を考えるというのが一般的ですが 問題は自分が良いと思えるかどうかですので そこらへんのミックスは人によります。 音の大きさを調整するということを考えると 音量はある程度余計な方がいいとは思いますね。
転送ソフトを使えば、直接に着信音にすることができます：https://www.imobie.jp/support/transfer-ringtone-to-iphone.htm だが、着信音をパソコンにダウンロードする必要はあります。
もう一度、レコーダーから取り込むのが良さそうですが…。 レコーダー電池切れ、またはメモリ満杯で録音できてなかった、ということはありませんか?
フォーマットの問題だと思われます。追加できなかった曲のフォーマットにより下記を行って下さい。 ※追加できたものでも MP4(AAC:.mp4/.m4a(mora)/.3gp(x-アプリ))は iTunes でアーティスト名やアルバム名が引き継げなかったり、iOS デバイス(iPhone など)で再生時にスキップされる場合があります。そのときは(*1)を行って下さい。 ＜操作例＞ (1)Media Go で「曲」表示を選択します。 ・左側のライブラリの下にある「ミュージック」をクリック、｛曲｜アルバム｜アーティスト｜ジャンル｜年｝で「曲」をクリックします。 (2)項目の見出し(「アルバム」「タイトル」など)を右クリックして([詳細]をクリック)「□ フォーマット」にチェックします。 (3)項目見出しの「フォーマット」をクリックして順に並べる(項目見出しに▲が表示されます。)と同じフォーマットのものがまとまって表示されます。 (4)フォーマットが mp3 以外(または追加できないMP3)の場合は下記をおこないます。(*1) ..1)mp3 以外をまとめて選択し、メニューから｛ツール(T)｝>｛ファイルの変換(V)｝で「MP3」、「品質(Q):」を 256kbs など適切に選択します。 ..2)[変換]ボタンをクリックします。変換が始まりますのでしばらく待ちます。 (5)エクスプローラーで「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「iTunes Media」>「iTunes に自動的に追加」フォルダー(*a)を開きます。 (6)mp3 の曲を(*a)へドラッグ＆ドロップします。 (7)iTunes を実行すると「iTunes Media」フォルダーへ移動して iTunes のライブラリに追加されます。 ※追加した mp3 は iTunes へ追加されたことが確認できたら削除してかまいません。 (*1)フォーマットが mp4(aac)の場合で音質の劣化を避けたい場合は下記を行います。 ..1)デスクトップなどに作業用フォルダー(*b)を作成し、mp4 の曲をドラッグ＆ドロップすると曲ファイルがコピーできます。 ..2)(*b)にあるファイルの拡張子が .m4a または .3gp の場合は .mp4 に変更します。(*2) ..3)『窓の杜 - 【REVIEW】“mora”のMP4を再エンコードせずにiPhoneなどで再生可能に「モーラその後に」』をダウンロードして解凍(*3)します。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20121016_566274.html ..4)「モーラその後に.exe」を実行し、開いたウィンドウへ作業用フォルダーをドラッグ＆ドロップすると同じフォルダーに .m4a ファイルができます。 ..5)できた .m4a ファイルを(*a)にコピーします。 ..6)作業用フォルダー(*b)を削除します。 (*2)コマンド プロンプトまたはファイル名(拡張子)が変更可能なソフト(Flexible Renamer等)を利用すると便利です。 ・エクスプローラーで拡張子が表示されていない場合は、｛「コントロールパネル」または「エクスプローラーの▼整理」｝>「フォルダー[と検索の]オプション」>「表示」で「□ 登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外します。 ＜コマンド プロンプトを利用して拡張子を変更する方法＞ ..1)エクスプローラーで作業用フォルダー(*b)を開きます。(コピーした曲ファイルのみが表示されていることを確認して下さい。) ..2)画面の上方にあるアドレス欄(作業用フォルダー名(*b)が表示されています)の空白部分をクリックし、文字が反転したところで「cmd」と入力して[Enter]キーを押すとコマンドプロンプト(黒い画面)が開きます。(*4) ..3)「dir」と入力して[Enter]キーを押し、拡張子がすべて .m4a/.3gp/.m4a のいずれかであることを確認します。 ..4)空白を含めて正確に「ren *.* *.mp4」と入力して[Enter]キーを押します。 ・プロンプトの前に表示されているフォルダーのすべてのファイルの拡張子をすべて .mp4 に変更(REName)するコマンドです。 ・「ren *.* *.mp4」の部分をコピーして、コマンドプロンプト画面を右クリックし、「貼り付け(P)」を選んでもかまいません。 ..5)エクスプローラーで作業用フォルダーを確認して .mp4 になっていたら、コマンドプロンプト画面を閉じます。 (*3)解凍のやり方 ..1)デスクトップなどに新規フォルダー(*c)を作成します。 ..2)ダウンロードした mora2ios.zip をダブルクリックして開きます。 ..3)開いた中味をすべて選択し、(*c)のフォルダーにコピー（ドラッグ＆ドロップ）します。 (*4)「スタート」>「すべてのプログラム」>「アクセサリ」で「コマンドプロンプト」を選んでもかまいません。
今のうちに正しい知識をつけておくと今後も役に立つと思います。 >既にデータを保存しているCD-RWに付け加えて新たなデータを保存することが出来ますか？一度消去して保存し直すことになるのでしょうか？データの出し入れが繰り返して出来る場合に、出し入れに応じて容量が減っていくということになるのでしょうか？ CD-RWにどんな形式で書き込みをするのかが問題になります。 書き込み形式に「データCD形式」と「オーディオCD形式(CD-DA)」の2種類ある、という基本事項がわかっていますでしょうか。 「オーディオCD形式」で書き込みをした場合は基本的に、自動的に「ファイナライズ」されるので「追記」することは出来ません。 そして、「全消去」してから「再書き込み」をする必要があります。 ここで「フォーマット」はしないでください、「消去」と「フォーマット」では意味が違います。 「データCD形式」で書き込みをする場合にはいろいろな「設定」があります。 簡単に説明できる内容ではないので、御自分で勉強してください。 「デスクアットワンス」「トラックアットワンス」「セッションアットワンス」や「パケットライト」という方法を正しく理解しておく必要があるのです。 簡単な説明です。 http://www.isl.ne.jp/it/dvd/cddvd_001.html http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Tachibana/9059/tomatoma/cdr.ht... 「ディスクアットワンス」などで書き込みをした場合は、「追記」が可能になります。 また、「パケットライト」用に「フォーマット」すれば、「フロッピーディスク」のような使用ができます。 >そして、DVD-RWについても、動画などを含めた同じ問題につき教えて下さい。 「DVD-RW」の場合はもっと複雑になるので、ここで説明しきれるものではありません。
AmoK DVD Shrinkerエラーに困る人が多いみたいです。実は、AmoK DVD Shrinkerでコピーできないものはとても多いです。他のいいソフトはたくさんあります。ユーザー評判が一番いいソフトWinX DVD Ripper Platinumを薦めます。このソフトはエラーが少なく、機能も豊富で、誰でも簡単に操作できます。 AmoK DVD ShrinkerとWinX DVD Ripper Platinumの比較詳細はこちらへ http://www.winxdvd.com/blog/sc-amok-dvd-shrinker-user-guide.htm 上記の記事をみたら、どっちがいいのか判断できます。
脳漿炸裂ガール 一触即発☆禅ガール ロミオとシンデレラ 家に帰ると妻が必ず死んだふりをしています。 裏表ラバーズ こちら幸福安心実行委員会です。 二息歩行 ODDS＆ENDS 積乱雲グラフィティ こっち向いてBaby リンちゃんなう！ 初音ミクの消失 初音ミクの暴走 ローリンガール ワールズエンド・ダンスホール ワールドイズマイン 1925 Ievan Polkka Nyanyanyanyanyanyanya!  好き好き好き好き好き好き好き好き好き 雪がとける前に Hand in Hand Tell Your World ドレミファロンド いのちの歌
(1)iTunes のプロパティでアーティスト名の末尾に余分に１文字(Δなど)を加えて変更、同期します。 (2)余分な１文字を削除して変更、同期します。
『多機能高機能で定番のソフトと言えば何になるのでしょうか？』 音楽（音声）の編集ソフトとのことですが 実際の使用用途は？ 一般的に音楽編集ソフトと考えると 「DAW」を示す場合が多く、 その場合の定番ソフトとなると Cubase、SONAR、Protools、Logic…など これらの上位モデルであれば 音楽編集においてほぼほぼ全てのことができるでしょう。 もちろんフリーソフトとして定番のソフトは Audacityなど存在はしていますが フリーソフトというのは 有料ソフトに制限があるもの と考えた方がいいです。 用途によっては使えない場合もある ということですね。 『プロの方でも使えるようなものはありますでしょうか？ 』 上にも記載したとおり、 DAWであるならば、有名ドコロの上位モデル、 後は質問者様がどういったことをしたいか ということになりますね。
音楽CDとして作成したなら追記は不可能です。
できると思いますよ。 Audacityは選択して、スペースバーを押すと、選択部分だけ再生できたはず。
このページによくまとめられていますので、よく読んでみてください。 歌ってみたの作り方講座 http://utattemita.dtm-hyper.com/ 著作権もからみますのでよく確認してください。(・ω・)ノ
はい、あなたはiPhoneに任意のビデオを変換することができます。 http://www.asoftech.com/articles/iphone-video-converter.html お役に立てれば。
たいていの波形編集ソフトに付いているノイズゲートを使えば自動処理できます。 残したい音とカットしたい沈黙の境目（スレショルド）を-30dBなどと設定すると、それ以下の部分が全く沈黙になります。 まずはライブラリをいろいろ試してください。 http://soundengine.jp/wordpress/soundengine_help/index/effect/noise... または「両端の無音削除」がお望みでしょうか。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1113389711?ccode=ofv&pos=1
カーオーディオの仕様なんでしょうけど、ほとんどのカーオーディオの場合は、ファイル名やフォルダで曲を管理するものが多いので、 SDカードなどに入れる際に ファイル名の先頭に番号を振ったり、再生リストをフォルダ分けすれば良いと思います。
https://code.google.com/archive/p/audirvana/downloads Free版は4年前のこれだけ。今のシステムでは動作保証されません。今はもう期間限定の試用版しかありません。
あれ？また同じ質問ですか？ 回答付いてませんでした？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415988728... ケロログってのもあるみたいですよ？ http://www.voiceblog.jp/
慌てず、 パソコンのスタートメニューから、「エクスプローラー」を探して起動してください。（バージョンによって、スタートメニューの左クリックまたは右クリック） ミュージックの中から、曲の実態のファイルが入ってる場所を探してください。 おそらく、iTunes → Music フォルダの中？ 曲が入ってるフォルダごと、「iTunes に自動的に追加」と書いてあるフォルダの中にドラッグ＆ドロップしてください その後、もう一度 iTunes を起動してください。
//パソコン上にあるｍｐ３ファイルをアイパッドで再生する方法はないですか。 同期すればiPadに転送され、「ミュージック」というアプリで再生できます。 転送されない場合は、設定が正しくされていないのです。 //もしくはアイパッドでダウンロードしたｍｐ３ファイルを保存する方法はないですか。 iPadにダウンロードしたファイルをパソコンに転送できないかということですか。 知りません。 iPad側からiCloudに保存するとか、メールに添付するとか、何か方法はあると思いますが、私はそんなことは面倒なので、パソコンでダウンロードの作業をします。
・・・VOCALOIDのプロジェクトは「DAISY」というプロジェクト名で2000年3月に始まり、ヤマハとバルセロナのポンペウ・ファブラ大学との3年間の共同研究の結果、VOCALOIDの信号処理部分が開発された。 2004年にイギリスのZERO-G社からVOCALOID技術を使用した最初のパソコン向けのパッケージ製品が発売、 「VOCALOID2」を採用した「初音ミク」が発売された2007年。 （ウイキペディア）https://ja.wikipedia.org/wiki/VOCALOID
1,2,3,4,1,2,3,4,...ってリズム 最初のあーあ〜の 伸ばしのところを1として考えたら普通に歌えますよ〜
無料ソフトでも可能です。 個人的に作ってみるのは自由ですが、それを動画サイトなどで「公開」するのは、著作権的に「ヤバい」行為である事はご認識ください。
同期を実行しようがどうしようが消去されている可能性が高いでしょう iPhoneの音楽データだけは移しておくべきでしょうね
こちらを参考に。 https://andropp.jp/column/cat_aboutapp/00318776/
Logic pro Xの場合、「Project File Backups」フォルダが作られなくなったので、自動保存されたデータを開くにはファイルメニューからアクセスするしかないようです。 ファイルメニューに「戻す」という項目があります。 確か10個まではバックアップが保存されてるので、これを開けば今の状態よりは新しいものが見つけられるかもしれません。 とりあえず、バックアップのいちばん新しいやつを開いてみて下さい。
波音リツとは、重音テトや欲音ルコと同じように、2ch、VIPの安価スレから生まれた架空の ボーカロイドである。読みは、なみねりつ。
個人的な見解ですが… あの二人は鏡音姉弟と同じような関係性だと思っております。 まぁ、ようは相棒だとかパートナーだとか言うのが適切かもしれないです。 たしか初音ミクの方にもいたはずです。 名は忘れましたが表沙汰になってないだけでいるはずです。 もしかしたら巡音ルカ辺りもいるかもしれませんね。
まずはiTunesのメニューバーの編集→設定→詳細タブで［iTunes Media］フォルダを整理するとiTunesのライブラリの追加時にiTunes Mediaフォルダにコピーを置くにチェックを入れて下さい。 その後、iTunesをアルバム表示にしてアルバムアートワークの上にカーソルを当てプロパティを開いてアーティスト名とアルバムアーティスト名を同じにしてコンピレーションのチェックを外してＯＫをクリックすればコンピレーションを解除できます。
これは書き込みの準備ができたよ。です。 CD－Rを挿入して「書き込みの開始」をクリックすると書き込みが始まります。 詳しく書いておきます。参考にしてください。 Windows Media Player（１２）を起動。 ドライブに音楽CDを挿入。 曲表示（されない場合、左側その他のメディアの下） 「アルバム」「アーティスト」名等をクリック） 上の項目、取り込みの設定→形式→「WAV（無損失）オーディオ」を選択。 WAVに必ずしてください。 「オーディオCD」で焼く場合はWAV、MP3等どちらも時間ですので曲数は同じです。 「OK」をクリック。 不要な曲は左側、☑を外す。 「CDの取り込み」をクリックすると始まる。 取り込みが終わったら音楽CDを取り出し、空CD-Rを挿入。 左側の音楽の下「アーティスト」「アルバム」名をクリックすると取り込んだ「アルバム」が表示される。 「アルバム」を右クリック→追加→「書き込みリスト」をクリックすると右側に曲が表示される（右側の書き込みをクリックしてドラッグでもよい） または左側の音楽をクリック。全曲表示。 １曲をクリック、Ctrlを押しながらAクリック、全選曲。 Shiftを押しながら先頭の曲クリック。最後の曲クリック。 曲が離れている場合はCtrlを押しながら曲、順次クリック。 いずれかで全選曲したら右クリック・・・ ・・・。 曲順の変更は、曲名を右クリック、上(U)下(Ｗ)への移動（またはドラッグ） 上のディスク１ (書き込みの時間79分以内に) 後で書き込む場合は「書き込みリスト」をクリックしてタイトルを入力する。 「オーディオCD」を確認。 「データーCD」の場合は、 上の「書き込みの開始」右側▼をクリック「オーディオCD」をクリック。 「● オーディオCD」●が付いていないと他のプレイヤーでほとんど再生不可） 「書き込みの開始」をクリックすると始まる。
CUEファイルの内容を見てみないと断定はできませんが･･･。 foobar2000で読み込めるのなら基本的な記述内容自体は問題無いと思われます。 CUEファイルは一種のテキストファイルですので、文字コードがどうなってるかをご確認を。私ならまずそこを疑います。 CUEファイルは元々はCDのTOCデータおよびCD-Textデータに相当するものですので、本来はユニコードは使えず、シフトJISコードで記録するのが普通でした。このため、CDリッピング、CDライティング、仮想CDドライブなどの、CDと直接つながりのある処理を行うソフトは、今でもCUEファイルはユニコード非対応で、シフトJISで記述する必要がある物が結構多いのです。 一方、foobar2000の場合は、楽曲情報管理の道具としてCUEファイルを流用する、といった立ち位置であり、そうした文字コードの制約はなく、むしろユニコードの方が便利なのでよく使われています。 もしユニコードになっていたなら、シフトJISコードで保存しなおしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413230981... 未確認ですが、同じように 「CDの仕様に縛られるCD関連ソフトと、それに縛られない音楽管理ソフト」 という構図によって引き起こされるかもしれない食い違いとしては、 ●トラック数の問題 CDは最大99トラックだが、CDの仕様に縛られないソフトだとそれ以上でも扱えるかも ●トラック長さの問題 CDの最小トラック長さは4秒だが、CDの仕様に縛られないソフトだとそれ以下でも扱えるかも ●合計長さの問題 通常のCDだと最長80分ほどで、それに縛られるソフトもあるかも知れないが、CDの仕様に縛られないソフトだとそういう制約は無いかも ●音声データの仕様の問題 CDの音声データは16bit/44.1kHz/ステレオじゃないとダメだが、CDの仕様に縛られないソフトだとそういう制約は無いかも ･･･といった事が可能性として考えられますね。
私がインストールしているソフト。どちらもフリーです。 【Rainbow Keyboard】 基準のドから、下に3オクターブ+3鍵、上に3オクターブ。87鍵。 http://ackiesound.ifdef.jp/download.html 【ぺんちゃんの不思議なけんばん 2015】 基準のドから、下に5オクターブ、上に5オクターブ+8鍵。128鍵。 ※37鍵と128鍵がある。 起動してF2で128鍵に。F3で37鍵のミニモードに。F4で通常の37鍵の萌え画バージョン。 128鍵版は鍵盤が小さいうえ、音階の上の方は、高音すぎて、音に聞こえない……(-_-;) 機能は良いのですが、インターフェースがなんとも可愛らしすぎると言いますか……まあ、好みが分かれるところかと(^_^;) ダウンロード↓ http://ch.nicovideo.jp/penchan/blomaga/ar713036 使い方↓ http://geeks.artsjp.com/archives/5506
ritou02さん >モニターにスピーカーを接続しても、音声が出ず困っています。 >モニター Pro Lite X2380HS 頭おかしいの？？？？？？ 自分が所有している機器の「仕様(スペック)」すら理解していない・・・・・ http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/X2380HS/spec.html http://www.iiyama.co.jp/support/download/manual/lcd/XB_X2380HS-user... このモニターのどこにも「音声出力端子」など存在していませんよ？？？？？？
それは、Windowsの機能ではなく、パソコン側の機能です。 そのパソコンのオーディオ出力がどうなってるのか。 パソコンメーカーまたは販売店に確認です。 Windows10というだけでは何も答えはでません…
どの程度のものか分かりませんが、「xrecodeⅡ」はマルチタスクに対応していますので処理速度も速く一度に大量のファイルを変換できますが、質問者さんの大量というのがどの程度か分かりませんので確実ではありませんが、変換ソフトの中で最も多くの処理が出来るのではないでしょうか。mp3に変換する場合はLame.exe（x86）をインストールフォルダ内に入れて外部プログラムとして指定する必要があります。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
エラー 3253 の原因 iTunesエラー3253の修正方法 http://www.solvusoft.com/ja/errors/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%8... ↑ 参照・資料
「選択のフォーマットでは･･･」云々、という話なんだから、ファイル形式が何なのか書くべきだと思いますがね。 WavePad無料版は最初の幾許かの期間は高機能な正規版の機能が使えるお試し版として動作し、その後は機能制限のある無料版に自動で移行します。 おそらく、お試し期間が過ぎたのでは（期間が何日あるのかは知りません）。ソフト起動時に何か表示が出ませんでしたかね？ 正規版は多くのファイル形式での保存に対応してるようですが、無料版ではWAV、MP3など一部の形式でしか保存出来ないようです。 例えば、無料版はFLACの読み込みは可能ですがFLACの保存機能はないので、FLACを読み込んで編集して保存ボタン（＝上書き保存）をクリックすると、仰るようなダイアログが表示されて保存はできません。 この場合でも、メニューの「名前をつけて保存」でWAV形式やMP3形式での保存は可能です。あくまでも、「【選択のフォーマットでは】保存できません」、なんです。だから、読み込んだのがMP3やWAVの場合は従来通り保存ボタン（＝上書き保存）も使えます。WAVで保存して、必要なら変換ツール等で貴方の望む形式に変換することになるでしょうね。 それで不満なら、購入するか、他のソフトをお使いください。
いんやー何言ってるのか分からんわ。 普通に本家オケ（ニコカラは論外）に録音したパートのタイミングを合わせて書き出せばいいだけ。 頭に何もないとそこ省いて書き出されたりするからその部分には無音を作っておけばいい。
sound flowerは開発がストップしている。 OSのバージョンに合わせたものが MavericksやYosemite、EI Capitan用を探してインストールするといいでしょう。
別にファイルを開いて見る必要性は無いですし、これを弄るとライブラリが正しく表示されなくなってしまいます。逆に絶対にいじらないようにして下さい。 いざというときにこの部分でライブラリの復元などを行うことも出来ますので弄らないようにして下さい。
LyricsMasterがオススメ。ガンガン早送りしながら歌詞を取り込んできます。 http://www.kenichimaehashi.com/lyricsmaster/
ダイレクト録音したものはATRAC 128kbpsです。ATRACはSONYのオリジナルの音声コーディックですのでSONYのアプリでは編集や再生は出来ません。 「MediaGo」で編集するには一旦Walkmanから「MediaGo」に取り込みをして「MediaGo」で編集してからWalkmanに転送する形になります。 「MediaGo」で編集をする方法は以下をご覧ください。 ＵＲＬ：http://qa.support.sony.jp/solution/S1404020062125/
> AACの96kbpsと同等とみかけるのですが本当ですか？ それはちょっと言い過ぎかと。 それが本当なら、HE-AACで64kbpsにでもすればAAC-LCの96kbpsより音質が上ということになってしまいますが、そんなことはないようですので。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1238714702 開発者向け情報でも、 https://developer.apple.com/library/ios/technotes/tn2236/_index.htm... お勧めのビットレート範囲 HE-AAC v2： 16 - 40 kbps HE-AAC v1： 32 - 80 kbps AAC-LC ： 80 kbps 以上 ・・・となっています。
Audacity フリーかつ高機能な波形編集ソフトです。 利用者が多いので、入門講座のサイトを開いている人や、YouTubeで操作の解説をしている人がいます。情報量豊富。 音源のトリム（切り取り）ぐらいに使うには大げさなソフトかも知れませんが、トリム操作はほぼワープロと一緒です。カーソルで選択して、Ctrl+X（カット）、Ctrl+C（コピー）、Ctrl+V（ペースト）など。さほど難しいものではありません。 Audacityをお勧めするのは、後にもっと難しい編集作業をしたくなったとき、簡単な作業から慣れていると、中上級のスキルへ進みやすいと思うからです。 ・音源をWAV形式に変換 ・Audacityで開く ・不要部分を選択してカット＞書き出し （または、必要部分だけを選択して、選択部分を書き出し） ・編集されたWAVファイルが生成出来れば、あとはできますね。
音楽ファイルだけのバックアップを取るのがよいと思われます。 ・4.7GB以内のプレイリストを作って ・ディスクを作成→データDVD iTunesに「中身」なんてものはありません。 iTunesは ・ソフト本体 ・iTunesが利用している独自のデータ ・汎用的な音楽ファイル の組み合わせで機能しています。 iTunesを起動すると、いつも同じ画面が表示され、見慣れた曲名が並びます。 これは起動すると自動的に"iTunes Library.itl"というファイルを読み込んでいるからです。そして終了すると自動的に上書き保存されます。 このファイルは、音楽ファイルの保存場所を記録していて、iTunesは用事を命じられると、その都度音楽ファイルにアクセスしています。 また、iTunesの画面には、追加日や再生回数、プレイリストといった、iTunesを使っているうちに蓄積されるデータがあります。これらも"iTunes Library.itl"に記録されています。 完全なiTunesのバックアップを取るには、"iTunes Library.itl"を含めた全ての音楽ファイルを一括して取る必要があります。というのは、[iTunesライブラリ]とは、あなたの11GBもの音楽ファイルへのリンク集であり、移植の階層を間違うと、膨大な数の曲がリンク切れの状態になり、修復が大変です。 追加日等の情報は失われますが、曲さえ移植できればいいのであれば事は簡単です。 音楽ファイルを書き込んだDVD-Rを作っておいて、それを新iTunesのライブラリに加えればいいのです。 外付けHDDが届けば、"iTunes Library.itl"も含む完全なバックアップが取れますから、その方法はその時改めてお伝えしましょう。
32GBのSDカードが簡単です。ファイルを統合(*1)して、iTunes を終了、「[マイ ]ミュージック」にある「iTunes」フォルダーをSDカードにコピーします。 新しいパソコンに iTunes をインストールして、iTunes を終了し、「[マイ ]ミュージック」にある「iTunes」フォルダーを削除、替わりにSDカードの「iTunes」フォルダーをコピーします。 ※詳細は下記を参照して下さい。 『iTunes ライブラリを外付けドライブにコピーしてバックアップする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201625 (*1)漏れがないように曲ファイルを [iTunes Media]フォルダーに集めます。 iTunes のメニュー([Alt]キー)から｛ファイル(F)｝>｛ライブラリ(B)｝>｛ライブラリを整理(L)...｝で「□ファイルを統合(C)」にチェックして[OK]をクリックします。
「キテレツ大百科」はレンタルDVDあるので そういうセリフを言ってるシーンを探して 録音するかないでしょう。
ファイル形式が違うのかも。 メディアプレイヤーでiTunesで使える、mp3、AACなどに変換すれば使えます。
massive1.1.2は、2007年製でWin10に正式対応している とは考えられないので、更新した方が良いのでは。
ステレオミキサーとスピーカーを同じデバイスから出すのが 声の跳ね返りの原因です ステレオミキサーはＰＣで鳴っている全ての音が相手に届くので 相手がしゃべる→自分のＰＣで再生される→再生された相手の声が ミキサーに入って相手に戻る というふうになるのです 跳ね返りを防ぐにはミキサーと相手の声を分ければ良いです ＰＣサウンド設定の録音側でミキサーを規定値に設定 Skypeのマイク設定もミキサーに設定 ＰＣサウンド設定の再生側を サウンドブラスターのスピーカーに設定 そしてSkypeのスピーカー設定をサウンドブラスターではなく ＰＣ本体側のスピーカー(Realtek等)に設定 こうすればＰＣ音とマイクはサウンドブラスターに入りますが 相手の声はサウンドブラスターではなくＰＣ本体側から出る事になり 相手の声がミキサーに入らないので、声が跳ね返らなくなります ただ、ＰＣ側のスピーカー端子にイヤホンかヘッドホンを 繋いでいなければ 当然 相手の声がＰＣスピーカーから出るので ＰＣ本体側とサウンドブラスターにイヤホンとヘッドホンを それぞれ繋いで、両方を耳にあてる必要があります
Audacityを使用してサンプリングする音源から根気よく一音ずつ音を取り出し、UTAU-Synthの「原音設定エディタ」にて音を設定するほか無いと思います。 具体的には歌わせたいキャラが喋っている音源を用意してAudacityに読み込み、「あ」なら「あ」の音を切り取ってWAV形式で書き出すわけです。各音声に最適なサンプルを決定し切り出す作業はもちろん大変ですが、実際歌わせるとなるとこれもなかなかに大変です。工程を楽しむつもりでチャレンジされると良いでしょう。
ミキサーがそれですね。 全ての入力と出力をそれに接続しておけば、自在に音が出せます。 ローランドOcta-Captureのようなマルチチャンネル・インターフェイスでも同機能。こちらはPCを起動しておく必要があります。
音源の拡張子のことです。 オーディションには、USBメモリを郵送ですか？ それともメール添付でしょうか？ どの拡張子がいいのかは、応募方法によって違います。 パソコンは持っていますか？ iPhone、android、その他録音機器、いずれかまたは複数がないと難しいかと思います。
「Domino」が使い易くて良いのではないでしょうか。後はMIDIファイルを「xrecodeⅡ」などでAAC、MP3に変換すれば良いと思います。「xrecodeⅡ」に最初にMIDIファイルをドラッグして入れると画面にインストールするプラグインが表示されますので画面の指示に従ってインストールすればＯＫです。 「Domino」のダウンロードと使い方 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/midi/domino.html 「xrecodeⅡ」のダウンロードと設定 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
最良の方法か分かりませんが、私なら波形編集ソフトを使います Audacity（無料） http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/audacity/ 起動したら パソコンで保存したアカペラの音声ファイルを貼り付ける 表示されたトラック（波形のライン）から必要な部分をコピー 新たに作ったトラックに貼り付けていく 多機能なソフトなので直感では使えないかもしれないけど、 説明サイトが多くあるので調べるのは簡単なソフトです
＜itunesに取り込み＞ ★PC内のファイルから・・・Itunesの「ファイル」メニュー→「ファイルをライブラリーに追加」または「フォルダーをライブラリーに追加」 ＜CDへの書出し＞ ★未使用のＣＤ－Ｒ※を挿入するだけで、あとはitunesの案内に従って書き出します。 このとき「プレイリスト」という言葉が出てきますが、この場合、書出したい曲だけを集めたフォルダーのようなものです。 ・「ファイル」メニュー→「新規プレイリスト」、「無題のプレイリスト」が出来ます。 ★CDに入れたい曲を「無題のプレイリスト」に、一覧からマウスでDRAG&DROPで持ってきます。 ・「ファイル」メニュー→まんなかあたりの「プレイリストからディスクを作成」 [ディスクフォーマット] として [オーディオ CD] を選びます。普通はこうなっています。 ※CDは、データ用”CD-R”または音楽用”CD-R”でなければいけません。
Vocaloid2 の VY2 は販売終了 現在は新バージョン Vocaloid3 の VY2V3 として販売されています。 VY2V3 https://net.vocaloid.com/products/show/v3l_vy2v3
メニュー([Alt]キー)から｛ファイル(F)｝>｛新規バージョンを作成(W)｝にあります。
屋外の方が室内よりも電波状況が不安定な場所がありますので屋外で音楽聴いても音が途切れたりしないBluetoothというものは無いと思います。無線である以上干渉を受けることは免れないので絶対に音が途切れないというものはありません。
その「音楽ＣＤ」って具体的に何を指されていますか？ それによって、回答が一行で済んだり 場合によっては知恵袋の文字数制限ギリギリになったりします
どのような編集をされるのか分かりませんがメジャーな編集ソフトでは「Audacity」がWindows10に対応しています。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html
ヘルプの手や首で譜めくりのページをご覧になりましたか? iPadをホームボタンを下、カメラを上にして立て、左上のスマイルボタンを押して「ジェスチャー譜めくり」をONにします。 これで首や手を振るとめくれますよ。
図書館に行くとＣＤコーナーがあってそこに 効果音ＣＤが結構置いてあったりしますよ。 お探しになってみたらいかがでしょうか？ ＴＳＵＴＡＹＡでもそういうの置いてあるところ あります。 あまり高くないからヤフオクで中古で買うとか。
愛用の音楽転送ソフトWondershareのTunesGo Plusをお勧めします。 iTunesに入っている曲をiPhoneへ転送することができます。 TunesGo Plusは自動的に音楽ファイルをデバイスやiTunesで再生可能な形式に変換できます。互換性が問題になることはありません。 お役に立てれば幸いです。
日本語対応ではありませんが、使いやすくてオススメのFL Studioを挙げます。使い勝手がよく、登録も必要ありません。体験版は期限なしで、ほぼ全てのことができます。また購入しても安く、二万円ほどです。 お役に立てれば幸いです。
http://manjubox.net/YMM3_Help.php?p=201342223491450 これ試されました？
リクエストありがとうございます。 しかし、わかりません。 波形編集ソフトは基本的に、保存されたファイルを開いて編集するもので、リアルタイム処理になじまないのです。 ご希望の処理には、プログラムを書いてもらうしかないですね。 例えば、エフェクトの一種であるコンプレッサーは、設定した音量を超えたら圧縮する、などの処理をしています。 同様に、設定した音量を下回ったらメールを出すプログラムも書けるはず。 業務用なら、専門のプログラマーに依頼するのが良さそうです。
それならフリーのAudacityで作成し、Wavで書き出して、Logicに読みこむのが早いでしょう。 http://www.geocities.jp/mrokkisei/noize.html
【オーディオCDではなく、データCDを作る】 WAV以外のデータ形式であれば、ファイル自身に曲名等の情報を持たせることができます。ただし、データCDはパソコン用のディスクであって、CDプレイヤーで聞くことはできません。オーディオCDでなければならないのなら以下。 【ディスクコピーを使う】 元のCDがあれば、ライティングソフトを使って「ディスクコピー」つまり元のCDそのままの複製を作ります。Windows Media Playerにその機能はありません。 【CD-Textを入力する】 CDに曲名などの情報を書き込む規格があります。CD-Textと言います。iTunesで作成可能。Windows Media Playerにその機能はありません。 -- 解説 音楽CDはCDプレイヤーで聞くもの。コンピューターがデータをやりとりするのはフロッピーディスクでした。コンピューターがCDの規格を流用し始めたので、ごっちゃに思っている人が多いです。 CDプレイヤーに曲名を表示する機能はありません。当然CDにそれらを書き込む必要もありませんから、そういう規格はありません。コンピューターがCDを扱い始めたときは、あなたが見せている画像のようになるのが当たり前でした。ところがiTunes=iPod人気が高まると「曲名が表示されたら便利だろうな」と考えた人が現れました。CDのデータベースを用意して、CDに書き込まれた「目次」のような情報を手掛かりにアルバムを特定し、ネットを通じて曲名を返す仕組みが作られました。 その当初を知っていますが、「魔法か！」と驚愕したものです。データベースの応答を得るには、市販のCDと同じでなければなりません。一旦WMPなどにインポートしたものは、元のアルバムと同じ曲を同じ順で書き込んでも応答しません。 更にCDは曲名が表示されて当たり前と思われるようになると、ネット環境がないカーオーディオなどで不便を感じる人が出てきました。じゃあCDそのものに曲名を書き込めるようにすればいいじゃないかと考えるのは自然な発想。それがCD-Textです。iTunesで作成可能。まだまだ一般的じゃないので、対応しない機器やソフトでは表示されません。
音楽をやるなら、 MacBookとMacBookAirはやめて、 MacBookProを選びましょう。 外付けハードディスク２〜３TB、 オーディオインターフェイスは Macと相性の良いM-Audio、MOTUをオススメします。
声部を変更すればいいだけです。声部１で音符、声部２で休符を入力です。
こちらを参考にしてみて下さい。 http://dobon.net/vb/dotnet/programing/playwavfile.html
CDに焼く時は、WAVEで書き出しましょう。
音楽ファイルが内部に保存されてて脱獄済みなら直接ファイルの場所には入れるはずなのでifunbox等で探してPCに保存して同期も出来るし、単体ならifileで場所を移動すれば良い。
大昔からsoundflowerって仮想サウンドデバイスがあるんだけど、最近はどうなってるのかな。動けばそれでどうにでも出来るはず。
違いはCDから取り込んだ形式によります。（itunesの設定で変更出来ます） アップルロスレスで取り込めばCDと変わらない音質 AAC２５６で取り込めばiTunesで購入するのとほぼ同じ音質 AACやMP3は数字が小さくなるほど音質が悪くなります。
WavePadは対応形式が豊富なので、気に入ったら購入してもいいでしょう。 無料で類似ソフトは定番のAudacity。追加エンコーダをインストールすることでmp3、mp4、AACなどに対応できます。 個人的には、WavePadより高音質だと思いますが、いかがでしょうか。
clipboxの中でも通信料は関係ありません。 機内モードでも聴けますからね。
「MediaGo」の場合はフォルダを監視しているだけですのでライブラリの保存先を移動するのは簡単です。詳しくは以下のSONYのサポートをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago/howto/music/import... ■Media Goデータを外付けハードディスクに移動する方法について パソコンのエクスプローラーを操作してデータを外付けハードディスクに移動し、Media Goの監視フォルダに外付けハードディスクを登録することを推奨しています。 監視フォルダに登録すると、今後は指定したフォルダにデータを保存するだけでMedia Goのライブラリに反映されます。 操作手順については、以下のページをご参照ください。 ・ライブラリ フォルダを設定して音楽ファイルをMedia Goへ取り込む http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago/howto/music/import... ただし、ウォークマン以外の機器への転送などの際もMedia Goをご利用の場合は、上記操作のみで問題がないかを、サポート担当窓口にご相談いただくことをおすすめします。
＞あくまで推測ですが、ダウンロード＆インストールに失敗した可能性もーー！？ ＞アプリを削除⇒端末を再起動⇒iOSのver確認（最新版は9.3.2)⇒ 再度Tracktionをインストールしてみて下さい！ ＞これで「アカウントが登録できない」場合はご一報ください！！
こんな感じです。 http://macckey.com/archives/3135.html
元々動画編集ソフトなので保存先がVideoになっているだけです。
『CDを取り込む項目が表示』されるのは変換が必要な オーディオCD(CD-DA形式) の場合です。データCD として作成した場合は CD-ROM形式ですのでエクスプローラーで CD にあるフォルダー(ファイル)を「ミュージック」フォルダーの下(新規作成したフォルダー)にコピーします。
再生できませんか･･･。 こちらを読むに、Win7/8では行けそうなことがMSのページにも書かれているのにね（Win10は不明）。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FAQ#s32f68fe Quicktimeについては当方も昔同様の経験を2台のPCでしていますので、避けたい気持はよく解ります。 当方では、上記でも紹介している in_ffsoxプラグイン（FFmpegはフルバージョンに入れ替え）を入れており、AACやALAC、WV、AIFF、Opus、TTA、ATRAC、AC-3ほか多くの形式をこれで再生できるようにしてあります。大抵の形式はこれ1個でカバーできるかと。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?%A5%D7%A5%E9%A5%B0%A5%A4%... これの導入方法についてのご質問にはお答え致しかねます（導入したのは随分前で覚えてないし、回答するだけの目的で改めて確認するつもりはない）ので、ご自分で公式サイトの説明に従っておやりください。ただし当方で当時動作確認したのはXP/Vista/Win7のみだったと思います。
そりゃ不可能なことを無理矢理やろうとしているんだから仕方ありません。 どうしてもやりたいというのなら、現状ではこれが一番強力かもしれません。 それでも、確実に可能かどうかとか、仕上がりの品質についての保証もできません。 私自身使ってみたことがあるわけでもないし。 たぶん、現在はまだ Mac 専用です。 http://sonicwire.com/product/99225 高いよ。
itunesにサインインしてダウンロードすればまた復活します。 そのダウンロードが面倒ですが。
テキスト音楽サクラはドレミを入力するとMIDIで音が出ます。 MIDIを読み込ませるとCDE表示されます。 ドレミではなくCDEですが同じことです。 http://oto.chu.jp/top/
上記のPCををお使いなんですよね？ それなら逆に性能がダウンしますよ！
iCoud Musicをオフにして下さい。またApple MusicでiCloud上にアップロードされたものはオフラインで使用するようにダウンロードすれば端末に保存されます。詳しくは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.copytrans.jp/support/icloud-music-library%E3%82%92%E3%82...
動画の音声は16bit/48kHzです。DVD Videoも音声は16bit/48kHzですので一番高音質で互換性を考えるのであれば16bit/48kHzがベストではないでしょうか。サンプリングレートを幾らあげてもビット深度が16bitであればあまり意味はありません。ナイキストの定理によりカットされるの高域成分が変わるだけです。48kHzであれば高域上限周波数は24kHzですので可聴帯域を遥に超えているので全く問題はありません。悪戯にサンプリングレートを上げてもファイルのサイズが大きくなるだけで何の意味もありません。
その状態でCDプレーヤーに掛けてください。正常に完成しているはずです。(・ω・) 「ｃｄａ（1Ｋ）のファイルがずらっと並び」 そう見えるのは、「音楽CD」として正しく書き込みが出来ているから。 音楽CDは通常の「ファイル」と言う方では見えません。
iTunes画面からUSBメモリにドラッグ。
Xアプリに保存されている形式の問題です。WAV以外は音声ファイルの中にタグ情報として保存されていますのでバックアップすればそのままタグ情報も保存されます。
「WaveClipper」は簡単で使い易い録音ソフトだと思います。 ＵＲＬ： http://www.gigafree.net/media/record/WaveClipper.html
わがままではありませんが、著作権がある音楽を無料でダウンロードすることは明確な法律違反です。違法サイトでダウンロードすることは法律違反であり、尚且つウイルスやマルウェアなどに感染する可能性もありますのでやめた方が良いと思いますよ。
iTunesの出力設定が［Windows Audio Session］になっているのではないでしょうか。iTunesの編集→設定→再生タブからオーディオの再生方法の項目を［Direct Sound］にして下さい。 ［Windows Audio Session］はカーネルミキサーをジャンプさせているのでＰＣのカーネルミキサーをジャンプしているので切り替えがされないのだと思います。
あなたが使った「自動的にiTunesに追加する」フォルダーは 編集＞設定＞詳細＞[iTunes Media]フォルダーの場所 ↑によって指定された場所にありますか。 設定を変えても旧いフォルダはそのまま残りますし、それは機能しません。 あと、iPodやiPhoneの容量を気にしておられるようですが、それはiTunesの動作とは全く関わりがありません。 質問は「自動的にiTunesに追加する」フォルダーの動作に関するものでしょう。パソコンの容量が空いている限りいくらでも追加できます。足りなくなれば外付けHDDの導入も可能。それをiPhoneに転送するとなると、容量オーバーになるかもわかりませんが、それはそれで解決策がありますし、少なくともiTunesがiPhoneによって制約を受けるということはありません。 あなたの不理解があるのか、私が文意をちゃんと読み取れていないのか、そこがちょっと気になります。
iTunesをアルバム表示にしてCtrlを押しながら一緒にしたいアルバムをクリックして選択して下さい。最後のアルバムを選択したらそのまま右クリックしてプロパティを開いてください。 プロパティの画面でアーティスト名とアルバムアーティスト名を同じにして後はアルバム名を入れてコンピレーションのチェックを外してＯＫをクリックすれば１枚のアルバムになります。
（参考まで） https://musescore.org/ja/node/22257 ほかには：http://www.bing.com/search?q=musescore2+%E5%86%8D%E7%94%9F%E3%80%80...
SoundCloud・・・・・・
ほうほうはたくさん！
現在 ダウンロード版ではCeVIO Creative Studio Sシリーズ の フルパッケージは無いみたいですので、歌わせたいかしゃべらせ たいかで変わります。 こちらが販売サイトになりますので金額はこちらで確認できます。 http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/cevio/ さとうささら、すずきつづみ。タカハシの トークスターターが 6,480円 さとうささらのソングスターターが 8,640円 さとうささらのソング＆トーク スターが10,800円です。 時々というか頻繁にセールを行っていて、 ２～３割引きになりますのでセールを狙ってもよいでしょう。 ONE_-ARIA_ON_THE_PLANETES-などのサードパーティの 製品も上記サイトからリンクしてます。 スターターにはエディタがセットになっていますので、 VOCALOIDのライブラリに当たる、追加ボイスを増やすには 追加ボイスを購入するだけで良くなります。 Amazonでは残り少ないのですが、 旧バージョンのフルパッケージのパッケージ版があります。 AmazonでCeVIOで検索してみてください。 こちらは無料で最新版にアップデートできますので、 フルパッケージで欲しい方にはお得になっています。 その後アップデート作業は必要ですが・・・ まあVOCALOIDに比べればはるかに安いですね。
それは、多分できないと思います(>_<) ボイスメモ自体 写真フォルダに保存ができませんので(>_<) ましてや、直接ミックスチャンネルに投稿するのは厳しいんじゃないかな。
あえて聞き取りにくくされているのは、それが製作者の意図なので仕方ないです。歌詞を聞かれたくない。 対応としては、波形編集ソフトのイコライザーでいろいろプリセットを当ててみるとか。 http://taira-komori.jpn.org/02equalization2.html
こちらはいかがでしょうか。 http://dtmblog1176.blog.fc2.com/blog-entry-21.html
と書かれても判りません。 その音楽が、例えば誰かの音源素材を許可無く使用しているなど、著作権侵害していればアウトですから。 著作権がＯＫかどうかは、ご本人にしか判らない事で、詳細内容を何も説明しないまま他人に同調を求められても、何も判断はできません。
「今すぐコードを使用する」と言う所を長押して「開く」を選ぶか、「コピー」を選んで Safari 等のブラウザで URLが表示されている場所欄を長押しして「ペーストして開く」を選びます。
OneDriveはたぶんMicrosoftが提供するクラウドサービスです。LINEはそのアクセス先を示すのに使われたと、そういうわけなのだと推察します。 それはファイルをやりとりするためにつかわれたツールであって、ファイルが再生できない問題とは無関係です。 知るべきは送られてきたファイルの形式が何であるかということ。 察するにOneDriveを使ったその人はWindowsの利用者でしょう。 iMovieを持つあなたはMacの利用者でしょう。 たぶんファイル形式はWMAなのだろうと思います。 iTunesを開いてそのファイルをドラッグします。 するとiTunesは「商売敵のファイルをそのまま入れてやるわけにはいかねぇが、他の形式に変換するなら入れてやってもいいぜ」って言ってきますから、「はい」って返事すればiTunesで再生可能ななんらかの形式に変換されます。 その形式はiTunesのインポート設定に因ります。
似たような名前のサイトが色いろあるのですが、貴方の言う「オンライン・オーディオコンバーター」とは、ここのことですかね？ http://media.io/ja/ まず、上記ページの右側のものは、有料ソフト「Wondershareスーパーメディア変換」の評価試用版です。試用の制限が厳しく、購入しないと実用で使うのは無理かと。 購入すると、メーカーからメールで登録コード（ライセンスキーとも言う）が送られてくるんですよ。メアドはフリーメールでも構わないと思います。 つまり、そのオンライン変換は中国系のソフトメーカー・Wondershareの製品広告を目的としたサービスなんでしょう。買わずにサービスだけありがたく利用させていただくのが賢明かと^^; オンラインサービスだと、どうしてもアップロード/ダウンロードに時間が掛かるし、混んでる時には変換待ちもありますので、変換したいファイルが多い時や変換の利用頻度が高い場合はインストールするソフトの方が向いています。でもソフトが欲しいなら、他にもフリーソフトや有料ソフトが沢山あり、別にそのソフトである必要はないでしょ。 「オンライン・オーディオコンバーター」は、当方で試すと、形式や音質（WAV以外の場合）が未選択では変換ボタンをクリックしても変換は開始されないですね。ですから、見て分からないだけで、選択はしたことになってるんですよ（クリックはしたんでしょ？）。 当方でも、選択しても僅かに色が変わるだけで分かりにくいし、音質を選択すると形式のほうの選択済みボタンは元の色に戻ってしまったりで、なんだかユーザーインターフェイスがイマイチですね。この辺りはご利用のWebブラウザや環境等によっても違うかも。 > ｢ZIP形式で保存されます｣とありますが、これは一体？ 言葉通りでしょう。複数のダウンロードを並行して行われるとサーバーの負荷が高くなるので、ZIP形式で1ファイルにまとめてるんです。 どうしてもうまくいかないようなら、他のオンラインサービスを試してみては。 Online Audio Converter （ほらね、こんな風に似たような名前のサイトがあるんです） http://online-audio-converter.com/
「瞳を閉じて」は本家（太鼓の達人）にも収録されています。 https://www.youtube.com/watch?v=ay_zjZzZtjo こちらがそのプレイ動画です。 そう、平井堅さんの音源とはかけ離れているのです・・・ これは著作権の関係でそっくりさんに歌わせたのですが、 明らかに違和感がありますよね。 その太鼓さん次郎で譜面を作って配布している人は、 本家での音源を使用することに拘っているので、 違和感のある音源（カバー音源）になっているのです。 しかしこれはひどいクオリティ。 太鼓Wikiにも、 「原曲の原型を全く留めていない曲として話題に上ることもある。」 と記述されているのでよっぽどの事だと思います。
AviUtlの入力プラグインを変更、またその設定を変更するなど、試行錯誤しながら調整ねがいます。 このページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」「入力プラグイン」参考までにご覧ください。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
アウトです。MP3と表示されているではありませんか。 オーディオCDをパソコンで見たときは1KBほどの.cdaしか見えません。 何を使って書き込んでいますか。 iTunesでもWindows Media Playerでも、「オーディオCD」が選択できます。 「データかオーディオか」と聞くだけの知識をお持ちで、なぜここでつまずかれますか。
リンク貼っておわりってのは、性に合いませんが、文字だけで説明しきれないので、解説サイトを紹介するほうが親切かと思いまして…。 Audacity2.1.0のエフェクト解説＞「ノイズ除去」 http://taira-komori.jpn.org/09noiseremoval.html
音ズレ解消ならば、拡張編集を使うといいとおもいます。
本当ですね。 「最後に再生した日」の昇順になってたのが、「アーティスト」の昇順になってしまっています。 ＜改善方法＞ (1)メニュー([Alt]キー)から｛表示(V)｝>｛表示オプションを表示(O)｝を選びます。（または[Ctrl]+[J]） (2)「表示形式：」で｛曲｝を選びます。 (3)「□最後に再生した日」にチェックします。 (4)「表示順序：」で｛最後に再生した日｝、｛昇順｝を選びます。
オーディオCD は直接コピー出来ません。.cda は音声ファイルではなくエクスプローラがトラック情報を擬似的にファイルのように表示しているものでコピーしても使い道はありません。拡張子だけ変えてもファイルの内容は変化しません。 Windows であれば標準で付いている Windows Media Player 等オーディオCDを扱えるソフトを使って .mp3 ファイルに変換してから携帯に入れます。 ≪参考≫ 『[Windows Media Player 12] 音楽CDの曲をMP3形式でパソコンに取り込む方法を教えてください。』- 富士通Q&A https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=3... ※取り込んだ .mp3 は「ライブラリ」>「ミュージック」にフォルダーが作成されてそこに保存されています。
圧縮形式でDVD-Rに HDDはいつか壊れます。永遠に機能し続けることはあり得ません。 DVD-Rにも寿命があるとか聞きますが、たぶんあなたが生きてる間は大丈夫です。 オーディオCD形式でCD-Rに こちらはパソコンがなくてもCDプレイヤーで簡単に聞けるので汎用性が高いです。保存したデータを活用したいのならこちらのほうがいいです。その代り、1日分だけで4～5枚にもなりましょうから、大変な量になります。記録として残しておくだけのことならDVD-Rに圧縮したものを入れたほうが、1枚のディスクにより多くの情報を記録できます。
iTunesには変換機能がありません。「MediaGo」をインストールする際にiTunesのライブラリを「MediaGo」のライブラリとして取り込みが出来ますので、「MediaGo」のライブラリに追加してからFLACに変換すれば良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ：http://qa.support.sony.jp/solution/S1309180054705/
答を先に言ってしまうとサントラの「MIDI音源収録」は、MIDIアレンジ版BGMと内蔵音源版BGMの双方を持っているゲームにおいてMIDIアレンジ版の方を収録している、の意。 音源もアレンジも異なるのでどちらが高音質というわけでもなく双方が楽しめる。 MIDI音源や内蔵音源を鳴らすためのシーケンスデータ(midなど)と、それらからのオーディオストリームデータ(web,flacなど)は次元が異なるため比較はできない。 ゲームのBGM音源の変遷を追っていくと 1.PPIなどからの直接出力(矩形波) 2.PSG・SSGなどの簡易な専用の内蔵音源(矩形波など) 3.FM音源などの高度な専用の内蔵音源 4.FM音源などの高度な専用音源(オプション設定) 5.MIDI音源などの高度な.外部音源 6.CD-DAやCD-ROM XAを使ってのオーディオストリーム再生 7.MP3などの圧縮オーディオストリーム再生 1-5は音源に演奏情報を与えて演奏させるタイプ。 6,7は収録済の演奏結果を垂れ流すタイプ。 2-4は基本的に内蔵の標準装備だが、オプションの機種も一部あり。 5はPCゲーム特有のもので、3,4のオプションとして用意されていることが多い。 つまり、一部のPCゲームはオプション設定のMIDI音源(タイトルによって異なるがMT-32またはその互換品、SC-55、SC-55mk2のうちどれか。当時は高価だったので持っている人は多くはない)を持っていればそれでBGMを鳴らせるし、そうでなくても内蔵のFM音源でBGMを鳴らせる。 当然ながら音の傾向のほかパート数・同時発声数が大幅に違うのでアレンジ自体が違うことが殆ど(例外の一つにエトワールプリンセスがあり、これはMIDI音源使用時でもメロディラインは内蔵音源で全く一緒。これに外付けのMIDI音源の音を重ねてメロディラインの厚みを増やしたり内蔵音源にはないバッキングパートを増やしたりしている)。 高音質を楽しむのもあるがアレンジの違いを楽しめるのが魅力。 ついでにいうと内蔵音源やオプション音源のバリエーション(例えばPC9801-26とPC9801-86)に合わせて複数のアレンジを含んでいるタイトルも多かった。 具体的には80年代後半から90年代前半のPCゲームタイトルの一部がこれに該当。 いくつかピックアップしておくと X68000版 ・出たな！ ツインビーほかコナミの一部タイトル ・エトワールプリンセスほかエグザクトの一部タイトル ・38万キロの虚空ほかシステムサコムの一部タイトル PC-9801版ほか ・プリンセスメーカー2ほかガイナックスの一部タイトル ・スタークルーザー2ほかアルシスソフトの一部タイトル
＜ライブラリのコピー＞ 簡便法※です。ほとんどの曲はコピーできるでしょうが、結果を確認してください。なお、プレイリストや動画などはコピーされません。 ・Itunesの音楽ファイルは下記の場所にあります。 ★iTunesライブラリの場所： itunesの「編集」メニュー→設定→詳細→フォルダーの場所 ☆Itunes 11でメニューを表示させるにはAltキーを押します。 ふたつのPCのItunesでこの「場所」を確認します。普通は同じです。 もとのPCの、ここで示された場所のフォルダーをさがして開いて、そこの ★「Music」フォルダーの中のデータを、USBメモリーなど（1,000曲あたりおよそ4GB必要）にそっくり入れます。 （復元するときは）新規にitunesをインストールしたパソコンの、上記の「場所」のフォルダーの中にある、 ★「iTunes に自動的に追加」フォルダーにコピーしてやります。 ・再生時に＜認証が必要です＞と言われたら、 「Store」メニュー→「このコンピュータを認証」 ※本格的なやりかたはこちら： http://support.apple.com/kb/ht4527?viewlocale=ja_JP
入力の選択肢に、インターフェイス(quad capture)は出てきませんか？ 今手持ちのインターフェイスをつないで、ガレバンを立ち上げてみました 環境設定の入力の所に、インターフェイスの名前が表示されました システム設定のサウンドで、入力にインターフェイスを選んでもOKだと思いますが ガレバンの環境設定から、入力にインターフェイスを選べば良いはずです
SDカード内にフォルダを作成して入れてください。 「Nintendo 3DS」以外のフォルダであればどこでも構いません。音楽用としてフォルダを作成しましょう。 作成するフォルダの名前はなんでも構いません。 フォルダ名・ファイル名に日本語は使用できます。 注意 「Nintendo 3DS」フォルダ内には入れないでください。システムで使うため、ここにいれるとサウンドファイルは認識されなくなります。
立ち絵の問題はフォルダ関係のミスが二通り考えられます。 ひとつは ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの「子フォルダ」「孫フォルダ」も使用してはいけません。 ・ゆっくりMovieMakerのインストール場所、 ・キャラ素材ファイルの保存場所、 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらにご注意ねがいます。 ゆっくりMovieMakerの「キャラ素材」のインストール場所、AviUtl「本体」のインストール場所には、特にご注意ねがいます。 ふたつめは AviUtl「拡張編集」のインストール場所にご注意されたし。 拡張編集のファイル群は「plugins」フォルダではいけません。 「aviutl.exe」があるフォルダに入れて下さい。 このページの「キャラの立ち絵の表記が変になる」を参考までに。 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300 音声の読み込み不能は、上記のフォルダ関係に加えて入力プラグイン周りもあらためて調整してみてください。 このページの「入力プラグイン」を参考までに。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
動画が見られません。
以下のMSのサイトで説明されていますのでお試しください。 ＵＲＬ：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/change-media-player-libr... 表示のオプションを使用して、いくつかの異なる形式でメディアを表示できます。 1.[スタート] ボタン [スタート] ボタンの画像 をクリックし、[すべてのプログラム]、[Windows Media Player] の順にクリックします。 Windows Media Player をプレイ ビュー モードで開いている場合は、右上隅にある [ライブラリに切り替え] ボタン [ライブラリに切り替え] ボタンの画像 をクリックします。 2.Player ライブラリで、[オプションの表示] ボタン [表示のオプション] ボタンの画像 をクリックし、目的の表示オプションをクリックします。
捨てませんiTunesとは別にMP３形式で保存してます（別のメディアも）
>kashimanoaさん2016/5/2818:38:04 >MP3かWAV音声をMIDIに変換するソフトかアプリはありませんか？ 昔見たことが有るので、有ると思って構わないと思います。
有料でもフリー（無料）でも幾つかありますよ 検索すればいくらでも出てきます でも、とりあえず変換しようと頑張っているのは判りますよ・・・ 程度のレベルで、実用性としてはどれも似たり寄ったりの イマイチ感が否めません
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310970558... BPMとはテンポのことですが、テンポやリズムという概念がないとこれの質問1みたいになるからです。 一つ一つの音の長さやタイミングは、理論上は全て時間の単位（ミリ秒とか）で表せます。しかし、現実に音楽を制御する時に「まずこの音を20.5ミリ秒鳴らし、1.2ミリ秒空けて次の音を……」なんて考え方はしません。上の質問者さんは質問時はこれに似た方法でやっていたわけですが、全ての音に対してそんな風に考えるのは手間がかかりすぎますし、そもそも全く直感的ではありません。 じゃあ人間はどう直感して音の時間管理をしてるかというと、テンポとリズムでやってるのです。先に「1拍あたりの速さ」をテンポとして決めてやれば、あとは「その1拍を4等分とか8等分とかキリ良く分割したもの」を決まりきったリズムとして扱うことができます。このやり方が人間の直感に良く合致しており、音の時間管理における数値的処理の手間もはるかに少ない、ということを昔の人が発見し、それが今日の音楽シーンまでずっと支持され使われているのです。 http://dtm-hyper.com/dictation/dictation_2.html reaper 0.999でのBPM設定についてはこの辺のページで。
AVCHDは大変処理負荷の重いデータ形式で、AviUtl の様なフリーのソフトで扱うのならその重さをカバー出来るくらいのCPU能力が必要です。 プレビューがまともに再生出来ないくらい重かったとしても、パソコンの性能によっては異常ではありません。 ・編集中のプレビューでちゃんと再生されないのは我慢して、書き出した動画さえ良ければ良しとする。 ・画質が多少劣化するのを我慢して、一旦少し解像度を下げた動画に変換する。 ・EDIUS など、AVCHDの扱いに長けたパッケージソフトを購入する。 ・パソコンを高性能な物に買い替える。w など。 ちなみに、SONYの純正編集ソフト、「PlayMemories Home」 https://www.sony.jp/support/software/playmemories-home/about/ じゃ駄目なのですか？ 動画編集も、mp4 への変換もＯＫです。(・ω・)ノ ハンディカムユーザなら無料で使えます。
アンビエントてジャンルじゃないっすかね？
以下の動画のとおりに、入力プラグイン（L-SMASH）をセッティングしてみてください。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 そのうえで、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
元の状態に戻せますか。そこから始めたほうが早い。 まず最初に[iTunes Media]フォルダーの場所を外付けHDDに設定します。 それから、iTunesに「保存場所替えたからさぁ、そっちに全部持って行っといて」と指示します。 自分でフォルダを動かしたり、そんな面倒をするから事態は悪化します。 ・環境設定＞詳細＞[iTunes Media]フォルダーの場所←外付けHDDに変更 ・ファイル＞ライブラリ＞ファイルを統合 おわり Mac本体には今まで通りファイルは残ります。自動で削除されたりはしません。 問題なく外付けにアクセスしていることが確認できれば、[iTunes Media]フォルダーを自分で削除します。
保存場所は取り込む機能はなく読み取ってはくれません。 <手> SDカードのミュージックファイルを エクスプローラーから x-アプリのウィンドウにドラッグ＆ドロップして、複製しない「いいえ(N)」を選びます。すると保存場所にコピーすることなく、その時点のファイルの場所(フルパス)を登録して x-アプリのライブラリに追加できます。これでSDカードのファイルを参照して x-アプリで曲を開くことが出来ます。 ＜/手＞
変えることができます。 恐らく、あなたは音MAD作者なのでREAPERを持ってますよね？ レンタリングでbitを指定できますよ。 8,16,32,64の中から選ぶことができます。 もし持っていなかったらhttp://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html が便利です。 工具のマークから、固定ビットレートを指定できます(MP3は32bit~ WAVは16bitか24bit)。 固定と可変の違い：http://aviutl.info/cbr-vbr-abr/ あなたの持っているファイルがmp3ならまずwavに変換して16bitにすればいいと思います。 いつも自分はREAPERでしてます。下の方法は調べたので間違っていたらすみません。 bitというのは使える音の数を示しています。大きくなる程高音質かつ大容量なのです。(X bitで使える音数はXの二乗です。)
まず最初に申しあげますが、MP3ディスクは編集できません。コピーをしてＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］のフォルダに貼り付けを行って下さい。これでiTunesを立ち上げればiTunesのライブラリに追加されますので後はCtrlを押しながら一緒にしたい曲を選んでそのまま右クリックでプロパティを開いてアーティスト名、アルバムアーティスト名、アルバム名を入れてＯＫをクリックして下さい。 二つ目の質問も前と同様に一旦、iTunesに登録してからでなければ編集は出来ません。
メディアプレイヤーで出来ませんか？
雑音だけを削り取ればいいよ。 それがめんどうなら録音からやり直せばいいよ。
お書きになっているだけでは分かりませんが、転送出来ていないということです。原因として考えられるのはDRM保護が掛っているか共有が禁止になっている若しくはApple Music（DRM保護も掛っているがCloud上のもの）などの転送できないファイルである可能性が高いです。 もし転送が可能なファイルでしたら原因はiTunesの不具合ですので以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをダウンロードして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
どのようなソフトをお使いになっているのか分かりませんので具体的な書き込み方法を説明することは出来ませんが。m4aとはALAC（Apple Lossless Audio Codec）とAACの拡張子ですので、それをそのままＣＤに書き込みしてもデータディスクの再生に対応しているＣＤプレイヤでなければ再生出来ません。 一般的なＣＤプレイヤやデッキで再生する為には音楽ＣＤと同じ形式（CD-DA）で書き込みをする必要があります。このことをオーディオＣＤを作成するといいますが、Windows Media PlayerでもiTunesでもオーディオＣＤとして書き込みをすれば通常のＣＤプレイヤなどで再生できるようになります。オーディオＣＤの作成方法は以下のＵＲＬをご覧ください。 Windows Media PlayerでオーディオＣＤを作成 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4... iTunesでオーディオＣＤを作成 ＵＲＬ：http://www.teach-me.biz/itunes/cd.html
プレイリストはXアプリで編集しか・・・１度Ｘアプリに転送などせず，無理です ただもう一度XアプリにPCから取り込んではできないのかもしれませんが、WALKMANへの転送時に同じファイルだと認識れないと、同じ曲が重複転送となり、WALKMANでの管理がもっと大変になります。 ライブラリから削除されているとのことなので、WALKMANをつなぎ、WALKMANからいったんPCにXアプリでデータを戻します。 編集で，再生リストを作り、再生リストを転送します。 すでに曲はWALKMANにあるので、この場合は、リストだけ転送されます。 USBを切るとデータベースが構築され、再生リスト再生ができます。 そのうえで、C音源保存したくないならライブラリから削除すれば？
詳細わかりませんが、メモリ不足で処理できなくなったのでは？ 長さ、トラックやエフェクト数などを減らして実験して下さい。
HDD交換になると思うので、元のHDDからサルベージする事になりますが… おそらく、CD買い直すよりずっと高額ですよ。
どういう意味ですか？ 普通は、伴奏をmidiでつくって、歌はオーディオトラックですから、一つのトラックになりませんよ。 midiトラックをオーディオ化して別トラックに入れるときにボーカルも入ってしまってるということは、理論的にあり得ますが、意図してやらないとならないので、この場合違うでしょうね。 ひょっとして、流れてる音楽をそのまま録音したら、別々になるとお思いなのですか？ 声とバックは別マイク別ラインにしなければ、別々のトラックにはなりませんよ。 不完全でよければ、歌とバックを別々のトラックにいれることは可能ではありますが、、 普通は、マイクもラインも用意します。 もう少し状況を説明してください。
表示から曲線を表示で似たような画面は出てきます。 しかし、画像と同じようにしたいのであれば、探してプラグインする必要があるでしょう。 自分はピッチやタイミングをUTAUにて調整し、waveデータにした後にAudacityにて音量を調整しています。
音楽ＣＤをWindows Media PlayerでMP3で取り込みをすれば良いだけです。取り込みの方法は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=0...
Creator-DKといいます。ご参考になるかどうかわかりませんが。 コレばかりは試していただかないとわからないと思います。 ハブの種類でも結果が異なるかもしれませんし、AIFなどはデバイスの兼ね合いでもしかしたらレイテンシーが増徴してきたり、正常に動作しないかもしれません。 ですが外付けのSSDや薄型HDDなどであればさして変化は感じないと思います。セルフタイプなら電力的なものも問題ないと思います。
iTunes で該当の曲を右クリック「プロパティ」>「ファイル」にある「場所」を確認し、一方を削除します。 ＜補足＞ (a)「追加日」順に並べると作業しやすい場合があります。 (b)プレイリストや再生回数、レートなどを保持する必要がなければ、全部削除して、「iTunes Media」フォルダーを追加し直す方が早いです。 (c)iTunes のメニュー([Alt]キー)から｛編集(E)｝>｛設定(F)｝>[詳細]タブにある「□ ライブラリへの追加時にファイルを [iTunes Media] フォルダーにコピーする(F)」にチェックが入っていない状態で、曲情報(タイトル、アーティスト、アルバム)が同じで、フルパスの異なる曲ファイルを iTunes に追加するとライブラリに重複して登録されます。 (d)両方が同じフルパスのファイルを指しているときは何らかの不具合です。一方を削除するときに「ファイルを残す」を選びます。
動画をiPodに保存するなら 転送ソフトを使えば自動的に再生できるものに変換して 保存してくれます。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/save-videos-from-ipod-touch.html ステップ3を参考にしてください。
studio one3を使っています。 addictive drumはXLN audio社の方でアクティベートはすんでいますか？ もし済んでいるようであればstudioone3のプロパティの設定の中にインストルメント設定があったと思います。 そこでどこのフォルダを調べるか選択できたと思うのでAD2が入っているフォルダを選んでみてください。 出掛け先なので詳しく説明できず申し訳ありません…。
ＰＣのOSが分らないので最初に確認をさせて頂きますが、現在のiTunesはWindows7以降のＯＳでなければインストールできないのでWindows7以降のＯＳであるとして説明します。 Windows7以降で最新のiTunesをインストールしているにも拘らず、最新のiTunesをインストールして下さいと表示されるのであれば関連するソフトが更新されていませんので以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをインストールして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 尚、Windows Vista以前のＯＳの場合はAppleはサポートを終了していますので、上記の通りにアンインストールを行ってiTunesのバックナンバーからiTunes Ver. 12.1をインストールして下さい。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja_JP/downloads/itunes
DVD経由でPCに取り込むのは、 面倒くさい＆低画質・・・なので、できればやめたほうがいいです。 できれば、ビデオキャプチャをするのがお勧めです。 PS2をキャプチャするのであれば「GV-USB2」あたりがお勧めです。3000円くらいです。 具体的に何が必要か、どのように行うのか、 以下のページの「PS2」の項目を参考にどうぞ。 ↓ゲームの実況動画（プレイ動画）を作る方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2078 音ズレ対策についてですが、 AviUtlの入力プラグイン周りをいろいろ確認してみてください。 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」や「入力プラグイン」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
DVD-RにはデータDVDとして書き込むことしかできません。簡単に言えばAACディスク、MP3ディスクなどの形式ですので散り込みではなくDVD-RをコピーしてそれをＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］のフォルダに貼り付けをするだけでiTunesのライブラリに追加できます。
音などはいろいろな音楽を聞いて、気に入ったフレーズ、リズムパターンを真似するしかないですね。 映像は実写＋モーショングラフィックスにするとインパクトがあっていいです。 これを参考にするといいかも。 https://twitter.com/reoru/status/739446209933250563
「Direct Sound」とはＰＣのオーディオエンジンを通った音をそのまま再生するという意味です。「Windows Audio Session」とはWASAPI（Windows Audio Session API）のことでＰＣのオーディオエンジンはカーネルミキサーというものでＰＣ内の全ての音がミックスされるので音質が劣化してしまいますが、これを使うとカーネルミキサーを一部ジャンプして排他的な出力をすることが出来ますので外付けのUSB DACなどを使うときにはこちらを使って出力するとiTunesの再生が優先的に出力されます。
動画をざっと見て予想できる範囲で 『SIDECHAIN』 これは一般的に言うサイドチェインという効果のためでしょう。 詳しくは調べれば出てきます。 『TRIGGER』 サイドチェインのためのトリガーですかね。 残りは単純にドラムやベース、シンセのプラグインに対して、 何かしらの効果を与えるためのトラックだと思います。 ただ、この動画で使用しているかは ちゃんと見てないのでわかりませんが
字幕が無い映画の言葉をそのまま文字化したいってことですよね。 音声認識が進歩しているといっても、雑音が多い場所での認識や複数人同時の認識などはまだまだのようです。 あと、テキストデータに保存するというのは聞きますがリアルタイムで表示っていうのは聞かないですね。あるのかな。
「ダウンロード」とは「ネットワーク上にあるファイルを、 自分のパソコンやスマホにコピーする」ことなんですが、 その「パソコン」は「ネットワーク上」にはありませんよね？ 単純に「USBメモリー」等に「コピー」したいのでしょうか？
アルバムのページの最後にかたまって表示されていませんか？
メデイアプレイヤーかiTunesで開いてみては？プロパティを見るとサンプリング周波数がわかります。 Audacityのサンプリング周波数をその数値に合わせれば開けるはず。
OS X10.11にSL4が対応していないのが原因と思われます ヒビノによると対応時期は未定だそうです
iTunesをアルバム表示にして［Ctrl］を押しながら一緒にしたい曲を全て選択して最後に選択をしたらそのまま右クリックして［アーティスト名］［アルバムアーティスト名］を同じにして［アルバム名］を入れて［コンピレーション］のチェックを外してＯＫをクリックして下さい。
ISO化させてばらせばできるかと思いますが難易度はかなり高いと思います。 音質もゲーム用なので悪いでしょうしサウンドトラックを買ってはいかかでしょうか？
iTunesのライブラリが何処に保存されているのか分かりませんので、デフォルトの場合でお話をさせて頂きますが、iTunesを起動してタブのファイルから［フォルダをライブラリに追加］をクリックしてＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicのフォルダを選択すればＯＫです。 iTunes Mediaフォルダがデフォルトの場所でない場合はご自分で指定した保存先のiTunes Media→Musicフォルダを選択して下さい。
コントロールパネル→システムとセキュリティ→アクションセンター→トラブルシューティング→ハードウェアとサウンド→オーディオ再生を試して下さい。次にタスクバーのスピーカーのマークを右クリックして再生デバイス→再生タブからスピーカーを［既定値に設定］してプロパティを選択してプロパティの詳細タブから［24bit/96kHz（スタジオの音質）］を選択して下さい。
RW系はやめた方がいいです。 何度も消去し、再利用可能なので徳、便利！と思うかもしれませんが その反面、互換性が低くトラブルの元です。 １０００回可能とかいいますがディスク（または使い方）によって１０回も 使用できない場合があります。 さらにフォーマット、消去作業などでドライブにも負担がかかります。 CD-Rでもどうせ安いです。使い捨て感覚で買った方がいいです。 また、Windows（マイクロソフト）付属の記録ソフト（ライティングソフト）は 使わない方がいいです。 ヘンな仕様なのでこれもトラブルの元です。 一般的には・・・・ 記録メディア（ＣＤ、DVD）は、CD-R、DVD-Rを使います。 ライティングソフトは市販やフリーの使いやすいツールを使用します。 これでトラブルはほとんどありません。 「空のCD」とはラインティングソフト（マイクロソフトの）がRWディスクを認識 できないだけです。 あまり考えないようにしてください。 ただのエラーです。
Google Driveから、iPhoneの間違いでしょ？ ①Google Driveのアプリをインストール ②ダウンロード それだけですよ！
もしかしたら例外はあるかもしれませんが、多くのオーディオI/Fはヘッドフォン端子をOUTポートとして数えていません。 VSTコネクションの出力バスとしてヘッドフォン端子を定義することは出来ないということです。ということはつまりCubaseの設定で音声の出力先をヘッドフォン端子にすることはできないということです。 質問からはスピーカーがどこにつながっているのかわかりません。これはPC内蔵のスピーカーのことでしょうか？ PCのヘッドフォン端子にヘッドホンが刺さったときに内蔵スピーカーの音が切れるかどうかは、お使いのPCの仕様に依存するのではないかと思います。 実は質問文のなかで興味深いと思った記述があります。「PC側はサウンド設定でヘッドホンが選択されてます。」の部分です。お使いのPCではヘッドフォン端子のON/OFFがソフトウェアの設定でできるのでしょうか？そうだとすれば原因はそのあたりの設定に潜んでいるような気がしますね。 お使いのPCのことが良くわかりませんが、「ヘッドフォンが刺さればスピーカーをOFFにする」というような設定はできないのでしょうか。
PCにHDMI出力がなければ、DVI/HDMI変換アダプターはどうでしょう。 https://www.ark-pc.co.jp/i/20300344/
その通り。 4G=4,000,000,000 66hrs=237,600sec ってことは1秒あたりのデータが135kbか。 たぶん128kbps(キロビット/秒）の設定で録音されたのでしょうね。 デジカメ写真が解像度によって撮れる枚数が変わるのと一緒で、音もビットレートという音の精度によって同じ容量で録音できる時間が変わってきます。 設定を256kbpsにすれば、音は良くなる代わりに録音時間は半分になります。 同じ音質でもステレオだったものをモノラルにすると、時間あたりの情報量は半分で済みますので、倍の時間録音できます。
「XMedia Recode」が使い易くて良いのではないでしょうか。ダウンロードと詳しい使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode.html
iTunesのバグです。私の場合もときどきそのような表示になりますがiTunesを再起動すると正常に表示される筈です。
隠れたかどうかは分かりませんが ･幽霊団地/青屋夏生（ｱｵﾔﾅﾂｷ） ･追跡！家出少女の実態!/SLAVE.V-V-R ･龍の谷と太陽の砦/石風呂 ･生きてるおばけは生きている/鬱P ･ハチスは夏に背を向けて/メル ･キャプテン・クックと水葬/666 ･退紅トレイン/有機酸 ･EXiT/caco-2 ･ハイパーゴアムササビスティックディサピアリジーニャス/nyanyannya ･花瓶に触れた/バルーン ･翡翠（ひすい）の街/メル ･ワールド･オブ･パラドクス/yukkedoluce ･magic city/koyori（電ポルP） 特にキャプテン・クックと水葬がおすすめです^^* 是非聴いてみてください！ 長文失礼しました。
正しくは 1.iTunes本体(iTunes.exe)はCドライブにインストール 2.編集＞設定＞詳細＞[iTunes Media]フォルダーの場所←をDドライブに変更 3.ファイル＞ライブラリ＞ファイルを統合 です。 すると、iTunesはDにないファイルをDに集め始め、Dのファイルを読みに来るよう変更されます。その後Cの[iTunes Media]フォルダーは削除が可能になります。 最初の状態に戻せるなら、最初からやり直したほうが早いです。
明確に発売が決定しているものは初音ミクV4Xだけだと思います。 以前に比べてVOCALOID自体のソフトの需要がそこまで無く、新しく作ったとしても既存のVOCALOID以上の人気が見込めないでしょう。 作るのかな、というところではクリプトン社のWAT氏のツイッターのプロフィール欄に「新規男性ボカロ」と有りますが、何年も前から書かれていますし今どんな状態と言うツイートも無いので発売するにしてもかなり後ではないかと。 そんな状態ですからわざわざ新しい会社が参入してくる可能性も低いですし、インターネット社やAHS社も新しいVOCALOIDについては何も情報がないので今年はあまり発売しないと思います。
CDコピー作成なら、 パソコンではライティングソフトというものを使います。 参考用 http://www.pc-master.jp/sousa/writingsoft.html サイバーリンクやロキシオとかあたりは有名どころじゃないかな？ 光学ドライブを購入すると、 付属ディスクとしても付いてきたりもします。 パソコン内でメディアプレイヤー用に出力したままのものでは、 コピーすることにはならないので、 ライティングソフトを使ってオーディオCD作成（もしくはディスクコピー作成） という作業になります。 まずはライティングソフトがあるかどうかの確認ですね。 フリーソフトでもライティングできるものがあるので、 検索してみればいいかと思います。
再インストールはどこからしました？ sonyのサイトorプレイヤーの内部データ サイトからであればsonyの問い合わせに連絡して解決策を模索 プレイヤーの内部ストレージからならサイトからインストールしてください。 あと、パソコンのHDDが故障し始めてても出ることがあります。 ちょうどXアプリの保管場所が欠損しだすと出ることある。 まずはその辺の確認ですね。
mp4というのが動画のファイル化SONYのXアプリ若しくはMediaGo等でリッピング若しくは変換したファイルなのか分かりませんが、動画と書いていないのでm4aであると考えればAACということになりますよね。 AACも非可逆圧縮ですのでビットレートを元より上げてもファイルのサイズが大きくなるだけで音質的には向上しません。そのまま聴くのが一番良いのではないでしょうか。またAACなら同じビットレートではMP3よりも高音質な筈です。 AACはMPEG4Audio LayerなのでMP3よりも全てのスペックで勝っています。MP3は2ch,16bit/48kHzまでしか保存できませんが、AACは16ch,24bit/96kHzまで保存することが可能ですのでスペックは圧倒的に上ですよ。
質問の意味がよくわかりません。特に「CDテキストの無料でダウンロード」ってところが。曲名やアルバム名が取得できないかということですか。 WMAやWAVのファイルをどうにかしたら、パーンとアルバムやアーティストがタグに書き込まれるような、そういうフリーソフトがないかってことですか。 もし質問がそういうことだとしたら、そんなことはできません。 私の勘違いなら、もっとわかりやすい説明をしてください。 Windows Media PlayerなどのソフトにCDを読ませると、曲目やアルバム名が表示されます。 それらの情報はインターネットを通じて取得されます。 その曲がどの曲であるかを特定するのは、CDに書き込まれた「目次」のような情報がマッチするアルバムをデータベースから探しているのです。だから曲数の少ないCDシングルは複数のアルバムをヒットしてしまいます。 パソコン用ファイル単体では曲を特定できません。 ちなみにiTunesとiTunes Matchという有料サービスを利用すると、WAVファイルは曲が特定されるかもわかりません。されない可能性もあります。1曲ずつデータを精査して、iTunes Storeのファイルと照合します。WMAはiTunesは対応しませんが、他形式に変換して取り込む機能はあります。
mp3のファイルをitunesに入れる方法は、http://www.macxdvd.com/blog/suteki-import-video-to-itunes.htm までにご参照ください。 この記事では、MP3ファイルだけではなく、FLV、WMV、VOB、AVIなどの動画ファイルをアイチューンズに取り込めます。とても便利だそうです。宜しければ試してみてください。 Windows OS▼ http://www.macxdvd.com/macx-hd-video-converter-pro-for-windows/inde... Mac OS▼ http://www.macxdvd.com/mac-video-converter-pro/index-jp.htm ご参考までに。
音圧は5.xx以降にデフォルトで搭載されているREAfirでいいかと。
pianoの先生の発表会のをICレコーダで録音して、CDにしてあげました。 音が良く響く会場で、膝に置いてきれいに録れました。 とても喜ばれました。
Windows10用のドライバに更新はされましたでしょうか。もしされているのであれば一旦ドライバをアンインストールして再起動してからもう一度ドライバをインストールして下さい。 ＵＲＬ：http://www.roland.co.jp/support/by_product/ua-4fx/updates_drivers/6...
まず、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 あなたの例は、これに該当します。 「デスクトップ」フォルダ、「ビデオ」フォルダ、・・・などを使わない様にしてください。 あと、一応、 こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 入力プラグイン周りを見直してみてください。
どこの部分の直径ですか？
iTunes→USB iTunesの画面から直接ドラッグ（画像）。わざわざフォルダ階層を掘り下げる必要はありません。プレイリストを作って、そこから一気にドラッグも可。 USB→iTunes ・ミュージック＼iTunes＼iTunes Media＼iTunesに自動的に追加 ↑このフォルダにファイルをドラッグ。 *Musicフォルダにドラッグしただけでは、ライブラリに加わりません。 *iTunes画面にドラッグしてもライブラリに加えることはできますが、 ・編集＞設定＞詳細＞☑ライブラリへの追加時にファイルをコピー ↑ここにチェックが入ってないと、iTunesはUSBのファイルを読みにいきますから、接続を解除すると再生できなくなります。チェックが入っていればこの方法でもいいです。
ご自分の楽しみのために、音楽等を録画・録音することは著作権法で認められています。 あくまでも、個人の楽しみのために、又はご家庭等での利用に限定して楽しんで下さい。 著作権法 （私的使用のための複製） 第三十条 著作権の目的となつている著作物は、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用することを目的とするときは、次に掲げる場合を除き、その使用する者が複製することができる。 【以下省略】
リスニング音源の元は、CDですか？ その友達は、どうやってCDからはUSBに保存したんですか？ もしかして、 CDのドライブを開いて表示されたファイルをUSBメモリにコピペしただけではないでしょうか？ CDから音を取り出す場合、普通のコピペでは、単なるリストがコピーされるだけで、音データは、コピーされません。 それらファイルを右クリックしてプロパティで容量を見てください。 音データなら○Mbとある程度の容量があるはずです。 ○kbとかだと、音データでは無いです。 音データの取り出しには windows media playerなどで、「取り込み」という作業が必要ですよ。
Premiereの「書き出し」のタブから、音声のみを書き出します。 これをAuditionで開いて編集、 これをPremiereに読み込んで、元の音声と入れ替えます。 変えたい部分だけ書き出して編集するとよいでしょう。
同一波形で同タイミングの波形を２つ作って左右100％に振れば、それは位相的にはモノラルと同じですよ ＞左右で若干音のタイミングとズラすとか(ダブル？)でしょうか？？ はい、位相メーターを挿してご自身で違いを確認されると良いかと…
「オプション＞ロケーション＞VSTプラグイン」でそのフォルダを指定します。 Presonus/PluginsのディレクトリにVSTフォルダを作りファイルをコピペしてもOKです。 ただしこの方法ではVST3は読み込んでくれません。 Studio One は、VST3 が標準でインストールされる C:/Program Files/Common Files/VST3 です、使いたいVST3プラグインのファイルは、すべてそこに置いておく必要があります。
DAWはPro Toolsで、Audio I/FはTASCAM US 2x2のように見えました。
dllを開いてどうするんですか。それはプログラムですよ。 リンク先から手に入れた***.dllというファイルをDAWのプラグイン収納フォルダに入れておけばDAWの中でプラグインとして使用することが出来るようになります。
VLCメディアプレイヤーというソフトを入れて、それで再生してください。
削除されていないのであればライブラリに再登録すれば問題はありませんが、削除されたものを復元することは出来ません。またWindows10にアップグレードをするには基本的に二つの方法があります。一つはクリーンインストールする方法でこの場合は全てのデータが削除されます。もう一つは上書きインストールする方法ですが、この場合はデータは削除されることはありません。 質問にお書きになっているだけでは判断できませんのでご自分で前の音楽ファイルの名前で検索をしてみるかお父様に聴けば良いのではないでしょうか。
おすすめのソフトはFonePaw スーパーメディア変換です、長年に愛用しています。実に本当に使いやすいソフトです。私のような初心者でも変換できます。 これはWMAをWAVに変換する方法です、ご参照ください！ http://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-wma-to-wav.html
なんでそんな面倒なことを…。 iTunesは複数のiPod、iPhone、iPadを管理できます。同時に接続しても個体ごとに識別します。 iPodもiPhoneも音楽の管理はiTunesで一括して行えばよいのです。 iTunesが持つ曲はすべてiPodにでもiPhoneにでも転送できます。 iPhoneとiPodで選曲を変えることもできます。（今は説明しませんが。） まずはiTunesを望む形に整えて、それからiPhoneを同期。 iPhoneが持っている曲をiTunesが持っていないという状態は許されません。 しかし、iPhoneで購入した曲はパソコン版iTunesからダウンロードできるはずです。 それで、iPod時代の曲とiPhoneで買った曲はすべてiTunesに揃うでしょう。 老婆心ながら、iCloudも導入したほうがいいですよ。 パソコンとより強力に連携できます。
結月ゆかりexを使ってます 自分の主な使い方は 読み上げですね。 例えば ・ニコ生の番組開始 ・スカイプの読み上げ ・テキスト文書の読み上げ ・タイマーなどの作業終了案内音声などの作成
> ８曲入ってるはずなのですが、フォルダを追加したら3曲しかトラックゲインできません。 状況説明がよく分かりません。これ、どちらの意味でしょう。 １．ファイルリストに8曲追加されるが、トラックゲインの処理は3曲しかされなかった？ ２．そもそもファイルリストに3曲しか読み込まれなかった？ 「3曲しか読み込まれなかった」 でなく 「3曲しかトラックゲインできなかった」 なので、普通の日本語解釈なら1番のような気がしますが･･･。 それと、MP3Gainのバージョンは？（ｖ1.2.5とv1.3.4があるはず） MP3Gainのｖ1.2.5はユニコード非対応です。 従って、もし2番で、MP3Gainのバージョンが1.2.5なら、おそらくファイル名中にユニコード文字（英数や日本語文字以外の、特殊記号、中国漢字、ハングル文字、ウムラウト付きアルファベットなど）が含まれてるファイルが読み込まれなかったんでしょう。よくあるFAQです。 ｖ１.3.4ならばユニコードに一部対応しており、全部読み込めると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1490666064 1番の場合は･･････どちらのバージョンでも何らかのエラー表示とかが出ると思うんですがね。
以前は128kbpsでした。 現在は256kbpsです。 iTunes Matchという有償サービスを使えば、古いDRMシバリのかかった128ファイルも、DRMフリーの256ファイルに取り換えることができます。年会費制なので、ファイルの取り換えだけが目的なら1年分の年会費3980円だけ払えばすみます。 将来なにがどうなるか知りませんが、320bpsやハイレゾが当たり前の時代が来れば、Appleは同様の取り換えサービスをすることでしょう。
書いてある通りですが… Windows7 の SP1 を適用してないのか？ って話です。 適用してないのなら、適用が必要。
クレカもなしiTunesカードのチャージもなし・・の場合は有料ダウンロードは出来ないことが多いです。 キャリアで通信料金の請求にプラスされるサービスをやっているところで、ダウンロード後のアプリ内課金に対応している場合はありますが、それらもアプリによります。 ちなみにソフトバンクだと「ソフトバンクまとめて支払い」というサービスです。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71492&id=e6e47584357316f2f744261765a66735a4f73536f785038426e4667625663314c566f33674332344c4c366f3d
（なくなったとは思えませんが） ”オンライン・オーディオコンバーター”→ http://media.io/ja/ WMA、WAV、mp4、m4a、MP3その他いろいろな種類の音楽ファイルをインストール不要で変換できます。(MIDIは不可) 1.フォルダーを開いて音楽ファイルを「開く」、またはボックスにファイルをDRAG＆DROP。 （添付画像参照） 2.出力形式、音質を選択→「変換」ボタン 3.「アップロード中です」 4.「あなたの音楽を変換中です」 変換したあなたのファイルはすぐに自動的に表示されます。 5.「あなたの音楽ファイルの変換が完了しました」 以下より変換されたファイルをダウンロードしてください →「ダウンロード」ボタン
プラグインの関係という意味が良く分かりませんが、iTunes Ver. 12.1～64bitにネイティブに対応していますので64bitのＯＳであれば64bit版のiTunesしか起動できません。但し64bit版のiTunesでも32bit版にしか対応していないもので問題はないと思います。 どうしても32bitで動作させたいのであれば以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動後、バックナンバーから32bit版のiTunesをダウンロードして使うしかありません。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのバックナンバーのダウンロード ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja_JP/downloads/itunes
一度MIXされた音源を再度トラック分けするのは、何種類かの絵の具を混ぜて、それを再度分離するのと同じ様なものです。 Live、Lojicにはその様な機能はありません。 近い製品なら、以前RolandからRーMIXというソフトが出ていましたが、近い周波数の音も拾ってしまうので6ー7割程度は他の音が混じります。おまけに販売終了ですので探してもあるかどうかわかりません。 SonarX2 producerにもplug-inとして搭載されてましたが、こちらも数世代前のDAWです。
うちにメイジさんとニュイさんはいないので間違っているかもしれませんが、ふたつ理由が考えられます。 1.その2人は[音源のフォルダ[wavファイル群]といった感じでフォルダが二層になっていたりしませんか？UTAUは、フォルダの中にある「oto.ini」というものを読み込んで声を合成しているので、oto.iniがある場所を読み込んでみてください。プロジェクト→プロジェクトのプロパティの部分で、横にある…というところを押すと選択している音源のフォルダを開けます。 2.連続音で単独音のUSTを読み込んでいませんか？ 連続音、単独音というのはUTAU音源の形式のことなのですが、連続音はそれ用のが必要なので、使いたいUSTを連続音用に変換する必要があるのです。 詳しい仕組みがわからなくても、プラグインを使えば簡単に変換できます。 【http://www20.atwiki.jp/utaou/pages/36.html】 ここから「連続音を単独音化」というプラグインを落として、UTAUのプラグインフォルダに入れてみてください。使えるようになります。 また、単独音のUSTを連続音にした場合、音のプロパティの仕様が違うので一回すっぴん(調声をリセット)にした方がいいかもしれません。 【http://www14.big.or.jp/~amiami/happy/utau/howto04.html】 こちらは、小春音アミちゃんのページですが、音源によって使い方が違うことはないので参考になるかと思います。 頑張ってください！
たぶんFLAC 24bit/192kHzだと思いますので「MusicBee」「MediaMonkey」「MediaGo」などのFLACに対応した再生ソフトを使って下さい。また24bit/192kHzはASIO Driverを入れないと転送速度が追いつかないのでUSB DACのメーカーのH.PなどからASIO Driverをダウンロードしてインストールを行って下さい。後は再生ソフトの出力設定をASIOに設定をして下さい。 ＰＣのタスクバーのスピーカーマークを右クリックして再生デバイスをクリックして再生タブ→USB DACを選択→既定値に設定→プロパティを開いて詳細タブ→24bit/192kHzに設定をすればＯＫです。
まずは、そのAviUtlに読み込んだ動画ファイルの作られた経緯を見直してみてください。 たとえば、何かを録画したものなら、録画ソフトを変更したり、録画設定を見直したり。たとえば、「可変フレームレート（VFR）」で録画している場合、「固定フレームレート（CFR）」で録画するようにしましょう。 たとえば、何かを変換して作ったものなら、その変換設定を見直すか、変換しないで、元の動画ファイルのままAviUtlに読み込みましょう。その場合、AviUtlの入力プラグインのセッティングを適切に行いましょう。 それらを確認したうえで、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」や「入力プラグイン」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 出力方法については以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
暁Recordsのオフィシャルサイトでご覧いただけると思います。 ＵＲＬ：http://akatsuki-records.com/
BPMを測る線です。おそらくあなたはミスで設置したのでしょう。２番目の線を消してください。 曲のBPM(速さ)が途中から変わる音MADを作るとき(曲を作るとき)によく使います 曲の速さが変わる音MADで使われる曲で有名なのはJOMANDA、冥 等です 曲が始まる前にシンバル等の何かある場合も使えます
基本どこにでも入れられますが、変な場所にいれてはいけません。 通常、Macintosh HD→ユーザ→ユーザ名フォルダ（家のアイコン）→ミュージックというフォルダがあります。そこに適当にフォルダ作って入れてもいいです（もちろん書類フォルダやデスクトップ等にも入れられますが）。家のアイコン直下にフォルダ作っていれるとかもできます。 あるいは、最初の回答者さんがおっしゃるように（私でもそうするでしょうが）iTunesを起動して、任意のプレイリストなど作ってそこに読み込ませることもできます。 あくまで一例ですが、たとえばiTunesを起動して左上部分のボックスがミュージックになっているのを確認し、メニューバーのファイル→新規からプレイリストを作り、右部分の広いスペースにmp3をドラッグ＆ドロップで投入していけばプレイリストが作れます。プレイリストをまとめるプレイリストフォルダなどで整理できます。 メニューバーの表示→表示形式で曲を選ぶとすっきりしたり各項目がわかりやすくなります（好みですが）。表示→並べ替え→プレイリストの順序を選ぶと、手動で順序を入れ替えたりできます。 …といったようにいろいろいじって研究してみてください。 iTunesに読み込ませると、mp3をiTunesにコピーしたことになり、もとのmp3ファイルは削除しても大丈夫です。ただ、好みや事情で元ファイルを残しておく人もいます。iTunesから曲を削除したい場合、プレイリストから削除してもiTunes内には残ったままなので、左カラム上部の曲をクリックしてそこから削除する必要があります。 Mac初心者ということですので、まずはマニュアル本など購入して一通り基本操作をマスターするのが近道かもです。使い慣れてくるとMacがいかに便利で使いやすいかが実感されてくるかと。 あと、蛇足ですが今やMacもセキュリティアプリが必須です。できれば有料のメジャーなやつを入れてくださいね。いずれ近いうちにTimeMachineバックアップを使用されることも是非オススメしたいです。
他の方の回答と重複するかもしれませんが、 僭越ながら回答させて頂きます． 細々とゲームサウンド制作に携わっています． （※以前、別の方の質問で回答した内容もあるかもしれません） ＞耳コピするのと、既に製作されたデータを見るのとではどちらが効果的なのでしょうか？ 作曲能力の向上、ということであれば、既存のスコアなどで アナリーゼ（分析）したほうが効率は良いと思います． 耳コピは、あくまで聴音能力を鍛えるものであって、作曲能力には 間接的に影響があるとは思います． ＞耳コピは時間がかかる上、聴き取れない音があります。 ＞また、エレクトロ系の音楽の場合、エフェクトが掛かる前の音の状態が分かりません。 できたら、全ての音を聞き取れるように精進すると素晴らしいと思います． …というのも、「聴き取れない音がある」ということは、もし自分で作曲していて… たとえば、オーケストラの曲で音が数十個も同時に鳴っている中で、 １つだけミス入力（＃の付け忘れ等）があった場合、聞き逃す可能性がありますね． 耳コピで聴音能力を鍛えるということは、上記のようなミスを発見する能力に 長けることにつながると思います． ＞DTMや作曲に詳しい方、上達法について何か知っていることがありましたら ＞是非ご教示頂きたいです。 既存の曲のアナリーゼも大事ですが… 順番としては、基本的なことを学んだ上で、それが既存の曲で どのように活用されているか？という流れになると思います． コード進行は、下記の内容を勉強して自由に使えるようになると良いと思います． （※以前、別の方の質問で回答した内容です） ・ダイアトニックコード ・循環コード ・逆循環コード ・トゥーファイブ ・ドミンナントのトゥーファイブ化 ・代理コード ・借用和音 ・終止保留 ・サブドミンナントマイナー（準固有和音の１つ） ・ドミンナントマイナー（準固有和音の１つ） ・クリシェ ・ペダルポイント ・置換ドミナント ・ベースの下行 ・パラレルモーション ・パッシングディミニッシュ ・テンション ・主調、近親調、遠隔調 ・モード また、アナリーゼでは、コード進行だけでなく、メロディのモチーフや フレーズ構成、曲構成、楽器編成など色々な角度から参考になるものをチェックします． ＭＩＤＩの打ち込み技術の向上も大事ですね． せっかく良いフレーズを作っても、打ち込みがショボイと、悪いフレーズみたいに 思えてしまうからです． 理論５０％、実践５０％です．
「つんでれんこ」？ 動画の音の差し替えなら、つんでれんこ改造版の「夏蓮根」を使うんじゃないの？ http://utattemita.dtm-hyper.com/douga/irekae.html
それって場所にもよります 浜松在住 PCでRadikoolというソフトで東京に設定したら聞けましたｗ PocketWiFiに接続したら地元ラジオ局が聞けなかったですｗ
GOM Media Player 無料！最も人気のあるビデオプレーヤーの一つです。 http://player.gomlab.com/download.gom?language=ja
音程補正はフリーソフトでもできますね。 Audacity などフリーの音楽編集ソフト。（どうせオケと歌声のMixには同種のソフトが必須） ＋Gsnap（フリー） などのピッチ補正プラグイン
「ネットで見つけた適当な曲」とか言われても、それこそ「適当な」回答しかできないよ。 拾って来たＣＤが再生できないのはなぜですか？ってのと同じ様な事しか書いて無い。 それこそ、それ壊れてんじゃない？程度のことしか言えない。 なんでそれ、曖昧にしか質問できないのかなぁ。 なんか曖昧にしとかないとヤバいって自覚でもあるの？
music.jpなどのキャリア公式サイトは電話番号で紐づけられてっから、 他の電話番号にポイント引き継ぎをすることもダウンロードすることもできんよ。
Windows 2000 の起動音を こちらのサイトが参考になると思います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/882991
MP3をダイレクトに編集できるものでは「Audacit」を使うのが簡単で分かり易いと思います。ピッチを変えずにテンポを変更すれば良いだけですので簡単です。 ＵＲＬ：http://macckey.com/archives/3135.html また書き出しというのが音声ファイルを出力することですので保存も可能です。ダウンロードと設定の仕方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html
MIX→マスタリング という過程の中で、 マスタリングをした際にバランスが崩れている というのは、 MIXの段階でバランスが崩れている、 という場合がほとんどです。 この場合、一般的には MIXの段階に戻って編集する、ということになります。 MIXして、歌と音源が混ざった状態のデータを 後々編集するというのは、基本的にはしません。 そういう弄り方をすると、 他のバランスが崩れるという可能性の方が高いからです。 ですから単純に、質問者様のような場合は、 MIX段階に戻って、歌とオケのバランスを考え直す、 というのが一番いいでしょう。
LINE入力でノイズが乗るのはPCのサウンドデバイスか拡張されたサウンドカードの性能やPCの電源ユニット、マザーボードの電圧制御系統の性能、オーディオインターフェース自体がどの程度ノイズ対策が施されているか、LINE入力やオーディオインターフェースの出力は適正か？等色々要因が有りますからノイズの原因が何処にあるか先ずは突き止めないと対策を施すのは難しいですね。 先ずは発生源を調査して原因を切り分けしていくのが良いです。
お使いの車のデッキにギャップレス再生の機能があるかどうか。まずそれを調べましょう。 無ければどうしようもありません。 ノンストップCDをそのまま掛けるしか…
直接プロジェクト画面にドラッグ&ドロップでファイル追加するのが一番面倒では無い方法だと言えます。 読み込みを行うと画像の様な「読み込みオプション」が現れますので、これに従ってチェックボックスに印を付けて、OKを押すだけで簡単に読み込みを完了する事ができます。 また、その方法ではなく、オーディオトラックを追加でモノとステレオを選んでからトラックを追加する方法もあります。こちらでは、読み込むファイルに対してモノかステレオかを選ぶ事ができるので、敢えてモノで読み込みたい場合などは、こちらの方法も有効かと思います。 最初の方法ならば、オーディオトラックを追加でやるよりも少ない手順で、勝手に元のファイルのモノ/ステレオ判定も行われるので、こちらのやり方がお薦めです。
ありませんか? フリーのAudacityなら、トラックごとにフェードイン・アウトを付けて交差させるとクロスフェードができます。 RadioLineでも、フェードイン・アウトを使ってできるはず。 マルチトラック編集ソフトは、クロスフェードのコマンドは不要でできるのです。
FL Studioのデモ版をダウンロード→レジコードをインストールの手順で間違ってないはずです。 広報のScottさんが言うにはレジコードを先にインストールしたほうがデモ版のアフィリプログラムを自動でスキップするので良いそうです。 質問者様は既に登録済のようなのでメアドとパスワードを入れても同じかと思います。 何が問題なのかよくわからないのですが、MY ACCOUNTページのMY LICENSESで購入済、登録済のプラグイン等と実際が違っているあるいは登録したはずなのに登録されてないなどのトラブルであれば、その部分をキャプチャーするなりしてメールに添えてサポートに連絡されるかフォーラムで質問されると良いでしょう。
iTunesのタグ編集機能はExelなどで編集したものをインポートする機能はありません。
スマホなら、パソコンにデータをコピー。 このコピーをiTunesの画面にドラッグ。 iPodを接続すると同期されます。
面白かったです！ 笑いました（笑） 私とひろきさんの、最高でした。
リスト画面で左上の「edit 編集」ボタンを押すと、赤い削除ボタンがでます。 画像はiOS版のリスト画面 っと、画像アップできません。。
スマホ側のデータを一旦削除して、もう一度転送するしかないのでは…
DAW(Digital Audio Workstation) が快適に動作すれば良いです。 例えば、Windowsパソコンなら、core i7 メモリ8G は必須。グラフィックは 1280×800 以上。 ノートパソコンなら、12〜3万円以上は必須でしょう。 必ずしもデスクトップPCである必要はありません。(・ω・)ノ
以下のＵＲＬで説明していますが『Grooveミュージック』はリッピングしたりするものではありません。リッピングはWindows Media Playerなどを使って下さい。 ＵＲＬ：http://pcfan.121ware.com/useful/1037/ 『Grooveミュージック』は、以前からあった『Xbox Music』の後継アプリ。PCに保存されている音楽ファイルはもちろん、OneDriveに保存されているものも再生可能で、他のPCやタブレットなどと音楽を共有しながら再生できるのが特徴です。また、高音質な可逆圧縮フォーマットに対応しているのもポイント。『Windows Media Player』では非対応だった、AppleロスレスやFLACといったファイルが再生できるようになっています。
iTunesの編集→設定→一般タブからＣＤを入れたときの動作をインポートにしてインポート設定をMP3 256kbps（CBR）に設定して下さい。設定が終わったらiTunesをアルバム表示にして変換したいアルバムをクリックして選択をしてiTunesのメニューから［ファイル］→［新規バージョンを作成］→［MP3バージョンを作成］を選択すればＯＫです。
今も昔もmp3エンコーダーならLAMEが優秀だと思います。エンコードオプションも豊富ですし。 ただ最近はiTunesとかでも十分な品質になるので差は分からないと思いますが。
パソコンがあるのなら，動画のままダウンロードして，音声データだけ抜き出せばいい。たとえば，YouTube の動画から歌だけ取り出したい時に使うツールがあります。
サウンドエンジンは２トラックしかないので、そもそもミックスできないはずですが…？ テンポが違うのは、サンプリング周波数が揃ってないから。 全てのファイルを44.1kHzに揃えてからミックスします。
あれはREAPERよりもvocalshifter leというソフトを使ったほうが楽にできる気がする。（作ったことは無い）
iTunesとはAppleの端末専用の管理ソフトなのでスマホとは接続できません。またダウンロードとはウェブ上のものをＰＣやスマホに保存することをいうのでダウンロードではなく単純に転送ということではないでしょうか。 iTunesのライブラリはＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別に保存されていますのでアーティスト名のフォルダをコピーしてスマホのMusicというフォルダに貼り付けをするだけでスマホに保存できますよ。
歌詞を検索するソフトはありますよ。
ｉデバイスでGarageBandに曲を読み込んでやると直感的で確実たと、個人的に思います。あとその際は.m4aで出てきますがこれは.mp3よりも音質がいいです
iTunesに問題はないでしょうが、コンピューターメーカーが独自に組み込んだプログラムが悪さをしていたり、Windows10に対応しきれていないとか、そういう不具合があるかもわかりませんし、あなたの使い方に問題があるのかもわかりません。 質問からはそれらを伺い知る手がかりがなにもありません。 状況を詳しくお願いします。 まず、「いつの間にか消えてる」というのは ・ライブラリに曲が見当たらなくなっている。 ・再生しようとすると「元のファイルが見つからない」と言われる。 どちらでしょう。 消えた曲に何か共通するものはありますか。
感覚しかないですね。 自分はリズムにあうようにちょっと素材の再生スピードを調整してます。
iTunesから変換機能が無くなったわけではありません。今まではアルバムを開いて右クリックから変換メニューが出ていたのですが、iTunes Ver. 12.4.0.199ではアルバムを選択してメニューのファイル→新規バージョンを作成を選択すれば従来と同様に変換できます。
これでいかがでしょう？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n252314
ピアプロに off vocal しか置かれてないという事は、その作者さんは原曲の使用は認めてないものと考えられます。 もし、原曲の使用も認めているのであれば、off vocal だけでなく、原曲もピアプロに置くはずだからです。
windowsですね、おすすめは Wave Pad です。 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/ メニューが日本語で操作が直感的ですので すぐに操作できます。 音楽の編集で「正規化」という言葉は音の大きさを大きい方にそろえることを言います。違う音源の2曲を短くしてそれぞれを正規化してからつなげないと音の大きさがそこで変わってしまいますので注意してください。 Wave Pad ですが私がダウンロードしたときは無料版、試用版の二つがありました。 全く同じプログラムですが、無料版では最初に家庭用途か業務用途かを聞いてきます。家庭用途では無料ですが業務用途では有料版を購入しなくてはなりません。 一方試用版ですが編集はできても保存ができませんので注意してください。そのためにダウンロードを何回もし直した記憶があります。 もちろん最終的にCD-Rに書き込めます。
投げて遊べばいい どこまで遠くに飛ばせるか友達と競争･･･いや戦争だ
プラウザのクッキーと拡張設定を削除して再起動してください Adobe Flash playerは濡れ衣ですので、再インストールしてください で、以下蛇足です yrntd286さんの紹介したツールは、マルウエア削除用です マルウエア感染以外は意味がありません パソコンのメーカーと正確な機種名はを知っても解決策になりません プラウザでおかしな現象が起こった時は、まずクッキーの削除です 次が、拡張設定の点検と疑わしいもの、あるいは全ての削除です（拡張設定なんかなくてもプラウザは機能しますし、必要ならまた入れれば良いだけです） ３番目がおかしなソフトがインストールされていないことの確認です あったらRevo Uninstallerの完全モードで削除します http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html マルウエア感染でも、OSが64ビットだったら、たいていの場合これで症状はおさまります つまり主さんのPCは、ここまででマルウエア削除はマズ終わりです OSが32ビットの場合、ここで初めてツールが必要になるのです 最初からツールを振り回すのは、愚の骨頂です 無知な方が良くやって削除に失敗し、泥沼に嵌ります なお、広告は、ソフトで全てブロックできるわけではありません
＜Ａ＞Media Go フォルダーにコピーする方法 曲情報が埋め込まれていれば Media Go のウィンドウに flac ファイルをドラッグ＆ドロップすると「Media Go」フォルダーの下にコピーしてフォルダ別に分けることができます。 ＜Ｂ＞Mp3tag を利用する方法 『Mp3tag - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト』 http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html ＜操作例＞ (1)対象となる .flac のあるフォルダーを一つのフォルダー(例: _test)の下に置きます。 ・安全のためバックアップしておくか、別の場所にコピーしたものでお試し下さい。 (2)｛ファイル(F)｝>｛ディレクトリの変更(D)｝で _test を選び「□サブフォルダを含める」にチェックして [フォルダーの選択] をクリックします。 (3) 「フィルタ：」に .flac を入力すると _test 以下にある .flac ファイルが一覧表示されます。 (4)｛編集(E)｝>｛すべて選択(A)｝します。 ・青い書類アイコンのクリックでも可 (5)｛変換(C)｝>｛タグ - ファイル名(T)｝で %artist%\%album%\$num(%track%,2) %title% を入力して [ OK(O) ] をクリックします。 (6)ファイルが _test\{アーティスト名}\{アルバム名}\{トラック番号(2桁前0)} {タイトル}に移動します。
まずはこちらのノートのステップ0の設定を確認してください。これをしないWindows機で音楽CDやiTunesStore以外から追加した音楽ファイルは、正しく扱えません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1888 で、ライブラリに追加し直してから同期設定を確認です。もちろん実家から持ってきたのがちゃんと音楽ファイルでショートカットなどじゃない条件ですが。
・ファイルを統合する ・元のファイルがあったであろうフォルダを全部iTunesライブラリに加えてしまう。 ・カラムブラウザ表示の「追加日」でソート ・統合以降の曲は不要なものであるから、Delete→ゴミ箱 １）ファイルを統合 わかっておられるようですね。設定した[iTunes Media]フォルダーにファイルを集める作業であり、統合前のファイルはそのまま元の場所に残るので、二重にファイルが作られます。 ２）旧フォルダをライブラリに追加 統合を済ませた時点で、iTunesにとって元のファイルとは縁が切れています。自分で探せるなら、選択して削除すればいいのですが、もう何がどこにあるかわからなくなってるという想定で話しを進めます。 「ここにファイルがあるんじゃないか」と思えるフォルダをiTunes画面にドラッグします。現役のフォルダを間違ってドラッグしても、同じファイルが二重に追加されることはありません。統合を済ませた時点で、旧ファイルはiTunesと無縁になってますから、iTunesは新しい曲として新たに追加します。捨てたはずなのにファイルが残ってしまっている曲も、この時点で追加されます。統合以降に追加した曲をまとめてお縄にしようという作戦です。 ３）追加日でソート 統合以降の追加曲をまとめて表示させたいわけです。 そのためには「表示オプション」で「追加日」の項目を表示させ、そのタイトルをクリックすれば、追加日順にソートされます（画像）。Shiftキーを使えば一括選択は簡単です。 ４）削除 ライブラリからの削除は二通りあります。 ・ライブラリからは削除するが、ファイルは残す（ファイルを保持） ・ファイルごと捨てる（ごみ箱に入れる） 削除したはずなのにファイルが残っているのは、前者の選択をしたからではないかと推察します。 統合以降の追加曲は「ごみ箱に入れる」を指示すれば、ファイルはごみ箱に移動します。
次は、何ですか？ 教えて下さい。
有名なシングル表題曲＝トップソング
バージョンアップによるものなので仕様です。
特定小電力の422.2000MHｚは一般民生用（決して業務用途だけに割り当てられた周波数ではない）なので混信も考えられるが、特小という性質上ごく限られた閉空間での使用と想定する。 質問者サンが言われているようにPCで音源を作成し、起動時にどういう風にトランシーバーと接続するか？と言うことを考えなければならない。 一般的に特小トランシーバーには、外部マイク、外部スピーカ（イヤホン）PTT（プレススイッチ）が装備されているからここの端子を使い、PCから音声発生時VOX制御してPTT接続、音声入力すればよいという事になる。 しかし他の回答者サンも言ってるが、キャリアセンス（他局が送信していると自局は送信できない）という機能が働くものがあるので、特小のスピーカ端子の他局の音声を検知して逆にVOX制御して発呼しないようにしたらいい。 だから時刻タイマーと合わせて、リトライ機能も必要なのかもしれない。 パソコンだとこの辺の設計接続、リトライするための入力インターフェイスを作らなければならないから面倒になる。 このような用途で音声原を使う場合、むしろPCよりも単体でICを使った録音ボードを使った方が使い勝手がいいと思う。 こういった録音ボードには、録音したものを、発呼するための端子（接点）などがあるから構成しやすい。 質問者サンが構想していることは比較的安易に具現化できる。難しい事じゃない。 どこに居住しているのか解らんが、こういったものを製作するところはゴロゴロあるだろう。
＞現在、動作を調査中です！しばらくお待ち下さい ＞判明次第、ご連絡差し上げます
WoTのver upに伴いサウンドパックの作成方法が変わりました 今年中に作成されたページを参照しましょう 音声の個数がーなどの情報はまだないと思います
それは「写真印刷に最も適したティッシュペーパーはどれですか」と聞いているようなものです。 元ネタがステレオなら、左右のチャンネルをミックスダウンしてモノラルにしてしまいます。チャンネルが半分になる分、同じサイズで情報量を倍にできます。72kbpsでも、音質だけ見ればステレオの144kbps相当。iTunes Storeの初期の配信が128kbpsだったことを思えば、決して悪くはない数字。 波形編集ソフトが必要です。 お勧めはAudacity
プライベートブラウズをオフにするには以下を参考にして下さい。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT203036 プライベートブラウズをオフにする iPhone、iPad、または iPod touch で、Safari を開いて をタップします。「プライベート」をタップして、プライベートブラウズをオフにします。 プライベートブラウズが有効になっている間は、Safari は白またはグレイではなく、黒または暗い色で表示されます。 iPad で iOS 7 以前をお使いの場合は、Safari を開き、 をタップして新規タブを開いた後に、「プライベート」をタップします。
mp4をmp3に変換したい場合、以下の方法があります。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/convert-mp4-to-mp3.htmまでに参照してください。どうか参考になりますように。
たぶんないと思います。
ASIO Driverはそれぞれの機器の専用のものです。従って全てのASIO Driverが問題ないかどうかは分かりません。私の経験ではKORG DS-DAC-10、FOSTEX HP-A4、PIONEER U-05のドライバは問題ありませんでしたが、SONYのDACのASIO Driverは正常に動作しませんでした。
｛ファイル(F)｝>｛ライブラリ(B)｝に引っ越しました。
私も使っています。 更新についてですが、私の場合は手動で更新しました。 設定についてですが、新しく追加された場合は変わっていることがあります。 でも、変わることはないと思います。 また、録音した番組の保存先は変わることはないです。
MIDIパッドコントローラー画像 https://www.google.co.jp/search?q=MIDI%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%89%E... MIDIパッドコントローラーとは http://ameblo.jp/musichousefriends/entry-11940008848.html 日本人の作成している動画 https://www.youtube.com/watch?v=oksPw6tjneI
ニコニコの決まりごとはどう説明されてるんですか？ ニコニコ運営に問い合わせてみたら？
これです http://www.hmix.net/ 最近だとナカキンのBADENDの時に流れる音楽などがここのフリー素材にありますね。
僕もWindows 10が出た直後からレジストリを弄ったりしてやってみましたが、実際には反映されず、Windows のログオンとログオフ時のサウンドは鳴らせないのではないかと思っております。 そういった仕様なのではないかと。 ただ、たまになる時があるような気がします。もしかしたらオーディオデバイスのドライバーの読み込みが終わっていない状態では鳴らないのではないかとも思っておりますが、あくまでも推測にすぎません。
アルバム名、アーティスト名は音声ファイル内のタグ情報に保存されているものですので非表示にすることは出来ません。iTunesから転送する際にWAVで転送するか、iTunesのタグ情報を削除して転送する以外に非表示にすることは出来ません。
「焼きの失敗」なのか、それとも「音が気に入らない」のか？ 前者ならば、 ・CD-Rメディアを別のものに替える ・焼きのソフトを別のものに替える ・書き込みのドライブを別のものに替える 後者ならば、 スピーカーやヘッドホンで納得いくまで試聴する。 納得したらCD-Rを焼く。 CDに焼いたら、音が全く変わってしまうことは通常あり得ないので・・・。
単純に設定の仕方が間違えているだけではないでしょうか。以下のブログなどを見て設定を見直して下さい。 ＵＲＬ：http://yppts.adam.ne.jp/music/aud/bgnr.html
ソフトなら、下のやり方があります。 動画に音声付ける方法：http://www.isofter.jp/tips/video-music-mix.html
ハード、OS、ソフト、の名称とバージョン。 そして、動画のフォーマットなどなど。を追記することが必要と思います。
はい できますよ。 手順です。よかったらどうぞ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013734
基本的には慣れです。試行錯誤するしかないです。 基本はメインの音は大きいので、赤くなって分かりやすいはずですが、あなたの分析した曲はなってませんね。 右上にあるEQ(イコイライザ)で低音域あるいは高音域を削ったら少し分かりやすくなるとおもいます。 音域を削ったのを結果に反映させたいんだったら、まずあなたの使っているDAWソフト(REAEPR等)でEQを使って音域を削り、出力して、WaveToneに読み込ませるといいです 本当に分からないんだったら、その曲のMIDIを探したり、先駆者の音MADを分析したりできますが、手も足も出なかったら、その曲は後回しにして簡単な曲を探して作るかしかないです。
こちらが参考になるかと。 http://qhey.blog.so-net.ne.jp/2009-12-17 iTunesStore（256kbpsのAAC）は知りませんが、少なくとも320kbpsのMP3（Beatportなど）ならクラブで使うのに問題は無いと考えている方、実際使ってる方は結構いるみたいですね。
複数ジャンルを「; 」（セミコロン+半角スペース）で区切って羅列すればいいだけです。「Jazz; Vocal」みたいな感じ。 タグの複数値に対応してるソフトの多くはこの形式ですね（foobar2000、MediaMonkey、MusicBee、WMP11、Winyl、AIMP4、etc.･･･）。 でも、ウォークマンは多分複数ジャンルに対応していないのでは。 ユーザーじゃないので確認できませんが、非対応のソフトや機器だと、 ●「Jazz; Vocal」という１つのジャンルと解釈される ●前の部分（Jazz）だけ認識される ･･･のいずれかになると思います。
PCの出力からlineoutしてusb x-fiのマイクへ差し込んで skypeの設定を x-fi go proにしてやれば x-fiからの入力にはなりますが。 今度はx-fiからマイク入力できないので音質はまた変わります。
Sound engine freeがダウンロード soundengine_free_521.exeですか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software/soundengine/ このサイトできます。
iTunes が管理している曲情報（プレイリストなど）があるライブラリファイル「iTunes Library.itl」が壊れるか初期化されています。自分でバックアップしていればそれを「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」フォルダーに上書きでコピーして戻します。 自分でバックアップしていない場合、「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「Previous iTunes Libraries」フォルダーに「iTunes Library 2016-05-16.itl」(*1)があれば、下記の手順で戻せる場合があります。 ＜操作例＞ (1)iTunes を終了します。 (2)「iTunes」フォルダーにある「iTunes Library.itl」を削除します。 (3)(*1)のファイルを「iTunes」フォルダーにコピーし、ファイル名を「iTunes Library.itl」に変更します。 (4)iTunes を実行すると(*1)の日付時点の状態で起動します。 (*1)ライブラリファイル(種別：iTunes データベースファイル)のアップデート実行直前のバックアップです。 ・ファイル名の日付部分は iTunes をアップデートしてから初めて iTunes を実行した日付になります。常にではありませんが大きなバージョンアップの場合に自動保存されるようです。複数ある場合は直近のものを選びます。 ・ライブラリファイルをコピーするときは iTunes を終了して下さい。実行中にコピーすると iTunes が使用しているためにコピーに失敗します。 ・ライブラリファイルは希に壊れる場合がありますので、曲を追加したりプレイリストを編集したりなどの変更を行ったときは自分でライブラリファイルだけでもバックアップしておくと良いです。また定期的に「iTunes」フォルダーをバックアップすることもお勧めします。 ・拡張子「.itl」はフォルダーオプションの「表示」設定（□登録されている拡張子は表示しない）によっては表示されない場合があります。 --- 上記でうまくいかない場合または日付以降に追加したものがある場合、メニュー([Alt]キー)から{ファイル(F)}>{フォルダーをライブラリに追加(D)}で「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「iTunes Media」フォルダーを選択して「フォルダーの選択」ボタンをクリックします。 ※こちらの方法ではプレイリストや一部の設定は復元出来ません。 ＜参考＞ 『iTunes のアップデート後にコンテンツが見当たらない場合』 https://support.apple.com/ja-jp/HT203225 『iTunes ライブラリを外付けドライブにコピーしてバックアップする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201625
４Ｋビデオダウンローダー・・・英文字入力で １時間ものを２５個単位で取れます
ここで毎度同じ事を書いてる気がしますが、Cubase の LE、AI、Elements はそれぞれ別のグレードです。 プログラム自体は共通で、アクティベーション時に入力するコードによってグレードが判別されて動作モードが切り替わるようになっているようで、インストールされるフォルダー名や実行プログラム名、ショートカット名まで同じなのでまぎらわしいですが、性能(機能制限)はそれぞれに差があるので、こういうところで質問がしたいならはっきり区別した方が良いです。 あと、使用環境もしっかり書くように。 まぁ、私は Mac のことは知らないし全く興味が無いので、Mac 環境の話だったらスルーする可能性がありますが。 http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/6706/ Windows 環境であれば「VSTPlugins」というフォルダーが作られていると思います。 C:\Program Files\ とか C:\Program Files\Steinberg\ とかさらにその下とか、64bit OS で 32bitアプリ用なら C:\Program Files (x86)\Steinberg\VSTPlugins\ とか。 その中にプラグインを解凍して放り込んでおけば、たいてい最初から検索対象になっているので、再起動したりしても自動で検出されなければ"再検索(スキャン)"すれば良いはずです。 インストーラー形式で入れるようなものだとしても、インストールされたフォルダーを上記 URL にある方法で指定して検索すればプラグインとしてリストに登録されます。 上記は Cubase 8 以降の方法です。 それ以前のバージョンではこれらの操作をする画面が違いますがやることは全く変わりません。
メニューバー ファイル＞新規バージョンを作成
フリーの変換ソフトで最も人気があるのが「xrecodeⅡ」というソフトです。殆どのコーディックに対応していますし、マルチタスクにも対応しているので処理も早いし精度の高いものになっています。ダウンロードと詳しい使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
http://matome.naver.jp/m/odai/2137487187735919301
Audacityの問題ではなくて、パソコンに原因がありそうです。 プチノイズは、おそらく処理が間に合わない状態。 Windowsの場合、音楽使用する場合、 ・他のソフトを全て終了する ・バックグラウンドのソフトも切る ・ネットを切る ・ウイルスチェックソフトを切る などして、パソコンの処理能力を100%音楽に使用できるようにするのが、なかば常識です。 Webブラウザを使用しながら録音、などが典型的まずいパターン。
現在どのような音楽ソフトで取り込みをされているのでしょうか？アルバムアートはAmazonの商品ページに画像がありますのでそれをＰＣのピクチャにjpgで保存して音楽ソフトのプロパティからアルバムアートを追加すれば良いのではないでしょうか。 基本的に私の場合は殆どAmazonの画像でアルバムアートを編集していますがiTunesの自動取得の画像などとは解像度が全然違いますので綺麗で良いですよ。
アイコンを付けるという意味が分かりません。アルバムアートを保存することは出来ますがアイコンは関連付けされるアプリによって決まりますので変更は出来ません。 例えば添付の画像はALAC（m4a）ですが、既定のプログラムはiTunesになっていますのでiTunesのアイコンになっています。
エフェクトならディレイ。 Audacityのディレイ画面で DelayTimeを３秒程度にすると、エコーが３秒ごとに聞こえます。 http://taira-komori.jpn.org/26delay.html 最初の音を出さずに遅らせる時は Voxengo SoundDelay http://www.voxengo.com/product/sounddelay/ を使います。 VSTなので、CubaseやAudacityで使えます。
iTunesは複数のAppleデバイス(iPhone, iPod, iPad)を管理できます。同時に接続してもちゃんと個体ごとに認識してくれます。そのまま今までのiTunesに繋げばいいです。 iTunesをインストールしようたって、二重にインストールできません。 どうしても心配なら新規にiPhone用に同じ内容のライブラリを作ることはできますが、無駄なことだと思いますし、iPodを4台も使ってりゃ管理も面倒です。 デバイスがiTunesを上書きすることはありません。デバイスは必ずiTunesの管理下に置かれます。だから、たとえばiPhoneを今までと違うパソコン（＝iTunes）に接続すると「こいつは今まで他のiTunesで管理してたヤツだな。こっちのiTunesと関係を持ちたいなら、今までの関係は清算してもらうからな。」といってiPhoneの側が上書きされます。 「同期」って仕組みがわかりづらいですよね。「転送」と区別できてない人も多いようですし。
Seffect だめですか Windowsムービーメーカー のビデオ特殊効果には逆再生機能が無いですね！ このサイトを参考にしてみて下さい。 http://tokuna.blog40.fc2.com/blog-entry-786.html AviUtl http://aviutl.info/baisoku-suro-gyakusaisei/ Video Time Reversal http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20160121_739932.html
http://a.know-how.fc2.com/ja/41355/というノーハウで紹介したソフトなら、質問者のほしがっている機能全部揃っていますよ。動画・音声変換はもちろん、動画のダウンロード、音声だけの録画なども可能です。良かったら、試してみてください。
プレイリストは iTunes Library.itlファイルに記録されています。 iTunesは起動すると同時にこのファイルを読み込み、iTunesの画面に情報を表示するようになっています。 画像のそれはすでに修理後のパソコンに移植されたものでしょうか。 バックアップの.itlファイルが開かれているのであれば、以前と同じ画面がそこには表示されているはずです。 「データだけ復元した」という状況がよくわかりません。 現[Tunes]フォルダーを旧[Tunes]フォルダーで上書きしたのであれば、復旧するはずです。復旧しないのであれば今後コツコツとやりとりを続けて、復旧を図っていくことになるだろうと思います。
★きちんとした歌入りファイルを作るには、カラオケと歌とを別々に用意・作成しその後、両者をMIXします。 ・歌はカラオケをイヤホンで聴きながら歌って、声だけを録音します。 ＜カラオケと歌を合わせるMIXのやりかた＞ フリーの音楽録音・編集ソフト”Audacity”は、よく使われているもののひとつです。 1. カラオケのファイルを読み込みます。 Audacityの「ファイル」メニュー→開く 2. 歌（唄）を読み込みます。（上記1.とは異なるので注意！） 「ファイル」メニュー→「取り込み」→「オーディオの取り込み」。 3. ★ツールバーの「←→ボタン」（添付画像の赤丸）を押してから、歌のトラックをマウスで左右にずらして（添付画像の黄色の矢印）、 ★ぴったり重なってキレイに聞こえるよう、納得いくまで＜根気強く＞調整します。 このとき「拡大」ツール（○に+ボタン・・・添付画像の緑丸）でグラフを拡大するとやりやすいです。 ※トラックごとに音量調節ボタンがあります。 4. 一本のファイルとして書き出します。 「ファイル」メニュー→「書出し（mp3）」
「他のパソコンではこんな表示はされなかった」ですと？ iPhoneは常に単一のiTunesで管理されねばなりません。 今まで管理していたのと違うiTunes（ということは、通常は「違うPC」と同義）と同期しようとすると、そういう警告が出ます。 逆になぜ今までそういう警告が出なかったのか不思議です。 「同期」というのは、再生情報をiPhoneとiTunesで突き合わせてシンクロすることですから、iTunesが持ってない曲をiPhoneが持っているという状態を許さないのです。 ネットカフェのPCでiPhoneを管理しようとするなら、USBメモリなど、持ち歩ける記憶装置に「私のiTunes」を作るといいです。そうすれば、常にPCには同じiTunesが開かれますし、iPhoneの管理も行き届きます。
右上のマル？というのがなんだかわかりませんが… Vistaをお使い、ということで結構古いPCですよね？ メモリどれくらい積んであるかわかります？ Sound Engine Freeは軽いソフトですが、音を扱うって結構重い作業になりがちなのでもしかするとスペック不足だったりするかもしれません。 あと「最近」ってことは昔はさくさく動いていたのでしょうか？ PCって長年使うとどんどん動作が重くなってくるものなので、一度PC初期化して環境を改善してやると軽くなるかもしれません。
普通にUSBで接続してビットレートの高い曲を○○kbps AACに変換するのチェックを外して同期すればそのままWAVで転送されます。 但し、WAVは音声ファイル内にタグ情報が保存されないのでiPodに転送されると曲のタイトルやアルバムアートは表示されません。無圧縮で転送したいのであればWAVよりもAIFFの方が良いのではないでしょうか。AIFFでしたらタグ情報は保存されますのでタイトルやアルバムアートも表示されます。
方法というか、mp3DirectCutの基本の使用法そのまんまで良いのでは？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414010245...
AviUtlでは音程を維持したまま再生速度を変更することは出来ません。先の回答にもある通り、別のソフトを利用して音声だけを別に編集する必要があります。
Amazon MusicやApple Musicなどの有料サービスは音楽ファイルにデジタル保護がかけられています。ですので、mp3などに変換はできないんです。しかし、サウンドエンジンフリーなどの録音ソフトを使って録音すれば、デジタル保護のかかっていないファイルになります。
メディアストレージのインデックス情報の整合性が取れていないんだと思います。 Androidはストレージ内のデータを整理する為に、ストレージのどの場所にどんなデータがあるか目次となるデータを作成します。 これがインデックスデータというものですが、ファイルのコピー、移動等を繰り返しているうちにこのデータの整合性が取れなくなることがあります。 これを修正するには設定→アプリ→すべてから「メディアストレージ」というアプリを選びアプリ情報画面を開きます。 そこでデータを削除してください。 その後、端末を再起動すればストレージの再読み込みが行われ正しいインデックスデータが作成されます。
はい、良さそうですね！ これからも、すごくいい音声や動画を送って下さい。 楽しみにしています。
MPEGと言っておられるのはMP3のことでしょうね。 MP3はmpeg-3、MP4はmpeg-4。どちらもMPEGかそうでないかと問われればMPEGです。mpeg-4 Audioが.m4aであり、その中身がAACだったりAppleロスレスだったりするのです。 iTunes12.4から仕様が変わりました。 右クリックの代わりにメニューバーからの操作です。 ・選択して ・ファイル＞新規バージョンを作成
mix 混ぜる mastering 最終目的の為に音量・音圧・音質・画質・等々 規格内で最適な状態へ調整する encode 符号化 もっと簡単に言えば 一定の規則に従って値を変換(符号に)する事
この回答は不可能です。 機器によって、出力も違えば、ボリュームの音量カーブも違い、イヤホンによっても音量の出方は違います。 そもそも「大音量」自体の定義もありませんし。 答えの出ない質問ですね…
「CDから音楽を取り込んだ場合」何のソフトで？という情報が抜けてます。 ・・・まあ、多分 Windows Media Player なのでしょうが、取り込んだ音楽ファイル（多分ミュージックフォルダ内）を、iTunesにドラッグ＆ドロップするなどして登録すれば、iTunesでも使えます。 「Windowsで取り込んだ音楽を一度CDにやいてからiTunesで取り込む」これをやると曲名などが取れません。（Windows Media Player でCD-Rに焼いたものは、元のCDとは別物の情報になってしまいます）
iTunesの主な機能 [1]音楽や動画の管理、再生、ファイル変換、ディスク作成 [2]インターネットラジオの聴取 [3]iPhone、iPodなどAppleデバイスの管理 [4]Podcastの利用 [5]iTunes Storeの利用 1,2は、他社ソフトでも扱うものがあります。 それは互換性というより、そもそも音楽ファイルなどは複数のソフトや携帯プレイヤーで再生されるべきものなので、対応しているとかしていないという話し。 3についてはその機能に特化したものがいくつかあります。プレイヤーとしての機能を持ったものがあるかどうかは、詳しくないので存じません。 4,5はApple独自のサービスなので、他社が入り込める領域ではありません。。その他Apple Music（定額聞き放題）とか、iTunes Match（クラウドサーバー利用）などのサービスもiTunesでしか利用できません。 質問が「音楽プレイヤーを教えろ」なので、もし1,2についてのみであれば、同等の機能を持ったものはあります。最初に申し上げたように、それは「互換」という概念で語るものではなく、同じジャンルのソフトで機能の比較ということです。
オブジェクトを選択してshift+0しましたか？
分割はないよ。 プロパティ、オプションのタブで 開始位置・終了位置を指定すれば 前後がなくなって、欲しい範囲だけの曲になる。
どうでもいいけど、そこクリックしたら、こんな詐欺メッセージが出て来たんだけど。 こんなサイト使うの？
マキシマイザーはコンプ/リミッターをマスタリング用に改編したものだと思ってください。コンプの基本的な使い方を覚え、練習すれば要らない製品ですが、楽なので使います。 音圧を上げたい人の共通点ですが、プロの様に出来るまでにはそれなりの経験が必要です。 その前に基本的な事を行なっているかチェックしましょう。 リスニングに不要な周波帯の音は残っていませんか？聴くのに不要で余分な音も音圧を上げる際に、一緒に上がっています。 EQでのローカットは必須です。
あれ、この前も同じ質問してませんでしたっけ？まあいいや。 ツールバープロジェクト→プロジェクトのプロパティをクリック。 Resampler.dllを使用するのチェックを外す。 その上のAppendとresampleの文字が灰色から黒になっていれば多分元に戻ってます。
３線譜といっても実際は７本の線が必要です。 http://ws.finalemusic.jp/UserManuals/Finale2012Win/Content/Finale/S... 特殊な５線譜の作り方を参照してください。 〔ウィンドウ〕メニューから〔スコア・マネージャー〕を選択します。 特殊な五線を選択すると最大数27本まで追加可能です。 しかし７本の線を作っても、中心の線を太くするなどの作業は別のソフトが必要でしょう。 2014は知りませんが、EPSファイルはイラストレーターでも使えます。 以下の要領でEPSファイルを書きだし、イラストレーター上で編集するのが一般的なようです。http://ws.finalemusic.jp/UserManuals/Finale2014Mac/Content/Finale/E...
音楽用CDは、CDをコピーするための著作権手数料が最初から価格に含まれている以外、中身は一緒です。 なのでデータ用CDに音楽を入れるのは違法ですが、モノは一緒です。
aviutlで音声の設定はしましたか？ PCMだとムービーメーカーが認識出来ないと思いますよ。
BGMフリーサイトなどにいくとダウンロードできるようになっています。
はい、同じApple IDならそのミュージックの配信が続く限り何度でも無料でダウンロードできます。 また、日本では2012年2月22日からは全楽曲が「iTunes Plus」となり、DRM（デジタル著作権管理）が撤廃され、ダウンロード済みのミュージックは購入時のApple ID以外でも、Apple製以外のソフトウェアやプレーヤーでも再生できます。
DVDを音声に変換するには、Leawo DVD変換というソフトをお薦めします。 このソフトより、DVDの音質をそのままオリジナルキップして、MP3、AAC、AC3、WMVなどの汎用な音声形式に変換できます。 http://www.leawo.org/jp/dvd-ripper/ シェアソフトですので、DVDの5分間内容しか変換できません。 試してみてください。
Windows のユーザーアカウントを新規作成すれば、ログインすることで iTunes のライブラリを切り替えることが出来ます。 最初にログインして iTunes を実行したときに iTunes フォルダーが「C:\ユーザー\｛ログインユーザー名｝\Music\iTunes\」のように新規作成されますので、完全に分けることが出来ます。
利用するOSに合わせないといけない。 Windows版ならば、iTunesは、3種類、32Bit版、64Bit版(旧グラフィックボート対応用)、64Bit完全版?(笑) それぞれ、ファイル名は iTunesSetup、iTunes64Setup、iTunes6464Setupとある。 MacOSも旧バージョンに合わせたiTunesがあります。別途Appleのサイトを確認してからダウンロードしないとインストール出来ない場合があります。 現在、最新は、Windows、MacOSともに12.4.0・・・です。
まず、おすすめの方法から、 作成形式がオーディオCD形式で、オリジナルと同じ曲を書き込む場合は、インストールされてきた書き込みソフトで、コピーを選び，CDーRにコピーします。 コンピアルバム作る場合は、オーディオCD作成を選択し、曲はオリジナルのCDの曲を直接選択します。複数CDでも問題なく選択ができます。 この方法で作成すると、音質劣化が起きません。コピーにおいてはCDDB検索の機能も残ります。 データCDを作成する場合も、このソフトでデータCD作成を選び・・・でもできますが、書き込みできる曲数が、数倍多くなるので、WMPなどでいったんリッピングをしたものを書き込む方が、曲選択は楽になります。 なお、図のもの，CDを正しく認識し，容量が問題なければ、普通は書込みボタンが押せるはずなので、原因はよくわかりません。CD-Rでないとかなにかな？？？
あります。 再生中の曲を表示している画面で下にリピートマークがありますのでリピートマークを押せば良いです。プレイリスト全体リピートや再生中1曲のみリピートが選べます。 （画像参照）
よくあるのが、↓のの手順「３．」が「オーディオ CD」になってない場合。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011063
無料な復元ソフトで消えた曲を検出できるかどうかを確認できます。http://jp.easeus.com/iphone-data-recovery-software/free.html
http://www.ssw.co.jp/products/sit/ 試用版があるので、実際に試して確認できます。 私は、充分実用的だと思いました。
ジャケットじゃないやつはジャケットが登録されてないからです。 音符とバルーンの違いは音楽ファイルの拡張子の違いです。 片方はWMAで片方はM4Aですからね！
2DSで偽トロ使ったこないのでわかりませんが、恐らくステレオだと思います 2DS本体がモノラルなだけで、イヤホンとか刺せばステレオになります 多分ですが偽トロ使ってもステレオだともいます
SoundOrganizerのヘルプをご覧下さい。
mariさん、こんばんは。 いえ、できの悪い録音ばかりですいません。
プレイリストを表示しておいて… メニューバー 表示＞表示形式＞曲
パソコンからiPhoneにデータを移行したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Pro をお薦めします。このソフトは写真、動画、音楽、連絡先、PDFなどのデータをパソコンからiTunesまたはiPhoneに移行できます、また、異なるiOSデバイス間も移行することができます。良かったら、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
その通りです。試用期間が終了すると一部の機能制限が掛って使えなくなる機能がありますが、再生出来なくなるわけではありません。Media Jukebox: Free J. River Media Jukebox softwareと同等の機能になります。 ＵＲＬ：http://www.jriver.com/mj/
「～バージョンを作成」はメニューから｛ファイル(F)｝>｛新規バージョンを作成(W)｝にあります。 12.4 になって右クリックメニューから多くの項目が消失しています。
映像だけが欲しいなら、 音声を録らないのではなく、 動画編集で、音声を削除してしまえばいかがでしょうか。 無料で、ロゴ無しで、時間無制限なら「アマレココ」がお勧めです。 以下の方法で、試用版キーとか使うと、無料で使えます。 ↓アマレココのインストール方法、基本的な設定、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21762549 http://www.youtube.com/watch?v=l_Cm6aHZb3Y
https://discussionsjapan.apple.com/thread/10173953 ＞現状では iTunes for Windows Ver.12.4 の再生回数を ＞リセットする方法が無いということです。
リージョンを出す、とは何をしたいのかわかりませんが、 写真の緑や茶色の横長い帯がリージョンです。（すでに画面に出ています。）
yama_san_kさん 「オーディオファイルの保存」と「プロジェクトファイルの保存」の違いが理解できていますか？？？？？？ オーディオファイルしか残っていないのならば無理です。 プロジェクトファイルがきちんと保存されて残っていて、フォルダ構成もいじっていなくて現在も開けるのであれば、いくらでも修正は可能です。 私はいつも注意して、構成が崩れないような保存を心がけていますので、Audacityのプロジェクトファイルが開けなくなったことは一度もありません。 数年前に編集したものでも、今もきちんと開くことが出来るので、再編集可能です。
MP3は基本的に「フレーム」という単位で圧縮処理されています。 1フレームは1152サンプルと規格で決まっていますので、例えばサンプリング周波数44.1kHzなら1フレームの長さは･･･ 1/44100×1152＝0.0261224･･･ ということで、約0.026秒となります。 ですから、MP3のファイル長さは必ずこの「1フレームの長さ」の倍数になるんです。倍数にならない場合は不足分を無音部を足し加えることで長さが合わされます。 従って、MP3は劣化のないWAVやALACと較べて、常に僅かに長くなります。 ほかの形式については知りません。
私もまだ初心者でお力になるかわかりませんが、プロジェクトの一番下の設定はさわりましたか？？ 設定画面でIKの設定ができますよ^^ 動画についてですが、ご使用のパソコンはMACでしょうか？ 私はMacBook Airを使用していて最初同じように書き出せずいたのですが、パソコン自体の容量を空けたらスイスイ動画に書き出せるようになりました。 ゴミ箱を空けてみたりパソコンを軽くしてみたりするといいかもしれません。 お力になれますように(>_<;)
秋赤音、みどりいぬさん、松下さん くらいですかね？ 自分的には秋赤音さんだと思うのですが…
「iwl」ではなく、 「lwi」だと思われます。 「L-SMASH Works Index」の略です。 それは「MP3がlwiに変換された」のではありません。 「MP3を元にlwiが作られた」という状況です。 ＞WIN10 編集作業終わった後とかによくなる現象です。 それは関係ありません。 Win10は関係ありません。 AviUtlの問題です。 AviUtlにて、入力プラグインとして、L-SMASHを使っている場合に、 AviUtlに読み込んだ動画ファイルや音声ファイルのインデックス情報を、ファイル化する流れとなります。 そのインデックスファイルが、拡張子「lwi」に成ります。 インデックスファイルは、邪魔と感じるかもしれませんが、 AviUtlでL-SMASHを使う上で重要なファイルです。 これが有る事で、AviUtlでの編集作業がスムーズに成ります。 なので、lwiファイルは、無暗に削除しない方が良いです。 編集が終わるまでは削除しない様にしてください。 編集が終わったら、削除してしまってOKです。 ていうか、そもそも、 」デスクトップ」に置かれた動画ファイルや音声ファイルをAviUtlに読み込むのは、お勧めできません。 不具合が起こる元です。 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 つまり、「デスクトップ」は使わない方がいい。 以下の説明動画の様な、フォルダの使い方をすることをお勧めします。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
右クリックに表示させる方法はわかりませんが、ファイル→新規バージョンを作成→AACバージョンを作成、です。
①映像・音声化したデジタル信号をHDMIケーブルで出力した時はHDCP保護が邪魔します。 ブルーレイレコーダーの光デジタル出力からオプティカルケーブルで出力、ブルーレイプレーヤーの同軸デジタル出力からコアキシャルケーブルで出力。これらは、デジタル音声ですが、HDMIのHDCPみたいなプロテクトがないので、アナログ音声と同じように録音できると思います。 レコーダー・プレーヤーにデジタル音声出力端子がなくても、音声分離器を使うことで録音が可能。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-SW015 HDMI切換機(4入力1出力)ですが、光デジタル、同軸デジタル、3.5mmステレオミニの3種類の音声出力。 ②円盤から直接、音声抜き出し。盤にAACSフォルダがないコピーフリーの場合だけ可能な方法です。
① これに関しての編集・加工、という行為を 一般的には「MIX」と言います。 もしそういった編集を行いたいという場合、 他の回答者様も言う通り、 コンプやEQ、リバーブ…などの使い方を 勉強し、その他の知識や音響機器を揃える必要があります。 それこそ何個かのボタンを押したら完成する、 みたいなものではありませんから、 どうするか、というのは、勉強した後に ご自身で考えていくことになります。 ② 単純に＋3するだけでは、 その曲のキー、スケールに当てはまらない音も出てくるので 部分的にハモル部分と、 部分的に不協和音になる部分が出てきます。
＜操作例＞ (1)iTunes のメニュー([Alt]キー)から{編集(E)}>{設定(F)}>[一般]>[インポート設定] の「インポート方法」で MP3 及びビットレートを選び、[OK],[OK]をクリックします。 ・ビットレートは音質とファイルサイズを考慮し、「高音質(192kbps)」または「カスタム」で 256 または 320kbs を選択します。 (2)完成した曲(WAV)を選択します。 (3)メニューから｛ファイル(F)｝>｛新規バージョンを作成(W)｝で「MP3 バージョンを作成」を実行すると、元の曲の前後に同じ名前の MP3 形式の曲が追加されます。 ・曲名やアルバム名、アーティスト名を一覧または右クリック「プロパティ」から入力しておきましょう。 ・「曲」表示画面で項目名見出しの「名前」等を右クリックして「種類」を選ぶと「MP3 オーディオファイル」などが確認できます。 (4)プレイリストの「最近追加した項目」を開くと変換した曲がかたまって表示されていますので、それらを選択して USB メモリへドラッグ＆ドロップします。 ・曲を右クリックして「Windows エクスプローラで表示」を選んでそこからコピーすることもできます。 ・メニュー([Alt]キー)から{編集(E)}>{設定(F)}>[詳細]タブにある「[iTunes Media] フォルダーを整理(O)」にチェックをすると、それらが、フォルダー名やファイル名に反映できます。
iTunesの表示機能が正しくインストールされていないようですね。以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをインストールして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
メニューの「エフェクト」から「テンポの変更」を選択して下さい。言葉で説明するよりも以下のブログをご覧頂いた方が画像がありますので分かり易いと思います。 ＵＲＬ：http://macckey.com/archives/3135.html
ちょっと無用な心配だと思っていますが、お金払っても必ず安全である保証はありませんよ。やばいサイトの動画や音声をダウンロードしたら、ソフトが安全でもパソコンはやられるかもしれません。それに、MXONE2は有料ソフトとしても、価格が高い方で、機能もそんなに優れるというほどのものではありません。ネット上の動画を全部ダウンロードできると広告に書かれていますが、実際ダウンロードできないサイトも多数で、それらのサイトには内蔵の録画機能を使い保存するしかありません。ダウンロードだとは言えないでしょうね。変換機能だけのために、そんな高価のソフトを買う必要もないと思いませんか。 更に、信頼できるフリーソフトも一部あります。例えば、有名のハンドブレイク、FormatFactoryやMediaCoderは普通に安全だと思います。使っているユーザーも非常に多いですし。しかし、多少の広告がソフトの画面に表示され、「変換」とかのボタンに偽装していないので、クリックしなければいいです。それと、http://blog.livedoor.jp/samsou/archives/free-online-video-audio-con...というJava不要のオンラインコンバータも使いやすくて、広告もウィルスもなくて、安心に利用できます。
以下のURLで比較を見ていただくとわかりますが 最大同時発生音数やメモリ最大使用可能量が異なってきます。 https://www.hauptwerk.com/learn-more/editions/ 将来の拡張をお考えでしたらAdvanced一択でしょう。 ちょっと試しに使うだけならフリー版で十分です。 (フリーで使えるサンプルセットも多数あります。)
フリーでは 一般にはDominoが有名ですが 楽譜で打ち込める FinaleNotePad MuseScore あたりもありでしょう。
＞端末を新しいものと交換したなら ＞itunesも別の端末として認識してる筈です ＞OK ＞但し、バックアップが正しく完了している場合です！
以下の方法でWMPを初期設定にリセットしてください。 コントロールパネル＞アクションセンター＞トラブルシューティング＞プログラム＞メディアプレイヤー＞WMPの設定＞あとはダイアログに従い設定をリセット
Appleのサポートはアチラです。 https://getsupport.apple.com
adobeのAuditionは使ったことがないので前半の質問は他の回答者様をお待ちいただくとして… 鼻歌で作曲する、というのをウリにしているソフトはSinger Song Writerシリーズ（現行では最上位版はABILITYという名称に変更されてます）が有名だと思います。 http://www.ssw.co.jp/products/ssw/index.html 無料ではソング頼太というソフトがありますが、使ったことがないので精度がどれほどのものかはわかりません。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/songraita/
ｘ-アプリ以外に、別のソフトでもCD取り込みしてますよね？ そもそもｘ-アプリには、一回のCD取り込みでMP3とMP4の2ファイルを作る、なんていう機能はありません。CD取り込みのファイル形式も１つしか選べませんしね。 因みに、初期設定ではAAC（MP4）（実際には3GPP）の128kbpsになってるはず。 一方でｘ-アプリには、特定のフォルダ内を監視してそこに音声ファイルが追加されると自動でライブラリに登録する機能があります。 おそらく、MP4はｘ-アプリが作ったファイルで、MP3は別のソフトでCD取り込みして作られたファイルがｘ-アプリに自動追加されたものでしょう。 今回のケースでは、ｘ-アプリでCD取り込みする必要は無いと思いますけど。
Audacity。 フリーかつ高機能の波形編集ソフト。 ステレオの左右を分離して、Rを破棄。LをMonoにすればできます。 L-Rが同じ音なら、ステレオにする意味がない。Monoにすることでデータ量を半分にできます。
「MP4に変換」ではなく、 AviUtlから直接「MP4出力」をしてみてください。 以下の動画を参考にどうぞ。 一見、関係なさそうな部分も、全て一通り再確認して、動画の通りにマネしてみてください。 インストールし直しも覚悟して。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 また、 こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
Premiereの「書き出し」のタブから、音声のみをWAV形式で書き出します。 サンプリング周波数を44.1kHzに設定しておくと、CDにしたときにテンポが変わりません。 48kHzだと遅くなる。
一番上の「アーティスト」をクリックしてソートして、Shiftキー+最初と最後のトラックをクリックして、不明なアーティストをすべて選択する。 右クリック、プロパティから、アーティストを「ターゲット1900」と一括編集する。 これでうまく聴けます。
まずはiTunesのサインインを行ってください。 AppleIDとパスワードはiPhoneに設定してある物を入力したら再度同期を実行してください。
FL Studio 10はWindow 10に対応していません。Windows 10に対応しているのはFL Studio 12です。
1→01 2→02 で解決します。 数字を「数値」としてではなく「テキスト」として認識するので。
対処法：引っ越せその国に
iTunesの使い方は比較的簡単です。 曲を入れるには、画面にファイルをドラッグするだけ。 アルバムにまとめるには、複数曲を選択（controlキーを押して複数曲をクリックする）して、 メニューから「情報を見る」を選ぶと、アーティスト、曲名、アルバム名などの画面が出ます。 （出ない場合は画面の上のほうにあるタブをクリックすれば表示が変わります。） 揃えたいアルバム名をクリックすると「一括編集しますか?」と問われるので「OK」して、まとめたいアルバム名を記入してエンターキーを押すと、同じアルバムになります。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/multimedia-hints/how-t... mp3もWAVもiTunesでの扱い方は同じ。たんに音質が少し違う程度です。
計画都市(millstones) Escape(ジミーサムP) サボテンと蜃気楼 夢と葉桜 風待ちハローワールド(ヘリP) Light Song(kz) マッシュルームマザー などどうでしょうか。
「ジジ・・・」みたいなノイズは、これは、デジタルノイズではなく、アナログノイズですね。 つまり、マイクとか、ケーブルとか、コネクタなどが原因となりやすいです。 例えば、PS3のケーブルや接続端子部分とか怪しいです。 ていうか、GV-USB2を使うなら、キャプチャ機器は バンディカムとかじゃなくて、アマレコTVの方がお勧めですよ。 無料、時間無制限、そして、以下の動画の通りに行えば、ロゴ無しで録画出来ます。 ↓TVゲーム実況動画の作り方（GV-USB2＋アマレコTVの使い方） http://www.nicovideo.jp/watch/sm14368080 http://www.youtube.com/watch?v=no5Cr31F1lA
合法の場合と非合法の場合があるようです。 「ようです」と回答があいまいなのは、私が法律の専門家ではないからです。 質問者さんが、合法か非合法かを明確に回答を希望するのであれば、法律の専門家（弁護士さん）に相談料（１時間１万円ぐらいが相場）を支払って、相談されると良いかと思います。 例えば、JASRACと契約している着うた有料サイトなどは、合法だと思います。 （ホームページにJASRACの許可について記載してある） 無料サイトでも、著作権保持者や原盤権保持者（レコード会社）が直接アップロードした音源をダウンロードすることは合法だと思います。 （レコード会社が、キャンペーンのために無料ダウンロードを許可している場合があります） 例えば、Youtubeとニコニコ動画は、JASRACと契約をしているので、コンテンツを試聴するだけならば合法らしいです。（ストリーミング再生だけで、ダウンロードはできないようにしてある） 上記に該当しないものは、おおむね非合法と判断して良いのではないでしょうか。 合法か非合法か判断に迷った場合は、利用しない、のが正しい対応だと思います。
おそらくですが、現行（lightning端子）のiPhoneだと、こういったもので録音できるのではないかと思います。 LINE6 モバイルオーディオインターフェース iOS用 SONIC PORT http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DF17FAO/ これ自体がそこそこの価格ですし、どうしてもiPhoneで、ということでなければICレコーダーを購入してLINE入力でもいいと思います。 自分の場合は、旧iPodにマイクアダブタをつけて、サイレントのヘッドフォン端子とステレオジャックのケーブルでつないで録音していました。（サイレント用の端子が[標準]なので、ケーブルの先がミニプラグ×ミニプラグの場合は変換プラグを使用）
外付けはべらぼうに容量が必要なので、3Tのハードディスクが良いのでは？ 動画編集は1回の撮影で50GBは使うので、500GBも時間の問題。
>question_haruoさん2016/5/921:00:01 >Xアプリで12音解析をやるとアプリが再起動しています。どうすれば良いでしょう？ 違うアプリで12音解析をやればいいと思います。
「写真」と「動画」を外付けHDDにコピーして、コンピュータから削除します。 自分が作成した重要データも念のためバックアップしておきましょう。
mp4でなく、おそらく、mp3が一般的だと思います。 ファイル形式の変換は、以下のようなソフト(フリーソフトです)を使えばいいです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/bonkenc/ スマホはmicroSDは使用できるタイプでしょうか？ 使用できるなら、microSDにコピーして移せばいいです。
XアプリはMacには対応していません。MacからWalkmanにライブラリを追加するにはドラッグ＆ドロップやコピー＆ペーストでWalkmanのMusicというフォルダにアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダを入れるだけでＯＫです。 どうしてもアプリケーションを使いたいのであれば「Content Transfer for Mac」というドラッグ＆ドロップ用のソフトがあります。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/support/audiosoftware/contenttransfer/index.html
サウンドレコーダーで録音すれば？
そんなソフトはありません。 Band In A Box は、コードを入力すると、様々なスタイルに自動アレンジしてくれます。遊ぶだけでも楽しいソフトなので、ぜひお試しください。
>あらゆる原因と解決方法を教えて頂けますでしょうか？ あらゆる原因等答えようがありませんが・・ 先ず、音楽CDとして再生することを前提にした書き込みは、16bit/44.1kHzサンプリングのLPCMデータでしかないという事です。 WMPで音楽CDを書き込む場合、自動的に16bit/44.1kHzサンプリングのCD-DA形式で書き込みます。 >上の2つは書き込む前から「書き込める物ではない」というような内容の事が！マークで表記されました。 FLACは一般的には可逆圧縮フォーマットを指しますから、当然音楽CDとしてそのまま書き込むことは出来ません。 そして・・ >WAVに変換し、プレイリストを作成したら書き込みができました。 なので、変換後書き込めたのは当然の結果でしょう。 但し、Wavもハイレゾに対応していますから、その場合は16bit/44.1kHzサンプリングにダウンコンバートしなければCD-DAにはなりません。 書き込み時にダウンコンバートしたのか、WAV変換時にダウンコンバートしたのかは判りませんけどね・・・ >x-アプリでは、 x-アプリは使ったことがないのですが、ハイレゾのFLACファイルであれば、先ずはCD-DA形式(16bit/44.1kHzサンプリング)に変換して書き込むことが基本です。 私はそのための操作方法まで説明できませんが、誰かが回答してくれるでしょう。
曲名：Livin'It Up アーティスト：Ciara https://www.youtube.com/watch?v=mxs5Zn2yqT0
http://www.synthesiagame.com/download サイトです
アクセントや発声が不自然（しゃべり方がぎこちない）です。多分コンピュータ音声を使っているんでしょうね。 ボイスロイドという物があります。打ち込んだテキスト通りに発生してくれるソフトです。私も実際にYouTubeで使っていますよ。下記ページがそのうちの一つです。 https://www.youtube.com/watch?v=Zhhyc6QLa0w わりと自然な感じでしょう。・・・検索して貰えば、幾つもソフトがヒットすると思いますよ。
ちょっと違うかもしれませんが 視覚エフェクトとしてはFRUITYも面白いです。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA025737/performance/fruity/
はい、たまたま依存関係がタコになっているのですね。 仕方ないので、sudo apt-get で gstreamer をインストールして代用してください。 大概,端末から sudo apt-get update sudo apt-get install gstreamer-plugins* sudo apt-get install gstreamer1* とやると、mp3 mp4 が再生可能になります。
iMovieが定番です。高いものでもないので。
８６４円らしいですが、これなんか使えないですか。 http://n.shop.vector.co.jp/service/servlet/Catalogue.Detail.Top?ITE...
さて。itunesなど使ったこともないので、 想像でこうすれば出来るのではないか.... というトコロだけ書きますね。 http://www.appbank.net/2012/04/01/iphone-news/383283.php こちらにWindowsPCから新しいWindowsPCへの itunesデータの移行方法が載っています。 基本的にはこれを参考にすれば良いのではと思いますが、 では旧データはどこにあるの？が問題になると思います。 参考サイトによると、通常データは以下にあるそうです。 C:\ユーザー\（ユーザー名）\マイ ミュージック\iTunes そしてWindows10へのアップグレード時、 旧OSのデータはC:\windows.oldに格納されます。 であれば、旧データは以下にあると推測されます。 C:\windows.old\ユーザー\（ユーザー名）\マイ ミュージック\iTunes と言うところで如何でしょうか。 そこにデータが無かったら、とりあえずC:のルートから "iTunes"とかで検索かけてみるのも一つの手かも。
駄目なSDカードなんじゃ無いですかね。 一時期安物のSDカードで、実際の容量より見かけだけ大きな容量が表示される物が出回った事があります。
参考になりませんか？？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista/Add-or-edit-media-...
なんの種類なの？ プレーヤーの種類を聞いているのならば、すべての機器で聴けますよ。ジャックの形状が同じことが条件です。
やっぱりメルトかな！！
ここのフリーの音楽なら、自由にダウンロードして自由に使えるよ。 https://www.youtube.com/audiolibrary/music 動画から取って来る？ できるしいくらでも方法はあるけどさぁ。（そもそも違反だけど） 違反な方法だから、ここには書けないけどググってみたら。 これでやってるなんて言ったら、違反行為をばらしちゃうようなもんじゃん。 MMDで使うのはいいけど、 CDだろうがSDだろうが、全く個人で使う範囲なら自由だけど、 もしニコ動やYouTubeにアップするつもりなら、権利者の許可が無ければ著作権侵害という違法行為になる事は忘れない様に。
ドキュメント＞studio one >songs に曲のデータが入っているのでそれをＵＳＢかなんかで新しいＰＣに移してください。データはファイルごと。
車内既定に沿いますから会社の上司に聞けばいいだけです。
中古のMac（OS:10.8.5）の初回起動時に移行アシスタント。 初期化されていなければ、当然初期化から。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204350
［A］音楽だけを移す ［B］音楽と、ライブラリのデータ（プレイリスト、再生回数、レートなど、Win7で蓄積してきた情報）も移す の２通りあります。 ［A］は簡単で操作を誤ることもまずありません。 ［B］は結構手順が複雑で、失敗すると迷路に迷い込みます。 ［A］は小分け作業が可能なので、DVD-Rを使う作業に適しています。USBメモリなどでもできます。 ［B］はフォルダごとまとめて移植しないといけないので、大容量の外付けHDDがあったほうがいいです。 つい最近、Win7iTunesからWin10iTunesへの引っ越しが上手くいかないという相談に乗りましたが、ついに解決に至りませんでした。曲は移せるのだが、プレイリストがWin10に反映されないという相談でした。丁寧にやりとりを重ねて、操作に間違いがないことは確認しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115919411... どちらをお教えしましょう。両方書くのは面倒なので。
再生回数をリセットする機能はなくなったようですね。 どうしてもどうしてもリセットしたいなら、… １）一旦ライブラリから削除して（但し、ファイルは保持して）再度追加し直す。 ２）元のバージョンに戻す。たぶん「新しいバージョンのiTunesで…」って言われてライブラリが開けないと思います。その時は対処法があります。 ３）ユーザーの要請を受けてその機能が再度搭載されるのを待つ。
CD-Textの規格は音声ファイルのタグ等とは少々異なり、仕様が特殊です。 １つの言語はシングルバイト（日本語で言えば要は半角）かマルチバイト（全角）で統一されている必要があり、混在は不可。 ですから、半角英数、半角カナ、漢字や平仮名などが混在したタグを元にCD-Textを作る場合、半角英数や半角カナを全角文字に置換する必要があるんです。CD-Textの規格では、そういうルールになっています。 ところが、主に外国製のソフトを中心に、音声ファイルのタグを半角、全角関係なしでそのまんまCD-Textとして書き込んでしまう、規格を無視したインチキソフトがかなりあるようです。その代表格がiTunes、というのが困ったところです。 で、基本的に一方をサポートすれば他方は文字化けするようで、こうなると機器メーカーもどっちをサポートするか選択を迫られます（もしかすると、どっちも正しく表示できるものもあるのかも？）。 当方はCD-Textの使用をやめて長いので、現在正規とインチキのどちらが主流なのかは知りません。ただ、昨年とある掲示板で、 「iTunesで書き込んだCD-Textがカーオーディオで文字化けするのでメーカーに問い合わせたら、『規格に正しく準拠したCD-Textなら化けないので、書き込んだソフトの問題でしょう』と言われた」 といった投稿を見かけたので、少なくとも正規の方にのみ対応してる（インチキだと化ける）機器は今もあるようです。 呉葉は当方も大昔使ってたソフトですが、MP3のID3v1タグ（それ以外は非対応）を元に自動で正規のCD-Textを生成（半角は自動で全角に変換）する機能を持つソフトですね。 ･･･以上を前提知識として回答しますと。 まず、音質劣化を避けたいなら、非圧縮のWAV、AIFFや、可逆圧縮のFLAC、ALAC、WMAロスレス等でリッピングする必要があるでしょう。 その上で、CD-Textが手入力でもいいなら、WAVでリッピングして、呉葉で焼けば確実でしょう（確か呉葉はMP3とWAVのみ対応ですよね？）。 もしiTunesで書き込んだインチキCD-Textが貴方の機器で化けずに表示できるようなら、iTunesで無劣化のAIFFかALACで取り込み、iTunesで焼くのが簡単ではあります。 他のソフトの利用を検討する場合も、まずはそのソフトで書き込んだCD-Textが文字化けせずに機器で表示できるかどうかを最初に確認を。 FLACやALAC等に（タグ含めて）対応していて、タグを元に貴方の機器で文字化けしないCD-Textを書き込めるライティングソフトがあれば良いのですけどね。当方は最近のCD-Text対応ソフトの状況も、貴方の機器の仕様も把握してませんので、具体的なソフトは挙げられないです。 ただ、将来の機器買い替えも考慮しますと、インチキでない正規のCD-Textに則ったソフトと機器を選んだほうが良さそうな気はします（少なくとも、現在の機器は正規CD-Textには対応してるようですし）。
複数のトラックを重ねる事になるので、DAW（Digital Audio Workstation）ソフトを使うのが良いでしょう。 有名で定評があるのは、 Studio One 3 Prime http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone/prime/
マイク端子のピンアサインが、Gopro3の端子アサインと違っていると思います。 参考まで、 https://jp.gopro.com/support/articles/external-microphone-recommend...
以下のブログで詳しく説明していますのでそちらをご覧ください。またどうしてもダウンロードできない場合は再生ボタンを長押しするとダウンロードできる場合があります。 ＵＲＬ：https://jp.appbase.info/iphone-clip-downloader-pro/
xperiaZ3に音楽を入れるのでしたらＰＣのライブラリ→ミュージック→MediaGoの中のMusicフォルダにあるアーティスト名のフォルダをコピーしてxperiaZ3のMusicというフォルダに貼り付けをした方が良いです。そうすれば文字化けやアルバムアートが消えることもありません。
ありません エンコードしてください
VSTプラグインは、どのDAWでも全て認識されるとは限らない ので、指定されているVSTフォルダーにしっかり入っているにも 関わらず、使えない事はあります。 （DAWによらず起こるので駄目だった場合、DAW開発側か プラグイン開発側のどちらかが対策をたてて改善しないと 使えるようにならない。しかもDAW側が既に古いタイプで、 サポート切れや、フィックスされないソフトだと、 もはや解決しない可能性もあります。） （またVSTは、仕様もどんどん更新され進化しているので DAWの対応具合とプラグイン側の動作想定DAWリストに入っていない 状況が重なると、そもそもどうなるかも不明です。） (64Bit専用プラグインになると、もはや動かない、などもあります。）
非常によくある質問です。 まず基礎知識として確認してください。 ■ニコ生用PCとは http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E7%94%9F%E3%82%AA%E3%82... ではブラウザ回りを掃除とリセットしてください。 クッキーの履歴などを掃除削除した後にブラウザをリセットしてください。 どちらかだけではダメです必ずブラウザの掃除とリセットを実行してください。 一般的にはリンク先のガイダンスでブラウザの問題が全て改善されます。 ■ニコニコ動画不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E4%B8... 改善出来なければあなたのブラウザ環境は。 アドウェアやマルウェア、ブラウザハイジャッカーなどに侵されているなどの疑いも考慮して下さい。 仮にブラウザハイジャッカーにレジストリまで書き換えられていると。 ブラウザをリセットしても再インストールしても改善されない可能性もあります。 またブラウザの問題を解決しても動作が思わしくない場合は。 常駐ソフトのアンインストールなどPC全体のお掃除が必要です。 下記のリンク先の指示に従って頂ければすべて解決出来ます。 ■ニコニコ生放送・ツイキャスPC配信不具合解決まとめ http://turreys.jimdo.com/%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%8B%E3%82%B3%E9%87...
hiki3383さん まずこれらの機材が扱える知識レベルではありません。 音響機器を接続するには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまうのです。 単純に、「端子の形状を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違いです。 きちんと正しい知識部架橋穂していないと、これから先も困りますよ。 >キャノン型をスピーカにつなぎフォーンをオーディオインターフェイスにつなげるか、 もうたぶん両機種とも所有しているのですよね？？？？？ 自分が所有している機器の「仕様」すら、理解出来てないですね？？？ http://www.h-resolution.com/focusrite/scarlett2i2.php http://www.yamahaproaudio.com/japan/ja/products/speakers/hsseries/s... 自分が、「バランス接続」したいのか、「アンバランス接続」したいのかすらわかってないですよね。 また、「TRSフォーンプラグ」と「TSフォーンプラグ」の違いの意味、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%B3%... も、わかってないですね？？？ 1.「TRSプラグ」をヘッドホン端子に使用した場合の「アンバランス型ステレオ接続」 2.「TRSプラグ」をバランス型ライン端子に使用する場合の、「バランス型モノラル接続」 この違いも理解できていないでしょう。 なぜなら。 >ラインケーブルでシンプルにオーディオインターフェイスとスピーカーをつなげるか... それからラインケーブルには、ステレオやモノラルなどもあるようで... 全く意味不明です。 あなたの言っている「ラインケーブル」とは何ですか？？？？？ まあ、あまり責めても酷なので。 バランス接続がしたいなら。 ①「TRSフォーンプラグ⇔XLRオス」ケーブルを2本。か ②「TRSフォーンプラグ⇔TRSフォーンプラグ」を2本。 アンバランス接続でもいいなら。 ③「TSフォーンプラグ⇔TSフォーンプラグ」を2本。 のどれかが必要です。 このような機材を扱うなら、知っていて当然の基礎単語しか回答に使用していません。
＜対症療法＞ (1)『チェックボックスが勝手にON』になって欲しくない曲を入れたプレイリスト「一括チェック外し」を作成します。 (2)勝手に ON になったとき「一括チェック外し」を開きすべて選択([Ctrl]+[A])して、右クリック「選択した項目にチェックマーク(K)」を行います。
ジャンルは違うかもしれませんが、MikuMikuDance導入~モデルやモーション・音楽の入れ方など説明してます。 参考にしてみてください。 ワールドトリガーのＭＭＤを作ってみよう！（超初心者向け） VOL.1（ツール準備編） http://ch.nicovideo.jp/yaneuralife/blomaga/ar1021245 VOL.2（素材準備編） http://ch.nicovideo.jp/yaneuralife/blomaga/ar1028067 VOL.2-2（素材準備 追記編） http://ch.nicovideo.jp/yaneuralife/blomaga/ar1029155 VOL.2-3（素材準備 追記編） http://ch.nicovideo.jp/yaneuralife/blomaga/ar1031368 VOL.3（実践編） http://ch.nicovideo.jp/yaneuralife/blomaga/ar1028444 VOL.4（応用編1） http://ch.nicovideo.jp/yaneuralife/blomaga/ar1029371
×印の音符? どういうものかわかりませんが、最後の手段はテキスト入力でしょうね。
ロケットプレイヤー https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jrtstudio.Another... Yahoo!ファイルマネージャー https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y... 私と似たIDの知恵袋の利用者が根拠なきデタラメな回答を書いては数々の質問者などを脅している、私が調査しただけで780件以上の客観的証拠を確認しています。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%9F%E3...
>至急教えて下さい。パソコンが大変無知な人間なので分かりやすく教えて頂けると幸いです。パソコンを貰いiTunesをインストールしたのですが、iTunesのdep？により強制的に終了してしまい使用できません。解除を試みたのですが、これは出来ません的な感じで無理でした。どなたか詳しい方、無知な私でも分かる様に教えて下さい。 インストールされた、iTunesはvista用でしょうか？ 現在、iTunesの公式サイトで配布されている物は、Windows 7以降の物が配布されています。 iTunes 12.3.3 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 対応OS:Windows 7以降 従って、Windows Vista にインストールされる場合は、別のiTunesが必要です。 iTunes 12.3.3 https://i-bitzedge.com/download/itunes 対応OS:Windows XP及びVista 関連サイト https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind... 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12158659362 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10155763545?fr=chie_my_notice_ba
WaveSpectraの作者efuさんの、WaveCompareのノイズチェックはいかがでしょうか。
できるかどうか？？試してみて下さい。 ①iPodのホイール△とホームボタンを同時に長押しします。 ②ブラックアウトします。 ③と同時にホイール▽とホームボタンを長押しします。 ④iPodがディスクモードで立ち上がります。 ⑤その状態でiPodをiTunesに接続して下さい ⑥取り外す前に、iTunesのiPodを『ディスクとして使用』のチェックを入れて下さい。
いくつか方法は有りますが 希望の統一の仕方を明確にしないと…方法微妙に違うので。 ライブラリに全ての曲一覧が表示されるだけで良いのか？ それとも保存先を一つに纏めるだけでライブラリの表示はアカウントごとに以前のままで良いのか？ それとももう一つライブラリを作って統合したライブラリを追加したいのか？ どれでしょう？
環境確認 ・VideoStudioはバージョンはいくつですか？ ・Windows 7 ?8.1 ? 10 ? PCの型番は？ →VideoStudioはちゃんとWindowsのバージョンにあっていますか？VideoStudioはアップデートは当ててください。 ファイルについて ・新規プロジェクトに音だけをタイムラインに乗せて、Projectで再生してみてもだめですか？ ・音のファイルを乗せなおしてもだめですか？ ・音のファイルを別のソフト（変換ソフト）でWavに変換してから乗せてみてもだめですか？ 問題について ・問題はいつから起きるようになりましたか？今回の作品だけ？以前もなったことがある？ →なったのが最近ならそのタイミング前後でインストールした、アップデートしたソフトウェアを疑ってください。 http://www31.atwiki.jp/videostudio/
これじゃ答えようがない。貴方の言う「mp4」、「AAC」とはどういうもののこと？ mp4は色々な映像データや音声データを入れてマルチメディアファイルを作れるファイル形式でしょ。だからビデオファイルの場合もあるし音声ファイルの場合もある。音声ファイルでも、中身の音声データはAACの場合もあれば、ALAC、MP3等の場合もある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/MP4#MP4.E3.83.95.E3.82.A1.E3.82.A4.E3... だから、詳しい説明もせず、ただmp4と言われても困るんですよ。 AACも説明が必要。AACってのは音声【データ形式の名前】です。ファイル形式（拡張子）は、aac、m4a、mp4、3gp、3g2、mkaなど、色々あります。 で、貴方は何にしたいんですかね。まあ普通に考えれば、aacか、或いはm4aのつもりなのかなあ･･･？ もし「mp4」の音声データがAAC形式なら、劣化なしで「AAC」にすることは可能ですよ。「mp4」からAAC音声データをコピーして、それを新たな「AAC」ファイルに入れればいいだけですから。こうした処理は、高機能な動画系変換ソフトなら大抵出来ます。XMediaRecodeとか、SUPERとか。 一方、「mp4」の音声データがAAC形式以外の場合は、何を使おうが必ず劣化しますね。
動画編集ソフトで、不要部分をカットできます。 やり方はメールの途中の文字をカットするのと同じ。
最新版に、アップしたら使えると思います。
質問の際には機種や世代を明示のこと。 もう買い換えの時期ですよ。デジタルツールは世代交代がすごく早いです。 アップデートできません。たぶん。 OSやアプリは新しいほどマシンの能力を要求しますから、古い機種ではついていけません。 文字入力が遅かったり、アプリが重かったりするのは、ソフトウェアが古いからじゃなくて、新しいからです。 文字入力は、いくつかの機能をオフにすることで早くなります。 「iOS キーボード 早く」[検索]↖ 電池がもたないのもバッテリが劣化しているからです。OSが古いせいで電池が早くなくなるなんてことはありません。
DVD Decrypterというのが、その手のソフトの本命です。 どうやら公式サイトは閉鎖されてるらしいのですが、入手は可能なようです。 http://dvdbuckup.sakura.ne.jp/DVDDecrypter_DL.html DVD DecrypterにMP3変換の機能はありません。音声はWAVで保存されます。 DVDの音声はCDと同じリニアPCMで高音質です。 いきなりMP3に変換するのはもったいない。せっかくですから、一旦オーディオCDを作成しておいて、それをWindows Media PlayerでもiTunesでも、好きなソフトでインポートすればいいと思います。iTunesなら元のWAVを変換してもいいわけです。 オーディオCDの形で持っておけば、あとでMP3が気に入らなくなっても別の形式でインポートし直せますし、なんといってもバックアップとして強固です。カーオーディオ等での使い回しにも便利ですから、強くお勧めします。
試してみました。うちの64bitStudio One3でも同じ症状になりますね。 まぁ、もともとjbridgeは「全ての32bitプラグインの動作を保証する」ものではありませんから、致し方ないといったところです。 単に相性が悪いのでしょう。 解決方法ですが「32bit版のDAWを使う」もしくは「64bit版対応の似たようなプラグインを使う（あるのか自分はわかりませんが…）」ですかね。
とりあえず説明しやすい所からしていきます。 基本的には、 DTMでの音楽編集や作曲というのは DAWという音楽編集ソフトで行えます。 ですから、 PCにDAWをインストールすれば、 作曲を始めることは出来ます。 『無料、有料ソフト両方教えて頂けたら』 無料はReaperやStudioOneなど 有料はCubaseやSONARなど、 まぁ調べればもう少し出てきます。 ある程度強い意志を持って作曲やDTMをやるおつもりならば 間違いなく、有料の上位モデルのDAWをオススメします。 無料のDAWというのはありますが、 制限されることが多くて結局は有料のものを使った方が イメージはわきやすいと思います。 『どういう順序の作業したら』 それは個人個人のスタイルによります。 まさかボタンを1つ1つ押していったら曲が完成する… なんてことを考えてはいないとは思いますが、 決められた順序があって、 マニュアル通りに動かしたら曲が完成する なんて話ではありません。 音楽に触れ、DTMやDAWというものを理解し、 そこから質問者様自身の順序で 曲を作っていくことになります。 『楽譜が読めないとやはりまずいでしょうか』 別に読めないから曲を作れないということはありません。 ですが、読める方が明らかに有利な部分は多いです。 それは英語を読むときに、 文法がわからないと言ってるのと同じで、 単語さえ理解してれば、なんとなくは読めますが 詳しい内容を理解することや、早く読む事は 非常に難しいでしょう。 ある程度理解した方が有利だという話です。
「JRiver Media Center 22」はまだ公開されていません。早期割引でライセンスを購入するだけです。公開日に連絡が来るはずです。 アップグレードのページに以下のように書かれている筈ですのでアップグレードのメールを確認して下さい。 ＵＲＬ：http://www.microsofttranslator.com/bv.aspx?ref=IE8Activity&from=&to... 「JRiver Media Center 22」の公開日は７月１日の予定です。MC22 は (7 月 1 日) の使用は、あなたをダウンロードできるダウンロード ページとインストールから。 購入するとき、MC21 と MC22 作品 (この夏リリース) とき MC22 ライセンスが表示されます。
初音ミクV3。 ノートでも余裕です。 DELLの12万円くらいのノート。
他のアプリで、ダウンロードしたファイルの、他のアプリでいう「メールで送信」的なメニューを開くと、その中に「別のアプリで開く」→「clipboxで開く」があるか探すとよいです。 他のアプリが再生だけのもので、ダウンロードしないタイプのものだと難しいでしょう。
Media Goなら、ちゃんと設定すれば出来るのでは？ 「機器で必要な場合のみエンコードを行う」、のチェックを外せばいいだけだと思いますが。 コチラの「オーディオ設定の変更」をお読みを。 http://cagcdn.sonycreativesoftware.com/mediago/webhelp/3.0/jpn/welc... そう設定してもうまくいかないなら、それはもうMedia Goの不具合でしょう。ソニーさんに報告を。 ｘ-アプリは無理。 そもそも変換転送はATRACだけだし、FLACはそれも効かず、WAVで転送になるはず。そういう仕様です。
当方でも試しましたが、media.ioで普通に変換できますね。 「変換されませんでした」とは、具体的にどのようにダメだったんですか？ 1.「アップロードするファイルを選択してください」ボタンの部分をクリックしてMP3ファイルを選択 → ファイル名とサイズが表示される 2.「WAV（.wavファイル）」ボタンの部分をクリック → 「音質選択」の項目が消える 3.「変換」をクリック → ファイル名表示の部分に経過が表示され、完了すると「Download」ボタンが表示される 4.「Download」ボタンの部分をクリック → ダウンロードのダイアログボックスが表示され、ダウンロードできるようになる という手順ですが、どの部分でダメになるんですか？ 当たり前のことですが、そういう詳しい状況説明をちゃんとしてくれないと、原因の推測が出来ません。 （体調が悪くて病院に行ったのに、医者に症状を一切説明せずダンマリでいるようなものですよ） そうした変換を今後も度々行うなら、フリーソフトをダウンロードしてもいいでしょう。 たまにしか行わないなら、他の変換サイトを使ってみるのもいいでしょう。 ただし、media.ioで変換できなかった原因が不明（MP3ファイル自体に何か問題がある可能性も捨てきれない）なので、他の方法でもうまくいくかどうかは分かりませんよ。 （他の変換サイト） 例えば http://www.online-convert.com/ http://online-audio-converter.com/ （変換ソフト） たくさんありますが、操作が簡単なものが良ければ、例えばMoo0 オーディオ変換器とか。 http://jpn.moo0.com/software/AudioTypeConverter/ 多機能なものが良ければ、jijijolnoさんが紹介なさっているXrecodeⅡは有名です。尚、MP3をWAVに変換するだけならlame.exeは要らなかったと思います（lameが要るのは【MP3に】変換する場合ですね）。
MacProの方にパソコン版Garage Bandは入っていますか？ iPadのGarage Bandで作ったデータをiCloudで共有 → パソコン版で読み込み、それをmidi形式でエクスポート→ それをLogicで読み込んで編集 この流れでできないでしょうか？ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/1month-kouza/20150723_712... こちらもご参照ください。
http://mo.all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicerecorder/moo0voicere... これがオススメです。 僕も愛用してます。
せめて、ファイル形式を書きましょう。 この手の質疑を見たなら、ファイル形式により方法が違うことは分かったはず。 全部書くの、大変なんですよ･･･orz おそらく状況からして、ｘ-アプリでWAVに変換してそのままiTunesに読み込ませたのかな？ （或いは最初からWAVだったか） 最近のｘ-アプリはWAVにタグを書き込む（但しアートワークは非対応）ので、受け手側がWAVのタグ（シフトJISのinfoチャンク）に対応していれば楽曲情報の引き継ぎは可能です。しかし、iTunesはWAVのタグに非対応で読まないので無理ですね。 WAVにわざわざ変換したってことは、MP3やWMAじゃないんですよね。 ATRACなら、MediaGoでMP3に変換するのが一番簡単。 AALなら、MP3にして音質劣化させるのはもったいない。二度手間ですが、MediaGoでFLACに変換し、更にXrecodeⅡとかでALACに変換、かなあ。一発で処理できるものも一応あるんですが、およそ初心者向きではないので･･･（foobar2000+TraConv+refalac）。 WAVなら、上述の通りアートワーク以外はタグに書き込まれてるので、XrecodeⅡとかでALACに変換。アートワーク引き継ぎは諦めてください。ALACに変換後に、何らかの方法で再取得を。 AACなら･･･。 ｘ-アプリのAACは、 ●ファイル構造自体は同じだが、拡張子が3gpなのでiTunesでは扱えない ●ソニーの独自タグとiTunes互換タグの2種類が書き込まれており、前者があると（iTunesは大丈夫だが）iOS機器では動作不良が起こる ･･･という問題があります。これら2点に対する処置が必要ですが、音声データ自体はiTunesでそのまま扱えるものなので、再エンコードして音質劣化させるのは避けたほうがベター。 以上のことから、処置としては、 ●拡張子を3gpからmp4へとリネームし、「モーラその後に」で処理 或いは、 ●XMediaRecodeなどで、m4aに変換。ただし、再エンコードはせず、音声データはそのままストリームコピーする http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215729038...
Auditionで編集中なら、編集メニューの「元に戻す(Undo)」や戻る矢印で一つ前に戻ることができるはず。履歴を記録してあれば何ステップ前の状態にも戻れます。 今回は、メッセージをよく読んでいれば避けられたかもしれませんね。 この操作は元にもどせません。それでも実行しますか？みたいなメッセージが出る時は、よくわからない時はOKしないこと。
MSPが何なのか分かりませんが、 プログラムチェンジの前後にCC00を098で入力して 半ば強制的にSoloSetの音色に変えるしかないでしょう。 説明書P50~の資料に載っている一覧表を参照しながら 目的の音色と対応するCCとPCを入力しましょう。
「-2dB」にこだわるのであれば、再エンコードを伴う方法（内部で一旦WAVに変換してから音量を-2dBし、再度MP3に変換）しかありません。ただ、これだと音質が劣化するし、MP3に変換する際に音量が多少変わるので、正確に-2dBにはならないと思いますが。こちらは、変換ツールや音声編集ソフトで可能（前の回答者さん達が挙げた、XMediaRecode、Audacity等がこれ）。 １.5dBステップでの変更（±1.5、3.0、4.5、･･･）で構わないなら、再エンコードせずに音量変更できます。ソフトは幾つかありますが、やはりMP3Gainが定番でしょうね。「ゲインの変更」-「一定値ゲインの適用」を使えばいいでしょう。
Adobe Avast Windowsの更新でｻｳﾝﾄﾞﾌｧｲﾙが書き換えられたかもしれませんね、回復、復元ﾂｰﾙを個人設定ﾌｧｲﾙ保持を選んで使用し（重要なﾌｧｲﾙはﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟが必要）前の状態にいったん戻し直ったら再度更新したほうが良いかもしれませんね。
英語教材等の音声ダウンロードサービスでは、しばしば zip形式ファイルという圧縮書庫形式が用いられます。エクスプローラーではジッパー付きのフォルダーアイコンで種類が「zip ファイル」と表示されます。これは、複数のmp3ファイルなどを一つのファイルにひとまとめにしてダウンロードしたり保管しておくのに便利な形式です。iTunes は直接 zip形式を扱うことが出来ませんので、元の個々のmp3ファイルに分けてから(コンピュータ用語では展開(または解凍)といいます) iTunes に追加する必要があります。 ＜操作例＞ (1)デスクトップなどわかりやすい場所にフォルダー(*1)を新規作成します。 (2)ジッパー付きフォルダーアイコン(zip ファイル)をダブルクリックし、表示された中味のmp3ファイルをすべて選択([Ctrl]+[A])して(*1)へドラッグ＆ドロップします。(この操作で展開でき、普通のファイルとして扱うことができるようになります。) (3)iTunesのメニューから｛編集(E)｝>｛設定(F)｝> [詳細]タブで 「ライブラリへの追加時にファイルを[iTunes Media]フォルダーにコピーする」にチェックします。 (4)(*1)のフォルダーを iTunes のウィンドウへドラッグ＆ドロップして追加します。 ※iTunes に追加されたのを確認できたら(*1)は削除してかまいません
他の録画ソフトを使ったほうが良いのではないでしょうか。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link また、bandicamは韓国製ソフトのためセキュリティ上不安があります。 販売会社のごたごた（販売停止や販売会社変更など）があってから不具合多いですよ。
OSは何でしょうか。 もしwindows vista以降のOSだとしたら、midi yokeは古すぎてサポート外なので、安定動作しません。 その場合、仮想midiケーブルソフトにはloopmidi辺りの新しいソフトを使った方がいいですよ。
Cubase は、確かにユーザー数が多かったり、ネット上に情報が豊富ではありますが、いきなり使おうと思って素人が手を出しても、全く使い方がわからないソフトですよ。 私自身、一応最上位グレードのユーザーではありますが、Cubase 好きじゃないんですよね(ぉぃ とりあえず、有名な音楽スクールのサイト http://sleepfreaks-dtm.com/category/for-beginner-cubase/ http://kaymusic-online.com/index.php?cubase ここらが定番だと思います。
百均のはアブナイ。 国産メーカー品を使いましょう。 マクセルなど。
音楽ＣＤはLPCM2ch,16bi/44.1kHz（CD-DA形式）で書き込まれていますが、このデータをトラック情報というもので管理しています。この為にISO化することが出来ない場合があります。アーク情報システムのＣＤ革命 Virtualなどではイメージ化できますが、ImgBurnではISO Imageが作成できないのはこの為です。
なんか色々と混乱した回答が多いようで･･･。 単純な話なんですよ。 iTunesやAppleの機器は、WAVのタグに非対応。だからiTunesではWAVファイル中にアルバムアートや楽曲情報を保存できないし、他のソフトで作ったタグ付きのWAVを持ってきてもiTunesやAppleの機器ではタグを読めません。 （WAVのid3チャンクというタグに対応してるソフトや機器なら、楽曲情報及びアルバムアートをWAVファイル中に保存できるし、勿論それを表示もできるんですけどね） 「WAVにその機能はありません」、と仰ってる方がいますが、それはデマ。【iTunesやAppleの機器に】その機能がないんです。だから、これらでWAVを使うのはお勧めしません。 AIFF、Appleロスレスなら、音質はWAVと同じで、iTunesやApple製品でタグを扱えます。AIFFはWAVと同じ非圧縮、Appleロスレスは劣化のない可逆圧縮です。どちらでもお好きな方でどうぞ。 （AACは、音質が劣化するが高圧縮できる非可逆圧縮と言うタイプですので、音質はWAVよりも劣ります。もっとも、320や256kbpsくらいにしておけば劣化はそうそう気付かないと思いますがね） ただし、AIFFもAppleロスレスも、対応機器や対応ソフトはWAVに比べて少ないですから、Appleのソフトや機器以外での利用も考えてるなら注意が必要です。 尚、iTunesではAACもAppleロスレスも拡張子がm4aのファイルになります。m4aというのは音声データを入れる箱みたいなファイル形式で、その中にAACやAppleロスレスの音声データを入れてるんです。wakataketei_onigiriさんの回答は意味不明です。
Bandicamがおすすめです。 Windows 10なら特に設定なしで録音もできるはずです。 http://www.bandicam.com/jp/
何処から何にドラッグ＆ドロップをしたいのか書かれていませんので上手く答えられませんが、ファイルの形式が対応していないか若しくはファイルが共有禁止になっているかです。 ファイルの形式が転送先に対応しているものであればフォルダの上にカーソルを当て右クリックして共有→ホームグループ（読み取り／書き込み）を選択して下さい。
「編集」メニューの「環境設定」を開き、「一般」タブにある「スタイル」の「アイコンサイズ」を変更してください。
CDのフォーマットが違うんじゃないですか？WindowsのフォーマットされてるとMacでむりかも
いわゆる波形編集ソフトなら自動的に音の有無を時間軸で表示してくれます。 Audacity Windows PocketWavepad Android
フリーソフトだとどれも大差無いかと…。
憶測ですが、単純にそのWMAファイルがウォークマンが対応していないタイプのファイルなのでは？ 例えば、DRM保護の掛かったWMAだったり、WMAロスレスだったり、とか。
■Windows 7/8/8.1/10 (1)対象のMP3ファイルを右クリックしたプルダウンメニューの「プロパティ」を選択。 (2)「～.mp3 のプロパティ」画面が表示されます。 (3)「全般」タブの上段に，既定のプログラム名が表示されています。 今回の場合は「x-アプリ」でしょうか。 その右隣の「変更」ボタンを押下します。 (4)「この種類のファイルを開くには，どのアプリを使いますか？」ダイアログが表示されます。 そこで元のアプリを選択します。→アイコンが一斉に変更されます。 (5)アプリ一覧に対象アプリが表示されていない場合は，最下段のリンクからご自身で探して選択してください。 この作業はOSバージョンによって異なりますので省略します。悪しからず。
Xアプリは結構バグの多いソフトなのでいろいろ問題もありますが、アンインストールしてもかなりのレジストリが残りので「Revo Uninstaller」などを使って完全にアンインストールして残ったレジストリを削除しないと再インストールをしても破損したプログラムが残ってしまいます。「Revo Uninstaller」を使って完全アンインストールを行い残ったレジストリをスキャンして削除してから再起動をしてインストールを行って下さい。 「Revo Uninstaller」のダウンロードと使い方は以下のＵＲＬでご確認いただけます。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html
一応著作権など心配なことはありますが http://www.youtube-mp3.org/jp これはどうでしょうか？
可能です ていうか配布されているのはほとんどそうやって誰かが作ったものです DVD等から音声だけ録音してwavにして名前を変えてスキンに入れたらできます
可能性はあるね、自己責任でな 爆発するかもしれないので誰もいないとこで使えよ
１つ質問があります。 次の２つのパソコンで使用しているセキュリティソフトは、 同じものを使用していますか。 ・Windows7 Home Edition 64bitのデスクトップ機 ・無線LANで使っているWindows 7 Professional 64bitノート機
Amazon Musicでダウンロード販売しているものはMP3 256kbpsでDRM保護などは掛っていませんのでWindows Media PlayerなどでオーディオＣＤとして書き込みをすれば一般の音楽ＣＤと同じCD-DA方式で書き込みを出来ます。詳しい手順は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4...
「～バージョンを作成」はメニューから｛ファイル(F)｝>｛新規バージョンを作成(W)｝にあります。 ショートカットボタンやら右クリックメニューは今回のバージョン(12.4)ですっきり整理されしまい不便なことこの上ない。o(；△；)o
Windows Media Playerの再インストールを試して下さい。再インストールの方法は以下の通りです。尚、これによってライブラリが消えることはありません。再インストール完了後にWindows Media Playerを立ち上げるとライブラリの再スキャンが行われます。 ＵＲＬ：https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc_faq_documents.asp?...
テープ自体に汚れ(ホコリやカビ)や 劣化で損傷していることが考えられます。 正直なところ期限切れと思って諦めてください。
iTunes Storeで配信しているのはAAC（.m4a)という形式です。 ミュージック＼iTunes＼iTunes Media＼Music ↑ここに保存されてますが、ファイルが必要ならわざわざフォルダを探さなくてもライブラリから直接ドラッグすればいいです。（画像）
iTunes storeで販売しています。ダウンロードはAAC 256kbpsとなっています。 ＵＲＬ：http://japanese.engadget.com/2016/04/01/apple-music-the-life-of-pab...
結月ゆかりなら フィギュアとか色々 本に関しては、どの類いの本なのかにもよる ボカロの技術本なら有りますし ラノベもあるようです マキ、琴乃葉姉妹は調べてみないと分からん
私のはV36スカイラインの純正HDDナビですが、レンタルCDでもHDDに取り込むことは可能です。 というか私の場合はほぼこれです。
AVISourceはMP4読めないです。 AVISource利用したいなら予めMP4をAVIに変換すること （AVIはHuffYUVかLagarithかUtVideo codecのもの） 直接MP4を読みたいならAVISource代わりに DirectShowSource (http://avisynth.nl/index.php/DirectShowSource), LSMASHSource, DSS2, FFmpegSource のうち一つ選ぶ お薦めのはとりあえずDirectShowSourceを使ってみる
コイン用意して出直してきな
参考に。指定したプロトコルがサポートされていないため、ファイルを再生できません。↓ URL http://kumalog.com/2010/01/21225539.php
動画ダウンロードフリーソフト5kplayerを一度試してください。お役に立つかもしれないです。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/2016-best-free-download...
ソフトウェアからhandbrakeと検索してインストールできないでしょうか？
Amazon Prime Musicは聴き放題ですので、端末にダウンロードしてオフラインで聴くことは出来ますが、SDカードやUSBメモリにコピーすることは出来ません。Apple Music、Googole Play Musicの聴き放題と同様でDRM保護が掛っていますのでコピーは出来ません。
そういう仕組みがあります。 ☑購読したPodcastの新規エピソードを自動的にダウンロード
「dBpoweramp Music Converter 」本家のＨＰに以下のように出ていますのでWindows10に問題なく対応しています。 For Windows 10, 8.1, 7, Vista & XP (SP3), OS X Mountain Lion or newer. Unicode and 64-bit compatible. ＵＲＬ：http://www.dbpoweramp.com/dmc.htm この知恵袋ではとてもじゃないけど全ての使い方の説明などは出来ません。インストールの仕方などは以下のＵＲＬに出ていますのでまずはインストールをして下さい。分からないのであれば何が分からないのかをこの知恵袋で質問すれば良いのではないでしょうか。 全ての使い方を説明していたのでは１冊の本になってしまいます。 ＵＲＬ： http://www.gigafree.net/media/encode/dbpowerampmusicconverter.html
ここでできると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5296115.html
普通に可能です。私が使ってるのは。 CD/DVDケースジャケット2つ折表紙 http://www2.elecom.co.jp/paper/label/media/dvd/edt-scdiw/ 印刷ソフトは ラベル作成ソフト「エレコムらくちんプリント」 http://www.elecom.co.jp/rakupuri20/
http://delaymania.com/201503/webservice/google-drive-share/ こういうとこでしょ。
NW-S715FはXアプリにしか対応していません。Xアプリ以外からの転送は出来ません。従ってWindows Media Playerからの転送は出来ません。 またNW-S715Fは１０年前の製品で対応しているOSはWindows Vista（32bit）までですので、Windows7以降若しくは64bit版のOSには対応していません。 ＵＲＬ：https://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/3218247021.pdf
Microsoft Communityから http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/apps_windows_10-wi... 参考になりませんか。
この欄の値はファイル固有ですので変えられません。 曲毎の再生音量はプロパティ「オプション」の「音量調整」で可能です。
YouTubeからのダウンロードは利用規約違反です。 また、違法にアップロードされたものをダウンロードすると、ダウンロードした側も罪に問われる恐れがあります。 詳しくは「ダウンロード違法化」［検索］↖ ところで、「録音」するのは、個人利用に限り合法ですし、YouTubeの利用規約違反でもありません。カセットやMDの時代は難しいこと言われなくても［REC］ボタンをポチッと押すだけのことだったんですけどねえ。世の中どんどん不便になります。 Win7には「サウンドレコーダー」というソフトが最初から入っていますが、本当に録音するだけのソフトで、恐ろしくショボいです。 フリーで高機能のAudacityというソフトがあります。これをお勧めします。 利用者が多いので、初心者講座やエフェクト講座のサイトを開いている人、YouTubeで使い方を説明している人などあり、情報は豊富です。
＞取り込みの設定タブの表示がありません。 Windows Media Playerを起動。 音楽CDを挿入すると表示されませんか。 取り込みの設定→形式→「WAV（無損失）オーディオ」を選択。 またはツール→オプション→音楽の取り込み・・・。 「OK」 「CDの取り込み」をクリック。
Walkmanのダイレクト録音はATRAC 128kbpsですのでもう少し高音質で録音したいのであれば「Moo0 ボイス録音器」を使えば良いのではないでしょうか。詳しくは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/software/VoiceRecorder...
Readygo Screen Recorder（free)私は これを利用しています.スムーズ使えます ためしたら！ http://www.rdgosoft.com/jp/screen-recorder/
（.m4a）はALAC（Apple lossless Audio Codec）とAAC（Advanced Audio Coding）の拡張子です。変換ソフトは「xrecodeⅡ」が変換精度も高く対応しているコーディックも多いですし、マルチタスクにも対応しているので便利で使い易いと思います。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
お答えではありませんが、 Windows 用の iTunes は、iPhone や iPad が登場する以前から使っていますが、所詮、電子プレーヤーアプリ、何度も大幅な更新を繰り返してはいるけれど、どちらかといえば、もともとのコンセプトのできのあまり良くないアプリで、データ管理の完璧さを期待するのが間違いな気がします。 このところ少なくなったものの、iTunes から買った音楽を入れた iPhone の標準ミュージックアプリでさえ、Windows の iTunes と同期すると不可解なデータの書き換えが起こる。最近は細かいことを気にしないことにしてます(笑)
要は、良い音になるように変数を調節するわけで、音をよく聴きながら変数を追い込んで行きます。 スレショルド、レシオ アタックとリリース ゲイン、アウトプット など変数を意味を理解して、 イメージする音に近づくように変数を弄ります。 最初は、スレショルドだけ変え、わからない変数には手を出さないほうがいいかも。 http://www.good-luck.org/effect_limiter.html
GarageBandの画面に並べて、共有メニューからiTunesに送れば１つにつながると思うのですが、いかがでしょうか？
他の録画ソフトをお使い下さい。 Bandicamは販売会社が変わってから不具合が多くなっております。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
ここから設定してみてください http://vad.seesaa.net/article/216626948.html
違う電話でかけるとか時間帯を変えるとかで通信状況が変わるかもしれない
WAV以外のファイル形式を使ってください。
tao_pai_pai_pai_paiさん 基本知識勉強をサボったまま音響機器を購入しても、当然失敗します。 「自業自得」です。 「パソコン」「音響機器」「マイク」「電気回路」「DTM」などの広い範囲に及ぶ基礎知識が必要です。 >同時に２つのマイクを使って音声録音する事は不可能なのでしょうか？ 正しい知識があれば可能ですが、サボっていれば不可能です。 「USBのオーディオデバイス」を、基本的に同時に2つ使用できないことは、基本常識です。 「ミキサー」や「オーディオインターフェース」などを使用して、マイクが「2本」使用できるような機材構成にすれば可能です。(この場合「USBマイク」などは使用しない)
動画をダウンロードしてiPhoneで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画変換 究極をおすすめです。このソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、M4AやMP3などの形式に変換することも簡単にできます。 無料ダウンロードできるので、やってみてください。お役に立つように。
ファイル名など、細かい所でつまづいているかも。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1096416640
これ、先日の質問の続きですよね。 既に書いたように、そもそもSound it!にはDTS CD作成機能は無いようです。 ざっとネット検索しても、Sound it!でCDライティングしてDTS CDになるといった話は貴方の先日の質問しかヒットしないようです。 車のナビでもPCのCDドライブでも普通に再生できて、BDプレイヤーでのみDTS CDと表示されて再生できない、というお話でしたよね。つまり、DTS CDとする根拠はBDプレイヤーの表示のみ。 こうなるともう、客観的に見て、BDプレイヤー側の問題（誤認識）を疑う方が合理的かと。 まあ、ハードの問題だと解決は難しそうなので、ソフトの問題にしたい気持ちは解るんですがね･･･。 PCではどう認識されてるんですか？ CDドライブに入れたCDがオーディオCD（CD-DA）形式と認識されてれば、エクスプローラでCDドライブの所に「AudioCD」と表示され、ドライブを開くと拡張子が「.cda」のファイルが曲数分表示されるはず。DTS CDは手元にないので知りませんが、それとは違った表示になるはずです。 PCでオーディオCDと認識されてるなら、もう基本的にはBDプレイヤー側の問題ということで確定かと。ですので、基本はBDプレイヤーのメーカーへの問い合わせかなあ。解決には繋がりにくいとは思いますけどね。 「２種類に分かれて【出来てしまう】」（これ、１つのCDは常に同じ種類と認識されるってことですよね？）、と言う話なので、出来上がったCDにも何かしら差異があることが疑われるので、Sound it!のメーカーにもその点を軸に一応問い合わせは入れたほうが良いでしょう。 多少不便ではありましょうが、16bit/44.1kHz/2chのWAV（リニアPCM）で書き出せば、CDライティングはWMPなど他のソフトでも可能なはずですよね。まずは最低限の抑えとして、他のソフトでオーディオCD形式で焼けることを確認しとくべきでしょう。 あと、DTS CDと判別はするがその再生は出来ない、というのもイマイチ変な仕様な気がします（非対応ならそもそも判別できず、NO DISCになるのが普通では）。BDプレイヤーのメーカーには、DTS CDへの対応についてもついでに聞いとくべきかと。
iTunesでもライブラリのデータだけではライブラリは移行できません。iTunesの場合は基本的にiTunesフォルダを丸ごとコピーして新しいＰＣに貼り付けるのが基本的な移行方法です。 ライブラリを移行するには音声ファイルを全て移す以外にありません。私もライブラリの音楽ファイルの容量は100GBを軽く超えていますが、別のＰＣへは外付けHDDにバックアップして新しいＰＣに復元をしています。 ＵＲＬ：https://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/backup/
アンインストールとは、ソフトを削除すること。アプリケーション本体だけでなくコントロールパネルやフォントなどもインストールされます。アプリケーションを削除しただけでは残ってしまう関連ファイルも、アンインストーラを使うと完全に削除できるのです。 いつか使う日が来るかも、のアンインストーラーです。
WAVは無圧縮・無損失のファイル形式ですので基本的には劣化しませんが、レベルを変えたりエフェクトを掛けたりすれば劣化はありますよ。劣化しないのは非可逆圧縮に変換したりWAVに戻したりする場合だけでゲインを変更したりすれば当然劣化はあります。
NIの方式はサービスセンターアプリを起動してNI社サーバーに接続してユーザー認証させる仕組みです。 登録済みの旧製品を認識してアップグレードを行いますので、KOMPLETE5を登録済みならアップグレード版を購入してインストールを行えば10として使えます。 もちろんKOMPLETE5を登録しているIDにログインするため、登録済みのメアドとパスワード認証が必要です。 PCを新調した際元のユーザーパスワードとアドレスを紛失してしまってNIサービスセンターにログイン出来ない場合、アップグレード版を買ってインストールしてもアクティベート出来ませんので登録メールアドレスとパスワードは大事に保管しておきましょう。
ZIPファイルが解凍できないということでしょうか？ まさか単純にvstファイルをダブルクリックしていませんよね。 cubaseならVSTなので以下にSynth1.vstをコピーしてDAWを起動すれば認識されます。 ライブラリー＞Audioー＞Plug-Insー＞VST
①システムがインストールされているハードディスク直下のライブラリディレクトリを開く ②Audioディレクトリを開く ③Plug-Insディレクトリを開く ④Componentsディレクトリを開く ⑤Componentsディレクトリにダウンロードした"Synth1.component"をコピーする ⑥logic pro xを起動する 以上です。
Mac版はAACの取り込みができるのかなあ。 私は愛用のMacが壊れて久しいので、しばらくWin版しかさわってません。 Win版はWAVとMP3の取り込みに対応していますが、MP3の取り込みには失敗することがあります。そんなときはWAVに変換すると解決します。 確信はありませんが、試みとしてWAVに変換してみてください。
ピアノロールの左上の▽をクリックして「Helpers」→「Ghost channels」を選択します。 http://ch.nicovideo.jp/syun77/blomaga/ar275299
CPUのパワー不足ではないでしょうか。 （動画編集用なので参考まで） http://pcinformation.info/select-movieprocessingpc-cpu.html
FLAC は可逆圧縮ですから、どのソフトを使おうと音質は元の WAV と同じです。 この意味、分かりますよね？ A=Y B=Y ∴ A=B ･･･ということです。 使用変換ソフトにより FLAC 間で音質が異なるとしたら、それはいずれかの FLAC が可逆圧縮ではない、という話になってしまいますね。 非可逆圧縮の MP3 なら使用エンコーダやその設定で音質が違ってきますが、可逆圧縮ならば FLAC に限らずどのソフトを使おうが音質は同じですよ。 従って、貴方の都合でソフトを選べばいいと思います。使い慣れたものが良ければ Media Go でもいいでしょう。大量処理を短時間でやりたいなら、前の方が仰るように マルチコア で変換処理出来るソフトがいいでしょう。その他、タグの引き継ぎとか、保存場所の指定とか、ReplayGainの解析とか、ご自分の必要とする機能を持つソフトをお使いになれば宜しいかと。
CD音源だと難しいですねぇ。 https://yamahamusicdata.jp こちらで midi 音源を購入すれば、ベースだけ、ドラムだけなど、マイナス１が出来ると思います。
CDDBのサーバーに登録されるには３日間は掛ります。またiTunesから同じ情報を送信することは出来ませんので一旦保存したアルバムを削除して再度取り込みを行い、データが取得できない場合は手打ちで編集して送信をすれば良いだけです。
ネットカフェの状況によると思います。あまりネットカフェに言ったことないので、よく分かりませんが。動画をMP3への変換は簡単ですから、もちろんできます。CD作成の場合、ネットカフェのパソコンにCDドライブがあれば大丈夫だと思います。 やり方としては、ネットカフェの場合、オンラインツールを使うほうがいいと思います。www.apowersoft.jp/free-online-video-converterというフリーツールでまず動画をMP3へ変換します。そして、CD作成にはwww.apowersoft.jp/burn-apple-music-to-cd.htmlという文章を参考にするといいです。 役に立てたら幸いです。
この質問だけでは・・・あなたが「どうしたい」というのがわからないと、回答は付かないかと。 たぶん、閲覧した人たち全員が「そのままでも聞けるでしょ？」「なにに困ってるの？」と思ってますよ。
画像が小さすぎて、表示されている英語？の文字が見えないので、その文字を直接書いておいた方が、アドバイスをもらえると思います。
＞録音デバイスと再生デバイスのサンプルレートが一致していることを確認してください 説明文そのまんまです、サンプリングレートをstudio oneで設定されているサンプリングレートと一致させてください。 Windows右下のサウンドマークから録音デバイスを開きます。 studio oneで使用するマイクを選択してプロパティから詳細タグをクリックします。 サンプリングレートを24bit 441000Hzに合わせて下さい (WiiマイクのADコンバータ性能が悪い場合、24bitが選択出来ない可能性もありますが16bitでも大丈夫です。ただしサンプリングレートは441000Hzに統一して下さい) 特に再生デバイスのサンプリングレート変更やstudio one設定でレート変更をしてなければこれで質問のエラーは回避できると思います。 (サンプリングレートを理解した上で変更してるならこの質問はしてないと思いますが…)
少し費用はかかることになりますが、CD-RまたはCDーRWを準備しましょう。 インストールされてきた書き込みソフトでイメージを書き込むを選択し、CUE+BINのあるディレクトリを開くと、書き込み対象のファイルとしてHITしますので、書き込みましょう。 書き混みが終わったら、ディスクを開けば、どんなファイルであるかがわかります。 それを見ないと、どうすればよいかがわからない VCDなら、古いDVDプレイヤーなら、対応している場合もあります。
vocaloid.dllのデフォルトのインストール場所は C:\Program Files(x86)\Steinberg\VSTplugins\VOCALOID２ になると思います（Win７の場合です）。 デフォルト歌詞ファイルフォルダ？というのは意味がわかりません
数限り無くあります。ほんの一例。 販売 ・iTunes store ・mora ・ONKYO MUSIC ・amazon music 無料 ・SoundCloud ・muzie ・OK Music ・ピアプロ
貴方は？？？歌手ですか？
ヒカキンさんやはじめしゃちょーさんはマックユーザーなので使用ソフトはファイナルカットプロだと思います。 アフターエフェクトは高額なソフトですが、学生向けにアドビ クリエイティブ クラウドという定額サービスがあるようです。 http://www.adobe.com/jp/creativecloud/buy/students.html 無料なのはAviUtlですね。
スクリプトのスケジュール、アクション欄で終了後にスリープは指定できませんかね？ http://macwin.org/mac/audio-hijack-pro/ http://www.big.or.jp/~prime/wp/?p=51
うーん。 方法としては それこそ伸ばした音をカットして 「あーーーーーーーーーーーーー」を 「あーーー ーー ーー ーー 」とする方法、 もしくは 「あー」を 「あー あー あー あー」と カットアンドペーストする方法、 どっちかだと思いますね。 どちらもDAW等の機能があれば普通にできるかと
VSTiのDLL形式ファイルが対応していれば「ファミシンセ」が使えますよ 追記 ダウンロード先 ttp://www.geocities.jp/mu_station/
オーディオドライバーの設定の可能性があります。 DAWで聴く時は、ASIOなど直に近いドライバーで再生。 書き出して、WindowsMediaPlayer などで再生する時は「プライマリーオーディオドライバー」要は標準のドライバー この標準のドライバーがクセモノで、「音の明瞭化」とかの名目で変な加工が入ってる場合があります。ノートＰＣ用の小さいスピーカーに最適化されたもので、リアルな音では無くなる場合もあり。 タスクバーのスピーカーアイコンの右クリック、再生デバイス、スピーカーのプロパティで、変な加工が入ってないか確認してみてください。
こんにちは。 著作者の許可を貰った場合しか音楽をダウンロードできないので、ご注意くださいね。FonePaw スーパーメディア変換でニコニコ動画の音楽をiTunes対応のファイル形式としてダウンロードできます。どうぞご覧ください。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/download-mp3-music-from-niconico.ht...
AppleはWindows Vistaのサポートを終了しているので最新のiTunesをダウンロードすることは出来ません。たぶん現在のiTunesのバージョンはVer. 12.1.3（32bit）だと思いますが、現在のiTunesの最新バージョンはVer. 12.3.3.17ですのでこちらをWindows7以降のＰＣでインストールしてiPod Classicを接続すれば問題はないと思います。
同じ問題が発生するか、一応別の再生ソフトでそのDVDを再生してみてください。ここで今使っているDVDFab メディアプレイヤーをお勧めします。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうかやくにたちますように。
ダウンロードではなく「録音」なら問題になりませんよ。 例えばフリーソフト「Moo0ボイス録音器」
現実として会話のみ抽出は不可能です。 音楽編集ソフトにDynamicという機能があります。 このなかのMake Upは、小さい音を持ち上げる機能 です。 デフォルトでは3.28dbあたりになっていますので これを6とか9とかに挙げてみてください。 音をよくするには、マイクをより良いものに変える必要 があります。
フリーソフトの仮想ステレオミキサーはいくつかあるんですがどれも難解です…。 http://vad.seesaa.net/article/222096028.html ということで結局のところ「アマミキ!」が最も分かりやすい仮想ステミキソフトに「なってしまっている」のが実情です。 そして最も分かりやすい「アマミキ!」でも、「アマミキ!」だけではBGMとマイク音声は流せません…。 さらに仮想サウンドデバイス「ネットデュエットβ」のインストールも必要なので「アマミキ!」でも面倒なのは変わりません。 ニコニコ生放送なら公式フリー配信ソフトの「NLE」が用意されており、NLE自体にステミキ機能があるので、その配信ソフトだけでBGMとマイク音声を配信に流せるようになっています。 ツイキャスにはそのような公式配信ソフトはありませんが、フリー配信ソフトの「OBS」が使えるようですね。 OBSにもステミキ機能付いてますからBGMとマイク音声を放送に流せます。 ただしツイキャスには「放送レベル」があって、24レベル以上じゃないとOBSは使えません…。 「アマミキ!」の導入に失敗しているようですが、Windows10(32bit/64bit)で普通に使えてますから、アマミキ!の動作に必要な何かが足りないか、導入手順をミスしている…だと思うんですがなんとも不可思議ですね。 しばらくパソコンを「シャットダウン」していない…とかなら「再起動」であっさり動き出すかも…なんて淡い期待も抱いてしまいますが…。 ツイキャスは24レベル未満、ソフトウェア・アプリのステミキが無理なら、ステミキ機能付きのハードウェアを準備(購入)する…になっちゃいますねぇ。 それから、 「色々なサイトを見てもWindows10についてのことがあまり書いてなく分かりませんでした(´・ω・)」…とのことですが、 Windows上の設定そのものは、Windows7/8/8.1、そしてWindows10 どれも同じですから、Windows10だから分からない…は勘違いですよ。
有りますよ。これらです→http://www.hmv.co.jp/artist_%E8%87%AA%E7%84%B6%E7%92%B0%E5%A2%83%E9...
Geniusプレイリストとは、同じテイストの曲をライブラリから自動で選び出し、プレイリストを作成する機能です。ライブラリから1曲選ぶだけでプレイリストが完成します。詳しい作成豊方法は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.teach-me.biz/iphone/music/genius.html
ウィキペディアの説明にありますので確認して下さい。 ＵＲＬ：https://ja.wikipedia.org/wiki/3GPP ＜上記ウィキペディアより抜粋＞ 3GPPが規格を定めているファイルフォーマットを3GPPファイルフォーマットと呼ぶ。3GPPファイルフォーマットは、主にMMS（日本でいう写メールやiショットに相当）で動画や音声をメールで送信するために利用される。FOMAのiモーションのファイルフォーマットに採用されている。拡張子は.3gp。 3GPPファイルフォーマット自体はMPEG-4のMP4ファイルフォーマットをベースとしている。採用されているコーデックは以下のとおりである。 動画コーデック：H.263（必須）、MPEG-4とH.264（オプション） 音声コーデック：AMR、MPEG-4 AAC（MPEG4ビデオの場合、必須） 条件（MPEG-4のプロファイルとレベル、音声コーデックなど）を満たしたMP4ファイルであれば、QuickTime Proで3GPPファイルフォーマットで書き出すことが出来る。そのため、携帯動画変換君が登場する以前では、QuickTimeによるMPEG-4のエンコード品質に満足できない一部の人々が映像部にXvidを用いたMP4ファイルからQuickTime Proで書き出すことで高画質な3GPPファイルを作成していた。 音声ファイルの場合は基本的にAACの一種なのですが、携帯のメールで送信するためにビットレートが下げてあるので高音質で再生は難しいと思いますが、Appleの＜QuickTime＞で再生されてみては如何でしょうか。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/kb/DL837?locale=ja_JP
「JRiver Media Center 21」は内部処理が64bitですし、殆どのASIO Driverに対応しています。音質的には好みの問題もありますが「foobar2000」のように細身で硬質な感じはありませんので私は「JRiver Media Center 21」が一番好きですね。 更にもう一つ「JRiver Media Center 21」は設定がとても簡単ですし「foobar2000」のようにいちいちコーディックをインストールしたパラメータの設定を行う必要もないのでとても使い易いです。
>PC1からPC2で立ててるサーバーに入ることが もしかしてグローバルIPアドレスを入力してませんか？ その場合PC2のプライベートIPアドレスを入力するんですよ。
購入したばかりであまり詳しくありませんが・・・ セッションビュー内「Main」の隣「Lights」のMIDI Toを貴方ご使用のLaunchpadに設定してください。（選択し直してください） するとすぐ下のCh.*が濃いグレーから薄いグレーに変わります。（チャンネルを選択できるようになります） チャンネルは左側○がボタンを押した時反応しているチャンネルを選択。 これで光ると思います
ステマのいい餌食ですね。 著作権法３０条の「技術的保護手段の回避」に該当する明確なる法律違反である、この点に争いはありません。私的利用のためであっても100%違法です。 2012年10月の法律改正において、リッピングソフトを用いねばならないＤＶＤのコピー、コピーガードの解除を伴うＤＶＤのコピーは、それまで個人使用の範囲内であればグレーゾーンとされていたＣＳＳの解除を含めて、いかなる場合も違法行為であると定められています。 なお、それを可能にするソフトの配布、販売は３年以下の懲役、３００万円以下の罰金に相当する犯罪であり、すでに逮捕者も出ています。
区別されません。SHM-CDとは単にＣＤの盤の素材が違うだけですのでデジタルデータ自体には何らの違いがありませんので区別されることはありませんし、当然の結果だと思います。 因みにSHM-CDでもBlu-spec2でもリマスターされたものでない限り区別されることはありません。同じデータなので当然でしょう。
私はiPodTouch5で同期の不具合がありましたが（内訳は少し違っていて、チェックを入れていない曲がコピーされる事はなかったのですが、チェックを入れた曲がコピーされない、一方チェックを外した曲はしっかり削除される、アートワークの大部分が消えてしまった / iPad2では正常に同期できた）、因果関係がよく分からないのですが、別件の不具合が解決したのと同じタイミングで、同期の問題も解決してしまいました。もし同期の不具合以外に、私のところと同様の現象が起こっているようでしたら、同じ手順で解決するかも知れませんが、保証の限りではありません。ご参考までという事で。 ・2段階認証にした頃から、Macの起動時にAppleIDとパスワード入力を求めるダイアログが2回現れるようになった ・MacOS10.9の間はID、パスワードを入力しても何も起こらず、次に起動した時に再びダイアログが2回現れる、という事の繰り返しだったので、毎回キャンセルを2回行っていた ・MacOS10.10にアップグレード後、起動時のダイアログにID、パスワードを入力したところ、iMessageとFacetime用のパスワードを発行する旨の案内でアップルのサイトに飛ばされる → 2段階認証でパスワードをゲット ・iMessageとFacetimeの初期設定のパスワードの入力だけでなく、起動時のダイアログにAppleIDの元々のパスワードでなく、事後発行されたiMessageとFacetime用のパスワードを入力 → 起動時のダイアログが表示されなくなった このタイミング以降、iTunesとiPodTouch5のマイミュージックの同期が正常に行えるようになりました。認証かファイルのパーミッション関連のバグだったのだろうと思いますが、何がどう繋がってるのかは、さっぱりわかりません。なお、同期がおかしくなってから解決するまでの状況については、何度かアップルにも報告済みです。
UTAU使ったほうが楽です。 UTAU使わない方法は、作曲ソフト(DAW)などに音声切り貼りして、ピッチ補正ソフトで修正みたいな感じで、いわゆる音MADで良く使われてる技法です。 バカヤロイドなど、声が荒いものが多いのはUTAUには向いていませんので、必然的に後者の方法を取ることになります。 基本的には全てUTAUでなんとかなりますが、最近のジャンル傾向か言うと刀剣乱舞など、セリフしかない場合はUTAU。 おそ松さん、あんスタなどキャラソンの素材が多いのであればDAWが向いております。 女声は男性に比べるとノイズが少ないので、短い場合でもDAWは有効かもしれません。 安定長音素+DAW+ピッチ補正のほうが一般的には自然になりますが、だからと言ってUTAUが劣っているわけではないです。短い音素の場合はUTAUで引き伸ばしたほうが綺麗になることも多いです。
大抵は、内部の配線コネクタがサビて接触不良を起こしてる。
「MusicBee」の標準のスキンです。スキン→Dark→Spooky Blackと選択して右サイドバーを［表示しない］にしてタブバーを非表示にしたものです。
メディアを検索するのは、インストール直後だけ。 新規導入者がすぐに使えるようにという心配りです。あとは自分で管理します。 iTunesは ・ソフト本体 ・ソフトが独自に利用するデータ ・さまざまなソフトが利用する音楽ファイル の組み合わせで機能しています。 よく「iTunesに入れる/入る」という言い方をしてしまいますが、実際のところ、iTunesに「中身」なんてものはないのです。 CDプレイヤーがCDを再生するように、 Wordが.docファイルを開くように、 iTunesもその都度音楽ファイルにアクセスしてそれを開いています。 iTunesの画面に見えているのは、音楽ファイルの在庫一覧であり、リンク集です。 それぞれの保存場所を記録しています。 再生やディスク作成の仕事があれば、その都度リンク情報を元にファイルにアクセスします。 デジカメ写真の.jpgファイルがあったとします。 これは画像ビューアーで見たり、レタッチソフトで修正したり、いろいろなソフトで開いて利用できます。 音楽ファイルも同じです。 同じ.mp3ファイルを、iTunesでもWindows Media Playerでも利用できます。 「CDが重複する」というのは、同じファイルを二つ作るのが嫌だということでしょう。そんなことしなくても両方のライブラリに入れることができます。それぞれのソフトからリンクを貼るだけのことですから。 windowsエクスプローラーでファイルの場所を開いて、それをiTunes画面にドラッグすれば、ライブラリに加わります。（画像） フォルダごとでもドラッグできます。 Windows Media Playerは「フォルダの監視」という機能があって、指示されたフォルダに新たにファイルが加われば、自動的にライブラリに追加されます。 iTunesには［iTunesに自動的に追加］というフォルダがありますが、ちょっと機能は違います。 利口な使い方としては、インポートはもっぱらiTunesの仕事にしておいて、その保存先のフォルダをWindows Media Playerに監視させればいいのです。そうしておけば、iTunesにインポートすれば、双方のライブラリに加わります。
アーティスト名とアルバムアーティスト名が異なるためです。また保存されているのが様々なアーティスト（Various Artists）として保存されているためです。 iTunesをアルバム表示にしてアルバムアートのところで右クリックをしてプロパティを開いてアーティスト名とアルバムアーティスト名を同じにしてコンピレーションのチェックを外してＯＫをクリックすれば正しく表示される筈です。
各Wavファイルを1つにフォルダにまとめて、上部ツールバーからプロジェクト→プロジェクトのプロパティ→原音ファイルセットの「…」ボタンを押して、そのファイルを参照してください。 読み込み終わったら、ツール→原音設定から音1つ1つに対して原音設定をしてください、↓ここ参照にして。 http://togetter.com/li/263123 そしたら音が鳴るはずです。
オーディオのみ書き出して、波形編集ソフトでノイズカットして、またPremiereに読み込んで、元の音と差し替えます。ビデオ音声編集の基本です。 ビデオ雑誌でよく使われているのはフリーのAudacity。ノイズだけの1,2秒の無音の部分から「ノイズプロファイルを取得」して、全体から引き算するので、ノイズだけが減って元の音は残るため、音のクリア感がなくなることもありません。 使い方をよく読んでお試し下さい。 http://storyinvention.com/audacity-noise
なんで wpl ファイルを指定してるの？ ピアプロからダウンロードする音源は mp3 ですし、その際iTunesもMedia Player も必要ありません。 なんか手順がおかしい。(・ω・) そもそも iTunesやMediaPlayerを必要としている時点で変。
右クリック→リンク先を名前を付けて保存 では？
原音設定 どこも同じ事を書いてるでしょうが、一応書いときます。 子音と母音の識別はAudacityなどで並行してやるとやりやすいです。 ・青い部分 再生しない部分(先頭部分と最後の部分に出せるが、先頭は次述のピンク色の部分を出してから出ないと出ない) ・ピンク色の部分 引き伸ばさないで音程だけ変える部分。大体子音+母音の変わり目(子音が引き伸ばされると汚い音になる) ・無色の部分 引き延ばす部分 ・赤いバー 母音が発声されるタイミング(設定間違うとリズム音痴) ・緑色のバー 子音と前の音符をどれくらい被せるか。(サ行はやや右、マ行ラ行は灰色の部分でも良し) 音が出ない一番の理由は単音が短いからです。 原音設定の項目にfrqファイルの項目に◯が付いていないならほぼ確実です。 諦めて長い母音を探しましょう。 あるいは、原音設定の青い部分と声の波形が離れすぎていませんか？ 先頭の青い部分を母音の始まりの所に持っていきましょう。 ちなみに、母音単体でもピンク色の部分を少し作らないと稀にエラーが発生します。
WAVならAudacityなど波形編集ソフトのGain（増幅）で音量を下げ、WAVで保存すればほとんど劣化ないでしょう。 シェアウェアのAmadeusProもMacライクな操作感があり、オススメです。
CD-Rに音楽データを書きこむだけならWindowsはVista以降、パケットライト機能がOS自体に備わっているので、別途ソフトや方法はありません。 音楽CDの作成であれば、Windowsメディアプレイヤーにその機能がある、マイクロソフトの公式サイト、VIOは知りませんが、ソニーのVAIOの公式サイト等、いくらでも解説サイトがあります。 ここでこういう質問をしている人に文字だけで専門用語すら使わずに説明するよりも、そういうサイトで図や絵、動画入りの解説を見たほうが分かりやすいでしょう。 そもそもPCの名称、OSすら書かれていないのでは具体的な回答は不可能、メディアプレイヤーのバージョンによっても違いがあります。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0908241065949/
128 kbpsは劣化していると感じます。 192 kbpsくらいにはせめて設定してはどうでしょうか。
http://japan.steinberg.net/fi/support/support_pages/mavericks.html を見て頂ければお分かりになると思いますが、お使いのCubaseのバージョンが古過ぎてMavericksに対応していないのだと思います。 6以上にアップデートするかMavericks以前に戻すしかないと思います。 新しいCubaseを入れた方が精神衛生的にはお薦めですね。
アーティストの意向によって変わるかと。
ボーカロイドで歌詞を入力するのが面倒ってこと？ プラグインではどうなるのか分かりませんが。 ボーカロイドのエディタには、一音一音、ドレミファソラシを入力するんじゃなくて、歌詞をテキストにしてまとめて入力できる機能がある。 http://vmei.sijen.biz/v2/seisaku/seisaku02b.html#②歌詞を入力します。 古いバージョンしか知らないけど、最新のエディタにはない？ ドレミファソラシのタイプが面倒なら、他のテキストエディタとかエクセルとかで cdefgabで入力 ドレミファソラシに置換 コピーして、貼り付け MIDIファイルを聞きながら、cdefgab 派生音はCDEFGABにすれば……聴音・採譜の練習ですね。 MIDIファイルを読んで、ノートオンのノートナンバーを音名にするってプログラムを書くというのもあり。それ作るよりも自分で聴音する方が速いけど。
wavファイルは基本的に非圧縮ファイルですので、ソースとなる元の音声ファイルを繋ぎあわせて一つの大きなファイルにした場合劣化いたしません。 いわゆる「CDの音質」にあたるのが44.1kHz/16bitになります。 これはサンプリング周波数と呼ばれるもので、元の音をどのくらいの細かさでデジタル化するかという値です。 一方「ビットレート」というのは、一定時間毎にどれくらいデータ量を使用するかという値でして、mp3ファイルなどに圧縮する際の目安になっております。 したがって無圧縮のwavファイルにはビットレートは存在しません。 ちなみに44.1kHz/16bitのwavファイルですと一時間あたり600MB程度の容量になります。 一方mp3ファイルでビットレート128kbps(ごくごく一般的なビットレート)で圧縮した場合は60MB程度になります。 もし容量と音質の差が気になるのでしたら、短い時間のファイルをお試しで作ってみて、実際に聴く環境（スピーカーなのかヘッドフォンなのか）で試聴して比較してみるのも良いかもしれません、
12音階の階名だけで良いならサンプラーにマッピングしてしまえばどれでもいけます。 一旦階名でwavファイルを作る必要はありますが、マイクで録音するだけので簡単です。88鍵全ては無理かも知れませんが、歌える声域だけならすぐにマッピングできるでしょう。 http://gaha2.blog52.fc2.com/blog-entry-946.html VOCALOIDはDAWのピアノロールビューとほぼ同じなのでそれ程難しくありませんし、DAWと同期させなくてもwavに書き出してしまえば、貼り付けるだけです。
アーティスト名を変更しない限り、アーティストの表示をすれば別々のアーティストになります。アルバム表示でもアーティスト表示でも同じように表示するにはプロパティでアーティスト名をアルバムアーティスト名を同じにしてコンピレーションのチェックを外す以外にはありません。
多少、劣化はありますが、44/1kHzに変換しないとCDは付くれないので、仕方ありません。おそらく、最初から44.1kHzのファイルよりも高音質だと思います。 変換ソフト、変換して焼いてくれる焼きソフトなどを数種類試して、音の良いソフトを使いましょう。
写真や動画やiTunesライブラリやを外付けHDDに移せば オプションコンテンツをインストールするだけの空きが できるのでは？
一般のCDプレーヤーで扱えるのは、オーディオCD（CD-DA）形式です。 DTSというのはドルビーデジタル等と類似の、5.1chとかのマルチチャンネルオーディオです。Digital Theater Systemの略だとか。DTS-CDはオーディオCDとは全く別物のマルチチャンネルCDで、普通のＣＤプレーヤーでは再生出来ないと思います。 当方もあまり縁のないものなのでよく知りませんが、DTSはDVDやBDで使われる技術なので、多分BD/DVDプレーヤーなら再生できるのでは。この辺の話は、このカテよりも動画、映像カテの方が詳しい方が多いと思います。 でもねえ･･･。 公式サイトのQ&Aを見ると、Sound it!で作れるのはオーディオCDだけで、DTS-CDを作る機能なんてそもそも無いことになってますけど。 http://www1.ssw.co.jp/techdb/read.php?FID=17&TID=391 ですから、普通にCD焼けばオーディオCDになるはずなんです･･･。 まあ、どうしてもダメなら、Sound it!で「16bit/44.1kHz/2ch」のWAV（リニアPCM）で書き出して、WMPとか他のCDライティング機能のあるソフトで、オーディオCD形式で焼けばいいでしょう。
> ネット上からダウンロードしたbinの音楽ファイルを ホントに音楽ファイルですか？ パソコン上で再生できてますか？ 通常「〜.bin」ファイルは下記の何れかです。音楽ファイルとは限りません。 (1) 昔Macintoshでよく使わた，MacBinay形式ファイル (2) OS不問 バイナリ形式ファイル (1)であれば，解凍アプリで展開する。何が入っているかはお楽しみ♪ (1)で解凍できなければ(2)で確定。 こちらは単なるデジタルデータの塊でしかありません。 binファイルを作成したアプリを使って展開したり，別途定義ファイルなどが必要です。 先ず，どんなアプリで作成されたものかを知る必要がありますが，バイナリエディタなどを使って中身を覗いて解析して下さい。それなりの高度な技術が必要です。 何が入っているかはお楽しみ♪
勿論、そういう変換機能を持つソフトを使えばいいです。 ただし、MIDIの取り扱いは通常の音声ファイルとはかなり違うため、通常の音声ファイル変換ツールで対応してるものはやや限られます。 dBpowerampMusicConverter （コーデック要追加） XrecodeⅡ （サウンドフォント要追加） Keppy's MIDI Converter （サウンドフォント要追加） FormatFactory（v3.8.0を除く） （素のままで可能） むしろ、MIDI再生機能のあるソフトで、それが可能なものが多くありますね。 Winamp （プラグイン要追加） JetAudio （素のままで可能） AIMP4 （サウンドフォント要追加） foobar2000 （コンポーネント、サウンドフォント要追加） MediaMonkey （プラグイン要追加） XMPlay （サウンドフォント要追加） 回答にリンクは３つまでしか書けないので、Keppy's MIDI ConverterのDL先だけ書いときます。 https://github.com/KaleidonKep99/Keppys-MIDI-Converter/releases 尚、サウンドフォントは、例えばこちらで入手可能。 ChoriumRevA（28MB） WeedsGM3（54MB） http://support.xmplay.com/files_view.php?file_id=500 利用機会が少ないなら、各種の上質なサウンドフォントを利用して変換できるWebサービスを利用するのもいいと思いますよ。 SMF to MP3 with ぼーか郎 http://noike.info/~kenzi/cgi-bin/smf2mp3/
iTunesからは直接microSDには同期できません。 iTunesで管理している曲は、PCのmusic→iTunes→iTunesMedia→musicに在ります。 そこにある曲をフォルダごとmicroSDにドラッグ、または、コピー&貼り付けをします。 SDやUSBメモリーにファイルをコピーする方法は、こちらを http://s446ta.life.coocan.jp/usbnihozon.pdf
>Windows8で動画編集プロを使用しているのですが、BGMと棒読みちゃんを同時に流すことは出来ないのでしょうか？片方を流すともう片方の音声が消えてしまいます。ご存知のかたがおられましたら教えていただきたいです。 リアルタイムで、ゲームなどを配信したいのであれば難しいですが、編集で調整はできませんか？ BGMを鳴らし、それに棒読みちゃんの音声を合成させ、１つの音になったものを、動画に組み込まれてはいかがでしょうか 必要なソフト Audacity http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html １、まずAudacityを開きます ２、ファイル→開く、音楽ファイルを開く ３、ファイル→取り込み→オーディオの取り込み、音楽ファイルを開く ４、トラック→ミックスして作成 ５、ファイル→書き出しWAV(Microsoft)16bit PCM符号ありで保存します ６、できあがった音声ファイルは、ムービーメーカーなどで無音の動画とミックスさせます 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210458055...
Disk１の曲をCtrlを押しながら選択して全て選択したら右クリックしてプロパティを開いてDisk番号を1にします。同様の作業をしてDisk２の方も同じ作業してDisk番号を２にします。
ボイスチェンジャーを持っています。you tubeでも自分磨きのすすめでボイスチェンジャーをのせています。少女の声、男性の声などあるので大丈夫です。
インストールは可能だが使うことはできんよ ネット認証だからな
以下のサイトに図解付きで詳しく書かれていますので参考にして、iTunesを起動してファイル→フォルダをライブラリに追加 を選択してWindows Media Playerのライブラリの保存されているフォルダを選択すればＯＫです。 ＵＲＬ：http://www.imobie.jp/support/transfer-windows-media-player-to-itune...
iMovieが定番ですね。高いものでもないので。
iTunesはiPodのデータを保存することは出来ますが音楽ファイルを取り込むことは出来ません。写真を読み込むには以下のAppleのサポートをご覧ください。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT201302 同期をするとiPodの音楽は削除されてiTunesのライブラリのみになります。AppleではiPodの音楽をＰＣに取り込むことはサポートしていませんのでそれを行うためにはサードパーティ製の「TunesGo」「CopyTrans」などの有料ソフトを使うかフリーソフトでは「iFunbox」などを使う以外に方法はありません。 「iFunbox」のダウンロードと使い方に関しては以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：https://i-bitzedge.com/tips/how-to-use-ifunbox
レイテンシー補正によって録音した波形がゼロより前に隠れてしまいました。 タイムシフトツールを使って正しい位置に戻してください。 という内容。 ６つボタンが並んだツールバーから、両矢印のタイムシフトツールをクリックして、波形を右に動かしてください。 このページ中ほどのツールバー、タイムシフトツールの項目 http://audacity-mp3.xyz/menu-syousinnsya/
(・ω・)っ「Moo0ボイス録音器」
S-YXG50は64bitに対応していないし、Vista以降のOSはサポート外のはずです。 どうしても使いたければWindowsXPの中古PCを入手するほうがいいでしょうね。
いくらでもありますが、そもそもダウンロードは禁止されています。 niconico利用規約 利用者は自身が登録した自己のアカウント情報を使って、明示的にダウンロードが許諾されている場合を除き、ソフトウェア（記録媒体に記録されたもの及び通信回線を介して提供されるもの、並びにブラウザのアドイン等を含む）を介することにより、又は運営会社が指定しない第三者が提供するウェブサイトを介することにより、｢ニコニコ動画｣で視聴することのできる動画投稿サイトから動画データをダウンロードできないものとします。 そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/
もし、マイクがコンデンサーマイクならば、Audiobox USB前面の48Vというボタン（実機を持っていないので、本当にボタンかどうかは確信が持てませんが）を押す必要があるかと思います。 （コンデンサーマイクは電源が無いと集音できない） 電源を必要としないダイナミックマイクならば、48Vは絶対に押さないでください。 最悪の場合、マイクが壊れてしまいます。
起動したらオーディオデバイスを設定 クリック オーディオデバイスの横でWindows Audioを指定 コントロールパネルでレイテンシーを調節可能 OKを押して設定完了 オーディオインターフェイスを接続していれば、ASIOと言うのが出るのでそっちを指定するといいでしょう
私の場合の例です。 コンピレーションアルバムの場合でも ・コンピレーションにチェックはしません。 ・アーティスト名は個々の名前です。 ・１アルバムのアルバム名は統一です。 （例：アルバム1、アルバム2） ・アルバムアーティストも統一です （例：好きな歌）
スタンドアローンでMIXを作るならSL3か4でないとできません。 なので3で良いと思います。 PCは、Macの方が安定感がある印象です。 またユーザーが多いということは、トラブルシューティングが容易ということにも繋がります。 ただ、スペックさえ満たしていればWindowsでも動作自体には問題はありません。
おそらくCDドライブの老朽化です。 CDは内周から外周に向かって読み出します。後の曲ほど外周に記録されていて、同じ回転数でも速度が速くなるため、読み出せねくなるのです。 今は外付けDVDドライブ3千円ですから、それを使うとよいでしょう。
安全です。iTunes或いはPCに移行した曲は既にiPhoneと関係がありません。 Copytrans より、個人的にはFonetransを勧めます。 iPhoneからPC、Mac、iTunesへの転送、iTunesからiPhoneの転送、複数のiOSデバイスでの転送が可能です。どの転送でも、元々iPhoneにある音楽データには何もしません。 詳しい紹介は http://japanesesoft.com/transfer-iphone-music-to-pc-mac-itunes/ をご覧ください。25%の割引があります。
フリーのAudacityでも作れます。 http://utattemita.dtm-hyper.com/audacity/
Windows10、8.1、8、7の場合はWindows Live Mailは基本的に同じものですので問題なく使えますよ。フレッツ光は単純に回線ですのでメールアドレスは提供していないでしょう。例えばYahoo BB with フレッツ光などでしたらYahoo BBのメールアドレスをそのまま設定できますが、Web Mailの場合は設定できないものもあります。たぶんPOP3、SMTPのサーバーの設定が間違えている可能性が高いです。 ＵＲＬ：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista/windows-mail-setti...
ひょっとしてreaperを「管理者として起動」していませんか？ 管理者として起動したソフトに対して、ファイルのd&dはできません。これはwindows自体の仕様で、なぜかというと低い権限から高い権限への書き込みになるからです。
karatekuto0904さん マイクなどの使用機材が全く記載されていませんが、情報をきちんと記載しておくことは最低限のマナーです。 マイク1本で「音声」録音しようとしているのですよね？？？？？ >オーダシティ「ステレオ」で音声を録音すると片方の音声が録音されていません。 オーディオインターフェースの片方にマイクを接続すれば、機材が多々しく動作していれば当然の結果です。 >ステレオで録音したいのですが両方録音する方法はないのでしょうか。 モノラル音源をマイク一本で「ステレオ」録音は出来ません。 「モノラル」と「ステレオ」の意味も理解できていないし、「モノラルトラック」と「ステレオ(2CH)トラック」の違いも理解できていないですね。 基礎知識勉強不足です。 「モノラル音源」を「2CHトラック」に録音しても、それは「モノラル音源」が「両チャンネル」に録音されただけで、それを「ステレオ」とは言いません。 「ステレオで録音する」と「2CH両方に録音する」は意味が違います。 この基本をきちんと理解しておく必要があります。 「モノラル音源」は「モノラルトラック」に録音すればいいのです。 (「Audacity」なら片チャンネルに録音されていても、簡単に分離できて、「モノラルトラック」に変換できるのに、基本操作すら勉強していませんね？？？？？) >モノラルで録音すると音割れします。 それはただ単に、「入力レベル設定」と「録音レベル設定」が正しく出来ていないだけなのではないですか？？？
FinaleNotePad MuseScore あたりをチェックしてみてください。打ち込んだものを鳴らせます。
リアルタイムでやりたいという趣旨ならば、「ピッチシフト リアルタイム」で検索してみるとか。
こういうケースの基本は、リバーブです。 音の発生源から耳へまっすぐに届く音は、場所がどこだろうと同じです。場所により音に特徴が出るのは、何かに当たって反射してから耳に届く反響音が違うからであり、反響音を人工的に作りだして付加するエフェクトがリバーブです。 http://soundengine.jp/wordpress/soundengine_help/index/effect/rever... 一口にライブと言っても、屋外、屋内、会場の種類や広さによって反響音は変わってきます。スタジアム、ホール、ルーム等、条件が近そうなライブラリーを選んで、微調整しましょう。
オススメの曲です。 星天 サムライソウル Ｄｒｅａｍ Ｇｕｙ ハナダイロクロニクル コノハナサクヤ
apfrbx4662さん >音声を録音した複数のファイルを組み合わせて、１つに編集するにはどうしたらいいのでしょうか。 「SoundEngine Free」は「シングルトラック」編集しか出来ないのだから、できるわけがありません。 そんなことは導入前にきちんと調べていればわかることです。 http://soundengine.jp/software/soundengine/ ステレオトラックが「4」以内で済むのであれば、マルチトラック編集が出来る姉妹ソフトの「RadioLine Free 」を使用するのは基本常識。 http://soundengine.jp/software/radioline/ もっと多いのなら、マルチトラック編集の定番ソフトである「Audacity」などを使用する。 これも基本知識。
質問３の回答です。 Windows Media Player（１２）を起動。 空CD-Rを挿入。 右上「書き込み」をクリック。 「書き込みリスト」ここに項目をドラッグ・・・にwavデータ曲をドラッグします。 全曲取り込みが終了したら、曲順の変更は、曲名を右クリック、上(U)下(Ｗ)への移動（またはドラッグ） 上のディスク１ (書き込みの時間79分以内に) 「オーディオCD」を確認。 「データーCD」の場合は、 上の「書き込みの開始」右側▼をクリック「オーディオCD」をクリック。 「● オーディオCD」●が付いていないと他のプレイヤーでほとんど再生不可） 「書き込みの開始」をクリックすると始まる。
使用するフォルダを再度チェックしてみましょう。 あと、入力プラグインを再度調整ねがいます。 念のため、そのMP3ファイルが壊れてないか、ご確認を。 このページの「動画や音声がうまく読み込めない」を参考までに御覧ください。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
買う前に試聴できるはずですが… なぜ買った？
http://oxynotes.com/?p=8192 やり方
そいでもって探し回りましたが抽出困難なデータ公開があるのみで結局有料の楽譜を買う方が早いという結論に至ったので、どうしても無料でやるならVSQを自作した方が手っ取り早いです。 アカペラの音声データがあればMikuMikuVoiceでもいいですが「RhythmicaLyrics」というツールがあるので、これを使えば簡単にVSQを作れます。自然に作るには少し調整が必要ですが、あちこち探し回る手間を考えればこのツールで少し音ゲーした方が楽ではないでしょうか。使い方はニコニコにあるので参照してください。 質問に対する答えにはなっていないことを承知で手っ取り早いと思う方法だけを提示することをお許しください。
Windows Media PlayerやXアプリではFLACは無理でしょ。 なぜMedia GOで書き込まないの？？？ Media GOならたぶんいけるのに？ 同じSONYなのにみなさんはなぜXアプリのような非対応のファイル形式が多いソフトを使うんだろう？
マスターデータの保管方法ですが、１曲ごとに保管するならば、WAV形式あるいはAIFF形式のファイルで、CD-R、DVD-Rなどの一回のみ書き込みのメディアに複数枚保管しておくと良いかと思います。 アルバム単位で保管するならば、ISO形式のCDのイメージファイルでDVD-Rなどに書き込みます。これも同じものを複数枚作っておくと良いです。 同じものを複数枚作るのは、DVD-RやCD-Rなどのメディアは長期保管に向かないためです。１枚が読み取りエラーになっても、もう一枚で読み取れる場合があります。２～３年おきにバックアップ（コピー）を作っておくと良いです。 USBメモリはもっと長期保管に向かないので、気をつけたほうが良いです。ハードディスクも寿命は普通に使っていて３年以上保てば良いほうぐらいに考えてください。 マスタリングは、初心者の方にとって一番簡単で効果が大きいのはマキシマイザーです。ノーマライザーは少しでもピークがあると効かないですし、リミッターやコンプレッサーはよく理解して上で使わないと音を台無しにしてしまいます。 まずはマキシマイザーから始めて、徐々に他のエフェクターにチャレンジすると良いかと思います。
「script」フォルダは、 「plugins」フォルダの中に作るのではなく、 拡張編集Pluginのファイル群が入っているフォルダに作ってください。 もし、拡張編集をpluginsの中に入れているなら、scriptもpluginsの中に作ればいいのですが、 もし、拡張編集をaviutl.exeと同じフォルダに入れている場合、scriptも、aviutl.exeと同じところに作る必要がります。
サイトからとかCDからとか関係無いし。 「著作権者の許可のある音源」を使用する事が大前提。 ニコニコ動画なら「許諾楽曲」で許可されているもの。 YouTubeなら「楽曲ポリシー」で許可のあるもの。 ボカロ曲なら作者さんが直接許可している場合も大変多い。 指定のサイトかも指定のCDかもしれないが、著作権者の許可の範囲で使えば問題無い。(・ω・)
猫村いろはが一番好きです。 理由はあの渋くて低い声がかっこいいからです。 最初に好きになったボカロはMEIKOでしたが、全ての公式ボカロの声を聴いたところ、一番気に入ったのはいろは姐さんでした。 もちろん今でもMEIKOも好きですがね。 いろは姐さん以外には、 神威がくぽ、MEIKO、 氷山キヨテル、歌愛ユキ、 VY1、VY2、 ギャラ子、メルリ、 マクネナナ、 Mew、ZOLA_PROJECT、 Sachiko、ユニティちゃん も好きです。
junkdaisuki2さんが記した内容のうち、音楽ＣＤの読み取り面を「ティッシュペーパーで拭き取る」というのは間違いです。 ティッシュペーパーでの拭き取りは、かえって傷をつける原因になりますので、絶対に使わないで下さい。 ＣＤ専用のクリーニングクロスを使い、中心部から外周へ向けて拭き取るのが正しい方法です。 また、オーディオＣＤプレイヤーに「ヘッド」はありませんよ。(笑) オーディオＣＤプレイヤーの場合は、光学系の読み取り機構「レーザーピックアップ」です。
WavePad、初期は良かったのですが、最近のバージョンはどうもうまく使えませんねえ。 他のアプリか、コンピュータを使ったほうがよさそう。
基本的には 10に-10をぶつけて、消すということですから、 音量は揃えないといけません。 また、音源によっては、 ボーカル入り側とカラオケ音源のMIX方法が違う という場合がありますから、 そうなってしまうと、 綺麗にボーカルだけ抜くということは 難しくなります。
そんなシーンはありません。 付き合った事ですら明確な記載がありませんので、そういう情報に惑わされないで下さいね(*´ω｀*)
曲ファイルだけをコピーすると iTunes では WAV の曲情報をファイルに埋め込まないため『不明なアルバムと出て、何曲も同じアルバムに入ってしまったり、曲名の前に01、02等と番号が出たり』となります。それらの情報は「iTunes」フォルダーにあるライブラリファイル「iTunes Library.itl」にあります。下記を参照して「iTunes」フォルダー全体をコピーして下さい。 ＜参照＞ 『iTunes：音楽ファイルを新しいコンピュータに移動する方法』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204318 『iTunes ライブラリを外付けドライブにコピーしてバックアップする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201625 ※「iTunes」フォルダーのコピーは iTunes を終了した状態で行います。実行中にコピーするとライブラリファイルを iTunes が使っていますのでコピーに失敗します。
「オッケーグーグル」「ヘイシリ」「コルタナさん」とか言っときゃいいんじゃないですかね。 （それぞれAndroid, iPhone, Windowsの音声認識を起動する音声コマンド）
落ちるということは、作業を処理できなくなった、ということ。 もっと短い音源、またはトラックやエフェクトを減らす。 そして、どこまでなら落ちないか探し、それを上限として作業するとよいでしょう。 メモリを増設するともっと良くなるかも。 または他のソフトやエフェクトを使ってみる。
「スペクトラムアナライザー」を使えば良いと思います。 例えば。 http://efu.jp.net/soft/ws/ws.html ただし、 「PCに内蔵されているマイク」は性能的にはどうなのかなぁ。。。
元ネタはYouTubeかSoundCloudの、単なる横取りサイトの様ですね。 両方とも外部サイトや外部ソフトでのダウンロードを禁止しているサイト。 まあ、言えるのはそこまで。
写真を見ると再生中で音が出ている状態ですね？ ストップボタンを押したら移動できませんか?
以前私も全く同じ状況になりました。 SHOPに行ってみたところSDカードが 突然壊れた？みたいな事言われ結局 諦める形になりました。 質問者様が同じ事じゃないと願いますが １度SHOPに行く事をお勧めします。
他の録画ソフトを使を利用してみてはいかがでしょうか。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
無料で合法に音楽が配信されているサイト ・ピアプロ ・muzie ・SoundCloud など。 ボーカロイド曲などが多いね。 作曲者の公式ＨＰからダウンロード可にしてあるケースも多い。
きっと、ダウンロードに失敗しています。
＞特定のソフトから出る音のみを録音 たぶんそれは無理なんじゃないかな、音声入力を普通にはパソコンから出るシステム音か、マイクからの音声か、この２つしか選択できませんね。 あるソフトからの音声だけを録音したいなら、ほかのソフトの音声をゼロに調整して録音するのはいかがですか？
下のソフトを試してください。 動画と音楽の合成方法：http://www.isofter.jp/tips/video-music-mix.html
文章の読み上げに特化したものはVOCALOID（ボーカロイド）ではなくVOICELOID（ボイスロイド）です。 購入されるときにお間違いのないように。 ボカロでしゃべらせることも出来ますけどかなり大変ですよ。 DL版とパッケ版の違いはプログラム上では何もありません。 物理的なDVD-ROMであったり取説がついていたりするかしないかだけです。 もちろんPCを買い直した時は新しいPCに再インストールすることは可能です。
ヒントでも無いと難しい過ぎる。 ・そのwav単体では再生出来るの？ ・何かエラーは表示されてないの？ ・ひとつのスライドに複数の音楽入れてて鳴らないのはそれだけとか？
リソースパックで対応する音を変えれば変えることが出来ます。
普通にIPadから音を出して、直撮りしているスマホ(PC？)に近づければ入るんじゃないですか？
コンピレーションアルバムの場合はアーティスト名は不明になってしまいます。同じアーティストでも各曲のアーティスト名の後ろに何かついていると別のアーティストになってしまいますのでiTunesでアーティスト名とアルバム名を同じにしてコンピレーションのチェックを外さないとアーティスト名表示では不明になります。
「音楽を無料でダウンロードできる」 少なくとも合法的なものでそのようなアプリはありません。 公式に無料と言えば販促用の視聴版やPVぐらいで、いずれもダウンロードは許可されていませんし、キャンペーンとかでもしてない限りそれ以外で無料ダウンロードは出来ません。 他に無料と言えば違法アップロードされたものぐらいですが、これをローカルに保存するのは違法ダウンロードになります。 犯罪に加担したくないので阿呆か犯罪者以外回答できません。 自己責任自己解決。 人に頼っちゃいけない領域のものを人に頼らないと出来ないならやるな！
パレットは保存されないようです。バグの類だと思われます。 キャラの文字色はキャラ素材設定で設定する 字幕アイテムをクリック等して呼び出すときはデフォルト設定で決定しておけばいちいち変える手間が少し省けるとは思います。 もしくは、字幕用のキャラ設定をして、音声は喋らせたままゆっくりMovieMakerで編集しておき、AviUtl時では該当の音声を削除するという手段をとる事を提案しておきます。
Logicでやる方法 http://gajetdaisuke.com/archives/06126_152054.php
録音待機状態になっていますか？
iTunesが正しくインストールされなかったのではないでしょうか。以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行って指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをダウンロードして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
MDR-EX31BNはBluetooth Ver. 3.0ですのでiPhone 6とは問題なくペアリングできます。またプロファイルもA2DP AACに対応しているのでiPhone 6とのペアリングではAACで転送されるので音切れや遅延も然程感じることは無いと思います。確かに有線接続に比べれば音質は落ちますが、元の音源がAAC 256kbps程度の音源であれば音質が落ちたと感じることは無いと思います。
最近追加した項目のみを同期したのですから過去に入れたものは消えます。iTunesのライブラリに今まで入れた曲があるのでしたら特定のプレイリスト・アーティスト・アルバム・ジャンルのみiPodと同期させます。シンク(同期)することで、iTunes内の音楽・ビデオ等をiPodに転送できます。iTunes内のすべての曲を入れるにはiPodの容量が足りない場合などはこの方法で同期します。詳しくは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/syncplaylist.htm
USBからの方法はわからないのですが、スマホにメディアサーバーというアプリを入れると、スマホに入っている曲をps4で聴くことができますよ。
イコライザはプレイヤーに属する調整機能であって、音楽ファイルそのものに変化を加えるものではありません。 波形編集ソフトを使えば、低音を強調したり、音圧を上げたりという作業ができます。それはファイルの波形そのものに手を加えるので、オリジナルの音は失われますが、どのプレイヤーでも同じように再生されます。 私はAudacityというフリーソフトを使っています。 AACを直接開くことはできません。一旦WAVに変換してから開きます。
Power Fx http://powerfx.com/categories/ vocaloidvoctro labs http://www.voctro-vocaloid.com/maika-jp Zero-G http://www.zero-g.co.uk/store/vocaloid-c42.php 上海禾念信息科技有限公司（洛天依など） ameblo.jp/chrolea/entry-12047481520.html 華創文化有限公司（心華） www.acg-facio.com/shop/goods.php?id=2348 Vocaloid talks(SeeUなど) crecrew.co.kr/goods/view?no=1 星尘 chinamart.jp/taobao_item?iid=526978558488
Media Go を利用して MP3 に変換してから CD-RW に焼きます。 ＜操作例＞ (1)Media Go をインストールします。 『Media Go - Sony Network Entertainment』 http://mediago.sony.com/jpn/ (2)標準でインストールすると x-アプリ 等にある曲がライブラリに追加されます。それらが表示されないように、メニューから｛ファイル(F)｝>｛ライブラリ からメディアを追加/削除(A)｝で「監視フォルダ」の一覧にあるフォルダ名のチェックをすべて外します。 (3)Media Go で左側のライブラリの下にある「ミュージック」をクリック、｛曲｜アルバム｜アーティスト｜ジャンル｜年｝で「曲」をクリックします。 (4)項目の見出し(「アルバム」「タイトル」など)を右クリックして「□フォーマット」「□ビットレート」にチェック(*1)し、表示された項目見出しをドラッグ＆ドロップして見やすい場所に移動しておきます。 (5)x-アプリを実行して必要な曲(*2)を Media Go のウィンドウへドラッグ＆ドロップで追加します。「・・・Media Go のライブラリ フォルダにコピーされます。」のメッセージが表示されたら[ OK ]をクリックします。 (6)追加したい曲が Media Go にすべて表示されたら x-アプリを終了します。 (7)項目見出しの「フォーマット」をクリックして順に並べ、MP3以外の曲をまとめて選択(*3)します。 (8)メニューから｛ツール(T)｝>｛ファイルの変換(V)｝を実行し「MP3」と「品質(Q):」で曲のビットレートと同じかそれより大きくて近い値を選択します。 (9)[変換]ボタンをクリックすると変換が始まります。 (10)変換が完了したらMP3以外の曲をすべて選択し、[Delete]キーを押して削除します。「削除の確認」で「◎ファイルの削除(D)」を選んで「 OK 」をクリックします。 (11)これで「[マイ ]ミュージック」の「Media Go」フォルダーに必要な曲のみが『Windows Media Player で再生可能な』MP3 フォーマットで保存できました。 (12)これらを CD-RW に焼きます。 (*1)表示がない場合[詳細]をクリックします。 (*2)[Ctrl]キーを押しながらクリックして選択すると便利です。 (*3)先頭の曲をクリックして[Shift]+[↓]で選択すると便利です。
DTK・・・DTMですよね。 一応、KX25に音源は入っていません。 ですから、残念ながら単体で音を出すことは出来ないのです。 入力機器だと思ってください。 MXシリーズなら音が出るんですけどねえ。 ドライバを入れたなら、Dominoの環境設定→MIDI-INでKX25を選択して下さい。 そしてMIDI-OUTでMicrosoft GSを選択するとKX25からPC内蔵音源が鳴らせるはずです。 MSGSでは音が貧弱なので、SC-88ProやMotif等の外部音源を買うか、 VSTプラグインを使うDAW（Cubaseなど）が主流です。
AUX端子（オックスたんし、オークスたんし）とは 外部機器を接続する端子のことかな？ ＨＤＤはハードコア フォー！
状況がよくわからないです。 iTunesでアーティストやアルバムが表示されていれば、それは即ちタグに記入されているということであり、iTunesでプロパティを入力すれば、それはタグに記入しているということです。 ひょっとして、AACを他の機器で開いたところ、タグが読み込まれなかったということでしょうか。タグの書式というのは、ファイル形式によって様々なのですよ。カーオーディオやガラケーあたりの簡易なプレイヤーでは、WMAのタグは読めるが、AACは読めない（でも再生はできる）というようなことがあります。
再生するボタンのあたりで右クリックをすると、たぶん”リンク先を別名で保存”みたいな表示（パソコンの機種によって違いますが）が出ると思うので、それでデスクトップなどにダウンロードできるかと思います。
ボイスメモで録音したものは、iTunesに接続すると、同期されてiTunesの「ボイスメモ」プレイリストに入ります。（iPhoneからは削除される） これを、他のプレイリスト（ミュージックのどれでもよい）にドラッグして同期すると、iPhoneのミュージックに入ります。
課題に対する疑問なら、出題した先生に聞くべきだと思いますが…。 そもそも、その課題の「音楽を編集」というのは、具体的に何をすれば良いのでしょうか？ 音声データを切り貼りするということですか？ それとも、MIDI データなどを編集するということですか？ あまりにも抽象的過ぎて、どうすれば良いのかがわかりません。 まずはその辺り（課題の具体的な目的）を明確にすべきでしょう。
トータルエフェクトでエコー、リバーブのセンドリターンができるみたいです。 http://d.hatena.ne.jp/gonoverdrive/touch/20090626/1246017414
UTAUはそのままだとデフォ子(唄音ウタ)の声になっているので、ゆっくりのUTAU用音声ライブラリを入手して変更する必要があります。やり方はUTAUの説明を見れば書いてあるのでいちいち書きません。 なお、デフォ子も同じ音源から作られたライブラリなので、声は結構似ています。 あとは歌わせたい曲のMIDIファイルを用意し、歌詞を打ち込んで行けば完成です。 ただし、そこから先は地道な調声作業になるので、歌わせるだけなら簡単ですがアンインストールの人と同じレベルに持って行くのはかなりの労力が必要です。
解決できるかどうか分かりませんが この方法で治りますか？ http://www.fonepaw.jp/tutorials/add-artwork-to-ipod.html iPhoneとiPod両方にも対応します。
調べてみたところ、どうやらアンプシミュレーターのようですね。 このエフェクトをがっつりかけても、ロックやメタルのエレキギターのようにはなるかもしれませんが、電子音系の音にはならないと思いますが……（というか、電子音みたいにするというのがどういう音にすることなのか想像がつかない……）。 で、私も入れてみました。なるほど。 このプラグインのつまみは、「CLEAN」グループのものと「LEAD」グループのものがありますよね。また、いくつかのつまみには上部に切り替えスイッチがあるのがわかると思います。 一番左の「BASS」つまみの上にある、「CHANNEL」スイッチを見てください。説明書によると、これの左をオン（白点灯）にするとCLEAN系つまみが、右（赤点灯）にするとLEAD系つまみがそれぞれ有効になるようです。CLEAN系はエレキギターの中でもポップスなど向けの爽やかで大人しめな音、LEAD系はそれこそメタルのような激しいひずみを伴う音です。 で、どうやらプラグインのデフォルトではこのつまみが左（CLEAN）になっているので、CLEAN系の音作りをしてもさほど激しい音変化が起きず、さりとてLEAD系はそもそも無効化されているのでつまみが全く音に反映されず、満足できない結果になったのだろうと推測されます。 というわけで、CHANNELスイッチを右に倒した上でLEAD系つまみをいじってみてください。 親切に説明書もついているプラグインですし（英語だけど）、詳しくはそちらを読んでください。 あと、どういう用途で使おうとしているのかはわかりかねますが、ギターアンプシミュレーターを扱う以上はギターの音作りについての基礎知識もあるに越したことはないと思いますので、適当に検索して最低限身につけてみてください。 それでも望んだような破壊的な音にならなかったら、常識にとらわれずにEmissaryを直列3段つなぎとかしちゃったらいいと思います（笑）。 あるいは、ビットクラッシャー系のプラグインも使ってみるといいんじゃないかと。あれも音を破壊するエフェクトです。
ダウンロードできなければ、 録音ソフトで録音するしかないです。 http://akogipc.seesaa.net/article/397335673.html この記事に紹介した音声録音フリーソフトは録音したファイルの音質が高いですので、推奨します。
右のリージョンをクリックする。
例えばXアプリで何か他の音楽ソフトのファイルを監視するように設定はしていませんか。仮にiTunesのiTunes Mediaフォルダに入るものをライブラリに追加するように設定しているとダブルでライブラリに反映されますので、他の音楽ソフトのライブラリの監視フォルダの設定をチェックしてみては如何でしょうか。
作者様は活動休止されてる様ですし、楽曲の二次利用の許可も明言されてない様ですが？
iTunesでプロパティを開いてアーティスト名とアルバムアーティスト名を同じにしてＯＫをクリックして下さい。これを両方のアルバムで行えば同じアーティストとして表示されると思います。
これですよね。 https://secure-appldnld.apple.com/itunes12/031-51753-20160321-347A2... ファイルサイズ：161 MB (169,713,992 バイト) ※ディスク上のサイズではありません。 もしファイルサイズが違う場合は、ダウンロードが正常に完了しなかったということにありますので、再度ダウンロードしなおす必要があります。
「Moo0音声録音器」という、録音ソフト（フリーソフト）を使うのが、楽です。
音量下げる、ゲイン下げる。 というか、他のプログラムで聴いてみましたか？WMPだけだと分からないです。他のプログラムもだめならPCのサウンドシステムへの供給量が足りてないのでUSB-DACでも使うとしましょう
可能性１：Audio driverがWin10に完全対応してない 解決法：Audio chipsetの型番探して、新しいDriverを探してみる 参考：http://takataka4481.hatenablog.com/entry/2015/08/27/062500 可能性２：出力格式の問題 Playback Device -> Properties -> Advanced-> 16bit 44100Hz もしくは 24bit 44100Hzを試してみる 参考：http://fanblogs.jp/tocomaru/archive/3/0
真っ当なオンラインソフトなら、問題ありませんが、中国製ですね。 なんかヤバい臭いがします。 ウィルス仕込まれたり、個人情報抜かれたりしませんかねえ。アップロードされたファイルを違法サイトに横流しするかも知れません。 中国製だからヤバいってのも偏見に満ちてますが、でも、中国って今まで散々そういうあくどいことしてきたんだもの。使うなら、レビュー等を色々読んでみて慎重に判断したいところです。 私なら、まずWAVの状態で、オーディオCDを作っておきます。 ・強固なバックアップとして ・カーオーディオや、ミニコンポなどでも聴けるように ・MP3が気に入らなくなったときにインポート形式を変えられるように ・高音質音源の確保として などの目的で。 データしか手元にないというのは、非常に心許ない状態です。大抵のオーディオ機器はCDをスタートに想定していますから、CDの形で持っておくことは後々使い回しに便利です。強くお勧めします。 MP3が気に入らなくなって、またデジタル化の作業するのも面倒でしょう。 作ったCDを普段使っているソフトでインポートすれば、変換という作業は不要です。 私は未CD化のアルバムをそうやってこっそりCD化して、ジャケットもオリジナル通りの凝ったものを作ります。そういう細かい仕事が好きなんです。
同じ質問なので参考になるだろうと 思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014752036...
＜原因＞ iPhone は「他のＰＣでiTunesに繋いでも手動で音楽を追加できる」の対象ではありません。iPhone では「音楽とビデオを手動で管理」は同一の iTunes のみに限定されます。 ＜参考＞ 『コンピュータの iTunes から iPhone、iPad、または iPod touch にコンテンツを移動する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201593 →iPhone をお使いの場合は、ミュージックやビデオを 1 つの iTunes ライブラリからのみ追加できます。 ＜対策＞ iTunes 以外のサードパーティ製のソフト(CopyTrans Managerなど)を利用することで可能です。著作権に留意して行って下さい。 また、「音楽とビデオを手動で管理」は不具合が起こりやすく、初期化が必要になることがままありますので、プレイリストを選択して同期する方法をお勧めします。
条件付きで合法ですb(^-^ カセットテープの録音と同じ扱いで、法律でも違法性がないとされています。個人で楽しむ範囲ですから合法です。DVDとのデジタルデータとは全く異なるデジタルデータの記録になるため、劣化が生じるカセットテープと同じと考えてください。 リッピングの場合は原音が劣化しないことと、コピープロテクトを解除しているために違法になります。 ただし、罰則があるのは、録音した音源を複製して販売したり、ネットで不特定多数の人に配信できるようにすること、有償でオークションや知人などで販売すること、知人などに無償配布することは、前述個人で楽しむ範囲から逸脱するために、バレれば逮捕や罰金、損害賠償請求などと言った量刑が科されることもあります。
iTunes Cardが使えないということはありませんし、前と同様に使えますのでiTunes storeのサポートに問い合わせをしてみては如何でしょうか。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/itunes
海外のBB弾の対弾実験で、海外の銃であるというハンデはありましたが、20mから直撃で割れてました。 ポリカ版とか買って加工するのがいいと思います。 ドットサイトとかにも応用聞きますので、ぜひ。安いですし
その「譜表テキスト」を右クリックして「切り取り」で消えるはずです。 音符を選択して「パレット」の「テキスト」-「譜表テキスト」で追加されたものだと思います。
ノイズは、入らないように録音するのが鉄則。 まず、ノイズ元を特定しましょう。 レベルオーバー、ドライバがOSと合ってない、など。 いつもはノイズなく録音できていたのですね？
はい。 再生システムの信号の流れを考えると 音源→ADコンバータ、プレイヤー→スピーカー、イヤホン→耳 と順番に音が流れます。 この流れのどこかが悪いと、そこから以後ずっと悪くなる。 システム全体を見て、音が悪くなる箇所をなるべく少なくするのがオーディオのコツ。
こういうのは Wellbeing ( 広橋真紀子 ) 「Aroma」 ↓Amazon.co.jp http://www.amazon.co.jp/dp/B000UFKY6U ↓１曲目が聴けます http://www.youtube.com/watch?v=eZq1lESB8KA
>これはmp4ですか？ の意味が良く判らんけど… >どうすればダウンロードできますか 右端のダウンロードボタンを押せば、iTunes store 購入サイト、Amazon Music 購入サイトに飛ぶので、ダウンロードはそちらから。 YouTubeは単にYouTubeで動画検索するだけです。
フォルダーが同じとアルバムが同じは別です。 フォルダーが同じでもアルバム名やアルバムアーティスト名などな少しでも違うとアルバムはバラバラになります。 一度、バラバラになっているアルバム内の曲のアルバム名を違う名前にして保存し、再度 正しいアルバム名にして保存すると直ることがあります。
二行目に「コレクションにはありませんでした」と出ています。サーバーには保存されていないようです。ＹｏｕＴｕｂｅで聞くかバンド名「イーグルス」で入力すると出るかもしれません。私はＹｏｕＴｕｂｅから無料ソフト「Freemake Video Downloader」をインストールしてダウンロードしています。もし、ＳＯＮＹのＸアプリを入れてあるなら自動的にＸアプリにアルバムができます。
原因はいくつか考えられますので全てを確認して下さい。 ①DRM保護が掛っている可能性がある。 ②ユーザーアカウント制御が設定してある場合は管理者として実行をする。 ③音声ライブラリの共有設定が禁止になっている場合は共有にする。これは分かり難いので画像を添付します。
iTunesに同期すると、iTunesの「ボイスメモ」プレイリストに入りますね？ ボイスメモはAACモノラル形式です。 動画に貼付けるためには、16bit/48kHzステレオのWAV形式に変換します。 これを、動画編集ソフトで動画に貼付けます。 ただし、ムービーメーカーの場合は、音声はWMA形式に変換しておく必要があります。
XアプリはWalkman専用のアプリケーションですのでメモリカードやUSBメモリにファイルを転送することは出来ません。SDカードをディレクトリから削除して下さい。 SDカードにコピーをするのであればＰＣのライブラリ→ミュージック→パブリックのミュージック→SONY Media Player Xの中のアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダをコピーしてＳＤカードに貼り付けをすればそれでＯＫです。
そちらのページに書いてある方法でインストールできるのは 『UTAUのバージョンが0.2.61以上であり、かつ、プラグインファイルが対応している場合』のみです。 そのメッセージが出たということは、プラグインファイルが対応していません。 手動でインストールする必要があります。 1. zipファイルを解凍する 2. UTAUを起動する 3. メニューの「ツール」→「プラグイン」→「プラグインフォルダを開く」を選択 4. ウィンドウが2つ開くので、そのどちらかに1で解凍したフォルダーを入れる 5. 「ツール」→「プラグイン」→「リロード」で使えるようになる なお、プラグインによっては、zipファイルを解凍すると2重のフォルダーに入っていることがあります。 フォルダーが2重のまま入れてしまうとUTAUで認識されないので、必ず中のフォルダーを取り出して入れてください。 例えば ×C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\UTAU\plugins\外側のフォルダー\内側のフォルダー ○C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\UTAU\plugins\内側のフォルダー ということです。
全席と後席で標準のスピーカーで音を分けるのは、ディーラーが無理というなら無理ですね… それぞれのスピーカーの配線は前席のナビに繋がってるはず。ナビにその音を分けて鳴らす機能が無ければ、無理。 ヘッドホンはこれですね。 http://toyota.jp/dop/navioption/back_seat_monitor/back_seat_monitor... これはまさしくこのモニター専用… 可能性があるとすれば、前席に音を飛ばすための Bluetooth 通信を、ナビではなく Bluetooth スピーカーで受けられないか。 例えば↓の様なスピーカーで、後席モニターからの Bluetooth 通信をナビではなくスピーカで受ける。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SLYUN3G/ 但し、そういう使い方が出来るかどうかは、さすがにトヨタに聞いてみないと判りませんが…
たぶんiTunesの設定をメモリするプログラムが破損しているのではないでしょうか。以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをダウンロードして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
＞日本語も対応している海外のvocaloidソフト クリプトン | YOHIOLOID（音楽ソフトウエア） http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=37281 「『YOHIOloid』は、スウェーデン出身のビジュアル系シンガーソングライター／ギターリスト「YOHIO」さんのボイスを元に作られた、日本語＆英語男性VOCALOID3ライブラリです。力強くも繊細なボイスで、日本語と英語の両方を流暢に歌い上げます。」
＞CD ManipulatorでCDをイメージファイル化した際エラーがでなければ傷などによるデータの欠落はおきなかったということなのでしょうか？ いえ、そうではありません。 CD Manipulatorで発生するエラーは、リッピングできなくなったなどの非常事態の場合だけです。非常事態でなくても、データの欠落は起きます。 データの欠落を確認する最も簡単な方法は、リッピングソフトのAccurateRip機能を使う方法でしょう。web上のデータベースと照合してくれます。Exact Audio Copy、dBpoweramp CD Ripper、MusicBee、などにあります。 ただ、普通のCDでは、少々の読み取りエラーがあっても、エラー訂正の仕組みで復元されて、最終的にはデータの欠落がないのが普通です。データの欠落があるのは、よほど酷い場合だけです。なので、データが欠落する心配は、あまりする必要がない、とは言えます。聴いていて、「プッ」とかノイズが乗る場合だけで十分ではないでしょうか。 http://juubee.org/pcaudio3/ripping/ripping_error.html
私のPCでは 右下の方にある音量マークを右クリック 音量ミキサーを開くをクリック 音量が小さくなってる方の音量をあげる でなおりました
まず、CDの音楽を取り出します。 そのやり方は以下の記事をご参照ください。 http://a.know-how.fc2.com/ja/41801/ 次は取り出したCD音楽をGalaxyS６に転送します。 それはairmoreという無料プログラムを使えばいいです。 http://airmore.com/jp/
再生されるブラウザが限定されるようです。 私の場合IEでは再生されますが他のブラウザでは 再生出来ませんでした。
JASRACとの包括契約で運営されているので、 確実に出費が発生するものの、収入面では、 儲ける方策は少なく、運営を補助する程度でしかなく 殆ど施されていないレベルなので、損するだけ。 結果、止めるのだろうと予測はできます。
SONYに直接問い合わせた方が適切なサポートを受けることが出来ると思います。２４時間対応してくれますので安心です。 ＵＲＬ：https://www.sony.jp/support/inquiry.html
MP3は非可逆的的圧縮方法なので、一旦圧縮したら音質は戻りません。
ＣＤの曲とはアルバムのことでしょうか。一般的にアルバムの場合はアルバムのタイトルの主張とかアーティストが表現したいものがストーリーになっています。 調べてみるとシングルでリリースされているものとレベルも違うものもあります。此処は少しゲインを落としてとか色々と編成を考え作られているものもありますのでそういったものも考えながら聴くと面白いかもしれません。小説などでもそうですが、起承転結をちゃんと考えて編集しているものが多いのではないでしょうか。
音楽ＣＤの場合は光学メディの宿命上どうしても読み取りエラーは発生してしまいますが、予めエラーを補正したり保管したりするようにC2エラー補正という機能が組み込まれていますので大きな欠落でなければ補正できるようなになっています。 ＵＲＬ：http://erijapan.blog93.fc2.com/blog-entry-52.html
WAVを使うのをやめればいいです。 経験されたように、非常に扱いづらい形式です。 音質がいいからって飛びつく人がいるんですが、デメリットも理解した上で選択すべきです。 WAVは原始的なファイル形式で、ただ「音」なだけのファイルです。 AACやMP3は、尋ねられたら自分の名前をちゃんと言えるお利口さんですが、WAVは赤ちゃんなので、母親のiTunesが代わりに答えてくれているのです。母親の元を離れたWAVは、身元のわからない子になっちゃいます。 高音質の音源を確保しておきたいなら、CDの複製を作っておくことです。 ありとあらゆるソフトで読み込めますし、CDデータベースの応答も得られます。 PC内には軽くて便利で汎用性の高いMP3やAACで残すほうが利口です。 SONYのATRACは汎用性がないので、使い回しに不便です。 一旦インポートしたファイルから復元したアルバムはCDデータベースが応答しません。アルバム通りの曲をアルバム通りの順に書き込んでもです。 ライティングソフト（ディスク作成ソフト）で「ディスクコピー」というのをします。いろいろなソフトがありますが、大抵はPCにプレインストール（インストール済み）されているはずです。どのソフトであれ、複製するだけなので、操作は何ら難しいものではありません。
再生できない＝未対応です。 対応できないものは何をやってもだめです。 対応しているMP3に変換しましょう。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/encode/mp4-to-mp3.html
調号については、「小節ツール」を選択し、２曲目の１小節目を選択してダブルクリック、オプションの「段の先頭小節にする」にチェックを入れてOK。 次にそのまま今度は１曲目の最後の小節を選択してダブルクリック、左下にある「段末の音部記号、調号、拍子記号の予告を隠す」にチェックを入れてOK。 小節数は以下から編集して、割り振りを変えることができます。 「小節」ー「小節番号：範囲の編集」 イラストの貼り付けは、「上級者ツール」の「グラフィック・ツール」で可能です。
VCL,MPC,GOMはでは再生に必要なコーディックが内蔵されていますので 質問の内容からでは無音の動画ファイルの感じがします MMname http://www.gigafree.net/media/mmname.html で音声トラックを確認すればわかると思います 画像
「アルバム形式」というのはありません。音楽CDの1トラックが一つのファイルで、大抵1曲です。 ネットワークに繋がってれば自動的にデータベースで検索してアーティスト名やアルバムタイトルを入力してくれることになってますが、ダメだったのなら手動で入力しましょう。全曲選択して「情報を見る」または「プロパティ」でダイアログを開けば、選択した曲に共通な情報を一度に更新できます。
もうすぐ回答期限ですがご回答で質問は解決しましたか？ 解決したらBAを決めて下さいね....。 回答終了間近の質問を見つけて回答投稿し 質問用の知恵コインを集める知恵コイン乞食中です。 ＊ご質問者さんへ＊ 回答がどれも「ふさわしくない」と思った場合は、私に知恵コインを下ちゃい.....。 ＊ご投票者さんへ＊ 回答がどれも「ふさわしくない」と思った場合、 どうでもいいじゃん！と思われた質問や回答の場合、私に知恵コインを下ちゃい.....。 ＊ご覧になった方へ＊ この知恵コイン集め方をパクらないでくだちゃい。 違反報告は、しないでくだちゃ～い。お願い。 ＊知恵コインが余っている方へ＊ コレも楽しんでいるのでリクいただいても回答はしません。 リクはご遠慮く゚だちゃい。
以下のＵＲＬで説明していますのでそちらをご覧頂いた方が分かり易いかもしれません。 ＵＲＬ：http://kaymusic-online.com/index.php?%E3%82%AD%E3%83%BC%28%E8%AA%BF...
サビ、というわけには行きませんが･･･。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311409983...
最新の「MediaGo」にアップグレードをされることをお薦めします。一旦「MediaGo」をアンインストールをして再起動後、最新の「MediaGo」をインストールして下さい。 ＵＲＬ：http://mediago.sony.com/jpn/
MP3は音楽ファイルだし、カメラは画像を撮るものだし、 その両方の機能を備えたものとなると、携帯ゲーム機かタブレット端末みたいなものしかないんじゃないかと思います。特に「最新のカメラ」と指定されると、回答は期待できません。 なぜカメラでMP3を使おうとしますか？ その意図がわからない。
オンライン動画を音楽としてダウンロードしたいなら、Aiseesoft 動画ダウンロードという専門的なソフトをお勧めです。このソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、人気音声形式に変換することができます。 無料ダウンロードできるので、やってみてください。お役に立つように。
Windows Media Playerを使って転送する必要はありません。ＰＣのライブラリ→ミュージック→Musicの中のアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダをコピーしてxperiaの本体メモリのMusic若しくはSDカードのMusicというフォルダに貼り付けをするだけです。 動画も同様にライブラリ→ビデオの中の動画のファイルをＳＤカードなどのVideoフォルダに貼り付けをするだけです。
MP3形式に変更すると再生できるでしょう。
できます。詳細は Google等で検索して下さい。 (例) wmp 再インストール win7 wmp 再インストール win8 wmp 再インストール vista
「車で表示されるように…」といっても、カーオーディオの仕様によって、どうやれがいいのかわかりません。 タイトルが表示される仕組みが色々あるのですよ。 そもそも市販のCDにはタイトルやアーティストの情報は入っていないのです。 それがパソコンなどで表示されるのは、CDの「目次」のような情報を、インターネットを通じてデータベースに送って応答を得ているのです。ですからパソコンの場合、ネット接続が切れているとタイトルは表示されません。 カーオーディオの場合はHDDにデータベースを内臓していたり、携帯電話と接続してネット経由でCDDB（CDデータベース）に照会するものなどがあるようです。内蔵型の場合、出荷日以降リリースされた情報がありません。それはそれで、なんらかの方法があるはずです。取説を見てください。 CD-Textという規格があります。 上記の仕組みが普及すると、タイトルが表示されて当たり前と思う人が増えてきます。CDDBに頼らず、CDそのものに情報が書き込めればもっと事は簡単です。 従来の音楽CDとの互換性を保ったまま、アルバム情報を埋め込む規格がCD-Textです。 WMP(Windowsメディアプレイヤー)では無理ですが、iTunesで作ることができます。 カーオーディオがCD-Textに対応していれば表示されます。 最近のカーオーディオは音楽CDだけでなく、MP3やWMAファイルを焼いた「データCD」も再生可能なものがあります。これらはCD-Rに書き込まれている音楽ファイル自体が「タグ」という情報欄を持っています。これを読むことでタイトルの表示が可能です。また、再生が可能だからといって、タグの読み込みにまで対応してるとは限りません。再生できても「Track01」だったり「NO TITLE」だったりすることはあります。
>WindowsXPで使えるiTunesに変わるようなソフトはありますか？ iPhoneなどから曲を吸い出すことができたらうれしいです http の無いものは付け足して下さい iTunesのXP版です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015576354... 因みに、iOS9以降については、こちらを参考に。。。 https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind...
まずは、Windows10の高速スタートアップを無効に設定して置く。これが有効だと、原因のよく分からない不具合が起きます。 http://www.ligamap.com/w10fastboot/ その後で、Ctrl+Alt+Deleteを押し右下に表示されている［電源］ボタンをクリックし、キーボードの［SHIFT］キーを押しながら［シャットダウン］をクリック。これで「完全なシャットダウン」になると思います。（高速スタートアップの無効と同じ効果。）で、再度起動してみる。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016705.htm これで音が出ない時は、オーディオドライバの再インストールを試して見る。「デバイスのアンインストールの確認」画面に「このデバイスのドライバーソフトウェアを削除する」が表示された場合は、絶対にチェックを入れないこと。パソコン内から完全にドライバーが削除されます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=018141
iTunesの場合は上書き保存は出来ないのでWAVバージョンを作成した場合は元のファイルとWAVバージョンの２つが存在しますのでいらない方を削除してファイル→［フォルダをライブラリに追加］で再度、ライブラリに登録するしかありません。
iTunesのプロパティから編集したものはタグ情報に書き込まれますのでWAV以外であれば他のソフトウェアでも問題なく表示されます。同期という意味が分かりませんが音声ファイルをコピーしてもタグ情報は保存されますので問題はありません。そもそもiTunesのライブラリはWindows Media Playerにそのまま表示される筈です。もし表示されないのであればWindows Media PlayerにiTunes Mediaフォルダを追加すれば良いだけです。
「C_vine」は非常に古いソフトでWindows XPまでしか対応していませんが、OSは何を使っているのでしょうか。Windows Vista以降のOSをお使いになっているのであれば「Helium Audio Joiner」などをお使いになることをお薦めします。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/HeliumAudioJoiner.html
言われずとも解ってらっしゃるでしょうが、それは、曲、環境、聴く者の聴き取り能力などで違うでしょう。 その上、MP3Gainで可能なのは1.5dB単位での音量変更であり、例えば音量超過量が1.6dBでも3.0dBでも無クリップ最大ゲインは同じ-3.0dBになりますからね。前者なら気付かなくても、後者なら気づく、といったことも当然あり得るでしょう。 ですから、一律にこうだ、なんて明確に線引きするのは無理。 強いて言うなら、3.0dB超過したら「確実に大丈夫」とは行かないでしょうから、表示が-3.0dBはアウト（勿論、個別に試せば気にならないものもあるでしょうがね）。となると、-1.5dBならどうか、という話になりますが、無理してわずか1.5dBを稼ぐ必要もなかろう、という結論になりそう。
「dBpoweramp CD Ripper」をお薦めします。英国の名門：ＬＩＮＮも推奨する世界最高峰のリッピングソフトです。変換ソフトの「dBpoweramp Music Converter」に同梱されていますが、AccurateRipを開発したメーカーでSeccureRipのリッピング精度は非常に高いもので、トラック情報も３種類の中から最適なものを選ぶことが出来るのでとても便利です。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/dbpowerampmusicconverter.html
iMovieはいかかでしょうか？
iTunesが正しくアップデートできなかったと思われます。以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い、指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをインストールして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
この質問を観覧した人は全てにおいて、 「 WUP更新必須など、どこにも書いていない筈なのだが、 いったいどういった誤解が生じているのだろうか 」、 と感じる人は多いでしょう。 再加入など、そもそも不要。 そのまま使えば、何年でもOK。出費など無いです。 OS更新で新バージョンでないと稼動しない、 という状況でもない限り、再加入の必要もなし。 また、再加入するくらいなら、上位バンドルにアップ してしまうのが普通でもあるので。 （もはや、このような内容はネット上には 溢れているので、書くまでもない気はするのですが、 これが最後の記載になる事を祈りつつ記載します。）
USBのフォーマット形式が使用されているOSに対応していない、またはファイル形式がSerato DJ Introに対応していない形式の為に起こっている問題かもしれません。 まずは、CDからパソコンへ音楽をインポートする際の設定をMP3（３２０kbps）に設定し、パソコン内へインポートして下さい。この状態で、ライブラリ内へインポートできるかの確認を行って下さい。 USBは、フォーマットが正しく行われているかの確認を正しく行った後、それらにインポートしたファイルを入れて下さい。 宜しくお願いします。
違法でダウンロードしましたか？
PCのiTunesを起動してそのままiPhoneを接続すれば普通は問題ないです。 でも、新しいiPhoneとして設定する場合、iPhone上のデータが消えてしまいます。 iPhoneのデータをバックアップするには、iTunesの代わりに、Wondershareの「Dr.Fone for iOS」を試してみませんか。 iPhoneをソフトに接続して、「ツールボックス」「iOSデバイスデータをバックアップ保存」、データタイプを選択して、バックアップしたいデータをパソコンに保存します。 無料体験版があります。以下記事をご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366829
iTunes storeで購入したものはファイル内にアルバムアートワークが保存されていますので表示される筈です。またiTunes storeにあるものはiTunes storeにログインしていればアルバムアートワークは取得できる筈なのですが、取得できるものと出来ないものがあるのではなくApple Musicを導入してからそのような不具合が多く発生しています。 先程のアルバムアートワークの件ですがiTunes storeで購入した曲のタイトルの上にカーソルを当て右クリックしてプロパティを開いてください。アートワークを選択するとアルバムアートワークが表示されますのでそれをドラッグしてＰＣのライブラリ→ピクチャなどのフォルダに入れて下さい。 その後、アルバム表示で空欄のアルバムアートワークの上にカーソルを当て右クリックしてプロパティ→アートワークを選択し［アルバムアートワークを追加］で先ほどピクチャに保存した画像を選択すればアルバムアートワークが保存できます。 私の場合は基本的にはAmazonのアルバムの画像をピクチャに保存してそれを貼り付けて使っています。この方が画質も遥に良いですし殆どのアートワークが入手可能です。
たぶんアップデートの際に上手くアンインストール出来なくてクラッシュしてしまったのではないでしょうか。以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをダウンロードして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
軽くて多機能な高音質ソフトとしては「MusicBee」が有名です。リッピング機能は非常に優秀でAccurate Ripなども出来ますので詳細と使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://michisugara.jp/archives/2013/musicbee.html
ボイスレコーダーのアプリでいいのではないでしょうか？ ただオーディションに送るのであれば、 音楽スタジオの録音ブースを借りて、 品質のいいものを送ったほうがいいですよ。 値段も2時間で数千円です。 音質が悪いと良い部分が見えず、悪い部分が目立ちます。
１）エクスプローラーでファイルを表示 ２）「詳細」形式の表示にする ３）表示＞表示オプション＞☑コンテンツの作成日：チェック入
クリップボックスにカメラロールへのエクスポート機能があるのでは？
手軽なところでは スタートメニューからミュージックフォルダ または エクスプローラから ミュージックフォルダを開きます。 初期設定のままでないなら、該当するフォルダを開きます。 該当するアーティストのフォルダを開きます。 該当するアルバムのフォルダを探すのですが、 フォルダがディスク１とディスク２に分かれて保存されているか、わかれずに保存されているかを確認します。 本来、わかれていなくても問題はないのですが、後々の管理を考えると、わかれていない場合は、新規でフォルダを作り ディスク２ と名前を付けます。 分かれていない方のフォルダも開き、ディスク２のデータをすべて新規で作ったフォルダに移動させます。 移動したファイルをすべて選択し、右クリック→プロパティ→詳細 で アルバム名を ディスク２にします。 ＷＭＰを起動し、該当するアルバムの図柄の部分を右クリックして、削除、 データは削除せず、ライブラリだけ削除します。 修正した、１，２のアルバムのフォルダを ＷＭＰ上にドロップすると、再び登録されます。この登録は 編集したアルバム名のタグでライブラリに登録されるので、修正ができます。 なお、同じアルバムを レートの違うものでリッピングしたのなら、いったんライブラリを削除し、同じように、登録したい方のフォルダだけドロップすると登録されます。ライブラリから削除したものでも再登録しないように設定を変えておくと、ＷＭＡやＭＰ３などレート、形式を違うものでも重複せず管理はできますが、管理上の問題よりもこの音源データ 同じものなら 無駄
ケーブルは通常の充電及びデータ転送用のもので問題はありません。基本的にはＰＣで音楽ＣＤを取り込みをしなければなりません。一番簡単なのはWindows Media Playerを使ってMP3 320kbpsでＣＤを取り込んでそのファイルをコピーしてスマホのMusicというフォルダに貼り付ければそれで終わりです。 Windows Media Playerを使ってＣＤをMP3でリッピングするには以下をご覧ください。 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=0... 上記の方法で取り込みをしたものはＰＣのライブラリ→ミュージック→Musicの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別で保存されますのでそのアーティスト名のフォルダまたはアルバム名のフォルダをコピーしてスマホのMusicというフォルダに貼り付けをするだけでＯＫです。
前提としてコンバートソフトなどを使用してyoutubeで落とした音源をwavに変換しておいて下さい。 まずは音源編集方法から wavをサウンドエンジンフリーで読み込む OSはwindowsで。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/soundengine/ サウンドエンジンフリーはシングルトラックの音源編集ソフト 基本的に効果音やら音声合成に最適なソフト 何がいいかってそりゃ軽くてさくさく作業出来るので。 マルチでは無いので直列に素材を置いて合成してください。 後はaviutlで出来上がった動画と音源の頭出しを行う。 adobeやWMMを触ったことがある人なら使えると思う。 一応aviutl導入方法も webで解説 http://aviutl.info/dl-innsuto-ru/ 動画で解説 https://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ちなみに、もし他に今使ってる動画制作ソフトがあるのであればaviutlを無理に使う必要はありません
音楽・SEですか。 ニコニ・コモンズ（http://commons.nicovideo.jp/search/material/all) は、DLしたい素材名をクリック→出てきたページの素材名の横の規約みたいなのを確認→OKだったら”ダウンロード”をクリック。 魔王魂(http://maoudamashii.jokersounds.com/list/game3.html)は、利用規約確認→DLしたい素材を選ぶ→すきな拡張子の↓ボタンをクリック です
Audacity http://www.forest.impress.co.jp/library/software/audacity/ フリーソフトです。 これをインストールして、ソフトを立ち上げたあとそのふたつのファイルをドロップ＆ドラッグで取り込みます。 そのあと好きに調整して下さい。 詳しい使い方は http://yppts.adam.ne.jp/music/aud/bgnr2.html
1万円位のものだと、音量調整できます、 全クリップを選択して、ノーマライズでできます。
自分はApple musicを利用しています。LINE musicだと曲が少ないですからね。ある曲を検索した際、その曲のオルゴールしかでない時もしばしば。ですので自分的にはLINE musicはお勧めしません。
最もメジャーなソフトは「Domino」ではないでしょうか。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/midi/domino.html
ボイスメモはMacに接続するとiTunesの「ボイスメモ」プレイリストに入ります。 GarageBandから呼び出せるはず。
もう一度、考え直しましょう。 sohei511lineさん
PCでおそらく適当なものを探すことができないでしょう。 図書館で効果音で探しましょう。なければヨドバシなどで 効果音を売っていますので、購入の上適当なものがない か自分で探します。 他人が探せるものではありません。 コインなどいくらもらっても、何の得にもなりません。
＞登録されているはず はず、なだけで されていると確定したわけではない。 なければ登録してあげるのも 他の方のためになります。 恩恵にあずかるだけでなく たまには貢献しましょう。
ソートしましたか？ 登録後はソートを行ってください また、登録の仕方で細かい発音については単語辞書は使わず発音辞書だけで使用してください。 この場合、「こんにちは」と打った時の自動で表記される発音について直したいので、 発音辞書に発音ボックスに書かれた文字列を置換前に入力し、 置換後に正しく読ませたいものに変更。 挿入したら必ずソートを行いましょう。
(1)iTunes というソフトをインストールします。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ (2)CD をセットしてインポートします。 (3)iPhone を接続して同期します。 ※詳細は iTunes のヘルプ([Alt]+[H])等を参照して下さい。 ＜参考＞ 『iPhoneへの曲・音楽の入れ方』 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphonemusic.html
fiio m3にmicrosdを入れて使いなさい。 m3本体は9800円位だけどApple勢唖然の音が出そうだよ。勿論Walkmanと比べてもOK。 fiioは10万円クラスのプレーヤーも販売するド級ポータブルオーディオメーカーの一角だし、音質は少なくともスマホが音楽プレーヤーの役目を解かれる事になるのは決定レベル。一万円レベルのプレーヤーを探している位だと、持ってるイヤホンじゃあ、有り難みを得きれないかもしれないが。
自動で追加するという意味が解らないのですが、タグ情報は予め入っているので単純に自分が設定したいジャンルに変更すれば良いのではないでしょうか。
Wi-Fi経由の同期にチェックが入っているのでは？
「Moo0ボイス録音器」で録音 「Windows Media Player」 でCDに書き込み
書き出す範囲の選択が出来てないのじゃないかな？
できます。 iTunesの引っ越しは色々やり方がありまして、まずは大きく2通りに分けられます。 A)元のiTunes環境をそのまま引き継ぐ B)曲だけ引き継ぐが、プレイリストや再生回数など、以前のiTunesで蓄積してきたものは失われる Aは元のパソコンが手元にないとできません。 なので、必然的にBしか無理です。 iTunesはiPhoneから音楽データを吸い上げることをしませんので、別にそれ用のソフトを導入する必要があります。 「iPhone ファイル 取り出し」[検索]↖ 大抵は取り出したファイルをiTunesに入れ直すところまで、ソフトの使い方に説明されているはずです。この手のソフトを使う目的は主にそれですから。 そのiTunesとiPhoneを同期しようとすると、「データは上書きされます」と脅かされますが、上書きするiTunesは元のiPhoneと同じ曲を持っているのですから、ためらわず「はい」します。 iPhoneアプリ等のデータはiTunesが上書きすることありませんので、心配しなくていいです。 有料ですが、iTunes Matchというサービスがあります。 iTunesでインポートした曲をiCloudというクラウドサーバーに保存してくれます。 そこへは自分のどのデバイスからでもアクセスできますから、例えばiTunesでインポートした曲は、同期しなくてもiPhoneで聞くことができます。また、iPhoneはネット経由でiCloudにアクセスすることで音楽を再生できますから、メモリ容量を消費しなくて済みます。 オフラインで聴くために、ダウンロードすることも可能。ダウンロードと削除は何度でも繰り返せます。
調号を変えると解決するでしょう。 シャープ、フラットを必要な数だけ付ける。
>最近pro tools を購入した者です。 私は使っていませんが，最大化は関係ありません。 メニューバーの表示の仕方ではないでしょうか?
ブラウザによってダウンロードの仕方が変わります。詳しくは以下をご覧ください。 ＵＲＬ：http://musmus.main.jp/howto.html ブラウザ別ダウンロードガイド 楽曲タイトルから直接素材ファイルにリンクしています。PCやブラウザに依ってファイルのダウンロード方法が異なる場合がありますので以下を参考にダウンロードしてください。(ブラウザの設定やバージョンによってダウンロード方法が異なる場合があります。) Google Chrome 楽曲タイトルを右クリック、「名前を付けてリンク先を保存」でダウンロード。 Mozilla Firefox 楽曲タイトル通常クリックの「ファイルを保存する」か、楽曲タイトル右クリックの「名前を付けてリンク先を保存」でダウンロード。 Opera 楽曲タイトル通常クリックのダイアログ「保存」か、楽曲タイトル右クリックの「リンク先のコンテンツを保存」でダウンロード。 Internet Explorer 楽曲タイトルを右クリック、「対象を保存」でダウンロード。
結局どのようにまとめたいのですか？
Windows Media PlayerでオーディオＣＤ（CD-DA）として書き込みをしていれば通常の音楽ＣＤと同様なものなので基本的には再生出来ないということは無いと思いますが、CD-Rの品質によっては再生出来ない場合もあります。以下のＵＲＬでオーディオＣＤの作成方法を説明していますので一応確認をされてみては如何でしょうか。 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4...
自分が一番お気に入りの音楽の方がリラックスできると思います。 嫌いな曲を無理して聴いてもねぇ。「静かな音楽=リラックスできる音楽」というのは、実証されているんですかねぇ。 昔テレビで「寝る前には激しい音楽を聴いた方が寧ろ眠りにつきやすいことが判明！！」みたいな番組を見た覚えがあるんですが。
動画から音声だけを抽出したいなら、普段使っているAiseesoft 動画変換をお勧めです。この専門的なソフトは対応できる動画の入力形式が多く、ほかの人気ビデオフォーマットに変換できる以外も、音声だけを抽出してMP3などとして保存できます。 無料ダウンロードできるので、やってみてください。お役に立つように。
ぼかりす一時期使ってた人です。 取り敢えず、ぼかりすを使うには以下のものが必要です。 V4エディタ V3以降のライブラリ ぼかりす 録音した歌声のwav ぼかりす起動してwavを読み込むとpitとdynが表示されますので、範囲指定してテキトーに歌詞打てばボカロがそれに合わせて歌ってくれます。 ただし、歌がある程度上手くない限りは使っても逆効果になります。悪い意味で音痴になると言うか、ほろびのうたになるというか。 少なくとも、ニコニコで言う有名な「歌い手」ぐらいの力ではないと合成結果が壊滅的なことになります。 あと、歌い方にしゃっくり上げや抑揚がない人の声を参照してもあんまり効果はありません。 pitについては書き直したりできるのですが、ピッチの表情付け方を知らないと音痴になるかベタうちとあまり変わらないですし、dynの調整はものすごく面倒です。 あと、エディタに書き出すとpbsが一律12になるので後での編集が難しいです。 あと、ぼかりすを使うと特徴的な声になるので視聴者によっては一発でバレます。 歌唱力が良い例は、公式サイトの「魁(さきがけ)ぼかりす道場」とか、YouTubeのVocaloidチャンネルにあります。 逆に、歌唱力が悪い例はニコニコ動画を漁れば沢山出てくると思います。 良くも悪くもないけど、ぼかりすの特徴だけ出てる例はryo氏の「罪の名前」という曲です。 あと、間違えても『作曲』はしてくれないのでご注意を。 あくまで『人の歌声』→『ボカロの歌声』の変換器と言うだけです。 ぼかりす並に便利ではないけど、肉声→ボカロにするツールは他にもあります。 Voice CaptureやMikuMikuVoiceなど(どちらもエディタでの手直し必須) 一応体験場ありますよ。ボカロネットに会員登録しないといけませんが。 https://net.vocaloid.com/products/show/v4_vocalistener
自分もUSTお借りしてボカロに歌わせることの多い人間なのでわかります。 なんでだろ～？と首を傾げながらボカロエディタのPITを確認したらパラメが描かれていた、ってことならありました。 そりゃおかしいズレが発生するわけです。 一応確認してみて下さい。
絶対にありません(´-ω-`) ＭＩＤＩとmp3の違いくらい理解してくださいな。
●今回のようにオリジナルCDと同じものを作るだけなら、jaike1991さんが回答されている通り、ライティングソフトでディスクコピーするのが一番確実でしょうね。 曲ごとのファイルとして取り込んだ場合、ギャップ（曲間無音部）の扱いによっては、CDDBからの情報取得が出来なくなるのも事実ですし（但し、出来る場合もある）。 ●ただねえ･･･。そのCDってこれでしょ？ http://freedbtest.dyndns.org/dbread.php?dbpath=data/1a12a010 CD-R/RWのオーディオCD形式での記録可能時間は、700MBのものなら79分57-59秒ほど（一般にディスクメーカーは79分57秒、ソフトは79分58秒と表示するものが多いようですが、業界団体のサイトのFAQには規格上限は79分59秒74フレームと記述あり、多分それが正解）です。 ですから、リッピング時のギャップの取り扱いやライティング時のギャップ設定にもよりますが、上記CD（トータル79分30秒、曲長さ合計は79分20秒）であれば全曲1枚に収められるはずだし、ダメでも1曲漏れるだけで済むはずなんですけどね･･･。ですので、何（ソフト、ハード、ディスク）に原因があるのかは現在の情報からだけでは判りませんが、何かに異常があることは確かなようです。 ソフトの問題なら他のソフト（WMPとか）、ハードの問題なら他のPC、ディスクの問題なら他のディスクを使えば、何事も無く普通に1枚に収まるかもしれません。 今回はともかく、今後ミックスCDを作る際にはディスクコピーという手は使えませんので、余裕があればその辺を確かめておいたほうが宜しいかと。
DAD-P100はコンパクトＣＤプレイヤでスピーカーは付いていませんのでＣＤラジオのように単体で音を出すことは出来ません。ヘッドホンやイヤホンを接続するかアクティブスピーカーを接続しなければ音は出ません。
iPodは、PCに認識されていますか？ iTunesだけに認識されないのでしょうか？ iPodにエラー(充電不足や復元催促)はありませんか？ 何もなければ、iTunesを最新バージョンで再インストールしてみてください。
１）iTunesをインストールする。 http://www.apple.com/jp/itunes/ ２）とりあえずCDを入れてみる。iTunesがちゃんと導いてくれます。 ３）とりあえずiPodを接続してみる。iTunesがちゃんと導いてくれます。
定番のAudacityはいかがでしょうか。 いろいろなやり方があります。 http://audacity-mp3.xyz/onnryou-ageru-sageru/
購入した曲なら、PCのiTunesストアからダウンロード（無料）ができます。
同じ問題が発生するかどうか、一応別の再生ソフトを試してみてください。ここで今使っているDVDFab メディアプレイヤーを試してみてください。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
正直申し上げますと、TRPGや会議といった「多人数での会話」録音をまともに文字起こしできるソフトは現状ありません。（フリーならなおさらです） また、アバウトに文字化されても結局音声を聞きながら「誰が話した」などを確認しつつ校正していく羽目になるため、手間はさほど変わりません。 （やってみると最初から普通にやればよかった、となると思います） 書き起こしは大変な作業ですので、参加者の皆さんで分担するといった手段をお奨めします。
お考えになっている通りです。非可逆圧縮の可変ビットレートは基本的に音質は良くありません。実際にご自分で変換されたのであればMP3 VBR 320kbpsとMP3 CBR 320kbpsを比較してみればお解りになると思いますが音質的には良くありません。VBRの場合はシークタイムが伸びるとか、デコードが複雑になるためにずれが生じたるため音質が劣化する場合が多いのと、遅延が発生するというディメリットがあります。 逆に可逆圧縮の場合は基音的にFLAC uncompressed（無圧縮）を除いては全て可変ビットレートになっていますが、データを削除していないので音質的な劣化は殆どありません。また可逆圧縮と非可逆圧縮の差よりもMP3とAACの差の方が大きいかもしれません。 高圧縮で可変ビットレートを使いたいのであればAAC CBR 320kbpsの方が音質は良いと思います。
可能です。iTunesライブラリを外部ストレージ（SDカードやUSBメモリ）内に作成し、MacのiTunesからそのライブラリを選択します。 まず、MacintoshHD＞ユーザ＞ユーザ名（家のアイコン）＞ミュージックのなかに、「iTunes」というフォルダがあると思います。通常の場合、これがiTunesライブラリのフォルダであり、デフォルトではこのライブラリのデータを使ってiTunesが起動します。 今Mac内にあるiTunesの音楽をそのまま外部ストレージに移したい場合、このiTunesフォルダをそのままドラッグ&ドロップで外部ストレージにコピーします。そして（本来不要ですが）紛らわしさを避けるために外部ストレージ側の「iTunes」フォルダの名前をたとえば「iTunes2」とかに変更します。 次に、iTunesをoptionキーを押しながら起動するとライブラリの選択画面が表示されます。ここから外部ストレージのiTunes2を選択すれば、以後はiTunesをクリックしただけでiTunes2のデータを使って起動します。メニューバーのiTunes＞環境設定＞詳細の、iTunes Mediaフォルダの場所の表示で確認できます。 また、さきのoptionキー押しながらの起動で、新規ライブラリの作成もできます。外部ストレージにライブラリを新規で作成したい場合はこれを使います。 また、たとえばiTunes2での起動になっている状態でiTunesストアから曲を購入した場合、曲はiTunes2のライブラリの保存されます。
iPod touch4の場合は仰る通りiOS6.1.6が最終バージョンなので現在、App storeで配信しているアプリは殆どがiOS7以降でなければダウンロードできないので新規でインストールできるアプリは殆ど無いと思います。
以下参照。 https://musescore.org/ja/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%96%E3%83...
どのように探すかご自分で保存された場所にある筈です。デフォルトの保存場所はＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別で保存されている筈です。 ご自身で移動したのであれば移動した場所にファイルが保存されている筈ですのでその場合は自分で指定した場所を確認すれば良いと思います。 アップデート時に喪失されたライブラリの復元はAppleが公開していますのでそちらをご覧頂くと分かり易と思います。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT203225 iTunes のアップデート後にコンテンツが見当たらない場合 以前のバージョンの iTunes からアップデートした後で、ミュージック、ビデオ、およびその他のコンテンツが見当たらなくなった場合の対処法について説明します。 以下の手順を実行する前に、お使いの iTunes が最新バージョンであることをご確認ください。 1.iTunes を終了します。 2.iTunes ライブラリファイルが入っている「iTunes」フォルダに移動します。 Mac：コンピュータの画面上部に表示されているメニューバーから、「移動」>「ホーム」の順に選択します。「ミュージック」フォルダを開き、「iTunes」フォルダを開きます。 Windows：「\ユーザー\[ユーザ名]\ミュージック\iTunes\」に移動します。 3.「iTunes Library.itl」ファイルをデスクトップにドラッグします。 4.「iTunes」フォルダで、「Previous iTunes Libraries」フォルダを開きます。 5.「iTunes Library YYYY-MM-DD」という名前のファイルを探します。YYYY-MM-DD は、iTunes をアップデートした日付です (年-月-日)。 6.このファイルを「iTunes」フォルダ (上位フォルダ) にコピーします。 7.コピーされたファイルの名前を「iTunes Library」に変更します。 8.iTunes を起動します。 iTunes には表示されていなかったコンテンツが表示されているはずです。 アップデートした日付 (上記の手順 6) 以降にライブラリを変更していた場合、たとえば、新しく作成したプレイリストや追加した曲などが、表示されなくなることがあります。
棒読みちゃんと間違えました--; 音程を変えられるのは棒読みちゃんです。 ソフトークは定形声しかありません。
DSDは1bit/2.8224MHzのハイレゾ音源です。これをPCMの24bit/96kHzに変換してもハイレゾ音源です。DSDをPCMのハイレゾ音源に変換できるソフトは「dBpoweramp Music Converter」とKORG「AudioGate2.3.3.」くらいではないでしょうか。 「dBpoweramp Music Converter」は有料ソフトですが３０日間は無料で全ての機能が使えます。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/dbpowerampmusicconverter.html KORG「AudioGate2.3.3」は既に公開されていませんが、私のブログでダウンロードできるのでダウンロードしてTwitterによる認証で使うことが出来ます。但し自動アップデートはオフにして置いて下さい。 ＵＲＬ：http://blog.livedoor.jp/jijijolno/archives/1015827364.html
iTunesの場合はアーティスト名が違うものを一つのアルバムとして表示するにはコンピレーションのチェックが無ければ一つのアルバムとして表示されません。アルバム名、アルバムアーティスト名を入れてコンピレーションにチェックを入れなければ一つのアルバムとして表示されません。
bin cue のファイルの内容は？
ニコニコとYoutubeのマニア層とでははっきり言って全く能力的に次元が違うからな。正直、よつべとニコ動とであそこまでユーザーの層がはっきり分かれているのだとは思わなかった。 今年は約3年ぶりに初音ミクフィギュアを色々けしかけてきているので今後はソフト本体の売り上げよりもキャラクタービジネスでやっていく気でしょう。 ただしソフトの方も初音ミクv4が開発中で、昨日も中の人の藤田咲が銀座に缶詰で録音してたみたい。
nagatuki3desuさん 機材購入の前にしておかなければならない基礎知識勉強を、「歌ってみた」など簡単にできるとなめていて、ズボラなためにサボって機材購入に走り、基本中の基本事項で躓いている典型です。 「パソコン」「音響機器」「マイク」「電気回路」「DTM」などの広範囲に及ぶ基礎知識勉強をしておくことが必要でした。 していれば、「DAWソフト」を扱うための基礎知識が無ければ、機材は無駄になってしまうということがわかっていたはずです。 「モノラル」と「ステレオ(2チャンネル)」の違い、という基本知識すらありません。 「ステレオ仕様」の「US-366」の入力の、「片方のマイク端子(左)」にマイクを接続して「ステレオ(2チャンネル)トラック」に録音すれば、機器と録音ソフトが正常に動作すれば、当然「片チャンネル(左)」のみに録音されます。 すべて正常に動作しているということです。 ただ勉強をサボっているので、基本が解らないのです。 人間の声は当然「モノラル」です。 こんなことは基本常識です。 ですから、「プロ歌手」のレコーディングでも、マイクは「1本」しか使用しません。 モノラル音源は、当然「モノラルトラック」に録音するのは当たり前の基本知識です。 質問の前に自分で調べる努力もしていません。 メーカーサイトの「FAQ」の「よくある質問」内に、 https://tascam.jp/jp/product/us-366/faq 定番の「お馬鹿質問」である、 『Q.録音した音が片側からしか聞こえない。』 で説明されています。 ただし、本来は「モノラルトラック」での録音がベストなのだけれど、意味が解らない初心者のために、US-366の設定で「Mix mode」にすれば「ステレオトラック」の両方に録音できる方法で説明されています。 本来は、「モノラルトラック」と「ステレオトラック」の違いを正しく理解していて、きちんと使い分けることが出来るだけの知識があることが必要なのですけれどね。 取扱説明書も読んでいないでしょ？？？？？ 「SONER LE クイックスタートガイド」の「5ページ」でもきちんと説明されていることです。 https://tascam.jp/downloads/tascam/858/j_sonar%20le_qsg_vb.pdf
アレンジするという事は、その楽器パートの楽譜を新たに書き起こすのと同じ事なのです。 音楽の知識、アレンジの技術。場合によっては演奏技術も。 それが出来る人は、フリーだろうが有料ソフトだろうができるし、 それが出来ない人には、フリーだろうが有料ソフトだろうができない。 想定されている「素人」というのが、何の素人なのかは判りませんが、もし音楽に対する全くの素人だとしたら、それは無料だろうが有料だろうがありません。まず音楽知識の勉強からスタートです。
以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動してから最新のiTunesをインストールして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
こちらの「ベストアンサー以外の回答」で挙げられていますのでご参照下さい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1091799600 個人的には音声切り出しにはSoundEngine、MixにはREAPERをおすすめしますが、REAPERは高機能ゆえに初めてMixをされる方には分かりづらいと思いますので、「REAPER 使い方」で検索して解説サイトを読み込んで下さい。 他のソフトも大体「(ソフト名) 使い方(またはやりたいこと 例：音声切り出し)」「(ソフト名) 使い方 人力」等で検索すれば大体の事は解説されています。
ドライバが最新のものではないので認識されないのではないでしょうか。ドライバを探すのは大変なので以下のIO bit Driver Booster Freeを使うと最新のドライバに更新してくれますので試して下さい。ドライバを更新して再起動後、オーディオデバイスの設定をしてからもう一度設定して下さい。 ＵＲＬ：http://jp.iobit.com/free/driverbooster.html
使用キャラによって口調が違うのでなんとも言えませんね。 デフォルト音源ならテンション低めで「電話」とだけ言うかも知れないですし、重音テトなら「電話だよ～！」と明るく言うでしょうから。 HANASUの解説動画を、「デフォ子の部屋」「石碑」で有名なinaphonさんが投稿しているので、そちらを参考にしてみるといいですよ。 ピッチ調整が上手く喋らせるコツです。
うちはYOHIOloid(V3）がいるんですけどちゃんと日本のサイトで買ったV4エディタ上で動いてます。 というかエディタの部分はどこの国製とかなくて共通だと思いますよ、言語が変えられるだけで。
Audacityの保存はバカだから信用しないほうがいいよ。 いつも必ず「書き出し」から保存すること。Audacityの鉄則！
世界中の カーナビが全て 同じ操作方法とでも？ こっちの使ってるナビは普通に削除ボタンと編集ボタンがあるとしか・・ 最低限 質問者の使ってる ナビの機種名が分からん事には 正確な回答は無理 機種名分かるなら それで検索すれば分かりそう 有名メーカーなら説明書をネットで公開してる所もあるし
iTunesでipodで「アーティスト」で検索するとでてこないアルバムのプロパティを表示する。 プロパティのアルバムアーティストの項目に記載が無いと思うのでアーティスト名を入れＯＫを左クリック。 上記、作業を表示出来ないアルバムに行なって終了 iTunesとipodを同期して検索して確認。 アルバムが多い場合、根気良く頑張りましょう。
昔の曲だったら結構しってるんですけど 新しい曲、ということで調べました 40mPさんの「アイライアー」という曲ではないでしょうか？
曲のファイルをフォルダごとで構わないので、iTunesの画面にドラッグすれば済むのですが…。 iTunesは ・ソフト本体 ・ソフトが独自に使っているデータ ・他ソフトでも利用可能な音楽ファイル の組み合わせで動いています。 iTunesの画面に見えているのは、音楽ファイルの一覧表であり、リンク集です。 それらは音楽ファイルの保存場所を記録しており、その都度ファイルにアクセスしています。 このたびは、リンク集のファイルに何か不具合が起こったようです。先の箇条書きで言うと、「ソフトが独自に使っているデータ」です。 音楽ファイルをドラッグすることで、新たにリンクが作られますので、一応それで曲を聞くことはできますが、プレイリストは失われたままです。 曲さえ聞ければもうそれでいいや、というのであれば、これでいいんですが、 なぜこんなことが起こったのか、今後再発させないためにはどうしたらいいかを考えるには、更に考察が必要です。
はい。ずっとフリーです。 使い勝手は、かんたんなソフトで、やりたいことはたいていなんでもできるので、便利でみんな使っています。 無料でこんなソフトはなかなかない。 唯一、プロジェクトの保存が開けなくなることがあるので、完成させてメニューな「書き出し」から保存するのがコツ。 それさえ気をつければ、優れたかんたんソフトです。 使い方サイト多数。困った時も安心。
オルゴールメドレーなんてどうでしょう https://www.youtube.com/watch?v=tTw4lfWQ7Cw
//windows10にアップグレードしたから起きたことですか？フォルダの名前が変わったとかで…。 そうかも知れないですね。Windows10にしたらソフトがうまく動かない等の苦情はよく耳にします。 //一旦すべての曲を削除してから、再度iTunes mediaのフォルダを追加したらいいのでしょうか？ そうです。ただし、ファイルを捨ててしまわないように注意してください。 iTunesの画面に見えているのは、音楽ファイルへのリンク集と思ってください。 今は、生きているリンクとリンク切れのものとか混在しています。 ・Ctrl+Aでライブラリの全曲を選択、Delete ・このときファイルを保持するかゴミ箱に入れるか聞かれるので、「ファイルを保持」を選択 これで、ライブラリは白紙に、ファイルは捨てられず元のフォルダに残ります。
OS X 10.9以上が必須です。 オフィシャル http://www.native-instruments.com/jp/products/komplete/bundles/komp... Macの機種が書かれていないと、なんとも言えませんが、10.8から上のOSは無料でアップグレードできたはずです。 ただ、 ・アップグレードが出来ない ・そのアプリがどうしても使いたい なら、新しいMacを買うしかありません。
ドラゴンスピーチ、2万円ほど。 PCソフトを扱う店かネットで購入できます。 http://japan.nuance.com/dragonspeech/ ちなみに、iPhoneのsiri、Androidのしゃべってコンシェルなども同種のソフトです。まずはお試しを。
利用規約違反なだけでなく、場合によっては法に則り罰せられます。 「ダウンロード違法化」[検索]↖ ダウンロードでなく、録音するのは大丈夫ですよ。 カセットテープの時代はFM放送を録音して個人で楽しむのは当たり前の行為。 FMがYouTubeに、カセットでのアナログ録音がPCでのデジタル録音に代わったところで、合法的であることに違いはない。 また、ダウンロードすればサーバー側にその記録が残りますが、録音してもあなたのパソコンを精査しない限り、外部からはわかりません。 Windows OSにレコーダーが搭載されていますが、使い物になりません。Audacityなどフリーソフトで優れたものがありますから、そういうものを使えばよろしい。
直接WMPでFLVファイルを再生すればいいじゃないですか？ダメの場合、一応別の再生ソフトを試してみてください。例えばDVDFab メディアプレイヤーなど。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
下記を参照して下さい。 『iPhone、iPad、または iPod が iTunes for Windows で認識されない』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
アルバムアーティストとその読みです。大文字/小文字、全角/半角の違いや見えないゴミがあることがありますので、確実にまとめるには下記を行います。 ≪操作例≫ (1) iTunes でひとつのアーティストとしてまとめたい曲を全て選択し、｛右クリック｝して、「プロパティ」を選びます。 (2)[読みがな]タブで ..a)[アルバムアーティスト]に {代表アーティスト名}+"x" を入力します。 ..b)[アルバムアーティスト(読み)]に {代表アーティスト名の読み}+"x" を入力します。 (3)[ OK ]をクリックして同期します。これでまとまるはずです。 (4)もう一度(1)～(3)を末尾の"x"を削除して行います。 ※読みが不要な場合は "x" のみ入力します。
症状的には DVD-R or DVD-RW を入れているような感じです。 ディスク表面の表示を確認して下さい。
インストールされてきている書き込みソフトで単純なコピーがCDDB検索機能も残りますし、音質劣化が起きません。 当然このコピーは完全複製ですから、レンタルCD同様の作業が、他のツールでもできます。xアプリやMEDIAGOなどでもリッピングができますし、その際には曲名の検索などもできます。 いったんリッピングしたものからのオーディオCD作成したものはCDDB検索はできなくなります。非可逆圧縮の圧縮は、元の音質に戻せない場合があります。MP3などは要注意です。
譲渡可能なメーカーと 譲渡を禁止しているメーカーとあります。 また譲渡に際して手数料がかかったり メーカーにメールではなく郵便などで やり取りをする必要があるとこもあります。 反対に、解除したいと連絡するだけで 簡単に解除してくれるとこもあります。 ですので一概に中古だから使えないということはないのですが 出品者に問い合わせるのと同時に 自分でも調べてみる必要があるかもしれませんね。 ちなみにＰＣには登録の制限はありません。 スペックが許す限り取り込むことが可能です。 ともかく、基本的にはプラグインの中古の購入は 控えたほうがいいと思います。 ちゃんとした人ばかりとは限らないので。
ＰＣのライブラリ→ミュージック→Musicの中に音声ファイルが存在するのであればライブラリの復元で復元できる筈です。ライブラリの復元は以下の通りで出来ますので試して下さい。 ＵＲＬ：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=01...
iTunesにiPodから曲を吸い上げる機能はありません。 別にソフトの導入が必要です。 「iPod ファイル 取り出し」[検索]↖ 環境や機種にあうものを選んでください。 大抵は発行元のサイトにiTunesに入れるところまで解説されています。 この手のソフトを使う理由はもっぱらそれですから。
Dvdfab9によって、そんな変換ができます、それに映画のタイトルを自由に選択できて、音声トラックと字幕を選択できます。
●「一旦「WMA」などの無圧縮形式で取り込み」 → 無圧縮なら、WAVの間違いかと。 貴方に必要なのは、WAV→MP4変換ですね。 ●拡張子ってのは、ファイルの中身が何なのかを示すラベルです。そして貴方が挙げたソフトは、ファイルの中身はそのままに、ラベル（拡張子）だけを書き換えるもの。用途が全然違うんですよ。 例えば、ミカンの入った箱にラベルを貼るのに、ラベルの表記は「ミカン」、「柑橘類」、「果物」など、色々あり得ますよね。同様に、AAC音声を入れたMP4ファイルに付けることの出来る拡張子にも、「m4a」、「mp4」、「3gp」など複数あるんです。貴方が挙げたソフトは、こうした互換性のある拡張子間での書き換えを行うためのソフトですね（ソフトや機器によって、中身は合っていても特定の拡張子じゃないと受け付けない場合があるため）。 貴方が必要としてるのは、ファイルの中身を変換するソフトです。勿論、それに伴いラベル（拡張子）も変換した中身に相応しいものに変わります。 ●当方は携帯で音楽を扱わないので、貴殿のケースで使うのに好適なWAV→MP4変換ソフトがどれなのかは知りません。多分、XrecodeⅡ、XMediaRecode、fre:ac辺りで可能でしょう（他にもフリーでたくさんあるはず）。ただ、XrecodeⅡの場合はQuicktimeかiTunesかNeroAACエンコーダが入ってないとMP4（AAC）への変換は出来ませんので、iTunes使ってない方には面倒かも（iTunes使ってる人たちって、PCにiTunesが入ってるのは当たり前でそれを大前提として話を進める方が多いので･･･）。
「music scorepad free」って、これのことでしょうか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fmfmmusicapp.musi... これは、「採譜」するアプリではなく「楽譜を書く」アプリだと思います。 もし同名の他のアプリのことなら、そのＵＲＬを追記してください。
この小節になっているところをクリックして拍にしてください。
オンライン上で認証解除を行ってから新PCで認証を行うようですよ。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1011328614.html Studio Oneシリーズの欄を参照して試してみてください。
不可能です。 スマホの画面に映そうと思うと、ハッキングを試みない限りダウンロードは必ず発生します。 スマホを使ってハッキングするのは実に大変です。
1) メディアプレイヤーかiTunesでWAV形式でCDを読み込む。 2) Audacityでミックスする。 こんな流れです。 http://youtu.be/SM7ft8eN9RI 3) 完成したら、ファイルメニューの「書き出し」からWAV形式で書き出す。 4) これをパソコン付属のCD、DVD焼きソフトで音楽CDとして焼く。 CD化する場合、音源はWAV形式で統一しましょう。mp3は使わない。
私が回答しても良いですか？
set PAS="C:\Program Files (x86)\ffmpeg" set OPT=-vcodec "libx265" output.mp4 %PAS% %OPT% -i %1 ＊注意＊ set PASではffmpeg.exeの場所を指定、上記は一例 上のコマンドをテキストファイルに保存 拡張子を.txtから.batに変更 エンコしたいファイルをbatファイルに対し ドラッグアンドドロップ
恐らくフリーズでしょう。 強制リセットをしてみましょう。
人間の可聴帯域は概ね30Hz～16kHz程度とされていますが、人間も全ての帯域をフラットで聴く事が出来るわけではなく最も安定して一定の音圧で感じられる周波数が1kHz辺りであるということから音圧・インピーダンス・歪率などを測定する際はこの周波数を基準としています。またこの基準周波数はＪＩＳ（日本工業規格）、ＤＩＮ（ドイツ工業規格）でも決まっているからです。
1 台のコンピュータで複数の iPhone、iPad、または iPod デバイスを利用する方法 https://support.apple.com/ja-jp/HT201572 iTunesライブラリについて https://support.apple.com/ja-jp/HT201610 1台のPCで複数のiPhoneを管理する場合、iTunesライブラリも複数なければなりません。 その方法は、質問者様がやっているiTunesライブラリだけを追加する方法とPCユーザーアカウントを追加する方法があります。 前者の場合「iTunes」「iTunes1」などと区別された名前となります。 iTunesライブラリの名前は変更できますので、パパiTunesとかママiTunesとか自分がわかりやすい名前に替えたらよろしいかと思います。 （「iTunes1」が後から追加したiTunesライブラリ） 後者の場合は、PCアカウントを増やすやり方で、それぞれがiTunesを使うのでしたら、こちらのやり方の方がログインパスなどの設定ができるので、他の人のiTunesライブラリと同期してしまうことはなくなるかと思います。 ただし、音楽データの保管場所、同期対象フォルダが異なってしまうので、共有（パブリックフォルダ）させないと重複した音楽がある場合、PCへの負担が大きくなります。 前者のiTunesライブラリ切替方法は「Sift」を押しながらiTunesを起動（Windowsの場合）です。 （Macの場合はOptionキー） Sift起動ができない理由とディスクトップ下のアイコン？が自分にはわかりませんが、それちらで切り替えられるならいいのですが・・・ iPhoneは一つのiTunesライブラリとしか同期できません。 それぞれのiPhoneが決められたiTunesライブラリに切り替えて使わなければ、「異なるiTunesライブラリと同期していますよ」と警告されます。 この警告が出たのなら、前回は異なるiTunesライブラリと同期したことになりますね。 警告されても間違いなくそのiTunesライブラリの中身が、今の自分のiPhoneの中身と同じであれば、同期してもいいとは思います。 （中身とは同期に関するデータで、音楽・同期写真・アプリなど） iTunesはiPhoneの中身の状態が何なのか判断できないので、同期しても全く同じ内容にiPhoneがなっても、前回の同期のiTunesライブラリが違うと判断すれば、「消えますけどいいですか？」と言ってしまいます。 （書き加えではなく書き換えなので）
[ファイル]－[環境設定] [全般]の「Steinberg Hub の使用」のチェックが外れてるだけかと。 私はここのチェックがいつの間にか外れてた時は [ファイル]－[新規プロジェクト] で、[その他]－[Empty] で始めてました。 ていうか、LE (Steinberg/YAMAHA 以外の製品へのバンドル版)と Elements (市販の最下位グレード)は別製品だっての。 http://www.dtmstation.com/archives/51938189.html
White Prismという曲です(*^^*) 原曲 https://youtu.be/TiFqgelFxkU ピアノ https://youtu.be/lwwCbG-qwA8
iTunesをアップデートしてからWindows10にアップグレードをしなかったためiTunesがWindows10に対応していないものになっているからです。 以下のAppleのサポートの通りにアンインストールを行い指定されたフォルダを削除して再起動後、最新のiTunesをダウンロードして下さい。 iTunesのアンインストール ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 iTunesのダウンロード ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
XアプリはCD Textの書き込みに対応していましたが、Ver.6.0.03以降では、仕様変更によりプリギャップの設定などが出来なくなりましたのでCD-Textの書き込みも出来なくなった可能性があります。 ＵＲＬ：https://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/howto/cd_burn.html
いくつか方法はあります。 一番簡単なのは、発想記号としてフェルマータを作ります。サイズはアーティキュレーションのフェルマータに合わせます。 この記号のデフォルトの水平位置を全音符（実際の全音符に変換済みの場合）に対して真ん中合わせにし、垂直位置も五線からの距離などを適宜設定して仕込みは終わり。 次に、スコアの一番上の段に発想記号のフェルマータを付けます。微調整などしたら、フェルマータを右クリックして「すべての五線に割り付け」を選択。 これで、すべての五線にフェルマータが付いている筈です。もしこの楽器のみ必要なし、という場合はその段のフェルマータのみ削除できます。 なお、次に同じようにフェルマータを付けたい小節があれば、上記手順を繰り返すか、編集メニューからコピーする項目を選択後、小節のコピペで全段にフェルマータをつけることが可能です。
VOCALOID4 用のライブラリである Megpoid V4 を Mac で使うためには、VOCALOID4 に対応したボーカロイドエディターである「VOCALOID4 Editor for Cubase」か「Piapro Studio」が必要となります。 「VOCALOID4 Editor for Cubase」は名前の通り、Cubase 専用のプラグイン形式のエディターなので、Cubase (7以降に限定)も必要になります。 一応「VOCALOID4 Editor for Cubase」を買うと、オマケで簡易版である Cubase AI のダウンロードアクセスコード(の記載されたペラ紙)も付いてくるので、これで Cubase AI をダウンロードしてインストールすれば、とりあえず製品版の Cubase を別途買わなくても始める事は可能です。 なので、Megpoid V4 のライブラリと「VOCALOID4 Editor for Cubase」を買ってくれば始められます。 ただし、Cubase AI には楽器の音色が 185種類(使えるものばかりとは限らない)しか用意されていません。 「Piapro Studio」というのは、クリプトン・フューチャー・メディアの VOCALOID3、VOCALOID4 製品を買うと同梱されている、クリプトンが自社開発しているボーカロイドエディターです。 こちらは Cubase に限定されず、VST または AU という規格に対応した DAW ソフト上でプラグインとして動作するタイプのエディターで、クリプトン製品にはサービスとして PreSonus 社の Windows / Mac 両対応の DAW ソフトである Studio One Artist の特別仕様版"Piapro Edition" (※)までもが同梱されているので、他に何も買わなくても VOCALOID のライブラリ、VOCALOID エディター、DAW ソフトの３つが全て揃って、すぐにボーカロイドを使った楽曲制作が始められる構成になっています。 こちらは数百種類の楽器の音色(まぁ、こちらも使えるものばかりとは限らない)や楽曲作成に使える素材が大量に用意されています。 Piapro Studio は同梱の Studio One APE 上だけに限らず Cubase 上でも使えますし(7以前も可)、Mac なら Logic や GarageBand 上でも使えるようです。 なお、Piapro Studio で VOCALOID4 ライブラリを使うためには、クリプトンの V4 ライブラリがインストールされアクティベーションされている環境でないと、V4 対応モードでの動作をしてくれません。 つまり、Megpoid V4 を使うためにはクリプトンの V4 製品(現在は「巡音ルカ V4X」か「鏡音リン・レン V4X」の二つしか無い)も用意する必要があるという事です。(例えば「初音ミク V3」だと V4 モードで動作してくれないってこと) あるいは、Mac に Windows をインストールして、Windows 専用の「VOCALOID4 Editor」(for Cubase ではない。DAW 上ではなく単独で起動する)を使うという方法もあるかもしれません。 まぁ、Mac ユーザーにこれを勧める人ってあんまりいないとは思いますが(笑) ※・・・Studio One の Artist というグレードは本来 VST 等の外部プラグインが使えない制限がかけられているんですが、クリプトン製品へのバンドル版である「Studio One Artist Piapro Edition」は「Piapro Studio」と「MUTANT」という二つのプラグインだけ使えるようになっている特注仕様です。 このソフトでそれ以外の VST プラグイン類(音源、エフェクト)も利用できるようにするには、最上位の Professional にアップグレードするか、外部プラグインを使えるように"制限解除"するアドオンを購入する必要があります。
FA-66で4ch出力ということは、192kHz 24bitのハイレゾでということですよね？ Windows環境だとASIOを使うことになるかと思いますが、ASIOハイレゾ4ch出力対応の再生プレーヤーって何使われています？ 通常はそのプレーヤー・ソフトで出力レベルをコントロールすることになるのですが、それができない場合、アナログ機器（ハイレゾ対応のプリメインアンプとか）側でボリュームをいじるぐらいしか方法が無いかと・・・。 FA-66とアナログ機器の間にデジタルミキサーをつなぐという方法も考えましたが、デジタルミキサー（30万円ぐらいのプロ用）でも、96kHz24bitなので、FA-66よりもスペック格下です。 もし、普段使われている音楽プレーヤー・ソフトがボリューム・コントロールできないようならば、面倒ですが、DAWソフトを使われてみてはいかがでしょうか。 DAWソフトであれば、各トラックのボリュームコントロールは当然できます。 最新版のCakewalk SonarならばDSDフォーマットを読み込めるそうです。 映像がからんでくると、ちょっとわかりません。 Blurayプレーヤー＋AVアンプ（あるいはシアターシステム）の組み合わせが普通なのでは？（映像関係でFA-66をどのように有効活用するのか、ちょっと思いつきませんが・・・） あまりちゃんとした回答でなくてすみません。 4chのアウトプットの音量コントール方法については、Rolandのサポートに一度確認してみるのも良いかも知れませんね。
「Free Audio Editor」などを使ってカット編集をしてから出力してＰＣのライブラリ→ミュージック→Musicのフォルダに貼り付けをすれば自動的にWindows Media Playerのライブラリに登録できます。 「Free Audio Editor」のダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/FreeAudioEditor.html
Ctrl+A→音符右クリック→複数選択のプロパティ モジュレーション 空欄 子音速度 空欄 STP 空欄 ←これの値で発生タイミングが変わるので基本空欄にしておく。
あります。開始時間と終了時間をそれぞれ入力して、「xxx バージョンの作成」機能で切り分けたトラックを作成できます。 ＜やり方＞ (1)メニュー([Alt]キー)から{編集(E)}>{設定(F)}>[一般]>[インポート設定] の「インポート方法」で WAV を選んで[OK],[OK]をクリックします。(音質劣化をなるべく小さくするためです。作業が済んだらもとに戻しておきましょう。) (2)再生中の時間表示バーのカーソルをドラッグして『キリのいいところ』の時間を見つけてメモ(*1)します。 (3)音源のトラックを右クリック、「プロパティ」>「オプション」で「停止」欄に一枚目の終了時間(*1)を入力し[OK]をクリックします。 (4)音源のトラックを右クリック、「WAV バージョンを作成」を選ぶと一枚目用のトラックが作成できます。「時間」を確認してプレイリスト「一枚目」に入れます。 (5)音源のトラックを右クリック、「プロパティ」>「オプション」で「停止」欄のチェックを外し、「開始」欄に二枚目の開始時間(*1)を入力して[OK]をクリックします。 (6)音源のトラックを右クリック、「WAV バージョンを作成」を選ぶと二枚目用のトラックが作成できます。「時間」を確認してプレイリスト「二枚目」に入れます。 (7)プレイリスト「一枚目」「二枚目」をそれぞれ焼きます。 ＜補足＞ Audacity 等の音楽編集用ソフトを利用すると雑音の低減やフェードイン・フェードアウトなど細かい編集が可能です。
Studio One FreeはDAWソフトですが、ココではあえて「録音ソフト」と言ってしまいますが、録音ソフトは「パソコンが認識している音」を録音します。 ECM-PCV80Uをパソコンに繋ぎます。 マイクの音はパソコンに送られて、届いた音はパソコンに認識されます。 あとはパソコンに認識されたECM-PCV80Uの音をStudio One Freeで選択して録音するだけです。 おそらく質問者さんは「マイク⇒Studio One Free」…のように直結したようなイメージだから質問のような疑問を抱くのだと思いますが、実際は「マイク⇒パソコン⇒Studio One Free」ですから、Studio One Freeが直接マイクを認識する…これは勘違いです。 ECM-PCV80Uはパソコン用のマイクです。 パソコン用ですから、パソコンに繋げれば認識されてStudio One Freeで録音できます。 かなりデフォルメ回答なので実際とは違うんですけど、そう書けば分かりやすいかなぁ～と、あえてそのように書いてみました。 ECM-PCV80Uは実際に所有していますがStudio One Freeで録音できています。 ニコニコ動画で「ECM-PCV80U 歌ってみた」と検索してみてください。 ECM-PCV80Uを使った歌ってみた動画多数ヒットするので。 聞いてみて分かると思いますが音質も悪くないですね。 また「2000～3000円程度」…その予算だとECM-PCV80Uしか選択肢がありません。
サウンドフォントの音のまま録音したいということならPC内部の音を録音出来るソフト（SoundEngineなど）を使って録音するしかないです。 ただしステレオミキサーが必要だと思います（PCによっては内蔵されていません）。 無料のでいいのでDAWを使ったほうがもっと簡単に綺麗にオーディオ化出来ると思います。
こんばんは〜。 一つ目、おすすめの男の原音。 自分的には、有名どころで、松田っぽいよ、京音ロン、響震路などですかね。 ですが、これからダウンロードするなら、松田っぽいよは配布終了してしまっているので、ごめんなさい。 二つ目、男のレンに似た原音。 質問者様の仰っているレンとは、ボーカロイドの鏡音レンのことですか？ レンくんはショタ声なので、比較的女性の音源の方が似ている気がします。 蟹音ぱん。という音源は、結構似てますかね。 あとは、下のサイトを見ていただければ、いいかと思います。 http://utau.wiki.fc2.com/wiki/名前一覧?pc 参考になれば幸いです。
普通のMP3音楽にしとけばいいじゃないですか。あるいは、音声をMP3フォーマットにして、携帯に取り込んでご自由に聴けますし。 とりあえず、オンライン動画をダウンロードし、状況によりそれをMP3かAACに変換できるマルチメディアソフトを紹介しましょ。良ければお使ってみてください。 http://www.5kplayer.com/5kplayer-download-windows-jp.htm
出力先をＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］のフォルダにします。 Namingは添付のように設定をして頂ければiTunesを立ち上げて少しすれば自動的にライブラリに追加されます。但しWAVではなくAIFFかALACでないとタグ情報が保存されませんのでどちらかのコーディックに変えることをお薦めします。
1. その通りです。 2. パッケージ版メリット：説明書や箱もちゃんと付いているし、cdケースに入れられている。 ダウンロード版；メリット：すぐにＤＬ出来て、欲しいソフトを店頭に行って買うよりも手間が省けて確実に入手できる。 3. アップグレードはできますがダウングレードはできません。
編集＞設定＞詳細＞[iTunes Media]フォルダーの場所 を変えたとか？ 設定によって指定された場所にある「自動的～」しか機能しません。
先に「ファイルを統合」すれば、それで済んだ話なのに…。 全曲が新規にライブラリに追加されたことになってもいいですか。 それだと簡単かつ確実です。 新規に追加されたことになるので、再生回数や、追加日、レート、更にはプレイリストといった、iTunesを使っている間に蓄積されたデータはリセットされます。 それらも保持したままの復旧というか、引っ越しの完遂はちと面倒です。「簡単に解決」しません。 ご要望に応じてどちらかの方法を説明します。
ミク：ノートのすみに 書きとめた お気に入りの 言葉たち いつの日か これを歌にして 誰かに 誰かに 伝えたい ひとりぼっちじゃ 無いんだよ いつでも仲間が 待っている ミクとリン：ちゃんちゃんちゃん チャンス到来 今日からアタシも 作詞家さ 一緒に何かを つくろうよ チャンス到来 ここにあり リン：スケッチブックに 描きためた 色とりどりの イラストが 誰かの目に とまる日を ずっと ずっと 待っていた 十人十色 鮮やかに みんなの個性が 花開く ミクとリン：ちゃんちゃんちゃん チャンス到来 今日からアタシも 絵描きだよ 一緒に何かを つくろうよ チャンス到来 ここにあり ミク：五線紙の上に 広がった 自由気ままな 音符たち リン：言葉をのせたら 歌になり みんなに みんなに 届けたい ミク：そっと奏でた メロディに リン：命を吹き込み 歌いだす ミクとリン：ちゃんちゃんちゃん チャンス到来 今日からアタシも 音楽家 一緒に何かを つくろうよ チャンス到来 ここにあり
この質問は、早めに消した方がよいです。 理由は判る筈。
まず最初の質問ですが、アルバム表示でCtrlを押しながら一緒にしたいアルバムアートワークの部分をクリックして選択します。選択したらそのまま右クリックしてプロパティを開いてアーティスト名とアルバムアーティスト名を同じにして下さい。アルバム名も統一したいものにしてコンピレーションのチェックを外して下さい。これでＯＫを選択すれば１枚のアルバムとして表示されます。 iTunes storeで購入したものはファイル内にアルバムアートワークが保存されていますので表示されるのは当たり前です。アルバムアートワークは取得できるものと出来ないものがあるのではなくApple Musicを導入してからそのような不具合が多く発生しています。 先程のアルバムアートワークの件ですがiTunes storeで購入した曲のタイトルの上にカーソルを当て右クリックしてプロパティを開いてください。アートワークを選択するとアルバムアートワークが表示されますのでそれをドラッグしてＰＣのライブラリ→ピクチャなどのフォルダに入れて下さい。 その後、アルバム表示で空欄のアルバムアートワークの上にカーソルを当て右クリックしてプロパティ→アートワークを選択し［アルバムアートワークを追加］で先ほどピクチャに保存した画像を選択すればアルバムアートワークが保存できます。 私の場合は基本的にはAmazonのアルバムの画像をピクチャに保存してそれを貼り付けて使っています。この方が画質も遥に良いですし殆どのアートワークが入手可能です。
iTunesを起動してアルバム表示にして下さい。プロパティを開いてアートワークを選択しアートワークの上にカーソルを当て右クリックすると［アートワークを削除］という表示が出ますのその文字をクリックすればアートワークを削除できます。 アルバムアートワークがiTunesで取得できない場合はAmazonで検索してアルバムアートワークの画像をＰＣのライブラリ→ピクチャなどに保存してiTunesのプロパティでアルバムアートワークを追加でその画像を選択すればiTunes storeの画像よりも遥に解像度が高く綺麗な画像を貼り付けられます。
ドラゴンスピーチ パソコン http://japan.nuance.com/dragonspeech/ ドラゴンディクテーション iPhone http://japan.nuance.com/dragonspeech/
mp4コンテナから音声データを抜き出してwavにすることのできるソフトは非常に多くの種類があります。 フリーソフトで、MMDに関連しやすそうなソフトですと aviutlがいいかな、とは思います。 L-Smash Worksというプラグインを入れれば、だいたいの形式が読み込めるはずですので、aviutlにmp4を読み込んで、wav出力しましょう。 aviutlは、フリーソフトでは非常に優秀な動画編集･加工ソフトですので、覚えておいて損はないです。ニコやyoutube用にエンコードもできますし。
FL StudioとAbleton Liveを使ってます。 まず、 FL StudioはWindowsにしか対応してません。 LogicはMacにしか対応してません。 あなたの環境がMacであれば、選択肢はLogic ProかAbleton Live、 Windowsであれば、FL StudioとAbleton Liveという選択になります。 DAWの選択は楽曲の制作スタイルにもよると思いますが、 サンプル音源（オーディオ）を主体に切り貼りして楽曲を作っていくのであれば、Ableton Liveのほうが使いやすいと思います。 MIDIでの打ち込みを主体にする場合は、FL Studioのほうが展開なども作りやすいと思います。 Ableton Liveのメリットは専用コントローラーのPushの存在です。 Push＋Ableton Liveの構成はFL Studioでは実現できません。 逆にFL Studioはマルチタッチディスプレイに対応していますが、Ableton Liveはタッチディスプレイは非対応です。 予算が9万円であれば、Push＋Ableton Liveをオススメします。 予算が3万円であればFL Studioをオススメします。 3万円ではAbleton LiveのStandard（真ん中のグレード）しか購入できませんが、 音源が少なすぎて、それなりにEDM楽曲を作ろうと思ったら別途購入するなり、フリーの音源を使うなりしないと厳しいです。 しかし、FL Studioは3万円で最上位版を購入できます。音源やエフェクトなどもとても豊富です。 Ableton Liveは最上位版を買えばMax for Liveが使えますし、PushだけでなくAKAIやNovationなどの専用コントローラー連携などメリットは大きいですが、 コストパフォーマンスだけで見たら、FL Studioのほうが圧倒的に良いと思います。 Logicだけは使ったことないので、何もコメントできません。
はいとてもすきですなにかもんだいでも
USB音響機器（例えばUSBマイクなど）をPCに繋いでいると、PC音が、録画ソフトで撮れなかったりします。 もし、USB音響機器を繋いている場合は、それを外して試してみてください。
外付けHDDにデータを保存しているとか、自分で環境をいじってる場合は明示のこと。以下はそういうことをせず、デフォルトのまま使っている想定。 １）編集＞設定＞詳細＞☑[iTunes Media]フォルダーを整理←にチェック ２）ファイル＞ライブラリ＞ライブラリを統合 ３）新PCにiTunesをインストール ４）(マイ)ミュージック＼iTunes←旧PCのこのフォルダを新PCの同じ場所に上書き ５）新iTunes：Store＞このコンピューターを認証（わざわざやらなくてもインストール時に済まされるかも） ６）旧iTunes：Store＞このコンピューターの認証を解除 おわり 解説 １）２）[iTunes Media]フォルダー以外に保存されている音楽ファイルを取りこぼさないための作業です。すべてのメディアファイルを[iTunes Media]フォルダーに集めます。取りこぼす心配がなければ省略可。 ５）iTunes＝iPod＝iPhoneは、同じApple IDで認証できるデバイスが10台までというシバリがあります。古いデバイスやPCの認証をそのままにしておくと、次々買い替えることで10台の枠が埋まってしまいます。使わないなら解除しておきます。
STUDIO-CAPTUREは出力チャンネル設定を変更するPATCHBAY画面があるらしいのですが、チャンネルのアウトが正しくインターフェイスの物理ポートに割り当てられているか確認した方が良いかと思います。 cubaseのミキサー上でチャンネルがパラ出しできていればcubaseの設定は合っていると思いますし、できることは無いように思います。(あるいはバグか) 以前のバージョンのcubaseはvstラックからでないとパラ出しが出来ない、しょうもない仕様でしたが、新しいバージョンになりインストゥルメントトラックでもパラだしできるようにはなりましたが、まさかLEやAIバージョンは制約があるなんてことは無いとは思いますが。なお、cubaseの設定は軽く見たところ合っているようにも思いますが。。
簡単という意味では KORG AudioUtility http://d.hatena.ne.jp/toy_love/touch/20110930/1317393299 やりたいことができるという意味では超定番のAudacityでしょう。 過去ログにもたくさん出ています。
解錠するギミックではなくどのように音声認識をするかがこの課題のミソのように思います． マイコン自体に音声認識のプログラムを実装するのは非常に難しいと思いますし，よしんば実装できたとしても精度も期待できません． RaspberryPI等のAPIが叩けるマイコンを使って，Googleが提供している音声認識APIを使ってみるのはいかがでしょうか． このAPIでしたら，多少プログラミングを嗜んでいる人であれば，プログラム自体の実装はそこまで大変ではないはずです．
VideoPad 動画編集ソフトとかいいですよ 無料版もあるのでいいですよ http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/
MP3DirectCutのインストールhttp://pjoy.net/?p=10870 続いて、こちらの画面で言語の設定ができます。 「Please select a language」欄の「▼」で「Japanese」を 選択すると日本語になります。
ドライブ（ハード）が違う ソフトが違う フォーマットが違う OSが違う と違いがありすぎるので、原因を特定するのが困難です。 CD/DVDドライブの機種や新旧で音は変わります。同じCDでも、普及機と高級CDプレイヤーでは音が違いますから、パソコンのドライブも無関係ではないでしょう。 OSがアップするとサウンド処理が変わって音質がよくなることはあります。 まず、あなたの環境で、FLACとWAVでどのくらい音質差があるのか確認してみてはいかがでしょうか。
>foobar2000で、WASAPI (event)とWASAPI (push)というDevice USBのオーディオデータの転送方式にアダプティブモードとアシンクロナスモードの二種類ありますが・・・ ↓参照 http://asoyaji.blogspot.jp/2010/11/usb.html どうも↓このfoobarに関する説明を読むと、eventがアシンクロナスモード、pushがアダプティブモードという事ではなさそうです・・・ http://www.yung.jp/bony/?p=2740 アシンクロナスはデバイス側も対応している事が必須でWinの標準ドライバーだけでは成り立ちませんから、ある意味当然のことでしょう。 PCのUSB出力ではCPUとＵＳＢポートとの間にFIFOと呼ばれるバッファメモリがあり、このバッファが半分空になる(出力時)/半分以上になる(入力時)とCPUに割り込み要求を掛ける仕組みがあります。 なので、恐らくeventはこの割り込み要求を使っているという事ではないでしょうか。 pushの方はタイマーからの割り込みを使って出力するという事でしょう。
まあ使用規約に期限なんぞ無いわな。 でも動画編集はグレーっぽいなｗ個人的にはアリな気がするが。 あとは「そういうもの」で色変えMMEエフェクトなんかもOKだろう。
「拡張子を変えてある…」というお話をされてますが、それはたぶんDSiで聞けているのでしょうから、単に拡張子だけを書き換えたのではなく、正しくファイルの変換をしておられるか、或いは音楽CDをインポートしたことをそう表現されているものと判断しました。 .m4a(=AAC)は、Apple社が標準に使っているファイル形式です。Windows Media Player（以下WMP）はMicrosoft社製のソフトです。AppleのAACとMicrosoftのWMAはお互いに排他的だったのですが、ユーザーの要望に応えざるを得なくなったのか、フルにサポートするわけではありませんが、それなりに扱えるようになっています。 WMPは.m4a(=AAC)の再生はできますが、インポート設定でAACを選択することはできません。再生ができるということは、デコード（データを音に戻すこと）できているのですから、オーディオCDが焼けて然るべきだと思うのですが、そこは何かMicrosoftの暗い思惑があるのか、不具合があるのかして、上手く対応していないのかも知れません。 そもそもWMPではできないはずの.m4a(=AAC)は何で生成されたのでしょうか。 その.m4a(=AAC)を生成したソフトにディスク作成機能はないのでしょうか。それで作成するのが一番だと思います。 ・WMPでインポートし、そのときのファイルが残っているなら、それをネタ元にディスクを書き込む。 ・AACを標準に扱うフリーソフトiTunesを導入する。 ・自分のPCにディスク作成ソフトがプレインストールされていないか探してみる。 などの選択肢があります。
ニコニコ動画で検索して、どうぞ
>動画の音声がモノラルになっていて片方からしか聞こえないのですがこれをステレオにして左右から聞こえるようにするソフトはどんなものがありますか？今、左から聞こえている音声を右からも聞こえるようにしたいです。 私はこうやって編集しています。 ①片方しか聞けない動画を、無音の動画ファイルと、音声(モノラル)に分けます。 ②音声(モノラル)を擬似的に、音声(ステレオ)に、します。 ③無音の動画に、加工した音声(ステレオ)を合成させます。 必要なソフト ①無音の動画を作成 XMedia Recode(日本語対応) http://www.xmedia-recode.de/en/download.html ※Downloadをクリックします。 XMedia Recodeを起動させ、片方しか聞けない動画をマウスでドラッグします。ドラッグし、XMedia Recodeに表示されたら、その項目をクリックし、青く標示させると、［形式］［リスト］以外の編集画面が現れます。 動画のサイズ(容量)の調整は、XMedia Recodeに表示されている項目を右クリックし、メディア情報を選択すると、ビットレート数が標示されますので、これを［形式］の右横の［映像］にある、ビットレート数を合わせることで、サイズが近いものとなります。 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14147221549 ■変換順序を参照・出力ストリーム形式をビデオのみにします。 変換順序を参照 ://mikasaphp.net/xmedia_r.html 使い方・マニュアル的なもの ://eizone.info/xmedia-recode/ ②擬似的に、音声(ステレオ)化 Audacity http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html ■モノラルの音をステレオ化 ://ft-lab.ne.jp/cgi-bin/wiki.cgi?page=%A5%E2%A5%CE%A5%E9%A5%EB%A4%CE%B2%BB%A4%F2%A5%B9%A5%C6%A5%EC%A5%AA%B2%BD_audacity 使い方・マニュアル的なもの ://yppts.adam.ne.jp/music/aud/bgnr.html ③無音の動画に、加工した音声(ステレオ)を合成 windows ムービーメーカー http://pc-win10.net/windows10-faq/moviemeker/ ■「音楽の追加」→「音楽の追加」をクリック。 ://douga-tec.com/?p=3523 使い方・マニュアル的なもの ://tsukaikata.net/moviemaker/
アンインストールはしました？
貴方の求めてる質問内容は違法です。 あったとしても、主催者も利用者も違法です。 最近、Google musicで月額９８０円？で 世界の音楽を４万曲ぐらい聴き放題のサービスを開始しました。 貴方が作った作品が売れれば貴方には利益はあるが、 貴方みたいな事を言って、求めてる人を見て、貴方は どう思いますか？ これは、お金の話ではなく、権利の話です。
nnんー、ヤマハ製 AudioEngineの癖があるんでしょうか。 そいつのドライバソフト止めて回避はできないもんでしょうかね。 同じ機持ってないのでなんとも言えませんが。
他人に聞かせるなら、ある程度のクオリティを求めたいですね。録音はiPhoneなりパソコンで行い、パソコンで編集して300のファイルを作る。 または単元ごとにまとめて10文を30ファイルとか。 ダウンロードして聞く人には、300ファイルは多すぎる気がします。編集も大変。 録音して、フリーのAudacityで開いて、 ・正規化して音量最大化。 ・ファイルごとに切り分けて保存。 私の知恵ノートに詳しく書いておきましたのでご覧ください。 トラック分けの仕方 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n222975 Audacityに ・FFmpegエンコーダ ・LAMEｍｐ３エンコーダ を追加インストールしておくと、 ボイスメモのAACもmp3も扱えます。 iPhoneのボイスメモは、静かな場所で、数秒間の試し録音を聴きながら（これ重要）、なるべく鮮明に聞こえる距離にiPhoneを置いて、録音します。
見た感じ32bit用のVSTプラグインじゃないです？ 32bit版のReaperを使ってみて下さい （今度は逆に64bit版のVSTが使えなくなりますが）
「CD-DAに変換する」ということは、自分で意識してやらなくても、書き込み時に「オーディオCD」を選択することで、iTunesがちゃんとやってくれます。
必要ありません。 と言うか、拡張子waveとか言うものは普通のCDプレーヤーでは再生出来ません。 普通のCDプレーヤーで再生出来るのは「CD-DA」（音楽CD）形式のCD。パソコンで書き込み場合も、Windows Media Player や iTunes などで、音楽CD、オーディオCD形式で書き込む必要があります。
何も知らないものがクオリティが高いもを作りたいとは 高望みもいいとこ。 編集なんかやめてCDを使用するように変更することだ。
いいかもね。。。。。
無理です。 「並大抵の方法」なら擬似的にヴォーカルトラックを作ることはできますが、クリアに分離することはできません。 ヴォーカルもドラムもキーボードもミックスダウンされたら一本の波形です。 それをヴォーカルだけの波形にしようとすることは、野菜ジュースからトマトジュースを作ろうとするようなものです。
摩訶不思議な現象ですね。お役にたてるかどうかわかりませんが・・ ＞保存場所を見ると6曲しか表示されませんがサイズは9曲分あります。 このサイズって、フォルダー全体のサイズでしょうか？ 曲ごとのサイズはどうなってますか？ ちなみに、イメージで取り込んだ時にできるCUEシートはどうなってますか？ 他のソフトではどうなりますか？
Q802USB の設定が間違っているんじゃないですか? 設定と言っても USB/2-TRACK という枠に囲まれたスイッチくらいしかありませんが。 USB でやり取りする音がヘッドホン端子に出力されているとは限りません。 ヘッドホン端子から出力されている音が USB を介して PC に送られているとは限らないってことです。 USB AUDIO CODEC というのは、Windows が元々標準で用意している「USB AUDIO 汎用のドライバー」でしょう。 そこらで売られている得体の知れないメーカーのUSB接続タイプのアンプ内蔵スピーカーなんかを繋いでもこれがあるから音は鳴らせますが、その機器固有の機能なんか知ったこっちゃない汎用ドライバーなので、最適な状態とは限らないごく一般的な USB AUDIO デバイスとして音が鳴らせる、というだけのものだと思った方が良いです。(例えば 24bit 192kHz まで対応していても 16bit 48kHz までしか使えない、とか) PC への入力に関してはさらにアテになりません。 ま、Q802USB の USB オーディオインターフェイスとしての動作にはその程度のドライバーで充分対応できるので固有のデバイスドライバーを用意していない、という意味もあるかもしれませんが。 Q802USB を USB AUDIO として使用するように PC 側で設定しているのなら、PC の内蔵サウンドデバイスのしていた仕事をまるごと Q802USB に任せているんだから、PC のヘッドホン端子に繋いだって音が聞こえるわけありません。
機能というか DAWソフトにおけるトラックのデータの呼び方です。 プロツールスでもリージョンと呼びますが キューベースではイベントと呼びます。
「初音ミク V3」は初期生産分と(最近の)追加生産分では製品内容が変わっているようです。 うちにある発売前に旧バージョンの登録ユーザー向けの優待販売で予約購入した初期のロット(ただしENGLISH 入りの"バンドル"ですが)には、インストール用のディスクが４枚入っています。 ・初音ミク V3 のライブラリ(Windows 用) ・初音ミク V3 のライブラリ(Mac 用) ・初音ミク V3 ENGLISH (Windows / Mac 用) ・Studio One Artist Piapro Edition (Windows / Mac 用) 「巡音ルカ V4X」までの初回生産分はだいたい同様の構成です。 ただし、ミク以外(MEIKO、ルカ)の英語ライブラリは元々セットになっているので別ディスクにはなっていないため３枚構成、KAITO V3 の発売当初の生産分には Mac 版インストーラーは入っていなくてダウンロードでの提供(なのでディスクは２枚)となっていました。 その後の追加生産分で、いつからか詳しい時期は知りませんが(たぶん ルカ V4X 発売の後、Studio One の3登場くらいの時期かな？)、１番最初の Windows 用インストーラー以外の全てが、ユーザー登録することによって自分でインストーラーをダウンロードする方法に変わっているようです。(つまりディスクは１枚しか入っていない) (一番新しい「鏡音リン・レン V4X」が初回ロットからこの構成になっています) ま、どうせ最近の Mac (特にノートとか)って光学ドライブ無いみたいだし、わざわざディスクで添付する必要無いと判断したんでしょう。 つまり、購入したのが最近のロットならば、MacBookPro ということなので、パッケージ内のディスクでのインストールは不可なはずです。 ちゃんと Mac 用のインストーラーをダウンロードしてやってますか？
最上位の Professional なら MELODYNE ESSENTIAL があるので可能でしょうが、無料の Prime だったらそんなものは無いし、プラグインの追加も出来ないように制限されているので無理です。 単品販売されている Studio One Artist や PreSonus 製品(オーディオインターフェイス等)に付属する Artist には MELODYNE の体験版が付属しますが、クリプトンのボーカロイド製品にバンドルされている Artist (Piapro Edition) には付属していませんし、やはりプラグインの追加は制限されているのでそのままでは無理です。 Studio One 上でできなくても、ボーカルトラックだけ VocalShifter でも使って加工してから Studio One のトラックに貼り付けてミックスでもすれば良いと思います。 http://ackiesound.ifdef.jp/
基本中の基本。 [設定]－[簡易モード] にチェックが付いていれば [編集] にその項目は出てこない。 チェックを外して起動し直せば出てくる。
http://www.sovmusic.ru/ こ↑こ↓
基本的にＣＤレコなどが無ければiPhoneでＣＤに書き込みをすることは出来ませんのでＣＤレコを購入してアプリをインストールしてWiFiで接続すればそれで書き込みが出来ます。 ＵＲＬ：http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/cdri-w24ai/
上手く行くかどうかは判りませんが、 SoundEngine Free (フリーソフト)のリバーブカット機能です。 http://soundengine.jp/wordpress/soundengine_help/index/effect/rever...
1) 全部掛け合わせて、1byte=8bit で換算します。 A) 16*48*2*60=92160000bit=11520000byte=11520kB=11.52MB B) 24*96*2*60=276480000bit=34560000byte=34560kB=34.56MB 参考Q&A http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12114303652 2) サンプリング定理によりサンプリング周波数の半分までの周波数まで記録できる。 48kHzでは24kHzまで、 96kHzでは48kHzまで。 3)人間の可聴域は20kHzまでとされているので、ABとも可聴域を超えている。 4) 1bitあたり6dBの音量差を記録できるが、16bitでは96dBまで、24bit144dBまでのダイナミックレンジを記録できる。 大オーケストラは130dB前後のダイナミックレンジを持つので、Aではそれをフルに収めることができない。Bは可能。 他方、サンプリングレート、ビット数が増えるほど、ファイル容量も大きくなる。BはAの３倍の容量であり、CD同様に８０分を収録すると 2764.8MBと、約CD4枚分が必要になる。大容量データは、販売及びネット配信、またモバイル環境において扱いが困難であると言わざるをえない。
「インストゥルメントトラックを追加」－[インストゥルメントなし]になっている部分をクリックして 「VOCALOID4 Inst」を選択して[トラックを追加]。 「インストゥルメントトラックを追加」のウィンドウは、トラックの並ぶ(はずの)画面左で右クリックして出るメニューからでも、[プロジェクト]－[トラックを追加]－[インストゥルメント] でも同じ画面が出る。 トラックの画面で、マウスカーソルを鉛筆にして入力範囲を作成する。 長さは後で伸ばしたり縮めたり出来るので適当で良い。 作成した直後なら選択された状態(デフォルト設定だと濃いグレーかな)だと思うが、他が選択されていて白っぽい状態なら、一度クリックして選択された状態にする。 [MIDI]－[VOCALOID4エディターを開く] でVOCALOID4 Editor for Cubase の画面が出てくる。 (対象トラックが選択されていないと項目がグレーアウトしていて選べない) 作業中に不用意に Enter キーを押すと、いきなりウィンドウが閉じたりして鬱陶しい。(また開き直さないといけなくなるので非常に不愉快) なので、私は Cubase 上でしか使えないこのソフトはほとんど使わず、Windows 環境専用のスタンドアローンの「VOCALOID4 Editor」で作業してます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115793251... この質問と同じ人(ID非公開では確認のしようがない)で、開き方がわからないのではなく、やっても正常動作しないという意味なら、Cubase のインストール自体に問題があるのが原因だと思うので、まずはそれをなんとかしないとダメ。 ダウンロードコードで入手したインストーラーだと思うので、自己解凍形式のアーカイブなら無いことですが、zip 形式ならば解凍ソフト(なるべく新しいもの)を用意して、インストーラーを仮置きするフォルダーを作って(解凍先をデスクトップにするとゴミだらけになって後で泣きを見る可能性がある)全て展開してから、そのフォルダーの中でインストーラーを起動すること。(実際にインストールするフォルダー 「C:\Program Files\Steinberg\Cubase～ みたいなやつ」は無理に変えたりする必要は無い) Cubase 本体と HALion Sonic SE はインストール途中で選択があったりして別々に入れるようなものではなかった記憶があるので、HALion Sonic SE がインストゥルメントに出てこない、なんて現象に遭うのは、インストーラーのファイルが事前に全部展開(解凍)されていないのが原因なのではないか、という推測です。(原因は違うかもしれないし、別の対処法が必要かもしれない)
46が半角と全角が存在するとか末尾にスペースが入ってるとかじゃないですか？(ふりがなが異なるとかも考えられます) アルバムが分離してしまう場合は、そのアルバムの曲を全て選択した状態で Cmd+Iでコンピレーションアルバムにチェックを入れれば解決するかもしれません
Audacity フリーかつ高機能の波形編集ソフト。 ボカロのように音源を「作る」ことはできませんが、音源を編集することについては、質問にあるようなことはすべてできます。 Mac版、PC版あり。愛用者多し。 ということは、操作を質問したら、回答を得やすいということです。 初心者向け講座、エフェクト解説のサイトを開いている人や、YouTubeで基本的な操作を見せてくれている人がいます。情報は豊富です。
ALACは可逆圧縮ですのでデータを失うことはありませんし、再生するときはLPCMにデコードして再生するのでWAVと全く同じものです。だから可逆圧縮というのです。従ってＣＤをALACで取り込んでそのファイルをWAVに変換してもＣＤをWAVでリッピングしても音声ファイル自体は全く同じものです。 ALACは何故WAVからデータを削除せずに圧縮できるかというと可変ビットレート方式でデータの少ないところではビットレートが下がって大きく圧縮されるようになっているからでデータを削除して圧縮するのはAAC、MP3などの非可逆圧縮のことです。また非可逆圧縮の場合はデータを削除して圧縮しているので失われたデータを補間することは出来ません。だから非可逆圧縮というのです。 WAVは音声ファイル内にタグ情報は保存されていません。iTunesでタイトルなどが表示されるのはiTunes自体がタグ情報をキャッシュしているからです。iTunesの音声ファイルを他の機器や他の再生ソフトに入れれば全く表示はされません。
>｢iTunesをダウンロードしていただき、ありがとうございました。｣ >と書かれたページに飛びました。 >しかしiTunesに戻ってみても(12.1.2)のままでした 12.3のインストーラをダウンロードしただけで その後インストール作業をしていないだとしたら、 バージョン12.1のままなのは当然でしょう。
一応あるといえばあります。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20141006_669997.html 記事の最後の方に書かれている「初音ミク V3 VIVID」と「初音ミク V3 LIGHT」というものです。 (ただし、他の一般的な V3 ライブラリと同じように Tiny VOCALOID3 Editor が付いた形です) なお、追加音源ライブラリという扱いで「初音ミク V3」のユーザーしか買えない、なんてオチが無ければ、ですが、自分で SONICWIRE (クリプトンの通販部門)のサイト見て確認してみてください。 (平気だとは思うけど) 値段考えれば、どうしてもこのライブラリが欲しいということでもなければ、複数ライブラリが入っているという点だけで通常の「初音ミク V3」買った方がお買い得なのは間違いありませんけどね。
分かんないですけど パソコンの設定とか Sylenth1がデモなのがいけいないと思います
MP3をそのままCD-Rに書き込むとデータディスクになってしまいますので、コンポなどで再生出来るようにするためにはオーディオＣＤとして書き込みをしなければなりません。 MP3はWindows Media Playerで簡単にオーディオＣＤとして書き込みが出来ますので以下のＵＲＬを参考に書き込みをしたい曲を７９分以内で選択してオーディオＣＤ（CD-DA）方式で書き込みをすれば通常の音楽ＣＤが再生出来るものであれば全て再生出来ます。 Windows Media PlayerでオーディオＣＤとして書き込みをする ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4...
shizukaeltonさん 使えることは確認してます。
iTunes storeにログインはされているのでしょうか。アルバムアートワークはiTunes storeから取得しますのでiTunes storeに正常にログインされているかを確認して下さい。
無音部を検知して自動分割するソフトは色々ありますが、でも仰るように自動設定された分割点の位置を微調整したり追加・削除したり、といった編集機能が無いものも結構ありますね。SliceAudioFileSplitter、XrecodeⅡ、Presplitとか･･･。 MP3なら、mp3DirectCutがいいでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1496022794 WAVなら、WaveSplitterが良さそうです。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se222492.html Audacityを使う手もありますね。無音部を検知してそこにラベルを付ける機能があり、ラベルで分割保存することが可能。もちろん、ラベルの位置微調整や追加・削除も可能です。何より、FFmpegを入れれば多くのファイル形式を扱えますし。 http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html
DAW(作曲ソフト)は用意してますか？ してないなら初音ミク等のクリプトン製のボカロをオススメしますねDAWにエディタソフトもついてくるので 用意してるorお金に糸目はつけないなら好きなキャラを買うべきかと思います 初心者向きなのは初音ミク、結月ゆかり、猫村いろは、VY1、GUMIあたりがつかいやすいそうです
MPC-BEの音声が優先され、他の音がならない ということであれば MPC-BEの音声レンダラーにWASAPIの排他モードを 使用しているからでしょうね オプション→音声→音声レンダラー 「MPC Auddio Renderere」になっているのを「DirectSound スピーカー」に変更
こんにちは 他の音もならない時と、システムサウンドだけがならないのとで対処法は違います。 とりあえずこのサイトを参照して下さい。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011965
UA-25EX側のプラグのL/Rを逆に接続してみて、R側の音が出てL側の音が出なくなればUA-25EXは正常に動作していることになります。 その場合、怪しいのは、ケーブルかPCDJということです。 ケーブルを交換してみても同じ症状ならば、PCDJが原因で決定です。 UA-25EX側のプラグのL/Rを逆に接続してみても症状が変わらなければ、配信用ソフトの問題の可能性があります。 以上のようにすれば、問題の切り分けはできるかと思いますが、PCDJに問題がある、あるいは、配信ソフトに問題がある、ということが判明しても、どうすれば治るかは、私にはわかりません。（PCDJは持ってないですし、配信もやっていないため）
ワシはMuseScoreを使っていないのだが、ここで参考にならんかね？ https://musescore.org/ja/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%96%E3%83... 「この音符は連桁しません」 のことね。
比較表はこちら http://japan.steinberg.net/jp/products/cubase/lineup.html 「音源がいっぱい欲しい」ということならプリセット数の多いProがおすすめですかね。 でもCubaseは最下位バージョンでも自分でVSTプラグインの追加が出来ますので、Cubaseのバンドルされてるオーディオインターフェース買うのも視野にいれていいと思います。 録音しなくても「いい音で聞きたい」のであればインターフェースは必須ですよ。 ピアノが弾けるということなのでMIDI端子付きのピアノをお持ちならインターフェースと繋いでリアルタイム入力も出来ますし。
＜参照＞ 『iPhone、iPad、および iPod touch からの AirPlay および AirPlay ミラーリングの問題を解決する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201424 ＜参考＞ 『Apple TV サポート』 http://www.apple.com/jp/support/appletv/airplay/ 『iPhone、iPad、または iPod touch での AirPlay および AirPlay ミラーリングに関するサポート情報』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204291
もう少し範囲を狭めて大きく表示しないと分かり難いです。 プレイリストの曲数と時間ではないのですか。 iTunesの仕様ですので無理なのではないでしょうか。
こんにちは WinXDVDのサポートです。 ソースDVDには日本語と英語の両方もありますか。 なら、弊社のWinX DVD Copy ProというDVDバックアップというソフトがもっと適用だとおもいます。 WinX DVD Copy Proは1:1でDVDを丸ごとコピーできるソフトです。 コピーしたDVDはソースDVDと全く同じです。 DVDをコピーする方法。 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-winx-dvd-copy-pro-user-guide.h...
＞「.mp3」ファイルを黒背景の「. mp4」ファイルに変換 「黒背景」なら、「MP4」に変換しなくても…、 無駄にファイルサイズが大きくなるだけ。 http://jp.real.com/realplayer/pr/convert_mp3_to_mp4_splp.html?src=d...
問題なく購入できます。作業を行う前にiTunesの編集→設定→詳細タブから［iTunes Mediaフォルダを整理する］［ライブラリの追加時にiTunes Mediaフォルダにコピーを置く］にチェックを入れておいて下さい。 そのままシングルの曲を購入して下さい。次にシングルの曲のプロパティを開いてシングルの曲のトラック数、トラックナンバーをアルバムのトラック数と抜けている部分のトラック番号に修正して下さい。それが終わったらＯＫをクリックして一旦終了して下さい。 次にiTunesを起動してCtrlを押しながら一緒にしたいアルバムとシングルのアルバムのアートワーク部分をクリックして選択し、そのまま右クリックしてプロパティを開いてアーティスト名、アルバム名、アルバムアーティスト名を入れてＯＫをクリックすれば１枚のアルバムになります。以上で完全に１枚のアルバムに統合できます。
「xrecodeⅡ」を使えば一括変換できますよ。AACをmp3に変換するのでしたらLame.exeを忘れずにダウンロードして保存をして下さい。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
フリー・無料の音楽素材「甘茶の音楽工房」 http://amachamusic.chagasi.com/ YouTubeオーディオライブラリ 無料の音楽 https://www.youtube.com/audiolibrary/music
コントロールパネル＞プログラム＞既定のプログラム それはファイルが変換されたわけじゃなくて、「.m4aファイルは5kplayerで再生しないさい」という風に、再生すべきプレイヤーがそのように変更されたのです。5kplayerをインストールしたときに、「既定のプログラムを変更しますか」と聞かれて「はい」ってやったはずです。
別の質問（q14158051419）で返信を付け加えようとしたのですが、投票期間に移行してしまったのでこちらに書きます。用件は同じだと思うので。 状況特定のために、以下を全て回答願います。 ・OSは何ですか？（例：Windows7 Professional 64bit） ・REAPERはバージョンいくつで、何bit用ですか？（例：v5.18 64bit用） ・読み込めないプラグインは具体的に http://www10.atwiki.jp/onseimad/pages/235.html のどれですか？ OSのbitは、こんな風に確認できます。→ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/958406 REAPERのbitは、無料のv0.999なら32bit用しかないです。 この辺りの情報は質問をする際の基本的なものなので、以後同じような質問をする場合は必ず書き添えることをオススメします。急ぎなら尚更です。
プロパティでアルバム情報を編集した場合はそれぞれの音声ファイルに同じアルバムアーティととしてタグ情報が書き込みをされるので、これを元に戻すためには各曲毎に曲のタイトルの上にカーソルを当てトラック情報を取得していけば元のトラック情報を取得できます。
ウィンドウを任意のサイズにしているときは、はみ出してしまうことがありますよ。 「最大にする」にするか、すみっこをドラッグして小さくすると解決します。 あなたのはどうなってるのか、画像が小さくてわかりません。 見当違いだったらごめんなさい。 それ以上のことはわかりません。
Virtual Audio Deviceは神ボイスチェンジャーの動作に必要な仮想ドライバのようなので削除しないほうがいいと思います。 ！マークが気になる場合再インストールしてみることをお勧めします。 インストールする際はインストーラを右クリックし「管理者として実行」からインストールしてください。 https://www.techsoupjapan.org/node/162004
音楽を収録したCDは2種類あります。 あなたはデータCDをオーディオCDしか再生できないプレイヤーで再生しようとしたのでしょう。 オーディオCD：CDプレイヤーで再生するもの。CDショップで売られているものと同じフォーマット データCD：パソコンで利用するデータを書き込んだもの。雑誌付録やパソコンソフトのCD-ROMと同類。 FLACをFLACのまま、WAVをWAVのまま焼いたものはデータCDです。 それらのデータ形式を再生可能なプレイヤーでのみ再生できます。 一般的なCDプレイヤーで再生することはできません。 CDプレイヤーで再生するには「オーディオCD」「音楽CD」というフォーマットで焼かなければなりません。データ形式はCD-DAというものですが、ほとんどのパソコンソフトは、わざわざCD-DAに変換する操作をしなくても、「オーディオCD」というフォーマットを選択することで、自動的に変換されて書き込まれます。 以下蛇足 老婆心ながらアドバイスを。 PCに高音質のデータを残すのは大層無駄の多いことです。 ・携帯オーディオプレイヤーに転送すると収録できる曲数が少なくなる ・カーオーディオで再生するのにも、変換したりCD-Rに焼いたりという作業が必要 ・そもそもPCはオーディオ機器ではなく、オモチャみたいなもの。 私は、パソコンには軽い圧縮ファイルを、高音質の音源はCDをそのまま複製 という二輪建てで管理しています。 CDを複製したものは ・カーオーディオでの使い回しが楽 ・CDDBの応答を得ることができる ・音質は劣化していない ・バックアップとして強固 ・PCの圧縮形式が気に入らなくなったら、インポートし直せる。 というようなメリットがあるからです。 パソコンを軸としたデジタル音楽は、昔のラジカセ同様、気軽に手軽に音楽を楽しむことを旨として、音質を追及する道具としては本格的なオーディオセットにその役を任せるべきです。
この中にないかな？『通話録音アプリ３選』 http://app-review.jp/android/68415
neruさんの世界征服 マイネームイズラブソング kemu box さんのアルバム ひとしずくやまpさんのアルバム シグナルpさんのアルバム 悪のpさんのアルバム 悪の物語 悪の大罪 などがおすすめです！！どれも世界観と曲が合っていてとてもいいですよ！
どっちも持ってますけど、ぶっちゃけStudio Oneのほうが直感的な操作が出来ると思います。 最初に触るDAWはものすごく重要ですから、すぐに諦めてしまわずにもうちょっと頑張ってみたらどうですかね。 もちろん憧れのPさんと一緒のDAWを使うことは悪く無いと思います。憧れの人と同じ環境で作業してるってそれだけでモチベーション上がりますからね！ Cubaseの良い点は 「多くの人が使っているので困ったことがあってもWeb上で調べれば大抵のことは解決出来る」 「VSTという規格を作った会社のソフトなので大抵のVSTプラグインを安定して使うことが出来る」 悪い点は 「起動するのに必ずeLicenserが必要で起動してる間は常に挿しっぱなしにしておかなければならない」 ことですかね。 あ、AIやLEなどのバンドル製品に関してはこれは関係ありませんが。 スタワンより使いやすいかどうかは個人の感覚によると思います。 個人的には先ほど言いましたようにスタワンのほうが初心者にも直感的に操作が出来ると思います。 ただ、複数のDAWを使ってみた自分の経験から言えばどのソフトも「慣れ」です。 まずAIから触ってみるのはいいと思いますよ。 それよりもボカロの公式サイトで体験版がダウンロード出来たはずなのでまず使ってみたらどうですかね？ https://net.vocaloid.com/articles/trial_first
「foobar2000」を最新のVer.1.3.10に更新されてみては如何でしょうか。アップデートの方法に関しては以下のＵＲＬをご覧下さい。 ＵＲＬ：http://wikiwiki.jp/foobar2000/?%A5%A4%A5%F3%A5%B9%A5%C8%A1%BC%A5%EB 更にFLAC Encoederを最新のVer1.3.1（x86）のものにして下さい。詳細な設定は以下の「道すがら講堂」さんのブログで詳しく書かれています。 ＵＲＬ：http://michisugara.jp/archives/2013/foobar2000_enc2.html
不可能です。 あなたはUSBメモリを上書きするのと同じことをやりました。 上書きする前のデータがどこかにあれば復旧は可能ですが、あなたは「ない」と言っています。 iTunesの画面に見えているのは、パソコンに保存されている音楽ファイルへのリンク集です。「ライブラリ」の文字自体は音楽ではありません。そこから音楽ファイルにリンクされていて、iTunesはその都度ファイルにアクセスしています。 あなたが「復元ポイント」云々と言っているのは、リンク情報です。リンク情報が失われても、音楽ファイルがあれば、曲の復元は可能ですが、音楽ファイルがなければどうしようもありません。 なぜバックアップをとっておきませんでしたか。 機械モノはいつか必ず壊れますよ。
そのTraktorは、10年前のヴァージョンで、 サポートしているのはWindows XP SP 2までです。 おそらく動かないか、動作不良が起こる可能性があります。 バグフィックスやアップグレードもなく、 完全にサポート終了しています。
残念ながら，打つ手がありません！ 新OSに対応したヴァージョンが出るのを待つしかないですね... あしからず。
スカイプ会話録音なら定番の「Tapur」
Youtubeは利用規約5-Aに記載のとおり、基本的にダウンロード禁止です。ダウンロードが許可されるコンテンツにはちゃんとダウンロードボタンが表示されますからソレを使いましょう。
Winampは、再生開始や停止、終了の色々なケースごとに、フェード（イン/アウト）の有無と長さを個別に設定できるんですよね。 それと同様の機能を持つフリーソフトは、当方の知るものではfoobar2000とAIMP4です。 でも、ソフト終了時にも再生停止時と同じフェードアウト設定が効くものは知らないです。上の２つも無理なようです。 ･･･ただし。 Winampのその機能は、出力プラグイン・out_ds.dllに備わったものですよね。ですから、Winampの出力プラグインを利用できるソフトなら、そのソフトに当該プラグインを入れれば同じ機能が使えますよ。まあ実際には、使えるのはout_ds.dllの古いバージョンになる（Winampのプラグインを利用できるソフトは、大抵は使えるのはWinamp2仕様のプラグインだけ）のですが、out_ds.dllは機能も性能もほぼ変わってないので問題ないでしょう。 当方で確認したのは、MediaMonkey、MusicBee。試したプラグインは、古いout_ds.dllにリサンプリング機能が追加されたout_ds_ssrc.dll。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?%A5%D7%A5%E9%A5%B0%A5%A4%... 当方では、ソフト終了時にも再生停止時と同じフェードアウトがちゃんと掛かりましたよ。
当方が目にしたmpgaファイルの説明の多くは、要約すればその殆どが 「拡張子がmpgaに変わっているだけで、内容はmp3と同じ（MPEG-1 Audio Layer 3）なので、拡張子を「.mp3」に書き換えれば良い」 といった内容でしたね。実際にmpgaサンプルファイルを配布してる所もあり、それをダウンロードしてファイル形式判別ツール（WinExChange）に掛けたところ、mp3と判別されました。 ですので、スマホ上でファイル名の拡張子を「.mpga」から「.mp3」に書き換えれば行けると思いますよ。書き換えには、何かファイルリネームツールやファイルマネージャーの類を使うのがいいでしょう（当方はES ファイルエクスプローラー）。
SoundCloud が一般的だと思います。(・ω・)
『音源が欲しい。好きな音楽を作っているサークルが使っている』 買う理由として、問題無いですよ。 それこそDAW自体にそこまでの性能差があるわけじゃないので、 （中身として音源やプラグインに差異がある程度） お好きなものを選んで問題無いでしょう。 もちろん、Cubaseは国内でも使用者が多く、 マイナーで使いにくいDAW、というわけではありませんから、 買って損するということも無いかと。 『Elements・Pro・artistの３つがありますが』 基本的にはProをオススメします。 考え方としては、Proが機能や音源をフルで使えるモデル、 それ以下のモデルは、何かしら機能や音源に制限がある と考えてください。 Proを買っておけば、長く使えますし、 音源的にも満足できると思います。 もちろんそこはお財布との相談になると思いますが、
使ったことは無いので情報だけ。 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=99225
「Helium Audio Joiner」が使い易くて便利ではないかと思います。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/HeliumAudioJoiner.html ＜以下は上記ＵＲＬより引用＞ 複数の音声ファイルを、一つに結合してくれるソフト。 ドラッグ＆ドロップで放り込んだ WAVE / MP3 / WMA / FLAC / FLA / APE / WV / WVC / M4A / AAC / MP4 / M4B / OGG / M4P / MP2 / MPC / MP+ ファイルを、一つの WAVE / MP3 / WMA / FLAC / WV / M4A / AAC / MP4 / OGG / MPC ファイルとして出力することができます。 出力ファイルの品質を設定する機能や、結合ファイル用のCUE シートを生成する機能 等が付いています。 「Helium Audio Joiner」は、複数の音声ファイルを一つに結合してくれるソフトです。 選択した複数の音声ファイルを、一つのWAVE / MP3 / WMA / FLAC / WV / M4A / AAC / MP4 / OGG / MPC に変換してくれる... という音声結合ツールで、直感的に使えるシンプルなインターフェースが最大の特徴。
基本は出来ないと思ってください。 CDプレーヤーで再生出来る条件は、音楽CDであることです。 音楽CDの規格は、無圧縮でサンプリング周波数44.1kHz、ビット深度16bit、チャンネル数2.0chステレオと決まっているからです。 よって、音楽CDとして記録すると、元データのビットレート・サンプリング周波数・圧縮規格（MP3・リニアPCM等）に関係なく、音楽CDの規格に変換されますから80分しか入りません。 サンプリングやビットレートや圧縮規格を変えたままCDに記録する事は可能ですが、それは音楽CDとしてでは無く、データCDとして書き込む事になるので、CDプレーヤーでは再生出来ません。 CDプレーヤーがMP3対応と謳ってるタイプなら、MP3記録したデータCDも再生出来ますから、MP3ファイルをデータとしてCDに書き込めば、長時間の再生が可能です。
CD-Rを使ってください。 ＞CD-RWなので初期化もしました 初期化って？、フォーマットの事？ そんな事しちゃダメですよ。
ソフトークにはフランの声はありません PCならゆっくりムービーメーカーというものでできるんですけどね
iTunesはWMAのファイルを再生することは出来ませんので変換をする必要があります。iTunesの編集→設定→一般タブで［インポート］を選択し、AAC 256kbps（iTunes Plus）に設定し下さい。 次にＳＤカードのファイルをコピーしてＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］のフォルダに［貼り付け］をしてiTunesを立ち上げればiTunesのライブラリに追加できます。
共有が禁止になっているのではないでしょうか。ＰＣのライブラリ→ミュージックのところにカーソルを当て右クリックして共有→ホームグループ（読み取り／書き込み）を選択してみては如何でしょうか。
Mr.Childrenのハイレゾ音源はWAVなのですが、そのまま保存をされたのでしょうか。WAVの場合は基本的にはファイル内にタグ情報が保存されないのでiTunesにキャッシュとして保存されてます。 iTunesで聴くのであればAIFFバージョン若しくはALACバージョンを作成してアルバムアートを保存すればファイル内にタグ情報が保存されますので解消される筈です。
シンガソングライターぐらい買ったら？安いし。
バンディカムの録画設定を調整してみましょう。 ↓バンディカムの録画設定について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n200092 あと、録画ソフトを変更してみてはどうでしょう。 バンディカムは無料のままだと「ロゴ有り&制限時間有り」ですが、例えばアマレココだと「無料でロゴ無し&制限なし」です。 ↓アマレココのインストール方法、基本的な設定、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21762549 http://www.youtube.com/watch?v=l_Cm6aHZb3Y
わたしもそのアプリでうまくインストールできなかったので、諦めて別のクレッシェンドとかなんとかって無料アプリをダウンロードしました。なかなか思いどおりに動かずいらっとしますが、まったく使えないわけでもありません。
省電力設定などで スリープをしない設定で 画面を〇〇分後にオフみたいな設定があるとおもいます。 またデスクトップ型でディスプレイにスピーカー内蔵の場合は映像信号が切れるとスピーカーも切れてしまうものもあるのでその場合はスピーカーを別に用意する必要があると思います
非常に古いブログですね。おそらくAACのエンコーダーがあまり良いものではなかったのではないでしょうか。AACとはMPEG4のファイルコンテナに音声ファイルを格納したもので帯域は遥に広いです。例えばMP3は2ch,16bit/48kHzまでしか対応できませんが、AACの場合は16ch,24bit/96kHzまで対応できます。 高域周波数もサンプリングレートを見てお解りだと思いますが、圧倒的にAACの方が良いと言えます。
iTunesのトラック情報はCDDB（米SONYの子会社のGrancenote社）のサーバーから取得していますが、このサーバーに全ての情報が登録されているわけではありません。 情報が無い場合はiTunesのプロパティから手入力で入れて情報を送信すれば２～３日でサーバーに登録されます。マイナーなアルバムの場合は誰かが登録をしなければ情報を取得することは出来ませんし、偶に間違えて登録されている場合がありますのでその場合は誰かが修正した情報を送信しなければサーバーの情報は登録されません。
それはキャンセルしてください。 そのダウンロードボタンは無視してください。 「広告」で表示されているものです。 ダウンロードする素材はそれではなくて、 「mp3ダウンロード」「oggダウンロード」ボタンでダウンロードするものです。
アイロニ クライヤ この二つは悲しげでは欠かせない
vocaloidソフトと音源を作るソフト(DAW)がいります。 vocaloidソフトの中に入ってる場合もあるので良く調べてみてください^^
[iTunes]フォルダーにある曲情報を管理するライブラリファイル(iTunes Library.itl)が壊れて新規作成されたものと思われます。バックアップがあればそれを上書きすれば直ります。バックアップがない場合は下記を参考にして下さい。 ＜対応例＞ (a)該当の[iTunes]フォルダーの「Previous iTunes Libraries」フォルダーに直近の日付の「iTunes Library yyyy-mm-dd.itl」があれば下記を行います。 ..1)iTunes を終了し、「[マイ ]ミュージック」の「iTunes」フォルダーにある「iTunes Library.itl」ファイルを削除します。 ..2)「Previous iTunes Libraries」フォルダーの「iTunes Library yyyy-mm-dd.itl」(yyyy:年,mm:月,dd:日)のうち最新のものを「iTunes」フォルダーにコピーし、ファイル名を「iTunes Library.itl」に変更します。 ..3)「iTunes ライブラリを選択」のダイアログが出るまで [Shift]キーを長押ししながら iTunes を起動し、【ライブラリを選択】をクリックします。 ..4)「ファイル選択」のダイアログで該当の[iTunes]フォルダーの中にある「iTunes Library(.itl)」を選択します。 ..5)［開く(O)］ボタンをクリックすると 日付時点の内容で iTunes が起動します。 ..6)後から入れた曲を追加するために(b)を行ないます。 (b)iTunes のメニューから{ファイル(F)}>{フォルダーをライブラリに追加(D)}で該当の[iTunes]フォルダーにある「iTunes Media」フォルダーを選び、「フォルダーの選択」をクリックします。(a)を行わなかった場合は｛プレイリストや再生回数、レート｝など iTunes が管理している情報は戻せません。 ※メニューが表示されていないときは左上の▼をクリックして「メニューバーを表示」を選ぶか[Ctrl]+[B]とします。 ※拡張子「.itl」はコントロールパネル、フォルダーオプションの「表示」設定（□登録されている拡張子は表示しない）にチェックがあると表示されません。
5.1chサラウンドならたくさんありますよ。 Pansonic W870M,VX980M,WX980M,WX990M,WXF990M SONY CX480,CX485,CX670,CX675,AX30,AXP35,AX40,AX55,AX100 昨年モデルと合わせるとこんな感じです。
「Audacity」で書き出しをしたファイルは自分で設定したフォルダに保存されます。 「保存」じゃなくて「書き出し」をします。 デフォルトでWAV形式。プラグインの導入でMP3の保存が可能です。 プラグイン導入しない状態でMP3での書き出しをしようとすると、Audacityのほうでガイドしてくれます。さして難しい作業じゃないと思うのですが、失敗してこの場で質問しているひとをたまに見かけます。 WAVで書き出しをして、変換ソフトで変換するのが良いと思います。 そうやってできたファイルをXアプリのライブラリに加えます。
(2)（「マイミュージック」をクリック、次に）（ミュージック）ライブラリ（「左上の音符」アイコン）をクリックして（曲を追加するガイダンスが表示されるのを）確認（します。） ・曲が入っているときは曲またはアルバムの一覧が表示されます。※右上の v をクリックして表示を切り替えます。 (3)（ミュージック）ライブラリ（を表示している iTunes のウィンドウ）」に（エクスプローラーからビットレートを変更したい）元ファイルをドラッグ＆ドロップ（で追加します。） ＜補足＞ 曲の一覧で項目の見出し(「名前」、「アルバム」など)を右クリックして「ビットレート」を選択すると個々の曲のビットレート値が表示できます。表示された見出しの「ビットレート」をクリックすると並び替えが可能です。
iTunesで開けています。 「スタート」-「設定」-「システム」-「既定のアプリ」-「音楽 プレーヤー」のところをiTunesに変更します。 それでだめですか？こちらはそれで行けてますけど。
質問がおおざっぱ過ぎます。＞＜ 「利用規約？みたいな」 具体的になんて書いてあるかくらい読めると思います。 「みたいな」では、誰も何も判りません。 全てのサイトで同じ状態であれば、例えば公共のフリーのWiFiの最初の利用登録のメッセージかなー、とかとも思いますが、それとて「みたいな」ではまったく不明です。 他人には、あなたが書いた事しか伝わらない、という事を理解して、もう一度出来るだけ詳しく、書いた文字だけで他人があなたが何をどうしようとして、何が困っているのかを「具体的に」書いてみてください。
パソコンでDVDディスクをパソコンに取り込むには、以下の方法を試してみてください。具体的なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-copy/how-to-copy-dvd-to-computer-pc-hard-dr...までに参照してください。どうか参考になりますように。
WAVファイルのタグは現在、3種類ほどあります。 何で表示するのか（表示するソフトや機器がどの種類のタグに対応してるのか）により、書き込むべきタグが違ってきます。当然、書き込めるソフトも変わってきます。 タグの詳細と対応してる音楽管理ソフトについては、こちらを参照してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368319 エクスプローラのプロパティやWMPで表示したいのであれば、「listチャンク－infoサブチャンク（システムデフォルトコード）」というタイプのタグを書き込む必要があります。 対応してる音楽管理ソフトは上記リンク先を参照。タグエディタは、STEP_M、STEP_Kとかが便利。 http://mimumimu.net/software/#STEP_M http://kbmplaybbs.dip.jp/?md=ov&no=5049&pn=5049&ln=1
//パソコンでの使用に限定する形で ということなら、DVD-Rに「データDVD」（DVD-ROM）の形で焼けばいいんですが…。 //焼く内容は曲です。 ということですが、そのソースは何ですか？ファイル形式は何ですか？全部で何分あるのですか。 20分超の曲があるとか、全部で12曲とか、そんなことより、全部で何分というのが大事。 もし2枚組CDなら、そのままCD-Rに複製して2枚のCDとして持っておくほうが、絶対に後々便利です。ご希望とあらば理由を説明します。 もし、違法か合法かは聞かないことにして、どこかからダウンロードした音源なのであれば、それはすでに圧縮された形式でしょうから、圧縮したままにしておけば、全部で何分あるのかが示されてませんが、たぶん1枚のCD-Rに収録可能でしょう。 どういう意図でDVDを焼こうとしておられるのか、もひとつピンときませんので、ちょっと詳しい話しを聞きたくなりました。お話し次第ではよいアドバイスができるかもしれません。 たぶんオーディオCD（音楽CD）とCD-ROM、DVD-VideoとDVD-ROMの区別がよくわかっておられないのだろうなと思います。
それは、どういう素性のファイルなんですか？ その説明がないとコメントのしようがないのですけど。 「内容は間違いなくMP3と断言できるが、何故かファイルとなってる」 ･･･という話なら、おそらくファイル名に拡張子（.mp3）が付いてないだけです。自分で手入力で拡張子を付ければいいだけ。ファイルが多数あるなら、一括書き換えツールも色々ありますね。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se508135.html 「多分内容はMP3だけど断言するほどの自信はない」 ･･･という話なら、ファイル形式の自動判別と拡張子の書き換えを行うツールもあります。 WinExChange http://www.55555.to/ 「何らかの音声ファイルなのは間違いないが、MP3とは限らず、それをMP3にしたい」 ･･･という話なら、取り敢えず上のツールで正しい拡張子を付けた上で、必要ならその後に変換ツールでMP3にすればいいでしょう。 変換ツールは、MooOオーディオ変換器とかXrecodeⅡとか色々ありますが、まずは現在の形式が判明しないとどれが使えるのか判りません。
言葉の通りの意味です。読み込み時にエラーが発生したものは速度を落として再度読み込みを行い可能な限り補正を少なく正確なデータを読み取るようになります。 時間が掛るのは速度を落として再度読み込みを行うためでそれだけＣＤに書き込まれたデータに近いものになるということですのでただ単純にゆっくりと読み込んでいるわけではありません。
iTunesはflacに対応していません。 iTunesでハイレゾを聞こうってのは、ブラウン管テレビで4K画像を見ようっての同じぐらいの愚行です。 パソコンなんてのは、音楽を聞く道具としては、オモチャですよ。そこそこのところで妥協なさいまし。音質を追求するツールではありません。
WMPのバージョンによって違うかもしれませんが･･･。 WMP11は項目名表記に統一性がなく、混乱を招くお粗末な仕様なので、要注意です。WMP12は知りませんけど、多分似たようなもんじゃないかな。 いわゆるアーティストには、CDを代表するアーティスト1名を表す【アルバムアーティスト】と、各曲のアーティストを表す【トラックアーティスト】があります。 まず、CDを代表するアーティストを表す【アルバムアーティスト】。 WMP11ではこれの表記が、場所によって様々にぶれてるんです。 ●左側のライブラリ・ビュー → 「アーティスト」 ●ライブラリ・リストの列名 → 「アルバムのアーティスト」 ●拡張タグエディタ → 「アルバム アーティスト」 次に、各曲のアーティストを表す【トラックアーティスト】。 ●左側のライブラリ・ビュー → 「参加アーティスト」 ●ライブラリ・リストの列名 → 「参加アーティスト」 ●拡張タグエディタ → 「アーティスト」 だから、WMP11で「アーティスト」と言うと、【アルバムアーティスト】と【トラックアーティスト】のどちらの事か分からないですねえ(笑 実にお粗末な話です。まあ、こういった表記の不統一はiTunesにもありますけどね。 WMP11なら、各曲のアーティストに基づき分類したいなら、左側のライブラリ・ビューで「参加アーティスト」を選びましょう。「アーティスト」は【アルバムアーティスト】のことなので、コンピレーションCDだとVarious Artistsに分類されてしまいます。
Groove ミュージックから購入した音楽（ストアで購入したミュージック）ではないですよね？ Groove ミュージックでその音楽を選択し、右クリックして「プロパティ」をクリック。 するとその音楽が保存されているファイルの場所がわかります。 エクスプローラーでその場所を開けば、ファイルが見つかるはずです。それが実体ファイルなので、CD-Rに書き込めばいいと思います。 音楽CDとして書き込みたいのか、単にデータディスクとして書き込みたいのか、どちらでしょうか？ そもそも編集したというソフトで保存する場所を選べなかったのでしょうか？
PT8LEでは、セッションファイルが存在していた場所以外に 移してしまうと、使用するWAVファイル類を見失います。 移してしまう前の場所にデータ復元しないと駄目です。 もしくは、手動で使用されていたWAVファイルを 指定しなおすなどを行う必要があります。 指定しなおせない場合は、実情、手段なしです。 （つまり、制作中と同等の元々の状態でないと、そのまま 開く事はできないです。 他のディスクに移動やコピーした場合は、とりあえずの データの保全としてバックアップしただけあり、元の位置に 戻さないと駄目です。 WAVファイル類の位置も本来あった場所でないと、見失った ままになります。昔のDAW類では、ほとんどがそういった仕様だった ので、別ディスクにコピーしたファイルをDAWで読み込むと、 WAVデータが無いようなエラーやアラートを出してしまう物が ありました。） Wavファイルやセッションファイルを含め、 元々存在していたフォルダ場所に全てのデータを戻せば、 ファイル場所関連のデータも一致するので、読み込める筈です。 （どの方法も困難な場合、正常に開く方法はもはや無いです。） （PT9以降ではWAVファイル類がセッションとワンセットに なっているフォルダ構造でデータ保存される仕様になり、 別HDDにフォルダ毎コピーしておけば上記のような問題が 出ない仕様に変更されました。）
うーん、HENYX QX1002の動作に問題があるのでは？ Audacityは、一部のインターフェイスには対応しておらず、手持ちの中にも音が出ないインターフェイスが幾つかあります。ドライバがVSTのものは使えない傾向。その場合は、そのインターフェイスで使えるソフトを使うか、インターフェイスを変えます。相性とは、組み合わせによって起こる不具合なので。 コンピュータの内蔵スピーカーから音を出して、Audacityが正常に動くことをご確認ください。 または、メディアプレイヤーなり他のソフトからHENYX QX1002で遅れないか試す。
音楽CDのコピーの話ですね。 ●デジタル的に どっちも同じです。 ●実際に聴くと 人それぞれです。試してみて下さい。 個人的には、バッファアンダーラン防止機能を外せる前者のほうが音がいいと感じます。後者は外せないですから。
Switch使ってみてください http://download.cnet.com/Switch-Sound-File-Converter-Free/3000-2140...
「境界線を残したまま」とは、どういう意味なんでしょう？ 頭出しが出来るチャプターみたいな区切りのことを言ってるなら、MP3にはそういう機能はないのでMP3単独では無理だと思いますけど。 チャプターは主にビデオファイルで使われるもので、MP4ファイルにはその機能がありますから、AAC（m4a、mp4）とかならファイルを結合して結合部にチャプターを入れることは可能です。こういったソフトが役に立つでしょう。 http://www.gigafree.net/media/me/JavaMP4BoxGui.html ただし、再生ソフトがチャプターに対応してるかどうかが問題。VLC Media Player、MPC-HCといったビデオ再生がメインのプレーヤーならチャプターにジャンプ出来ますが、音楽再生がメインのソフトや機器ではチャプターに非対応のものが殆どだと思います。 MP3でそうしたことがしたければ、CUEファイルと組み合わせるという手があります。XrecodeⅡで結合すれば、同時にCUEファイルを生成可能です。 http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html ただ、コチラの場合も再生ソフトがCUEファイルに対応してないと無意味。foobar2000、MusicBee、uLilithといった高機能なソフトなら対応してますが、初心者向けのソフトは殆どが非対応でしょうね。
スピーカーのボリームを真ん中辺にして、タスクバーのスピーカーマークを右クリックし、音量ミキサーを開きちょうど良い音量になるよう設定。ボリームのないイヤホンの場合はＰＣとイヤホンの間に音量調節用のアッテネーターを使用。 アッテネーターの一例。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000SKJE6S/zu-22/ref=nosim
容量の問題ではないと思います。 iTunesが起動時に読み込むのは、音源ファイルへのリンク情報だけであって、ファイルそのものまで読み込んでいるわけではありません。再生等の指示を受けて初めてファイルにアクセスします。だから、ファイルが失われていても、再生の指示をするまで「（！）みつかりません」っていう警告は出ないでしょ。起動時に元のファイルまで見に行ってないからです。 かく申す私もiTunesの起動が遅くて困っています。 「デフラグ（ハードドライブの最適化）」というメンテナンス作業で改善されるかと思うのですが、そのデフラグができなくて弱っています。
＞Amazon Musicのライブラリに加わった状態＝ダウンロードできたのではないですよね？ はい。購入したものはライブラリに表示されますが、ダウンロードは各端末(10台まで)で行う必要があります。通常は購入時に操作した端末には自動的にダウンロードされます。『「処理にエラーが生じました。購入履歴から対処してください」みたいなメッセージが出て』ということであれば自動ダウンロードが失敗したものと思われます。 ＜再ダウンロードするには＞ Amzon でカテゴリから「デジタルミュージック」＞「ミュージックライブラリ」で、左側の「楽曲」または「購入済み」を選び、ダウンロードしたい曲の前にあるチェックボックスにチェックして「ダウンロード」ボタンをクリックします。 ※項目見出し「アルバム」をクリックして並び替えると選びやすくなります。または「アルバム」を選択してアルバムの▼(オプションを表示)をクリック「ダウンロード」を選ぶこともできます。
それは無いと思います。CD-Rはレーザーの照射で薬品を変化させてビットデータを記録したものでそのデータに変化が生じることはありません。まあ直射日光に当てたり数年間経てばデータが劣化することはありえますが、たぶんそれは再生している機器の補正回路やアンプの問題ではないかと思われます。
現行のi TunesではMIDIの読み込み自体ができなくなってます。 Dominoを再生しつつPC内部の音を録音出来るソフト（Sound Engineとか）で録音するのがいいかと…
Windows版のサポートの終了でセキュリティの問題です。 使えますよ mp4を使わないなら削除した方が無難かも iTunesは使用出来ます。問題なし、先は分からないが
Traktor LE 2 だよ～ VAIBS
USB 2.0 2.1 チャンネル バーチャル 7.1 エフェクト オーディオ サウンド カード アダプターは確か3極端子で4極端子には対応していないので中間に https://www.amazon.co.jp/dp/B018G0II2W/ref=cm_sw_r_sms_awd_2.lcxbQ1... の様な変換ケーブルを挟んで USB 2.0 2.1 チャンネル バーチャル 7.1 エフェクト オーディオ サウンド カード アダプター のヘッドホン端子にはお好きなヘッドホン又はイヤホンを接続してお使い下さい、此れで利用出来ると思います。
ファイルメニューから「書き出し」でWAVなりｍｐ３を選んで保存。
その知恵袋の回答であってます もう一度試してみては
１例 根気強くタイムリマップで調整。 キーフレームを点の数だけコピペし、 点に合わせ移動調整。 本格的にやるなら、プログラマルキーボード利用か ソフトをAEに変えたほうが良い。
MP3ディスクを作成するのであれば、DVDを使う必要はりません。CDでアルバム１０枚くらいは保存することが可能です。Windows Media Playerを使うのであればまず音楽ＣＤをMP3 256kbpsで取り込み（リッピング）をして、それをデータDVD（MP3ディスク）として書き込みをすれば良いだけです。 ＣＤを直接まとめることは出来ませんので、まずはWindows Media PlayerでＣＤを取り込むことを実行してその後、データＣＤとして書き込みをして下さい。 以下のＵＲＬでオーディオＣＤとして書き込みをする説明をしていますのでこの書き込みのときだけデータＣＤの書き込みにすればそれでＯＫです。 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4... またカーステレオがデータＣＤ・ＤＶＤの再生に対応しているかは説明書などで確認をして下さい。ＣＤ・ＤＶＤが再生出来るのとデータＣＤ・ＤＶＤを再生出来るのは意味が違います。
『apple関係のソフトを強制排除』するには順番があります。 『Windows 7 以降で iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 それでも直らない場合は下記を参照して下さい。 『iTunes for Windows をインストールまたはアップデートできない場合』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201668 ＞Windows パソコンに iTunes をインストールできない場合や、iTunes のインストール後に「エラー 2」が表示される場合は、以下の手順を順番に実行してください。
下記ページから『Lame_v3.99.3_for_Windows.exe』または 『libmp3lame-win-3.99.3.zip』をダウンロードします。 「exe」版は Lame をインストールします。 「zip」版は lame_enc.dll のみのファイルです。 http://lame.buanzo.org/#lamewindl
遊びたいのであれば一番最初に覚えておくことを書いておきます。 ＜映像MADの削除基準＞ 削除対象 ・本編映像を使用する ・OP、EDのノンクレジット箇所の映像（DVD特典）を使用する 非削除対象 ・クレジット付きのOP、ED映像を使用する ・映像を使用せず手描き 非削除対象の理由ですが、OPEDのMADは宣伝目的でアニメ公式チャンネルなどから公認動画、黙認動画となる例が多数あります。 公認となった場合も対象となる動画にクレジットを書き込まないと削除となります。 公認、黙認されやすい例で言えば同じアニメ制作会社の作品をマッシュアップ（マッシュアップとは異なる作品同士を合わせること）した作品などです。 ＜音MADの削除基準＞ 削除対象 ・特定のレーベルの音MAD ・音楽の丸上げ（フルバージョン) 非削除対象 ・曲の始まりから1番が終わるまででカットした音MAD ・リミックス、ミックス ・低ビットレート、サンプルレートの音MAD 特定レーベルのMADはお気をつけ下さい。 フル音源をいかしたMADであれば、例えMIXだとしても数分で削除されます。 ただし、曲を半分にカットしたものや音質の悪いものは宣伝目的（曲のサンプルとして利用される）で黙認されることが多いです。
その場合は逆に、 写真、動画(iPhoto、写真、finder)音楽 を外付けハードディスクにバックアップして、 まディスクユーティリティでMacをフォーマット。 OSを入れて すが写真、動画(iPhoto、写真、finder)音楽 を戻す。 （不要なものは戻さない）
編集メニューの無音...から。 こちらに動画もあります。 http://www.helpcafe.net/movie/0203
メタラーあるあるですね 私は持っている音源の中で音がデカいものは、audacityを使って音が小さいものに合わせています
iPod nanoの場合はWiFiなどがありませんのでスリープ状態では殆どバッテリーを消費しません。確認をしたいのですがiTunesに接続してソフトウェアのアップデートはされましたか？アップデートすると多少は改善されますが元々iPd nanoの場合はAAC 256kbpsで鳴らし続けても20時間程度しか連続再生出来ません。またBluetoothをオンにしているとバッテリーの持ちは半分くらいになってしまうのでBluetoothをオフにしてあるかを確認されては如何でしょうか。
×印はアンインストールであることを示していると思いますけどね。アンインストール支援ソフトはインストーラが入れ込むアンインストールプログラムを検知してそのデフォルトアイコンを表示しているのではないかと思う。OSのプログラムと機能ではインストーラがアイコンをシステムに登録していないのかも知れない AviSynthについてはググればそこそこヒットするみたいだが。 https://www.google.co.jp/search?q=AviSynth http://freesoft.tvbok.com/movie_encode/avisynth/avisynth.html ていうかupdatestarとかのオンラインソフトをおまけを付けて(おそらくは作者の許可を取らずに)配布するサイトからダウンロードするのは個人的には愚かだと思う。 参考： http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/adware-download...
＞Windowsのサウンドレコーダーでできるみたいですが ＸＰまでに付属していたものは出来ましたがそれ以降の ＯＳでは出来なくなりました。 昔のサウンドレコーダーとほぼ同様な機能のソフトが ありますがこれだと逆再生も可能です。 Windows１０での動作確認も○Ｘ２（Ｘなし）なので恐らく７以降 のＯＳであればどれでも動作するかと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se484434.html 但し、ＸＰ時代のサウンドレコーダーなのでその機能は出来ること 出来ないことを知っておいて下さい。（調べて）
「Audacity」の場合はＰＣのＣドライブのProgram(x86)の「Audacity」のフォルダの中に保存されていると思いますがそれを［切り取り］してＰＣのライブラリ→ミュージック→Musicのフォルダに［貼り付け］をしてWindows Media Playerを立ち上げればWindows Media Playerのライブラリに追加されます。
18時間は人間が聴けない長時間です。 普通のCDはトラックごと、数分で1ファイル。20分以上1トラックさえ見たことがないような、ファイル長です。 録音も、曲ごと、またはトイレ休憩、食事ごとに録音OFFにしてファイル分けしておきます。 ファイルは無駄に長くても無意味。 メモリが足りていれば開けるはず。 16/44.1のWAVファイルは1分10Mの概算で、一時間約600MB。18時間では10800MB=10.8GB。編集ソフトはバックアップを取るので開くのに2倍ほど容量が必要として、ざっと21.6GBのメモリを積んだコンピュータなら開けそうなサイズです。仮想ディスクや一時保存を含めてもいいでしょう。 ビデオ編集ソフトなら数十GB大容量ファイルの扱いがうまいので、ムービーメーカーほかビデオ編集ソフトを使ってみるのも手。 または、MP3変換して容量を減らせばMP3DIRECTCUTなどのソフトで分割できるかもしれません。 いろいろソフトを試してみてください。 ハイレゾのはしりの頃、ウィンドウズは2GB以上のファイルを扱えなかったので、1時間ちょっと録音したら、ファイルが大きすぎて編集ソフトで開けない！！！という話がよくありました。
関ジャニ∞の「言ったじゃないか」ですかね。
確認してみましたが、普通に変換できましたよ。 １．「アップロードするファイルを選択してください」をクリックして、ファイルを選択 → ファイル名が表示される ２．出力形式を4つの中からいずれかをクリック ３．（出力形式でWAV以外を選んだ場合）音質を4つの中からいずれかをクリック ４．すると、変換ボタンの色が変わって有効になるので、「変換」をクリック ５．しばらく待っていると、アップロード、変換が行われて、画面が切り替わってダウンロードボタンが表示されるので、「ダウンロード」をクリック ･･･という手順です。 尚、右側の「無料ダウンロード」は有料変換ツール・「Wondershareスーパーメディア変換」の試用版のダウンロードであり、オンライン変換とは全く関係ありません。試用の制限が厳しく、購入しないと全く実用にはならないシロモノです。デマに惑わされないように。
非対応の形式は当然取り込むことは出来ませんので、他のソフトで対応形式（MP3かAAC（m4a）がいいでしょう）に変換して、それを取り込むしかないでしょう。 OggVorbisは、MP3、AAC、WMAに次いでよく使われる非可逆圧縮形式（当方も昔はこれを主力にしてました）で、変換ツールや対応ソフトは割と多いですよ。 ただ、アルバムアーティスト、トラック番号、ディスク番号、コメント、埋め込み画像など一部のタグ項目はソフト間で互換性がなくて引き継ぎできないケースもあります。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FAQ#lf0881d2 貴方がお持ちのファイルのタグ仕様が分かりませんから、その辺りをご自分で試してソフトを選んでください。ですので、特定のソフトをお勧めは出来ないです。 当方が使ってるソフトで、OggVorbis→MP3（および/または）AAC変換が可能な主なソフトは、dBpowerampMusicConverter、XrecodeⅡ、fre:ac、MooO音声変換器、MediaMonkey、MusicBee、foobar2000、JetAudioなど。 ファイル数が少ないなら、変換Webサービスを使う方が手軽です。 Online Audio Converter http://online-audio-converter.com/ 上記なら、タグも多くが引き継ぎできるようです。当方の手持ちのファイルは、埋め込み画像も引き継ぎできますね。 あと、同じソニーのMediaGoなら、OggVorbisに対応していますよ（新規作成は不可ですが、再生、タグ編集、他形式への変換が可能）。
何も触れてませrんけど、もしかして保存の際にファイル名についての警告が出ませんでしたかね？ [ファイル]-[オーディオの書き出し] ファイル名を確認。 「.」（半角ピリオド）が含まれてるとダメなので、削除するか他の記号に書き換える。それが嫌なら、ファイル名末尾に手入力で「.wav」を追加する。 [ファイルの種類］で「WAV」を選択。 [保存] ･･･WAVでの保存って、これだけですけど。 上記のファイル名の問題についての詳しい説明は、コチラ。 （「mp3」を「wav」と読み替えてください） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1192950141 尚、最近のAudacityでは警告文の日本語訳は改善されています。
今、Ubuntu 14.04 でやってみたら出来ました。 alsamixer ではなく、 それぞれのディストリビューションに入っている オーディオの設定で入力デバイスを指定してやるとうまく行くみたいです。 また、 arecord コマンドで、出てきたオプションの -f cd -f cdr -f dat のどれかを引数にしないと動きません。 デバイスは、-D で指定しなくても、ＧＵＩの設定で指定したものが使われます。
iPhoneのボイスメモはかなり使えるアプリで、会議録音など聞き取りやすいです。口からの距離をもっと近づけるときれいに録音できるはず。 編集で音量を上げるには、フリーのAudacityにFFmpegエンコーダを追加インストールすれば、ボイスメモのファイルが開けます。 そして「正規化」をかければ音量最大化します。 Audaciyの使い方は、検索すればいくらでも出てきます。
「オーディオビデオ」って何ですか？ AVI（Audio Video Interleave）形式のことを言ってるのかな？ 具体的なファイル形式が判らないと確かなことは言えないですが、大抵の動画変換ソフトは様々な形式のビデオファイルをMP3に変換する機能があるはずです。また、一部の音声変換ソフトでも可能。 使い方が簡単なものが良ければ、例えば「Moo0 オーディオ変換器」、「えこでこツール」など。 Moo0 オーディオ変換器 http://jpn.moo0.com/software/AudioTypeConverter/ えこでこツール http://sourceforge.jp/projects/ecodecotool/wiki/FrontPage 高機能なものが良ければ、例えば「XrecodeⅡ」、「XMedia Recode」 など。 XrecodeⅡ http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html XMedia Recode （リンクは3つまでしか載せられないので省略）
無理です。 CDプレイヤー側にDVDの企画がなければ再生できないし、DVDに音楽データを焼いてもデータ用DVDにしかなりません。
えこでこツールとかつんでれんこの問題ではなく単純に >実況動画の編集 をして保存したファイルが、壊れているとか、適切にエンコードできていないというだけの話のように見えます。 どんな編集ソフトを使って、どのような設定（コンテナやコーデック、特に音声コーデック）でエンコードしたファイルなのか、問題なく再生できているのかなど確認するのが先のように思います。
DDJ-SX2はSerato DJ対応ハードウェアの為、ライセンスの購入の必要は無く、DDJ-SX2を接続中のみSerato DJを使用する事が出来ます。 Serato DJは、Seratoのウェブサイトより無料でダウンロードが可能です。 https://serato.com/dj/downloads また、ウィンドウズを使用している場合はドライバーのインストールを行う必要がある為、パイオニアのウェブサイトよりドライバーをダウンロードし、インストールを行って下さい。 https://www.pioneerdj.com/ja-jp/support/software/ddj-sx2/
Audacityは大昔から、MP3の保存には別途lameエンコーダの追加が必要でしたよ（MP3の読み込みのみ、素のままで可能）。 現行のバージョンは、汎用のlameは使えず、Audacity専用に作られたlame_enc.dllが必要です。MP3で保存したいなら、ダウンロードが必要です。 方法とかは解りますよね？ 「Lameどーたらこーたらをダウンロードしろと出る」 時に、その指示に従って操作していくだけでＯＫですから。 まあ、コチラで「Lame_v3.99.3_for_Windows.exe 」をダウンロードして実行するだけなんですが。 http://lame.buanzo.org/#lamewindl ついでにFFmpegも入れておいたほうがいいかも（多くの形式の読み書きが出来るようになります）。
入力プラグイン回りを見直してみてください。 「入力関係のセッティング」が原因のケースが多いものですので。 このページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」を重点に「動画や音声がうまく読み込めない」を参考までに。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
フリーで永続して使用できるものは知りませんが、Ableton Liveは最強のポンだしソフトかと思います。有償ですが30日以内なら制限なしに使えます。 http://www.ableton.com
参考になりますか？？ http://d.hatena.ne.jp/genhou/touch/20120406/1333734442
WAV→MP3変換は多くの変換ツールで可能ですし、iTunes自体にもその機能があります。 最近のｘ-アプリで作ったWAVならばファイル内に楽曲情報がinfoチャンク（シフトJIS）というタグで書き込まれています。 MP3に楽曲情報を引き継ぐために、このタグに対応しているソフトで変換するのがベターです。非対応のソフトで変換すると、楽曲情報（タグ）のないMP3になってしまいますよ。 （iTunesは非対応なので、iTunesでの変換はお勧めしません） doctorfripさんが挙げておられるXrecodeⅡなら、対応してるし使いやすいと思います。他には、dBpowerampMusicConverterなどでもＯＫ。 尚、ファイル形式はお好みでどうぞ。 元がWAVなら、音質およびiTunesとの相性を重視するならAppleロスレス、相性とサイズを考慮するならAACにするのが一般的ですが･･･。敢えてMP3にするのは、何か理由があるんでしょうね。
Pioneerのサイトを見てみた所、多分使えますね。 alugoriddim GmbHもiPad単体で使うことは想定してないと思いますので http://www.pioneerdj.com/en/news/2015/our-ddj-wego3-plays-well-with...
Realtek HD オーディオマネージャの可能性 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=0... ゴムプレーヤーの可能性
パソコンやCDドライブに付いているCD関係のソフトに「CDコピー」機能がありますので未使用の CD-R を用意すればコピー出来ます。
再生中にスクロール・ボタンをオンにしていますか？
未使用のSDカードに入れたら認識しますよ。 ナビの録音機能ではSDカードをナビでフォーマットしますよね、そこに入れても認識しません。 ナビの録音機能ではSDカードに入れた曲のバックアップが出来ないので、今後はパソコンから直接入れる事をおすすめします。
スキンエディターでもあればいいんですが、見つけられない。 xmlで書かれているので、それなりに理解できればカスタマイズできるかも。 MisicBee愛用していますが、設定でできるとは思えませんね。スキンファイル自体を書き換えるしかないように思います。
そのソフトだけがでないのですか？ それならまた新しいのをインストールすればいいのでは？
>driverフォルダはWindowsのどこにありますか？ C:\Program Files\AV Voice Changer 8.0 Diamond\driver 環境によってはProgram Files(x86)にあるかもしれません。 >vcsvad.inf←これは何ですかね？ >どこにありますか？ 上記の「driver」フォルダにあります。
//CDのファイルを開いてコピペすることもできますが ？？ それは間違いなく音楽ファイルですか？ ファイルのサイズを確認してください。1KBぐらいのちっぽけなサイズなら、それは音楽ではありません。「目次」みたいなもんです。コピペしても何も聞けません。 もし確かに音楽ファイルなのであれば、「インポート」する必要がないから、インポートを促す動きをしないのです。ファイルをコピペしてください。 あまり詳しく説明して見当違いだったら恥ずかしいので、このへんで止めておきます。
//元の速度に対する倍率での操作 //「BPM116→BPM114」という風に入力すると、ピッチもそれに従って変換 という説明がよくわかりません。 テンポを上げるとピッチも上がる。テンポを下げるとピッチも下がる。 それではいけないのですか。 それでよければ「スピードの変更」でできるはずですから、変更したいのが「スピード」だとわかっておられて、わざわざ質問されませんよね。 元の速度の整数倍にしかできなくて困ってるとか？ …やっぱり質問がよく理解できません。
定番Audacityをお試しください。 日にちが過ぎたら金払え、とは言われません。 使い方サイトが充実しているのもメリット。わからないことは検索すればわかります。
まずはじめに言っておきますと、市販もロックというかセキュリティがかかっいます、コピーするには必ずそのバリアを解除することになります。 それを解けばもう戻せません、なぜそんな物があるかはわかりますよね。 フソトというのはそういうのを解除してしまいます。調べればいくらでも出てきます。 個人的にはやめたほうがいいです
iTunesの場合は自動的にライブラリに登録はされないのですが、Windows Media Playerの場合はiTunes→iTunes Media→Musicのフォルダを監視フォルダに指定してい置けばiTunesでＣＤを取り込めば自動的にライブラリに登録されます。 またiTunesの場合はiTunesのタブのファイル→［フォルダをライブラリに追加］でWMPで取り込んだ音楽ファイルのフォルダをライブラリに追加しなければライブラリに登録はされません。 基本的に両方で別々に登録しても意味はありませんのでiTunesでＣＤを取り込んだ方が良いのではないでしょうか。WMPの監視フォルダを先ほどのiTunes→iTunes Media→Musicのフォルダを追加して置けばファイルが重複されることなくiTunesで取り込んだものが表示されます。 iTunesの場合は編集→設定→詳細タブでライブラリの追加時にiTunes Mediaフォルダにコピーを置くにチェックを入れてあると重複してしまう場合があるのでこのチェックを外して基本的にiTunesで取り込みをするようにして下さい。 iTunesのMusicフォルダをWMPの監視フォルダに指定してあればiTunesのライブラリは全てWMPでも表示されるのでWindows Media Playerで取り込みをしたものをＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］のフォルダにドラッグ＆ドロップ若しくはコピー＆ペーストで入れてiTunesを起動すればiTunes Media→Musicの中に保存されてiTunesのライブラリに追加されますのでその後はiTunes Media→Music以外の音楽ファイルは削除してWMPを起動すればWMPのライブラリも再スキャンされて重複は無くなります。
CDによっては読み込みがうまくいかないものがあるのかもしれません。 最後まで読み込みが終わってから同期する。 私は長年iTunesを使って、そういう経験はありません。 いずれにせよ、失敗した曲は再度取り込めば大丈夫だと思います。 それでも読めなければ、外付けDVDドライブ３千円〜を使いましょう。
動画ファイル（mp4等）をDVDに焼くには、DVDFab DVD作成を試してみてください。フリーではないけど、３０日間無料試用できます。詳細情報のチェックや無料ダウンロードはhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator.htmからしてください。どうか役に立ちますように。
方法は色々あると思います。 当方が一番使いやすいと思う方法と、そのためのソフトの条件は･･･。 まず、属性を入力できる専用のタグ項目を設定できるソフト。 高機能な音楽管理ソフトですと、ユーザーが自由に設定して使えるカスタムタグ項目を備えるものが結構あります。ソフトにより、ソフトのライブラリにのみ保存するものと、ライブラリ及びファイルのタグにも保存するものがあり、可能であれば後者がベター。 貴方が挙げた例だと、「季節」、「時間帯」、「状況」という3つのカスタムタグ項目が必要ですね。 次に、iTunesで言うところの「カラムブラウザ」（添付画像の赤枠）を備えていて、カラムブラウザに上記のカスタムタグ項目を割り当てできるソフト。 使い方は、説明せずとも分かりますよね？ カラムブラウザで「季節」、「時間帯」、「状況」をそれぞれ選べば、その全てに合致する曲だけが表示され、再生することが出来ます。 こうした機能を持つ音楽管理ソフトは、探せば結構ありそうです。 当方がパッと思いつくのは、フリーならMediaMonkey、MusicBee、J.RiverMediaJukeboxとか。 カラムブラウザを使わず、iTunesで言うところのスマートプレイリスト（設定条件に従って曲を自動抽出するプレイリスト）で絞り込むことも不可能ではないですが、事前に「季節」、「時間帯」、「状況」の全ての組み合わせのスマートプレイリストを作っておく必要があります。スマートプレイリストを選ぶより、上記のように各条件を1つずつ選ぶほうが操作として自然だし、柔軟性があっていいと思います。尚、スマートプレイリストのような機能も大抵の音楽管理ソフトは備えていますね。
お使いのパソコンやMIDI音源機器などが一切書かれていないので推測でお答えします。 RPGツクール2000では、BGMには主にMIDIファイルを使います。一部にMP3などを使用したフリーゲームもありますが、RPGツクール2000の発売時期を考えるとやはりMIDIが多数です。 最近のWindowsでは、「Microsoft GS Wavetable Synth(略称MSGS)」というMIDI音源が最初から搭載されていて、厄介なことにRPGツクール2000やこれで作られたゲームをプレイする際には、よほど特殊な方法を用いない限り、別の音源に変更ができません。 そして、MIDIファイル(を演奏するためのMIDI音源)には多くの種類があり、大別してGM規格、GS規格、XG規格の3つがあります。 先述のMSGSはこれらのうちGM規格(のさらに限られた一部の機能のみ)にしか対応しておらず、非対応のMIDIファイルを演奏させようとすると音が鳴らなくなってしまいます。 質問者様がプレイされたゲームで鳴らなかったBGMというのは、おそらくこれが原因だと思います。 解決するには、先程申し上げた「特殊な方法」を用いてMIDI音源を変更するか、MIDI音源を強制的に別のものに切り替えるソフトウェアを使うしかありません。
これ、ファイル形式はWAVですか？ iTunesはWAVのタグに非対応なので、そうなりますね。 また、MicrosoftはWAVのタグを後から編集することを嫌ってるようで、プロパティやWMPでもWAVファイルのタグ修正・追記は出来ないようです。 iTunesでは、ファイルは 「\アーティスト\アルバム\トラック番号 タイトル.拡張子」 ・・・というファイルパスになるはず。 ですから、ファイルパスから楽曲情報を抽出してタグに書き込めるソフトで、かつWAVのタグに対応してるものを使えば、アーティスト、アルバム、トラック番号、曲名はタグに簡単に反映させることが可能でしょう。 タグエディタなら、例えばSTEP（SuperTagEditor 改造版 Pluginバージョン）とか。 http://www.gigafree.net/media/mu/supertageditorre.html まず、「変換」>「ユーザー指定変換」>「書式設定」にて、カレント書式の名前を適当に変更（iTunes向け、とか）し、「ファイル名=>タグ情報」の欄に「%ARTIST_NAME%\%ALBUM_NAME%\%TRACK_NUMBER% %TRACK_NAME%」 と入力して「OK」。 次に、処理したいファイルを全て（一番左の列で）シフトキー＋クリックで選択状態にして、「変換」>「ユーザー指定変換」>「ファイル名=>タグ情報」。 音楽管理ソフトなら、例えばMusicBee（ファイルを複数選択して、右クリック>「トラック単位で自動タグ付け」>「ファイル名から推測してタグを更新」）とかで同様のことが可能なはず。私は常用してるMediaMonkeyを使いますね。 ただし、これらはデフォルトではWAVのタグにutf-8コードを使うので、シフトJISを使うようによう設定を事前に要変更（MusicBeeなら、「編集」>「設定」>「タグ(1)」にて、「WAVEファイルにUTF-8を使用する」のチェック外す）。 尚、iTunesは冒頭に書いたようにWAVのタグに非対応なので、WAVを取り扱うには向いていません。 WAVを扱いたければ、他のソフトでどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368319 一方、iTunesで無劣化の音声を扱いたいなら、AIFFかAppleロスレスがいいでしょう。iTunesはこれらのタグには対応しています。
Windows10に対応したオーディオドライバがインストールされていないのではないかと考えられます。自分で検索して入れるのは大変ですので以下のIO bitのDriver Booster Freeを使えば自動で最適なドライバをインストールしてくれます。 ＵＲＬ：http://jp.iobit.com/free/driverbooster.html インストールが完了して再起動してからサウンドドライバの設定をして下さい。
携帯電話じゃダメですか？
FoobarConというアプリが、良いと思います。 使用方法については、ネットで検索すれば、使用方法がわかります。
一番メジャーな VLC Media Player で読み書きが出来る様です。 http://ja.fileextension.info/file/wv ソフトウェアセンタから、VLC で検索してインストールできます。
タグの編集ソフト、例えば「Mp3Tag」などでアルバム名の後ろに［Disk1］［Disk2］［Disk3］［Disk4］［Disk5］と編集すれば問題はありません。添付画像を参照下さい。「Mp3Tag」のダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html
最近のアップデートの不具合(?)でアルバムアーティストを同じに揃えてもうまくまとまらない場合があるようです。 対象となるアルバムの曲を全て選択し、４項目｛[アルバム]、[アルバムアーティスト]、[アルバム(読み)]、 [アルバムアーティスト(読み)]｝を余分に1文字("x"など)を加えて更新（＆同期）し、それを取り除いてもう一度更新（＆同期）すると確実にまとまります。 ≪操作例≫ (1) iTunes でひとつのアルバムとしてまとめたい曲、アルバムを全て選択し、｛右クリック｝して、「プロパティ」を選びます。 (2)[読みがな]タブで ..a)[アルバム]に {アルバム名}+"x" を入力します。 ..b)[アルバム(読み)]に{アルバムの読み}+"x" を入力します。 ..c)[アルバムアーティスト]に {代表アーティスト名}+"x" を入力します。 ..d)[アルバムアーティスト(読み)]に {代表アーティスト名の読み}+"x" を入力します。 (3)[詳細]のオプション「□ さまざまなアーティストの曲のコンピレーションアルバム」のチェックを外します。 (4)[ OK ]をクリック(して同期)します。これでまとまるはずです。 (5)もう一度(1)～(4)を末尾の"x"を削除して行います。 ※読みが不要な場合は "x" のみ入力します。
Walkmanに入れるのに何故XアプリやMediaGoなどのバグの塊みたいなソフトを使うのか意味が分かりません。ハイレゾ音源や疑似ハイレゾ音源は基本的にはドラッグ＆ドロップやコピー＆ペーストで入れるのが基本なのでそのアルバムのファイルをコピーしてWalkmanのMusicフォルダに貼り付ければ良いのではないでしょうか。
SoundEngine Audacity をお試しください。 使い方サイトも検索すれば出て来ます。
利用規約 https://www.youtube.com/t/terms ＞お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。 YouTubeからのダウンロードは利用規約に対する違反行為。 原因は、YouTubeが時々行うシステム変更に、ダウンロードソフトが対応していない。
V3以降はエディタが簡易DAWみたいになっていて、コンプとリバーブが最初から組み込まれているので出来るんですけど、V2はそういう機能はないんですよね。 よってV2単体では出来ません。 一旦WAVにして書き出し、DAWなり音声編集ソフトなりでリバーブを掛ける必要があります。
下のリンクからどうぞ ちなみにZIPファイルになっていますので解凍してご利用下さい! https://goo.gl/3pjvh6
Realtek High difinition Audioにもグラフィックイコライザの機能はあります。 現在のサウンド設定で拡張タブをクリックして「全てのサウンド効果をオフにする」のチェックを外して更に直接設定にチェックを外します。 イコライザにチェックを入れサウンド効果のプロパティの中の設定の後ろの四角い部分をクリックするとイコライザのスライダーボリュームが表示されます。
このサイトで配信しているのはMP3ですのでiTunesでも問題なく再生出来る筈でが、プロパティで見てもMP3 320kbps 2ch,16bit/44.1kHzの普通の音楽ファイルでiTunesでも何の問題もなく再生出来ますよ。
Windows Media Playerはインターネットでアルバム情報を取得しているのでその取得したファイル名で保存されるということです。またWindows Media PlayerはCD Textの書き込みに対応していませんのでオーディオＣＤ（CD-DA）として書き込みを行うとタイトルなどは保存されません。市販の音楽ＣＤと同じように書き込まれます。 他のプレイヤで表示されるのは他のプレイヤーがインターネットに接続するタイプのものであればインターネットで検索して表示されます。またオーディオＣＤとしてではなくMP3ディスクなどのデータディスクとして書き込みをすれば対応データディスクの再生が可能なプレイヤであればタイトルが表示されます。
下の「適用する」ボタン押しましたか？
たぶん完全にアンインストールできないで破損したレジストリが残っているのではないでしょうか。「Revo Uninstaller」というソフトがありますのでこのソフトを使って完全アンインストールをして下さい。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/system/install/revouninstaller.html
音声と映像は切り離す必要はありません。VirtualDubModに動画を読み込んだら再生ボタンを押してみてください。 音声は聞こえますか？
デジタル映像の形式です。デジタル"画像"にいろいろな形式(jpeg,png,gifとか)があるように映像もいろいろあります。それぞれ一長一短と言うか用途に応じて向き不向きがあります。詳細はそのまま検索すればたくさん説明が見つかります。 文書その他のデータと同じように動画ファイルもE-mailに添付できると思います。ただし、おうおうにしてデータ量が大きくなるのでそのあたりに注意が必要かもしれない、と思います。
iPodとしか書かれていないのでは回答のしようがありません。iPod touchとiPod nanoさらにiPod Classicでは全く違うので何と答えて良いか分かりません。iPod touchでしたら本体で削除すれば良いですし、iPod nanoの場合はiTunesのライブラリから削除して同期をしなければライブラリは消えません。
同じことを経験しました。下記で解決しました。 ※参考サイト（ウインドウズ10用ではないですが同様です） → http://cs.sharp.co.jp/faq/qa?qid=108799
エフェクトというよりはプラグインの追加で どうにかなると思います。 EQでお好みの帯域を上げるのがいいかと
mp3って最長で何分まで作成出来ますか？＞ とくに制限時間等は無い。 mp3に変換したら45分？くらいとしか表示されなくなってしまいました。＞ それ、エンコーダーが悪いだけと推測します。 他のエンコードソフトなりを試してみてください。 （ってかMP3に変換する前にもちろん１本に編集した音ファイルはWAVファイルとして書き出した後にMP3にエンコードしてますよね…？）
ふつうは問題なく読み込めるはずですが 5kplayerでダウンロードして5kplayerで変換したということでしょうが ｍｐ3に変換だけをほかの返還ソフトをつあえばどうですかね すーぱー連続動画変換 インストール不要でダウンロードファイルから返還できます http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/06/19/superdougahenkan... ファイルをソフト上にドロップするだけです ものフォルダーに変換されます
通話録音アプリはあると思います。
そのレコーダーでwav録音で、綺麗に録音できないとは信じられないのですが？故障か、レベルオーバーだと思います。 試し録音して、綺麗に録音できるのを確認してから、録音してください。 たった数秒のチェックです。 焦げた料理みたいなもので、いったんノイズが入ってしまうと、ソフトで修復は難しいです。
携帯とはどのようなものなのでしょうか。ガラケーですとWMA、MP3などでは入らないものもあります。またAndroidスマホの場合はAAC、MP3、WMAなどでしたら対応していると思いますが、Musicというフォルダを指定して転送しないと入らない筈ですので転送先を確認して下さい。
この手のセット販売はヘッドホンとマイクがかなり安くて性能を期待するレベルとは思いません。そして価格なりの性能でどちらも大差ありません。 取り敢えず始めてみようと考える人向きですのでどちらでも好きな方を選んで下さい。 DAWを別に買うなら尚のことです。
自然に繋ぎたい場合 (Part 1)のみフェードアウト処理して (Part 2)は編集せずそのままお尻と頭をミックス処理 不自然でもノイズを削減させて良い繋ぎにしたい場合 (Part 1)をフェードアウト処理して (Part 2)をフェードイン処理してクロスフェード処理 今回の場合お勧めは前者のミックス方法ですがね（ノイズ的にね） どうしても気になる場合はどちらもフェード処理してもいいでしょう。
iTunesは １）ソフト本体(.exe) ２）iTunesが独自に利用するファイル(.itl) ３）音楽や動画のファイル(.m4a, .mp3, .wav, etc...) これらで構成されています。 １と２はPC本体に、３は好きなところに保存するというのが正解です。 環境によっては、１をPCに、２と３を記憶装置にというのもアリです。 これから目指すのは前者の設定です。 １）iTunesはMacに普通にインストール ２）[iTunes Media]フォルダーの場所をUSBメモリに設定。iTunesが自動的にフォルダを作ります。 *これは「iTunesよ、これからここがお前が好きに使っていい場所だぞ」という指示であって、「ここにあるファイルをライブラリに入れよ」という指示ではありません。ファイルをライブラリに入れるのは次の作業です。 ３）編集＞設定＞詳細＞□ライブラリへの追加時にファイルを[iTunes Media]フォルダーにコピーする：チェック切 *チェックを切っておかないと、ファイルが二重に作られメモリ容量を圧迫します。 ４）USBメモリの音楽ファイルを USB:＼iTunes Media＼iTunesに自動的に追加 にドラッグ
（！）はリンク切れ。 よく「iTunesに入れる/入ってる」という言い方をしますが、実際に中味なんてものはありません。パソコンに保存されている音楽ファイルのリンクが表示されているだけです。だから、リンク先のファイルが動かされたり名前を変えられたりするとリンク切れになります。元のファイルを見つけてリンクし直せば解決します。 「こんな操作をしたのが原因かな？」とかそういう情報があれば、具体的なアドバイスができると思います。 ・同じアルバムなのに、アーティストの項目が異なるために、別々のアルバムとした扱われている というのはよく耳にする相談です。 画像のそれは、1枚のアルバムですね。単にアーティスト名の表示が実際と異なっているということでしょうか。ならば、Ctrl+Iでプロパティを表示させて書き換えます。 このアドバイスが的ハズレなのであれば、アルバム情報については、もっと詳しく教えてください。そのアルバムを知りませんので、何がどうなってなければならないのに、どういう状態であると、そういう風に。
東京テディベアです！ 最初聞いたときは美容整形した人の歌だと思っていましたが、全然違ったので驚きました。
サウンドドライバをアンインストールしてASUSのＨＰから最新のサウンドドライバをインストールしてみては如何でしょうか。またマザーボードのBIOSのアップデートをすることもお薦めします。
一からになりますが… 聞きたい音楽をYouTubeなどに有るのなら、tubemakerを使うと良いと思います。 tubemakerはYouTubeでしか使えないのでClipbox を使うと良いと思います。 [tubemaker] YouTubeや他のサイトも見れるが動画をダウンロード出来るのはYouTubeだけ。 また、ダウンロード出来ない動画もたまにあるがアップデートで解消されてきている。 しかしGoogleplayには無いため野良アプリとなってしまう。 <利点> 画質が選べ、1080p対応。 ダウンロード速度などが変えられる。 <欠点> 野良アプリとなってしまう為、ウィルスの可能性が有る。 [Clipbox] YouTubeやニコニコ、他の動画もダウンロード出来る優れ物。 だけどダウンロード速度が少し遅く、たまにダウンロード失敗になってしまう事がある。 <利点> Googleplayにある為、ウィルスの心配が少ない。 どの動画もダウンロードできる。 <欠点> 画質が選べ無いが、結構高画質。 ダウンロード速度がtubemakerよりも遅い。 たまにダウンロード失敗となる事がある。 tubemaker↓ http://tubemate-youtube-downloader.jp.uptodown.com/android Clipbox↓(Googleplayにてダウンロード出来ます) http://clipbox-official.com/ 但し、これは動画をダウンロードするのであって音楽ではない。 なので動画をmp3などに変換出来るアプリを紹介します。 "mp3ビデオコンバーター"です。 mp3ビデオコンバーター↓ Googleplayにてダウンロード出来ます。
この記事に紹介したソフトはご必要の編集ができます。 http://freesoft2015.blog.fc2.com/blog-entry-5.html 3日間の無料お試しができますので、 使ってみましょう。
回答する前に確認したいのですが、彩音ってこれですよね？ http://item.rakuten.co.jp/cree-japan/lbr-xion/ これを購入したら何故MP3からWMAへの変換が必要になるんでしょう？ MP3とWMAどちらにも対応してるみたいだし。MP3からWMAに変換したら、必ず元のMP3以下の音質に劣化するし。大抵の機器はMP3よりWMAの方がバッテリー消費が大きいし。どう考えても、そういう変換をする理由が思い当たらないのですけど･･･。そのままの方がいいですよ？ まず、貴方が提示したリンク先で紹介されてる変換ツール・Any Audio Converterはフリーです。でも、WMA変換は古い変換エンジンを使っていて品質イマイチだし、可変ビットレート使えないし、現バージョンはWMAの品質を指定できず128kbps固定みたいです。まあ、それで構わないのなら、分かりやすいソフトではあります。 WMAへ変換するソフト選択のポイントは、【FFmpegでなくMicrosoftの変換エンジンを使うソフトを選ぶ】ことだと思います。FFmpegのWMA変換機能は古い変換エンジンなのでお勧めしません（Any Audio Converterもこれ）。 ただ、Microsoftの変換エンジンを使うソフトはあまり多くありません。当方が知ってるものだと、fre:ac、dBpoweramp Music Converter（当方はこれを使用）、XrecodeⅡ、Helium Audio Converter、Switch 音声ファイル変換ソフト、あと国産の古いものが幾つかあったような･･･。でも、fre:acとdBpowerampは初心者には少々分かりにくく、XrecodeⅡのWMA変換は不具合テンコ盛りでダメ。Switchも少々バギーかな。国産の古いものはユニコードファイルパスに非対応でダメだったはず。結局、消去法で行くと初心者向けは当方の知るものではHelium Audio Converterくらいしか残りません･･･orz ただ、Win10対応は不明。 http://www.gigafree.net/media/encode/HeliumAudioConverter.html もし何らかの理由でWMAファイルが必要なら、MP3を変換するんじゃなくて、WindowsMediaPlayerでCDから直接WMAを作るのが正解ですよ。
AviUtlのメニュー「表示」→「拡大表示」で「WindowSize」を選択して、 ウインドウの大きさをマウスで調整してみてください。 あと、こちらのページの「画面サイズ」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
ご参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415649163...
＞SoundCloud内の音楽は、ダウンロード可能なボタンが表記されていれば、ダウンロードをしてもいいのでしょうか。 はい、そうです。 ＞違法な曲もあるのでしょうか。未発売の曲など…。 なぜ未発売だと違法と思われたのか分かりませんが… 権利者が自分で公開しているものは、未発売だろうが何の問題も無いので。 まあ、中には違法な物が全く無いとは保証出来ませんが、仮に違法な物だったとしても、一般のリスナーは違法かどうか知る由はありませんので、リスナーが罪に問われる事はありません。
スマホをPCに映す為の接続は、 XperiaZ5 → MHL3.0アダプタ （K4動画） → HDMI対応 キャプボ → PC （ キャプチャー・ソフトは、 純正ソフト or アマレコTV ） 但し、PCのキャプボでキャプチャーする場合は、 PCのコントローラ・チップとの相性が結構あるので、 実際にやってみないとわからない。 ・ HDMI ケーブルにも、「4K」対応品がある
おっしゃる通りです。 音楽ＣＤは、あくまでもリニアＰＣＭの「４４．１キロヘルツ・１６ビット直線」の統一規格ですので、いわゆる「ハイレゾ」で録音されたマスターからダウン・コンバートした上でプレスされているのです。
「xrecodeⅡ」辺りが良いのではないでしょうか。殆どのコーディックに対応していてノーマライズの処理も細かな設定が出来ますので便利です。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
すみませんウイルスが怖いのでフィルターごしに拝見しました。 違法か違法じゃないかで言えばもちろん違法ですが 逮捕されることはおそらくありません。 アップロードもおそらく海外のサーバーからでしょうし。 昔からこの手のサイトは消えては出来ての繰り返しです。
クロームアドオンで似たような事できる https://chrome.google.com/webstore/search/%E9%9F%B3%E6%A5%BD?utm_so...
そういう仕様です。どうにもできません。
NW-S764はドラッグ＆ドロップやコピー＆ペーストでライブラリの追加を行うことが出来ますのでソフトを使わずにNW-S764のMusicというフォルダにアーティスト名、若しくはアルバム名のフォルダを入れてあげれば良いのです。 またBluetoothでファイルを受信することが出来ますのでスマホなどからファイルを送信することも可能です。またダイレクト録音という機能がありますのでＣＤプレイヤなどから直接録音ｓる事も出来ます。 Bluetoothで出来ることやファイルの送受信、ファイルの入れ方などは以下のＵＲＬに出ていますのでご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S760_series/
http://blog.wavosaur.com/5-free-vst-effects-for-voice-doubler-choru... Freeでは、上記サイトの Azurite など。 上記ページには処理サンプルがあるので、 それを聞いてみて良さそうな物を使うなど。 （ダウンロードは配布元から行う場合は以下です。） http://distorqueaudio.com/plugins/azurite.html また、 他のプラグインと組み合わせるなどで処理する等々です。 2回以上歌って合せる事より、より良い状況の実現は ソフト処理ではかなり困難になるのが普通です。
通常のAmazon Musicのことでよろしいのでしょうか。Amazon Musicの場合はAmazon Downloaderを使えば簡単にダウンロードできますしスマホでもWiFiを使ってダウンロードできます。 またAmazon Musicで配信しているものは全てMP3 256kbpsですので変換の必要は全くありません。ＰＣからスマホへ入れる場合はWindows Media Playerを使うのではなくダウンロードしたファイルをそのまま祖麻帆のMusicというフォルダに貼り付けをするだけでＯＫです。
WAV iTunesでもWAV形式でインポートできます。 しかし… WAVは「タグ」という音楽情報を埋め込む規格が実用的でないので、他のデバイスやソフトに移したり、バックアップから復旧したときに、「不明なアーティスト」の「不明なアルバム」になる可能性が非常に高いです。実に2万曲というファイルがそういう状態になって、ここで「どうにかならないか」と質問している人がいましたが、どうにもならないです。 このように、「音質が良い」という情報だけで、WAVを普段使いに使っている人が、後になって困っています。それぞれの長所、短所をちゃんと理解してください。 私のお勧めは ・高音質は元のCDを複製して保管 ・パソコンにはAAC の二輪建てです。 CDの複製を持っていれば ・音質は劣化なし ・バックアップとして強固 ・CDデータベースの応答を得られる ・カーオーディオ等での使い回しに便利 ・どんなオーディオ機器やソフトでもCDが出発点 ・他のファイル形式を使いたくなったら、インポートし直せる というメリットがあります。 データしか手元にない状態というのは、案外不便ですよ。 CDの複製は、音楽プレイヤーで一旦インポートするのではなく、ライティングソフト（ディスク作成ソフト）を使って、「ディスクコピー」（ネタ元CDそっくりそのままの複製）をします。
［iTunes Mediaフォルダを整理］するにチェックを入れるとライブラリの保存フォルダが整理されるのですが、表示はこれとは別でインターネットで取得する必要があります。曲のタイトルの上にカーソルを当て右クリックして［トラック情報を取得する］でトラック情報を取得して下さい。
Skypeを一度完全に削除してその後に再インストールしてみて下さい。 恐らくSkype自体が何らかの形で破損しているのが原因だと思われます、改善しないなら利用OSに何らかの不具合が出ているか又は何らかのソフトが干渉している、ハード的に不具合が出ている事も考えられます。
初音ミクと初めて共演したオーケストラは日本フィルです。冨田勲さん作曲の「イーハトーヴ交響曲」がオーケストラ＋初音ミクというかたちで書かれており、それを初演したのが日本フィルです。 また新日本フィルが聖飢魔IIと共演していますね。聖飢魔IIは人間ではなく悪魔です。
外観の好みで選んでしまっても全く問題はないと思いますが… 一般的に（？）「安定さはCubaseが上」「付属音源の豊富さはSONARが上」と言われていますね。 ボカロ曲ということなので、もしお好きなPさんがいらっしゃるのであればそのPさんが使っているのと同じDAWを選ばれるのもいいかと思います。 憧れの人と同じソフトを使ってる、ってそれだけでモチベーション上がりますからねｗ あと、周りにDTM関係の話が出来る人、すでにDTMやっている人がいるのならその人と同じソフトを選ぶと幸せになれます。 わからないことが出てきた時にすぐ聞ける環境って初心者にはものすごく大事です。
Apowersoft社の音声録音ソフトを使ってみましょう。 その内蔵音声編集ツールにはご必要な機能を全て備えて、 とても使いやすいです。 この記事に紹介があります。 ご参考まで。 http://freesoft2015.blog.fc2.com/blog-entry-5.html
「オーディオの書き出し」なら、全てのトラックがミックスされて書き出されます。 こちらの2の1番目の方法 http://audacity-mp3.xyz/ogg-flac-ogg-wav-aff/ これでうまくいかない場合、MacOSにAudacityのバージョンが対応していないかもしれません。
iTunes=iPhoneを使っていて、わざわざWalkmanを選ぶのは、面倒を増やすようなもんだと思います。 WalkmanはWalkmanでまた別に管理ソフト（"MediaGo"というのかな？）が必要ですし、そうなるとiTunesと音楽ファイルの共用を上手にしなければなりません。 iPodだと、管理ソフト云うに及ばず、通信ケーブルや充電器などもiPhoneと共用できます。スピーカーなどを買った場合も。また、iTunesの有料サービスを利用する場合、大抵のものは同じApple IDのデバイスでそのサービスが受けられます。 私はiTunes Matchという有料サービスを使っています。 iTunesでインポートした曲はクラウドサーバーに保存されます。 iPadはサーバーにアクセスして音楽を再生できますから、同期の必要もありませんし、iPadのメモリ容量を全く消費せずに全部の曲が聞けます。思いのほかこれは便利です。 あ、プレイリストの件ですが、よく知りません。 大抵のソフトは.xlsファイルを介してプレイリストのエクスポート/インポートができます。 天下のSONYがそれに対応していないとは思えないのですが、いいかげんな回答はしないことにします。
GarageBandが送れるiTunesと、iTunesのバージョンが（古いか、新しいか）違っていて、送ろうとしても送れないのでは？ いったん書き出してiTunes画面にドラッグすればすぐ入ります。
無料は無理です。 予めRadikoプレミアムの有料会員契約をし、Radikool起動画面でRadikoプレミアムへのログイン作業が必須です。
コントロールパネル→システムとセキュリティ→アクションセンター→トラブルシューティング→ハードウェアとサウンド→オーディオ再生を実行してみて下さい。
エンコードの方法ですね。 iMovieで十分できます。 元動画を貼り付けて音声を削除、その後自分の歌った音声を入れてmp4（h264）で書き出せばアップロードできる体勢になります。 プレミアム会員でも動画サイズは１００MBまでなのでお気をつけ下さい。
エンコードの方法ですね。 iMovieで十分できます。 元動画を貼り付けて音声を削除、その後自分の歌った音声を入れてmp4（h264）で書き出せばアップロードできる体勢になります。 プレミアム会員でも動画サイズは１００MBまでなのでお気をつけ下さい。
このマークはミュートだったと思いますが、 クリップを右クリックしてミュートするしないが選べませんか？
そういう事をしたい場合は、 「AviUtl本体」で、動画や音声を読み込まないで、 AviUtlに「拡張編集」を導入し、拡張編集のタイムライン上で、動画や音声を読み込みましょう。そして拡張編集で動画編集を行ってください。 AviUtl本体で、「音声読み込み」を行うと、基本的に、元の動画の音声は消えます。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集方法、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
曲を作った人に帰属します。 あなたがそれを使えば、あなたにその曲の著作権が発生します。 楽器を作った人に著作権は渡らないのです。
//iTunesに音楽を入れたい 音楽ファイルを (マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Media＼iTunesに自動的に追加 ↑ここにドラッグ。 //youtubeからの音声の保存は違反行為なのでしょうか？ YouTubeの利用規約違反です。のみならず、著作権者以外のものが勝手にアップロードしているものについては、ダウンロードした者も罪に問われる恐れがあります。 一通りのことは勉強しておいたほうがいいですよ。 「ダウンロード違法化」[検索]↖ ほかにも聞きたいことがありそうな様子ですが、日本語が下手でよくわかりません。とりあえず、「これは質問だ」とはっきりわかる部分にだけ答えました。
製品を選ぶところで。そのソフトを選んでますか？
ソースの公開されていない物の安全性を保証することは制作者にしか出来ません。
iTunes storeで購入したものにはDRMなどは掛っていませんのでコピーすることも出来ますし、一旦ダウンロードしてHDDに保存されたものが消えるということはありません。
比べてみるとわかりますが、ほとんど変わりないと思います。 ただ気になるのは、Audacity発表当時、内部処理OggBorbis形式を使っているから高音質、という解説記事を見たような気がします。（私は確かに見た記憶があるのですが、その記事が間違っているかもしれないし、違っていたらどなたかご指摘下さい）とるすと、書き出しはOggからWAVに変換するわけですよね。なので微妙に音質が変わるのかな、と思ったりします。 最近、気づきましたが、AmadeusPro（Mac)とAudacityでWAV編集をすると、Amadeusのほうがやや高音質でした。Amadeusはシェアウェアなので、同じ次元で比較するのは酷だと思いますが。 例えば、AudacityとSoundEngineでWAV書き出しの音質比較をしてみる、のは価値があるかもしれません。
iriverはソフトを使わずにドラッグ＆ドロップかコピー＆ペーストでライブラリの追加を行うことを推奨しています。「MediaMonkey」も悪いソフトではありませんが、本来は有料版のソフトの簡易版ですので音質を追及するのでしたら「MusicBee」の方が良いかもしれません。 「MediaGo」は本来SONYの端末専用のアプリケーションですので音質もあまり良くないしお勧めはしません。またSONY以外のＤＡＣではASIOの設定も出来ないのでやめた方が良いのではないでしょうか。 私の場合は「JRiver Mdia Center 21」という有料のソフトを使っています。このソフトの音質は素晴らしいですが、AK120IIにはこのソフトから転送せずに全てコピー＆ペーストでAK120IIのMusicというフォルダに入れています。
そのランクの〝リミットカット〟はまずかったのでしょう。
前後をカットするソフトなら、いくらでもありますが、特定の音だけ取り出すのは難しいことです。 例えば、コーヒーにミルクを入れるのは簡単だけど、それからミルクだけ取り出すのは難しいでしょ？ 編集も、新しい音をミックスするのは簡単で、伴奏の上から歌入れしたりは歌ってみたでやっている人が多いのですが、逆に歌だけ取り出すのは難しい。 コーヒーからミルクだけ取り出すよりも、新しいミルクを用意する方がかんたんなのです。
＞無料で音楽をダウンロードできるサイト 著作権のあるものをダウンロードできるサイトはほぼ違法サイトです、それをダウンロードするのは違法ダウンロードになります。 「パソコンに詳しくない、初心者でも簡単に」 今回の質問に限らず、このような決まり文句がよくありますが・・・ やろうとしていることは、それなりの知識が要ります。 ネットで検索すればソフト、その使い方が説明されているサイトはあります。 波形編集 http://www.gigafree.net/media/se/ Audacity 使い方 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Audacity%E3%80%80%E4%BD%BF%...
子供がもってるので商品としてはありますよ。 おもちゃ屋にでも売ってるんでないでしょうか？
Yahooブログには音声などを入れることは出来ませんが、FC2ブログ、ライブドアブログ、Seesaブログなどは入れることが出来ますが、Yahooブログにはそのような機能は無いようです。 ＵＲＬ：http://www.kurane.jp/flow/
デフォルトの設定なら Studio One 32bit ローカルディスク C:→Program Files (x86)→Vstpluginsのフォルダにvstiのプラグインを入れればStudio One起動時にスキャンされ、お使いになられます。※OSが32bitの場合はx86と書かれていません。 Studio One 64bit も同じ感じで設定出来ます。 また、vstプラグインのフォルダを指定したい場合 オプション→ロケーション→VSTプラグインのウィンドウで追加出来ます。 ※vstiのバージョンの違いで正常に使えない事もあります。確認してから導入なさって下さい。
変更が可能です。 ↓のアドレスに方法が載っているのでよく読んで変更してください。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://andro...
＞試しに複数の変換ソフトを変えてやってみましたがダメでした。 どんなソフトを使ったのでしょう？ 録音したときに録音レベルが低かったのでしょうね。 サウンドエンジンでは音量ゲインを上げることも可能 なのでこちらで上げるか、ＭＰ３ではMP3Gainと言う ソフトがあるのでこちらで上げても良いでしょう。 但し、Windows7では動作確認していますがそれ以上の ＯＳでは使えるかどうか保障は出来ません。
Mix師をしているものです。 依頼の受け付け方は人それぞれですが、TwitterのDMで受け付けている人がほとんどだと思います。たまにメールやホームページの依頼フォームで受け付けている人もいますが.. 文は「依頼をしたいのですが、大丈夫でしょうか？」というような内容を送れば、向こうから返事がくると思うので、OKだった場合はMix師の指示に従ってファイルを送ったり、Mixのイメージを伝えれば良いと思います。 ファイルのやりとりはSkype,アップローダー(FireStorage etc..),メールなど人それぞれですので、指示に従ってオケ(できれば未マスタリングの物の方が良い)、録音したファイル(WAV形式)を送れば良いと思います。 人によっては頭だしをしないと、ファイルを受け取ってくれない人もいるので、確認しておいた方が良いかもしれません。
動画によります。 公式のチャンネルや権利者の許可を得てアップロードされているものは、ダウンロードしても問題ありません。 ですが、権利者の許可がなく、違法でアップロードされたものをダウンロードしてしまうと、著作権の違反となり、犯罪となります。(閲覧する分には問題ありません) 今のところ、違法動画をダウンロードして逮捕された例はありませんが、やはり犯罪となってしまいますので、ダウンロードはお勧めしません。
yogukunn5さん 残念ながら質問がとてもあやふやです。 >PCとiPhoneの音声を同一のスピーカーで再生したいのですが、 これは、 ①.PCとiPhoneの音声を「別々に切り替えて」再生したい。 ②.PCとiPhoneの音声を「MIX」して「同時に」再生したい。 のかが解りません。 どっちらの方法かによって選択する機材は違います。 質問はあやふやな表現ではなく、どうしたいのかが解る、きちんと正確な表現をしてください。 さらに、所有機材すべての正確で詳細な情報も必要です。 この質問では、所有スピーカーが「パッシブスピーカー」なのか「アクティブスピーカー」なのかがわかりません。 これによっても使用機器が違ってしまいます。 そして、他の機材を所有しているのかどうかもわかりません。 オーディオカテゴリーで、「スピーカー」という場合は基本的に「パッシブスピーカー」のことであると理解されますので、その基準で回答します。 当然、「アクティブスピーカー」である場合は、回答は対応しません。 ①の場合は、「外部入力端子」が「2系統」以上ある「プリメインアンプ」などが必要です。 ②の場合は、一番シンプルな構成を考えると。 「ミキサー」⇒「パワーアンプ(又はプリメインアンプ)」⇒「スピーカー」 という接続になります。
これについては、このページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目が参考になります。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 拡張編集のiniファイル「MTS」の登録を確認願います。 映像と音声を登録したうえで、拡張編集のタイムライン上にドラッグ&ドロップして読み込みを。 あと、入力プラグインのインストールや設定を適切に。 念のため、使用するフォルダも注意してみてください。
録音機能が付いてれば、 歌とカラオケを一緒に録って音源を 作るところまではできますが、 動画は作れないので無理かと
対応できないのでは！ WMA 、MP3、AAC は形式は、CDに記録された音楽データを圧縮し、サイズを小さくしたものです。通常、これらのデータ形式は、音楽CDのデータサイズの約1/10で、記憶できます。 これ様のコーディックが必要なのかも、私は使ってなく参考程度で。
1曲だけ ジャンルが違うとか 1曲だけ アーティストが違うとか 1曲だけ フリガナが振ってあるとか そういうちょっとしたことで、ソーティング Sorting できないことは、よくあります。 それがコンピュータってもんです。。。
ログインした状態で、作品ページに移動。 緑色の「作品のダウンロード」をクリック ピンク色の「作品をダウンロード」というのが表示されますので、 ライセンスに同意しますにチェックを入れたら「この作品をダウンロード」が有効になり、 「この作品をダウンロード」を押せばダウンロードできます。 表示されているライセンス条件は必ず守って使用してください。
ウォークマンはXアプリを使わなくても、PCに入っている音楽をドラッグしてウォークマンへ移せます。
フォーマットの種類、入手元または入手方法、作成ソフト等の情報がないので一般論になります。 それらの歌詞や画像情報等はID3タグの規約に従って追加されますが、元のファイルに iTunes で正しく扱えない制御情報(曲データの先頭ポインタ、長さ等)またはID3タグが含まれている可能性が大です。 AAC または MP3 等に変換してそのあたりを再構築すると直るかもしれません。
無料版なので大丈夫です。 有料のDAWやプラグインの場合 最初に認証作業があるので そもそも使うことができません。 また試用版の場合は期限が切れたら 使えなくなります。
こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 入力プラグイン回りをいじってみたり、 使用するフォルダについて注意してみたり、 AviUtlの基本的な使い方の誤解が無いかとか、 そのMP3ファイルに不備が無いかとかも確認してみてください。
ハイレゾ音源といっても色々なコーディックがあります。最も多いのがFLAC形式ですが、Windows Media PlayerはFLACに再生に対応していませんのでコーディックパックを入れるしかありませんが、折角ハイレゾ音源を聴くのであれば「MusicBee」などの高音質なソフトにした方が良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ：http://michisugara.jp/archives/2013/musicbee.html ハイレゾ対応WalkmanとxperiaZ3以降のxperiaであればFLACを再生出来ますので基本的にはＰＣのハイレゾの音声が入ったファイルをコピーしてWalkmanやxperiaのMusicというフォルダに貼り付けをするだけでライブラリに追加できます。
あんまり迷ってる必要なんて無いですよ。 ダラダラ迷ってないで何かを始めましょう。 ソフトのオススメは FL studio か Ableton Live ですが、 DAWなんて関係なしでとにかく体験版をインストールしてください。 あとは、音質が悪いPCスピーカーなどじゃダメなので、ヘッドフォンやいい音質のスピーカーがあるようにしましょう。 迷ってないでまずは始めましょう サイト↓ http://store.shimamura.co.jp/shop/pages/00dtm.aspx http://matome.naver.jp/m/odai/2134785866048990301 http://www.dtmstation.com/archives/cat_50045125.html 長文すみません
X-アプリの曲をウオークマンに転送してから（ダウンロードと言いません） PCに残っている音楽を削除することは出来ます。 iTunesでは出来ません。 x-アプリと操作が違います。
OSがWindowsならradikoの予約録音に 使えるフリーソフトがあります https://www.radikool.com/ 録音開始時に、アプリケーションの自動起動 PCのスリープからの復帰が出来ます
『フリー』『音楽』 もしくは 『フリー』『投げる音』 で検索すると色々なサイトがヒットします。 前者の中には効果音が、 後者はそれそのものの音もありますので、 イメージに合ったものを探してみてはいかがでしょうか?
>自分用のPCを持ってなく、兄弟のPCを使うことになるので この場合，あなたが外付けHDD（もし分からないなら，ネット検索して下さい）を購入して，PCにつないで使うのが一番，兄弟さんに迷惑をかけない方法と思います。この外付けHDDにiTunes（iPhoneにデータを移したり，バックアップするのに必要なソフト）をインストール（ダウンロード）して，希望の作業をして下さい。あなたの作業が終わったら外付けHDDを外すので，外付けHDDにインストールしたiTunesや音楽などを消す必要はありません。 >満喫のPC 厳密なことをいうと，満喫（ネットカフェ？）の規則によりますが，iTunesのダウンロードは多分NG。ただし実際にはこの程度のことはしている人が多いと思います。だけど自分のデータ（バックアップ）を残しておけないので（PCを再起動したら客が入れたデータがすべて消されるものが多い），お勧めはできません。 iPhoneはバックアップが大事です。iTunesのバックアップとiCloudバックアップをしてください。どちらもネット検索したら，どうするか分かります。 なお著作権には注意して下さい。CDのプロテクトを外して音楽をコピーしたり，他人にあげたりしたら違法です。
CD TextにはWindows Media Playerは対応していません。CD Textを入れなくてもインターネットに接続されていれば表示される筈です。またMP3ディスクにはCD Textはありません。MP3ディスクの場合は音声ファイル内にタグ情報が保存されているので本来は100％表示される筈です。 何をしたいのか良く分かりませんが、iTunesで取り込んだものはＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別で保存されていますのでそれをUSBメモリにコピー＆ペーストすれば良いだけです。 Windows Media Playerからでしたらコピーではなく転送すれば良いだけではないでしょうか。
基本的なことから説明します。 音楽CD（オーディオCD）： CDショップで売られているもの。レコードにとって替わった。CDプレイヤーで聴く。 CD-ROM（データCD）： 音楽CDの規格をコンピューター用に流用したもの。物理的には音楽CDと同じものだが、書き込まれているものは音楽ではなくデータ。音楽のデータを書き込んだものでもCDプレイヤーでは聞けない。 そもそも音楽CDに曲名やアーティスト名などの情報は書き込まれていません。 CDプレイヤーやパソコンに入れても「Track01、Track02…」と表示されるだけ。なのになぜiTunesなどで曲名が表示されるのか。それはCDの目次のような情報を、ネットを通じてCDデータベースに送り、その応答を得ているからです。「Track01、Track02…」時代を知る者にとって、それは「魔法かっ！」というぐらいの驚きでした。 パソコンではMP3など、圧縮した形式で音楽を聴くようになってきました。 MP3ファイルはそれ自体が「タグ」という付加情報の書き込み欄を持っています。再生機器側がタグを読む能力があれば表示されます。 さて、時代は下り、CDで曲名が表示されるのは当たり前と思われるようになってきました。カーオーディオ等で曲名が表示されないことに不満の声があがってきます。そこで従来の音楽CDと互換性を保ちつつ、曲名などの情報を書き込む規格ができました。それがCD-Textです。対応する再生機器でないと表示されません。 というわけで、曲名が表示される仕組みは、後付けで色々できたもんですから、その方式が色々あるのです。 色々あるがゆえに、話しが面倒なことになってます。 まとめ ・MP3など、パソコン用音楽ファイルはファイル自身がデータを持っている。 ・音楽CDは基本情報がない。 ・市販の音楽CDは、パソコンソフトがデータベースに問い合わせて曲名を表示している。 ・CD-Textという情報を書き込む規格ができた。iTunesで作成可能。WMPは非対応。 対策 ・CDはiTunesなどで「インポート」するのではなく、ライティングソフト（ディスク作成ソフト）で「ディスクコピー」をすると、元の音楽CDと同じものができるので、CDデータベースに問い合わせる機能があるソフトであれば曲名が表示される。 ・iTunesでMP3ディスクを焼けば、MP3のタグに情報が書き込まれるので、WMPでも曲名が表示される。（最近のWMPはAACも聞けたっけ？）
ＣＤドライブが付いていないのでUSBの外付けドライブを購入すれば問題なく使えると思います。また外付けのUSBドライブは接続すればiTunesが自動的に認識する筈ですので問題はないと思います。 ＵＲＬ：https://nttxstore.jp/_II_TO15212051
まず、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・ゆっくりMovieMakerのインストール場所、 ・キャラ素材ファイルの保存場所、 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 「ファイルが見つかりません」というエラーの場合、フォルダ関係の可能性がまず考えられます。 あとは、 Aviutlの入力関係の設定を見直してみてください。 こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 テロップって何のことを言ってるのでしょう？ エラーメッセージの事を言っているのでしょうか。 それとも字幕編集的な話をしているのでしょうか。 テロップと言う言葉は、俗にテレビ業界で「画面に表示する字幕」の事を言うのであり、これは、字幕作成機器の商品名から来てる言葉です。注意が必要です。
私も愛用してますが、いきなり重くなったことはないですね。 勝手にソフトがデータセーブしますが、そういったゴミデータが貯まってるということはないですか？
強制さ起動をして一旦修理してiTunesをインストールして下さい。Macの場合はインストールすることで自動的にアンインストールされますのでプリインストールされているものに関してはそれ以外に方法はありません。
こちらではないでしょうか http://goo.gl/XHBRZR
まずは社員に尋ねて、わざとそうしているのかどうかを確認しましょう。 機器の型番をWebで検索すると取り扱い説明書が見つかると思いますので、タイマーが設定されていないか確認してください。
男声ボカロがいいならクリプトンのKAITO V3とか… 最近YAMAHAからも https://net.vocaloid.com/products/show/540 こんなん出てますね。 ライブラリとボカキュー、CubaseAIがセットになってます。 ボカロの声は好みがあると思いますのでまずはあまりセット内容を考えずにボカロを選び、それからどういうセットで買うのが一番安く上がるかを考えていったほうが混乱がないかもしれません。 「エディターの使いやすいほうはどっち？」 というのはYAMAHAの純正ボカロエディタとクリプトンボカロに同梱のピアプロスタジオのことですよね？ 個人的にはピアプロスタジオは使いづらいので全く使っていません。 でも一番初めに触るエディタがピアスタなら「こんなものか」ですんなり入っていけるかもしれません。 クリプトンボカロには独自機能がありますからそっちを使うならピアスタのほうがいいでしょうしね。
プロパティで「アルバム」「アルバム(読み)」「アルバムアーティスト」「アルバムアーティスト(読み)」等を同じにします。 (1)アルバム表示で[Ctrl]キーを押しながら該当の２枚をクリックして選びます。 (2)右クリックして「プロパティ」>「読みがな」を選びます。 (3)「アルバム」「アルバム(読み)」「アルバムアーティスト」「アルバムアーティスト(読み)」にそれぞれ１文字 "x" などを余分に付けて値を入力します。 (4)「詳細」を選んで、「ジャンル」「年」「トラックの /分母」「ディスク番号 1/1」を入力します。 (5)「□ さまざまなアーティストの曲のコンピレーションアルバム」にチェックを外します。 (6)「OK」をクリックします。 (7)もう一度(1),(2)を行い(3)で "x" を除いて「OK」をクリックします。
DSEE-HXはAAC、MP3、CDのロスレスなどに対してビット拡張とアップスケーリングを行ってデータ補間を行うもので動画などには対応していません。どうしてやりたいのであれば動画からAAC、MP3などで音声を抽出して再生するしかありません。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/feature_1.html
取説読んでください。 http://download.yamaha.com/api/asset/file/?language=ja&site=jp.yama...
基本的なことなのでもう試されていましたら申し訳ないのですが、UTAU上では選択された音符のみが再生されます。音符を選択せずに再生ボタンを押してはいないでしょうか？
Premiereだけでは限られた事しかできません パンで左右に動かす ボリューム操作で音を大きくする小さくする もし作るのであれば ボリュームをだんだん小さくしながら Reverbエフェクトのパラメータを動きに合わせ調整 PitchShifterやEQなど組み合わせ動きを作る るぐらいです それ以上を望むので有れば オーディオ編集ソフトや専用のプラグイン等が必要になります
・鬼姫と花嵐 鬼の姫と男が恋に落ちる話。なんかかっこいい。 ・結んで開いて羅刹と骸 狐と妖怪など ・人狼狂詩曲（？） 漢字がたくさん出てくる曲。シートン動物記の狼王ロボがイメージ。ロック？ ・四季折の羽 鶴の恩返し。 ・一兆年と一夜物語 一人ぼっち鬼子の話。アップテンポ ・狐の嫁入り 狐に食われたり食ったり。狂気っぽい曲。早口。 ・平成の妖怪事情 平成の世を生きる妖怪たち。面白い。 （？）がついているのは和風かどうか怪しい曲です
WalkmanからXアプリに入れるにはWalkmanのMusicフォルダを開いてコピーすれば良いだけです。XアプリはXアプリ以外で入れたものを表示することは出来ませんのでWalkmanのMusicフォルダの中のファイルをコピーしてXアプリに貼り付けをするかＰＣのライブラリ→ミュージック→パブリックのミュージック→SONY Media Player Xのフォルダに貼り付けをしてXアプリのフォルダをライブラリに追加するで追加をすれば良いことです。 XアプリからUSBメモリにファイルを転送することは出来ないので単純にＰＣのライブラリ→ミュージック→パブリックのミュージック→SONY Media Player Xの中のファイルをコピーしてUSBメモリに貼り付けをするかWalkmanのMusicフォルダに中身を一旦ＰＣにコピーしてそれをUSBメモリに貼り付ければ良いだけです。
アマレココは設定でマイクを非認識にしてpc音のみをキャプチャーすることが出来ます
iTunesでは直接SDカード等に保存することは出来ません。またWAVの場合はタグ情報が保存されないのでAAC、MP3などで保存をすることをお薦めします。アルバムを保存するのは簡単でＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTUnes Media→Musicの中のアーティスト名の中にアルバム別のファイルが保存されていますのでそのファイルをコピーしてＳＤカードにペーストするだけです。
AviUtlの使い方に誤解とかありませんか？ まず、そういう編集をする場合は、 AviUtl本体だけで編集するのではなく、 AviUtlの拡張編集で編集をしてください。 拡張編集を使う場合は、絶対に、AviUtl本体の方では、動画も音声も読み込んではいけません。すべて拡張編集の方で読み込む必要があります。それを間違えると整合性が取れなくなります。 AviUtlのセッティングや、使い方について、 もう一度一通り見直してみてください。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 あと、一応、こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
「音きりす」というフリーソフトを試してみてください。 動画のままでは使えないと思いますので、一旦音声だけ抜き出す必要がありますね。
AudioHijackProでいかがでしょうか。 有料ですが無料でも10分くらいまで録音できたと思います。
でしたらそのアカウントで再インストールしてみてください。
iPhoneならRMakerというのがあります。 好きな音楽の好きな場所を30秒切り取って着メロにしてくれます。 詳しい使い方はググって下さいね(*^_^*)
もう一度iTunesでアーティスト、アルバムの入力を確認して、同期をやり直すといかがでしょう？
振り込みが確認されたらすぐアクティベーションコードがメールで届くはずです、遅かったらメールで催促してください
アップスケーリングを行ってデータ補間をするのでしたら「dBpoweramp Music Converter」が良いのではないでしょうか。殆どのコーディックに対応していますし、32bit/192kHzまでアップコンバートできます。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/dbpowerampmusicconverter.html
フリーソフトAudacityを使います。 ざっとした手順は １）音源をWAVで準備しAudacityで開く ２）再生音を聴きながらヴォーカルトラックを録音 ３）補正作業 ４）WAVで書き出し ５）iTunesやWMPなどのソフトでCD-RにオーディオCDとして書き込み iPhoneの音をどうやってPCに転送し、WAVに変換するかがひとつのハードルですが、情報が少なすぎてアドバイスすること適いません。
アプリMP3とはどのようなものか分かりませんが、インストール用のファイルをHDDに保存して置けば良いのではないでしょうか。私は自分が使うアプリのインストール用のexeファイルやリンクなどを添付のようにHDDに保存しています。
そのオーディオファイルをダブルクリックすると画面が出てきますので、そこからResample からモードを変えればなる。。。と思います 間違ってたらすみません お役に立てれば幸いです
http://ch.nicovideo.jp/lamemusic/blomaga/ar594718 REAPER VSTプラグインが使えますので、フリーのリミッターやマキシマイザプラグインを適用すると良いでしょう。 studio one はボーカル録音に使用したのだと思いますので、wavで書き出して、以降の処理にはREAPERを使うのは良いでしょう。 studio one free はvstプラグインが使用不可です。 どうでもいい苦言 「音源はネットで拾って」 他人様の音源（著作物）を利用させて頂くのに、拾った呼ばわりはいかがなものかと。 一応私もボカロＰですが、「拾った」とか言われると、カチンと来ます。 もちろん、ニコカラなどの非公式音源はＮＧ。 権利者の方の許可がある公式音源が必須です。
ProToolsくせぇ(バージョンとか知らんが)
自分のマイク音だけならアマレココで出来たはずですが、ゲーム音とskype音を分けることは物理的に不可能かと…… ゲームとskypeのデバイスを別々にすればいいんじゃないでしょうか？
オケが一緒ならまずはオケとボーカルを切り離さないと。。 もし３つともアカペラならカテマスさんの解答の通りやればいい。 それとmp3でいいんですか？wavの方が扱いやすいかと思いますが
Roland QUAS-CAPTURE UA-55が プラグインパワー対応してませんので 使えません ECM-PCV80Uを使う場合であれば タスカム US-125M（廃番）や YAMAHAのAGシリーズのように、プラグインパワーに対応しているので ないと駄目です
劣化しません。 自分で聴いて違いがわからなければ、それで問題ないのではありませんか。 MP3に圧縮しても違いがわからなければ、それは 「自分の音楽環境では劣化が感じられない」 ということですから、MP3でも差し支えないということです。別に耳が悪いとか、ヘッドホンが安物だとか悪口を言ってるのじゃありませんよ。MP3で差し支えないと思っている人が多いから普及したのです。 それより WAVはタグの規格が整備されておらず、iTunesは頭っから対応していません。非常に不安定なファイル形式です。 どういうことかというと、WAVのまま他の機器に転送したり、バックアップから復旧したりしたときに全部の曲が「不明なアーティスト」の「不明なアルバム」になるということです。手持ちの20000曲がそうなってしまって途方に暮れている人が、ここで質問してましたが、どうにもなりません。
今お持ちのソフトを全て試し、ダメならaviutlなりPremiereElementsgなり使いましょう。
該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
エクスプローラーで音楽CDが挿入されたドライブを見てみる。ちゃんと音楽CDとして認識されているかを確認。認識されていないようならば、光学ドライブの故障や読み取りエラーです。CDを変えても同じ状況なら光学ドライブのレンズクリーニングをしてみる（気休めだけど）。 だめなら外付けの光学ドライブを買った方が安いし早いです。
FLACは可逆圧縮ですから、どの設定でも音質は同じ、というのが建前なのですけど。 ですので、「保存用」（低圧縮）とか「ポータブルデバイス用」（高圧縮）とか使い分ける意味は殆どありません。非可逆圧縮なら分かるのですがねえ･･･。 ただまあ、可逆圧縮でも圧縮レベルで音質が変わると仰る、神の如き聴覚をお持ちの方も稀にいらっしゃるのかも。勿論、貴方がそういう方なら、ご自分の耳で聴いて判断なさればいいことです。普通の人は圧縮レベルによる音質の違いなんて判らないでしょうから、上記の建前に基づき、大丈夫と言うしかないのですよ。 MusicBeeのFLACのエンコードパラメータは、デフォルトでは ポータブルデバイス用：「-s -8 -o [outputfile] -」 保存用：「-s -0 -o [outputfile] -」 ･･･となってますが、2番めのパラメータが圧縮レベルの指定で、0（最高速/低圧縮）から8（最低速/高圧縮）までの数値を指定します。無指定時のデフォルトは確か5だったと思います。普通は、常に5でいいと思うんですけどね。 尚、非圧縮FLACを作りたい場合は、特殊なパラメータ設定が必要。 「-s --disable-constant-subframes --disable-fixed-subframes --max-lpc-order=0 -o [outputfile] -」 ･･･でいけると思いますよ。 「取り込み速度」は、通常は最大で構わないでしょう。その代わり、「AccurateRip」、「セキュア取り込み」、「C2エラーチェック」などをオンにしておけば宜しいかと。
① ＶＬＣ ｍｅｄｉａ ｐｌａｙｅｒ ② Ｃｒａｖｉｎｇ ｅｘｐｌｏｌｅｒ でＤＬできませんでしょうか。 有名な、無料ＤＬソフトですがね。
動画編集ソフトは、フリーソフトならAviUtlがお薦めです。 インストールが面倒なソフトですが、何でも出来る、フリーソフト使いには御用達なソフトです。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 音声編集や、録音については、Audacityがお勧めだと思います。 使い方については、色々クリックして遊んでれば、色々出来るようになると思います。
Ｓ３６３でもｄｔｓは再生出来ます。 スピーカーでｍｐヘッドフォンでもｏｋです。 クオリティーはモデルとセッティング次第ですから（笑）
そのリストをランダムに再生する機能と、リストに関係なくすべてをランダムに再生する機能は別の設定です。 音楽を再生中には最下段のメニューの上に再生中の音楽のタイトルが表示されると思いますが、それをタップするか上にスワイプするとApple Musicの無かったiOS 9.1までの画面のような画面に切り替わります。 その画面の下の方に矢印がクロスしているアイコンがあって、今はその回りがグレーか何かの色で囲まれている状態になっていると思います。これをタップして色を外してやればランダムモードはオフになります。 元の画面に戻るには、その画面を下にスワイプするか、左上の下向き矢印（開いたVの字みたいなアイコン）をタップすればいいです。
使った事はありませんが、その拡張子だと動画として出力されたものではなく、編集手順だけを記録したプロジェクトファイルなんじゃないですか？ そんなものが動画に変換できるわけがありません。
>launch pad でdrum ruckにアサインした音を録音しました(midiファイル)。このmidiファイルをmp3に変換する方法がわかりません。 midiファイルをmp3に変換するだけなら、iTunesを使った方が早いです。 iTunes 12.0.1(旧バージョンが必要) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214948878... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115195814... 尚、windows 10 に、iTunesをインストールする場合は、【マイクロソフトのMicrosoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 再頒布可能パッケージ MFC のセキュリティ更新プログラム】が必要です。 https://origin-discussions-jp.apple.com/message/100905941
恐らくぶっこ抜きではないかと…
学校法人であれば大丈夫だと思いますが、購入予定先に聞けば間違いありませんよ。
音は波です。波を一定の間隔で切り刻んでその高さを調べます。その高さを２進数で表現し順番に並べるとデジタルの音声データになります。
私もDTMはアマチュア中級で、数値には弱いのですが、それでもよければｗ えーそれは多分レイテンシーの値を設定するものだと思います。 上にMIDIがあるので多分・・・ レイテンシーは データーの処理に伴う発音の遅延のことです。 単位は[ms](ミリ秒) 例えば、 1000ms＝1秒だったら 500ms=0.5秒。 レイテンシーはPCのスペックにも関係してます。 質問者さんのPCが高スペックなら 数値を低くすれば問題ない気がします。 ただ低スペックのPCとなると少し難しいかもです。 では具体的にどれくらいの値かというと、 通常だと数msから数十msぐらい、 楽器が多い場合、少しでも多くのエフェクトを使用したい場合は 数十ms以上が望ましいでしょう。 オーディオデバイスにもよりますが・・・・。 私は分からない事があったらとりあえずyamahaの問い合わせか、 g200kgDTM用語辞典をよく見てます。 参考にしてくださいませΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ g200kg http://www.g200kg.com/jp/docs/dic/
取り敢えず、修復を試してみては？
変換など不可能です。 からかわれているんですよ。
「でる順パス単英検1級の音声ダウンロード」というのはやったことがないですが、Zipというのは、普通は圧縮ファイルのことなので、使うときには、解凍してからつかいます。パソコンを使うのなら一般常識です。 なお、ファイルの種類に「iTunes MusicPlayer（zip）」というのがあるとはおもいませんので、なんのことかは自分にはわかりません。言えることはファイルの種類にそんな表現のものはないとおもいますので、なにかの勘違いじゃないのですかね、。 なんにしても、iTunesには対応しているファイル形式があるので、それに該当していないものは当然ですが利用できません。 まぁ、おそらくPM3だと予想しますが、圧縮したままなら当然iTunesでは使えないでしょう。
音声、デジタルサンプリング で検索して、わかりやすいサイトを探してください。わからないサイトはパス。 図入りページが分かりやすい。 音は波である。というのをまず押さえておく。 それをどのようにデジタル化するのか？ http://www.apec.aichi-c.ed.jp/project/joho/H21/jissyuu/049_sound/so... http://www.phileweb.com/magazine/audio-course/archives/2008/04/24.h...
バージョンにより多少表現が違うかもしれません。 WMPの「オプション」-「ライブラリ」タブの設定では、下記項目が要注意です。 「インターネットから追加情報を取得する」 ･･･「すべてのメディア情報を･･･」にしてると、音声ファイルのタグが勝手に書き換えられてしまう場合があります。 「不足している情報のみ･･･」なら大丈夫なはずです。 ただし、当方はこれでも過去に書き換えられた経験があるので、信用しておらず取得自体をオフにしてます。 「音楽の取り込みの設定を使い、音楽ファイルの名前を変更する」 ･･･タグの内容に基づき、ファイル名を自動で書き換えます。自分でファイル名をいじってる場合はオフに。 「音楽の取り込みの設定を使い、取り込んだ音楽フォルダ内で並べ替える」 ･･･タグの内容に基づき、保存先のサブフォルダを自動で変更します。自分でファルダ構成をいじってる場合はオフに。 今回の話は、この3番目の項目が鍵だと思います。
GB2MIDIやmidioとかで対処してる人は多いようですが。 http://jtakao.blog.fc2.com/blog-entry-19.html
CD規格の16bit/44.1kHzのWAVで録音してください。そのままCDに焼けます。
普通は充電ケーブルでiTunesに接続するだけで同期できるのですが、、、あなたは待つだけ。 うまくいかないのは、iTunesのバージョンの問題、ケーブルの不良（純正品でない、充電専用でデータ転送できないケーブル、など）が考えられます。 念のためiPodも再起動してみてください。
下記を参照して下さい。 『iPhone、iPad、または iPod が iTunes for Windows で認識されない』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095
クラウド上の音声ファイルを再生するということは常に通信をしているということですのでスマホなどのLTEで聴いていると直ぐに上限に達してしまいます。クラウド上の音楽を再生するのはWiFi環境のみで後はダウンロードしてオフラインで聴くようにした方が良いですね。
Windows10に対応した変換ソフトで最も信頼性があり、多く利用されているのが「xrecodeⅡ」です。このソフトは非常に多くのコーディックに対応していますし、マルチスレッドにも対応して変換速度も速いです。MP3の変換にはLame（x86）をインストールフォルダ内に入れて外部プログラムとして指定するので正確性が高いです。詳細は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html
デビットカードは即時引き落としにならないことがあるようです。 VISAデビットはクレジット型の決済システムになっているようで、店からの取引情報が遅いと引き落としが遅れるみたいです。 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/cardless/trouble3.htm...
Gom playerは動画再生ソフトで、動画ダウンロードと変換機能を持っていないですから、できないです。他のソフトで試してください。 5KPlayerというフリーソフトを強くお勧めいたしまます。このソフトは動画再生・動画ダウンロード・音楽に変換等多彩な機能をそなえていますから、必ずお役に立つと思います。 参考ページ：http://www.5kplayer.com/index-jp.htm
撮り直しできれば一番ですが、 ごまかしとしては、 ・そこだけ短くカットする。 ・そこだけ短く音量を小さくする。 音声トラックを表示して、点を打ってボリュームの折れ線グラフを描くやつです。 キーフレームの使い方 http://video.doteyaki.net/pehen/pehen-audio.htm
例えばPCスピーカーにしろオーディオインターフェースにしろオーディオデバイス1つに対して2ヵ所の音を聞くように設定した場合、そのどちらかを使用している状態では残りのもう一方の音は聞けなくなります。 例えば1つのオーディオインターフェースを 「PCの既定のデバイス」 「SONARのオーディオデバイス」 の2ヵ所に設定した場合。 SONARを使用したらPCの音が出なくなり、PC側でWindowsMediaPlayerを使用したらSONARの音は出なくなります。 どちらか1つにしか使えないんで。 どうしても併用するなら、 ○PCの既定のデバイスはPCスピーカー ○SONARはインターフェース とデバイスを分ける。 又は 両方のデバイスとして設定はするものの、SONAR側で「バックグラウンド時はデバイスを解放」にチェックするかです。 ただ、ここまで書いてあれだけどSONAR側でデバイスの認識がなくなった、要はデバイス無しで再生したとしても、恐らくは再生は普通に出来ると思うんですよね。 単に音が出ないだけで。 だから再生されない症状なら別の原因も探る必要が出るかもしれないです。 ちなみに頭に戻るって点は微妙。 SONARはデフォルトでは再生を止めると再生した頭に戻る仕様なんで。 頭に戻る事自体は悪でも不具合でもないです。 もちろん頭から再生開始してないのに頭に戻るなら問題だけど。 まぁ、まずはmediaplayerとかを閉じてSONARとデバイスが1対1の状態にして動作に問題が出るのか出ないのかでしょうね。
Cubase LEシリーズにはもともとStudio EQはついていないです。 以下のカタログの16ページに比較表があるので見てください。 http://ebook.yamaha.com/flash/catalog/565/#16 質問者様の記憶違いか…参照された、記事などの間違えではないでしょうか。 ただ、Cubase LEにもトラックのイコライザーはついていますので、それを使えば足りるのではないかと思っています。 トラックのイコライザーはプロジェクトウインドウ上において、何かしらトラックを選択状態から、画面左側のインスペクター欄のEQという箇所をクリックすることで操作できるようになります。
アルバムアーティスト(読み)辺りを縦断的に破壊されているかもです。他のソフトでタグを弄ったり（おせっかいな音楽管理ソフトが自動でタグを追加しているかも。）演奏時間、音量等の変更、などしてませんか？ ＜解決法＞ 該当のアーティスト（アルバム）を全部選択して、プロパティの「読みがな」でアルバムアーティスト、アルバムアーティスト(読み)に１文字("x"など) 入力して更新、David Bowie に戻して更新してみて下さい。
経過時間を表示させればいいと思います！
Windows media playerからCD取り込みをしたんですね なんという形式(MP3とかWMAとかそういうやつ）で取り込んだのですか？ それによってはAndroidか使う音楽アプリが対応していないかもしれません。
ダウンロードの仕方や必要なコーディックは此処で制限がある文字数や画像では難しいので以下のＵＲＬをご覧頂けばすべてわかると思います。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/se/audacity.html
ディスク作成画面で音楽CDを選びましたか？ http://www.teach-me.biz/itunes/cd.html 古いプレイヤーにはCDRには対応していない機種もあり、複数のプレイヤーでお試し下さい。
ソニーの現在のAAC（ｘ-アプリの3gp、MediaGoのmp4、モーラのmp4）には、ソニー仕様のタグとiTunes互換のタグの二種類が書き込まれています（昔のｘ-アプリはソニー仕様のタグのみ、WebブラウザでDLしたモーラのm4aはiTunes互換のタグのみ）。そして、ソニー仕様のタグがあるとiOS機器でトラブルが発生するらしいですね。「モーラその後に」は、拡張子のmp4→m4a書き換えと、ソニー仕様のタグ除去をするだけのシンプルなツールです。 以前当方が試した時も、つい先程10曲試しても、仰るような現象は確認できませんでした。何か特定の条件下でのみ問題が起こるのかも知れません。 代替策は、【ストリームコピー機能のある変換ツールでm4a（AAC）に変換する】ことです。 噛み砕いて言うと、ファイル形式は変換するけど、ファイル中の音声データは変換元ファイル内からコピーしたものを一切弄らずそのまま使う（ストリームコピー）、ということ。 この方法だと、ファイルとタグは新たに作り直しなので「ソニー仕様のタグ」なんて妙なものは付きませんし、でもAAC音声データはコピーするだけなので音質は当然変化しません。エンコードしないので処理はあっという間に終わります。 こうした機能は、音声ファイル専用の変換ツールでは殆ど見かけませんが、高機能な動画・音声兼用のツールでは割とポピュラーです。当方の手元にあるものだと、XMediaRecodeとか。 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode.html ストリームコピーをする場合は、「音声トラック」タブの「モード」の所を「コピー」にすればOK（音声データはコピーするだけなので品質やビットレートの指定は出来なくなります）。 前の方が挙げているXrecodeⅡは、品質かビットレートの指定が必要なことから明らかなように、ストリームコピー機能は無くて音声データは再エンコードになりますので、音質が僅かに劣化するでしょう。変換で作った新規ファイルの拡張子を選べるようになってますが、それは再エンコードせず拡張子だけ変えてるという事ではありません。 尚、MediaGoとiTunesを併用する場合、基本的にはiTunesでファイルを作って、それをMediaGoに自動認識させる方が簡単だし確実性も高いと思います。
こういう質問は、ファイル形式を書くべきですよ。 MP3という前提で回答しますが･･･。 ［ツール］-［オプション］-［タグ］-［Mpeg］の、「読み込み」と「書き込み」の所はどう設定してますか？ 「読み込み」で「ID3v2」と「APE」にチェックを入れていて、かつ「書き込み」で「ID3v2」にチェックしてるが「APEv2」はチェックを外してたりすると、そういう事が起こりますけど。画像だけでなく、他のタグ項目も同様のはず（内容を編集しても保存すると表示が元に戻る）ですがね。 上記のような設定をしてると、タグを編集しても書き換え（保存）されるのはID3v2だけで、APEv2の内容は元のままですよね。で、MP3Tagはタグの表示はID3v2よりもAPEv2が優先される仕様です。従って、保存すると元のままのAPEv2が表示されます。ただし、ID3v2はちゃんと書き換え（保存）されてるはずです。 必要がなければ、「読み込み」の「APE」のチェックは外しておいては如何？ 或いは、「APEv2」なんて混乱を招くだけでしょうから削除してしまえばいいのでは。
プラグインのボイスロイドトークプラス http://ch.nicovideo.jp/Wangdora/blomaga/ar126461 を使えば連携出来ますよ。
マイクについてから説明します マイクには色々な種類があるけど、歌ってみたで使われるマイクを 分類すると ①パソコンに接続して使えるマイク ②パソコンに接続して使えないマイク の2種類です 初心者であれば他にも多くの知識を必要とする②は不向きであり、 ①の中でも音質の良い「ECM PCV80U」を使うことをおすすめします ド素人が使い方も分からないオーディオインターフェイスとか ダイナミックマイクとか買わないことがとても重要です 次に歌いたい曲の「カラオケ音源」を探します 見つからない場合には、その曲は歌えません 更に動画にするのは映像か画像が必要です 本家動画を使う場合が多いみたいだけど、画像でも構いません つまり歌ってみたを作るには歌の録音以前に「カラオケ音源」と 「任意の映像か画像」をパソコンに保存しておく必要があるのです MIXするためのソフトとは、パソコンで音楽制作するための「DAW ソフト」と呼ばれるもので、とても多機能で素人には使いきれません 歌ってみたのMIXをするなら「Audacity」で十分です 説明サイトも充実しているので難しい中でも理解しやすいと思います 最後に歌の録音のコツを説明します 歌の録音は録音ソフトで行うと簡単でMoo0ボイス録音器がおすすめ また最初から最後まで通して録音する必要はありません Aメロ・Bメロ・サビや、ハモリ部分など、細切れで録音して下さい 素材が揃えば組み合わせるだけです
メニュー中の"動画の設定" もしくはタイムラインのツールバー中の"プロファイル" から設定を行ってください
一覧から対象の曲を右クリック→プロパティ→オプション、 「開始時間」「停止時間」をセットします。※添付画像参照 （これを必要なすべての曲に対して行います。これで再生範囲を変えることができますが、CDにそのように焼くには更に下記が必要です） 2. Itunesの「編集」メニュー→設定→一般→CDをセットしたときの動作 →インポート設定、を「WAVエンコーダ」とします。 ※itunes11でメニューを表示させるにはAltキーを押します。 3. 一覧画面に戻って、先ほどの曲を右クリック→「WAVバージョンを作成」をクリック。（しばらく待つとWAVバージョンが表示されます） 4. Itunesのライブラリ→「ミュージック」ボタンで全ライブラリを表示させます。 5. 「追加日」を1回または2回クリックすると先頭に再生時間が短くなった先ほどの曲が表示されます。これをCDに書き出します。 ＜CDへの書出し＞ ★未使用のＣＤ－Ｒ※を挿入するだけで、あとはItunesの案内に従って書き出します。 このとき「プレイリスト」という言葉が出てきますが、この場合、書出したい曲だけを集めたフォルダーのようなものです。 ・「ファイル」メニュー→「新規プレイリスト」、「無題のプレイリスト」が出来ます。 CDに入れたい曲を「無題のプレイリスト」に、一覧からマウスでDRAG&DROPで持ってきます。 ★「ファイル」メニュー→まんなかあたりの「プレイリストからディスクを作成」 ＜CDは、データ用または音楽用”CD-R”でなければいけません＞ ※itunesのHELPより： ★ほとんどのステレオシステムで利用できるオーディオ CD を作成するには、CD-R ディスクを使います。通常、CD-RW ディスクを利用できるのはコンピューターのみです。 ※その他詳細は、HELP： 聴く/視聴する→プレイリストを作成する/ディスクを作成する→/ディスクを作成する→概要（→どの種類のディスクを使用すべきか）参照。
おすすめのソフトがあります。 「PowerDirector 13 Ultimate Suite 通常版」 ↓amazon↓ http://www.amazon.co.jp/PowerDirector-13-Ultimate-Suite-%E9%80%9A%E... ↓商品説明（商品ホームページ）↓ http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-ultimate-suite/featu... 値段は１万４千円ぐらいでとても安いです。 自分もこの編集ソフトを持っているのですが、とても使い易いです。 ぜひ買ってみて下さい。（＾◇＾）
ムービーといってもいろいろなので、みんなが使ってるアプリもいろいろです。 とりあえず、こんなところからどうぞ http://tsukaikata.net/moviemaker/ 音楽とかも入ります。
他のソフトを全て終了して、コンピュータを再起動してください。メモリが解除されてSoundEngineに割けるメモリが増えます。 またはAudacityも類似ソフトですからお試しください。 それでも重いようなら、メモリ増設、買い換えるしかないでしょう。
>mp3形式のCDを買ったのですが そんなものは存在しませんよ。 「MP3」が記録されているのであれば、それは「CD-ROM」であり「CD」ではありません。 CDは規格が決まっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA この「世界統一規格」である「CD-DA」で記録されているディスクが「CD」です。 >普通のCDプレーヤーできけますか？ 一般的なCDプレイヤーは、「CD-DA」形式のディスクの再生にしか対応していません。 MP3などの「データCD」形式のディスクが再生できる機種もありますが、あなたの質問にはCDプレイヤーの情報がありません。 そのくらいは自分で取扱説明書を見て、自分で確認すべきことです。
「他の車のナビゲーションでSDカードにCD録音したもの」 これは通常はコピー不可です。 SDの中身を確認してください。mp3形式ですか？ mp3形式ならそのままコピーすれば可能性がありますが、dat形式など独自形式で記録されていたら無理です。
アプリで分けるならオーディオデバイスから 分けないとダメだと思う。（マイクだけは大丈夫かな。） ３つのアプリなら３つのパソコン用意するのが無難。 PCモニターは共有させる
Windows 10 でも何も変わりません。 タスクバー右側にあるスピーカーアイコンをクリックして 表示されるスライダーを左右に動かして調節します。 なお、Windows 7 から 10 にアップグレードした機種の中には Windows 10 用のサウンドドライバーが提供されていない場合が あるようです。その場合は、音量調節できないかもしれませんが、 それは Windows 10 のやり方が違うということではありません。
まずYouTubeからのダウンロードは利用規約違反なだけでなく、コンテンツによってはあなた自身が罪に問われます。こんな場でおおっぴらに聞けることではありません。 「ダウンロード違法化」[検索]↖ iTunesに「入れた」という言い方をしますが、実際iTunesに「中身」なんてものはありません。 iTunesはプレイヤーです。音楽ファイルをプレイしています。 それはCDプレイヤーがCDを鳴らすのと同じです。 iTunesがプレイしている音楽ファイルはあなたが消したMP3ファイルです。iTunesはそのファイルへのリンクを「ライブラリ」に表示しています。画面に見えているのは単なるリンクです。用事があるたびに、そのファイルにアクセスします。リンク先にファイルがなくなると、Webサイトの「404 Not Found」と同じことが起こります。 当然ながらファイルの分だけMacの容量を食います。 有料ですが、iTunes Matchを使うと、iCloudにファイルを保存できます。 バックアップが不要なばかりか、iPhoneやiPadからもアクセスできます。
