石鹸もボディソープもシャワージェルもぬるぬるしますよ。
プラズマカーではないですか？
ランキングは誰が見ても同じです。 ほんとに嫌になりますね。
高校生くらいかな。 でも、高校生にも 「知恵袋の情報なんか、鵜呑みにしちゃダメよ。」と教えておく必要はあると思います。
たまごっちID私も懐かしくてしています!! ですが残念ながら携帯ダウンロードサイトは既に終わってしまっているようです(>_<)
何かしらの教科書を買っていると思われるので、一度、目を通すか読んでみたらどうでしょうか？
3歳や3歳半にはできて欲しい所です。 綺麗にペーパーに着かなくなる ぐらいまで何度も拭かないと パンツを汚します。 ペーパーの1度に大量使いは困る けど、あんまり短過ぎても 手を汚す時があります。
ホールで買っていくと選択の余地がないので、カットケーキを数種類選んでいくのはどうでしょう？ ケーキ屋にゼリーやプリンなどもあると思うのでそのあたりも混ぜつつ。 授乳中に生クリームなどの脂肪分の多いものを食べると乳腺が詰まって最悪熱を出してしまったりする人がいます。逆に全く大丈夫な人もいるんですけどね。
相手の氏名住所、出来れば生年月日情報も得た方が良いですね。 弁護士に頼んで、大学に問い合わせてもらえばすべて入手できると思います。 それと、相手は携帯保存だけなのかな？ SNSに上げたりしていればそういった証拠も保全した方が良いでしょう。 一般的な流れを考えたとき、弁護士を立て、あなたの肖像一切のデータの引き渡しを求め、もし相手が拒否した場合、警察に「盗撮」の通報を行うと警告します。 警察の名前が出ると、相手は何らかの対応をせざるを得ない状態になりますので、後は、弁護士を挟んだ民事的流れになるでしょう。 ただ、この方法は相手への通告の段階で証拠隠滅（写真の消去）される可能性が大ですから、実際に罰したいのであれば、弁護士を立てるのは同じですが、いきなり所轄の警察に通報を行い、証拠の保全と警察の意見聴取を同時に行うのが良いでしょう。 これ以後は、民事の進捗状況も見ながら刑事処理が進められると思います。 さらに、民事若しくは刑事処理が終了した段階で、その内容を大学本部に通報すれば、相手に対して大学でも厳しい処分が行われるでしょう。
注意喚起で済めばフィルタリングなんてとっくになくなってますよ。
いくらブロックしても、解除します。 セーフサーチをオンまたはオフにする セーフサーチを使用すると、Google 検索結果から 不適切な画像や露骨な表現の画像をブロックできます。 セーフサーチ フィルタは 100% 正確というわけではありませんが、 ほとんどのアダルト コンテンツを除外できます。 https://support.google.com/websearch/answer/510?hl=ja
可愛い～！ 退化して無いのではなく、まだ伸びきってない子どものカマキリですよ。 今の時期は芝生や草原行くと、イナゴやバッタも羽が短くて等身の低い、可愛いのがいっぱいいます。 二頭身のイナゴとかもうたまらなく可愛いですよ～ちなみにわが家では仮面ライダーベイビー（命名・兄）と言われています。
自分の生きたいように生かせてあげたいですね。 遠くから応援する形を取りたいです。 子供が進んで自分から物事のできる立派な人に育ってほしいです
いやいや、社会進出していている女性の中には、婚期を逃す人なんかもいるかと。
夏休み中になんとかしたいって、焦りすぎ。 病気でもないのに大人になって頻繁にお漏らしする人居ますか？居ませんよね。必ずいつかはきちんと排泄出来るようになるんです。 しかも本人は反省してるしオムツに逃げたりしないんでしょう？だったら焦らなくても自然とお漏らししなくなりますよ。怒った事は一度きちんと謝れば良いじゃない？とにかく焦らない事ですよ。 私は夏場、自宅内のみノーパンにしてました。何もつけてないのにおしっこするのは違和感あるらしくノーパンでお漏らしはほとんど無かったです。ま、うちが割と田舎の大きな一軒家だから出来たんですが(笑)
ソフトバンクならソフトバンク ドコモならドコモ auならauの携帯を買った店舗にいって聞けよ
https://ge-blo.net/2407
いろんな家庭があるんだから 同じことをする必要はないと思います。 ただ 里の両親は孫を見たいと思うかもしれませんね。
お子さんのご年齢がわかりませんが、安心して使わせる為には、 パスワードは親が管理する 人を傷つける為に使わない 自分の情報を安易に公開しない SNSの利用をしない この程度の約束は、して良いと思います。 親の管理の元で使う。 それが嫌なら、自分で買えて、自分で通信料を支払えるまで待ちなさい。 うちはこう伝えて、小２から利用、大１で自分で購入してフリーになりました。通信料も払わせています。 インターネットは必要です。 ただ、もし与えるなら、スマフォやタブレットでは駄目。パソコンです。 某校で教えていた時、学生のパソコンの使えなさに、愕然としました。 スマフォで何でも済ますので、ワード、エクセル、パワーポイントといった、事務職の最低レベルのスキルがない。 フォルダを作り、ファイルを入れる、その概念から教えなければならず、驚きました。 ＳＥもプログラマーも足りなくなり、外国人の労働者に、どんどん仕事を取られています。 もしインターネットを与えるなら、まずご両親が勉強をし、本当にお子さんの為になる形で与えてあげて下さい。 うちの小１の娘は、YouTubeやTwitter、Facebook、ブログ等で、自分の顔や名前や住む場所を知らせてはいけない、それで事件に巻き込まれた人が沢山いる、ペットの名前や生年月日からパスワードを予測し、IDを乗っ取れる、まで理解した上で、「インターネットは、お母さんとしかしない」と自分で決めましたよ。
どっちも。 状況で優先順位が変わることはありますが、「存在そのもの」では決められません。 未成年のもいますから、「保護しなくてはならない相手」として「子ども」になるとは思います。
絵カードを多用しすぎると、言葉でのコミュニケーションを使わなくなったり、言葉での意思疏通に遅れが出たりはあります。
まず、深夜アニメなどそもそも子どもの目に触れる前提で作られていないものについては、子どもさんの目に触れないように親が工夫するべきかと思います。 ネットについてはアダルトフィルターなどである程度はシャットアウトできるかと思います。 特にネットのアダルトサイトはクリック詐欺などの宝庫なので、お子さんに悪影響なだけではなく、危ないです。 私も、必死で隠すことだけが良いとは思いませんが、親が隠すことによって「子どもはまだ見るべきではないもの」「人から隠さなければならないもの」という印象を子どもさんに与えることは、無意味ではないと思います。 でないと、「猥褻」という言葉の意味もわからなくなってしまいますからね。エロコンテンツというのは、基本は「人から隠すべきものだ」という倫理観は必要だと思います。学校で堂々とエロ本を読んでいいわけじゃないし、人前でパンツ脱いでいいわけでもないから。 もちろん、それをかいくぐって、子どもさんはそういうコンテンツを見ていきます。それはご両親にも覚えのあることかと思います。 そうやって少しずつ大人になっていくので、大人が隠しているものを子どもさんが見ていく分には、仕方が無いしそれが成長だと思うべきでしょう。 平行して、お子さんには、ネットリテラシーと性教育、両方を教えていくべきかと思います。 エロをはじめ、アンダーグラウンドなコンテンツには、危険はつきものです。まあヤ●ザや暴力団が絡んでいることが多いからですけどね。 現実でもそうですが、そういったものに安易に近づくと痛い目を見ることもあります。詐欺、ぼったくり、暴力、ウイルス・・・。 そのあたりは親が前もって教えてあげて良いと思います。 性教育は最近は学校でもかなりしっかり教えているようですが、セックスに妊娠と性病罹患などの可能性が必ずあることは教えなければならないでしょう。 最近知恵袋見ていたら、高校生くらいの男の子が「女性はオーガズムに達さない限り排卵されないから、女性をイカせないようにセックスすれば、避妊しなくても妊娠しない」というわけのわからない知識を持っていて、びっくりしました。 こんな知識でセックスしていたら、あっという間にパパです・・・。 女の子は性犯罪の犠牲になりやすいので、なおさら自衛が必要です。「安全日」とかいうものを信じている子もいるし、彼氏がしたいといえば拒めない女の子の多いこと。緊急避妊も知らない子がほとんとです。 知識があればいいってものでもないですが、無知なままにエロコンテンツへの興味だけが育っても危険です。 正しい知識は必要だと思います。
自分でやりたいなら家事のお手伝いをしてもらうのはいかがですか？ うちも３歳半の息子がいますが、３歳前位から毎日夕食の手伝いをします。 私は仕事をしているので、時間がないので卵を割ったり調味料を混ぜたり、レタスやしめじをちぎったりくらいですがよくしてくれます。たまに包丁を使わせてあげたら喜びますよ。 長男は年中から幼稚園に入ったこともあり、それまでは私も専業主婦だったので毎日一緒に料理をしていました。 たこ焼き、ホットケーキ、お好み焼きなど火を使わないのは４歳くらいからは1人でも出来ましたよ。 おやつも市販は週2だけであとは手作りにしていました。お団子作りなんか半年で劇的に丸くまとめられるようになっていましたよ。 夜はお姉ちゃんの宿題をみたりとお母さんも時間がないと思うので、昼間毎日何か1つでも手伝わせてあげてはいかがでしょう？ またそうじも雑巾かけやハンディーモップなんかだと楽しんでしますよ。 次男は保育園で習ってきたのか２歳半位からお兄ちゃんよりも上手にタオルも服も畳みます。 工作や音楽、ブロックなんかももちろん楽しいしいいと思いますが、毎日となると毎日必ずするもの、家事がベストだと思います。
すでに終了しております、新生児肌着応募はまだあるみたいですが、企業の体質を疑う広告にあきれるばかりです。
紅茶を頼むと差し湯はくださるので、お代わり自由のような感じになります。 ホテルですので０歳の子供がいても入ることはできると思いますが、授乳・おむつ変え、泣いたときなど他のお客様の迷惑にならないようにしなければなりません。 １つ懸念はパークハイアットホテルは新宿駅から離れていること。 送迎バスはありますが、おばあ様と赤ちゃんも一緒ですので動きにくいかと思うのですが大丈夫でしょうか？ その点、マンダリンオリエンタル東京やインペリアルホテルであれば同じ高層フロアーでしかも駅近でアクセスに便利だと思います。
発達障害があるうちの息子と似てる部分がかなり多いですが、違う部分もあります。 障害は千差万別なので、気になったら療育センターや、発達を見られる医師に相談した方が良いです。 相談しても、よほど顕著でない限り2才で診断つく子は殆どいません。 息子も2才2ヶ月で幼稚園から指摘され、療育センターを受診するように言われました。 その時は私も知人やママ友も親族も、誰も発達障害なんて疑ってもいませんでしたが。 3才4才と健常の子との差が開いてきました。 4才まで2年通ってようやく診断がつきましたが、全く何の問題も起こさず、小学校入学前に発覚する子もいるんですよ。 なにか疑問に思うことがあれば、発達を見てもらった方が良いです。 単に発達が少し遅れていただけの子ならば、そのうち療育を卒業して行きますし、問題があった場合は早く手を打てるので。 息子は今後、小学校は普通級にするのか支援級にするのかなど、色々と相談しながら決めなきゃならないことは多々あり。 何かあった場合にかかりつけがあると心強いですよ。
「ネットモラルさえ理解していれば」 これすら出来ていないからじゃ無いかなぁ 放送にもよるけど ・大声で歌う ・奇声を発する ・大音を上げて踊る を連日しててみ 大抵の親は吶喊してくるわ
我が家の高校生が小学生の頃からもう、公立小学校でも、１人１台使えるようなＰＣ教室（特別教室）があり、学校でインターネットも使っていましたよ。 今はもう、「インターネットに触れさせるか否か」ということを問題視する時代では無く、こども達に、「どう使わせるか」の問題になってきているのだと思います。 基本的な使い方はもちろんのこと、ネットマナーやセキュリティのこと、トラブルや犯罪への対処法、悪質なサイトのブロックなどなど・・・・教員や親自身がもっともっと勉強をして、子ども達が「正しい使い方」を出来る様に促す必要があるのだと思います。
日本年金機構のホームページに「現に、申出に係る休業をしている間に行わなければなりません。」と明記されています。 日本年金機構ホームページ 「育児休業保険料免除制度」より http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo-kankei/menjo/201403...
まず動画編集の経験はありますでしょうか？ Windowsにはムービーメーカーという無料ソフトがあります。その辺から始められては？ 至れり尽くせりなソフトはテンプレートに頼る事になるので出来上がりがつまらなくなります。BGMや字幕のフォントなどもそんな理由から、できれば自分で探してきたものを使えばオリジナリティが増します。真似をするだけでは「なんだぁアレのパクリか」と言われるのがオチですよ。
「子育てハッピーアドバイス」という本を、子育て頑張るお母さん達に、ぜひ読んでみてほしいのですが、、、 そこには、甘えについて、こう書かれてます。 甘えは、一言でいうと愛情を求めること。 甘えが満たされる時、自分は愛されているんだと感じ、また「愛される価値のある存在」なんだ、と感じます。 相手に対する信頼と、自分に対する信頼（自己評価）が育ちます。 相手を信じることの出来る人は思いやりを持ち、深い人間関係を築くことができます。 甘えが満たされない時、 相手に怒りが生じ、それが高じると、 「自分は、甘えさせてもらえるだけの価値の無い人間なんだ」と思います。 それが続くと、周囲に対する不信感や怒りとなり、自己評価が低くなります。 そういう人は、相手を信じることも、 甘えることも出来ないので、人間関係が希薄になり、寂しい人になります。 攻撃的になったり、被害的になったりしやすくて、すぐ人と敵対する人もあります。 「子供にとっても、大人にとっても、 およそ人間が生きていく上で、 甘えは絶対に必要なものです。」 「１０歳までは徹底的に甘えさせる。そうすることで、子供はいい子に育つ。」 「甘やかす」と「甘えさせる」を区別することが、子育てのキーポイントだそうです。 甘やかす・・・してはならない。過干渉、過保護、大人の都合で支配すること。 例→物質的な要求（金や物）をそのまま受け入れる。出来ることをさせないで、おとながやってしまう。我慢できることを我慢させない等。 甘えさせる・・・よいこと。必要なこと。 子供のペースを尊重すること。 例→情緒的要求（スキンシップや赤ちゃん返り）を受け入れる。子供が、どうしても出来ないことを手伝ってやる。腹痛など、どうしても我慢出来ないことを助けてやる。 という事らしいのですが、日々起こることを区別しながらは実際なかなか難しいですよね。 お願い、やって〜！というのが、 出来る事を、だらだら面倒くさがり、やらない！ということなら、子供にやらせる必要があるので、 自分で、頑張りなさい！で大丈夫だと思うんです。 お願い、やって〜！が、子供が出来ることだけど、手伝ってほしい＝スキンシップを求める場合。抱っこや遊び等スキンシップを求めてのことなら出来るだけ、受け入れてあげて欲しいな〜と思います。 そして、日々ありがとうの、声かけを。 これをしてあげていると、大切にされている事が分かり、子供は何歳になっていても自己肯定感があがります。 しつけや勉強も大事ですが、、 自己肯定感は、例え嫌な事があっても、自分 は生きている価値がある、大切な存在だ、必要とされている、という感覚、そんな気持ちを育ててあげることが、子供が生きていくうえで一番大切ことですよね。 お互い子育て頑張りましょう(o^^o)
2歳半の息子がいます。 上に8歳の娘がいて、娘は無料のゲーム限定で夫のお下がりのiphoneを使っています。 ブラウザは何が出てくるかわからないので、Safariは機能制限で隠してあり、何か検索したい時は私がしています。だいたいアニメのキャラクターを模写したい時や、動物の写真を見たい時などです。 ゲームはだいたい1時間をめどに切り上げさせています。 息子も興味が出てきて触りたがるので、幼児用のゲームアプリを少し入れて「アクセスガイド」という機能を使って触らせています。 ポップアップの広告などを触っても反応しなくなる機能です。 あと、私が好きで聞いているyoutubeの音楽動画を気に入って聞きたがるので一緒に見たりしていますが、だいたい20分ぐらいで集中力が切れるのでぐずったら「はいお終い〜」という感じです。 個人的には「触らせるなんてとんでもない！」という考えでもないので、他所よりだいぶ緩いんじゃないかと思います。
自分もyoutube大好きですが、見すぎるとブルーライトや、強い光によって瞳孔が開きっぱなしの状態になったりするので、長時間見るのは良くありません。そのため１日あたりの見る時間を決めたり、寝る前は強い光によって目がさえるので禁止するなど、ルールを設けると良いと思います。もしもルールを破った場合は次の日に見れる時間を減らしたりすると良いです。 それと今後大きくなってから教えても、今の状態は依存状態なので、言う事を聞かないと思うため、今のうちに直さないといけません。 またブルーライト軽減のメガネなどの使用をオススメしますが、あくまで軽減なので、ブルーライトがゼロになるわけでは御座いません。なので時間の制限がブルーライト軽減メガネをかけても必要です。 あと今の状態を直す方法として、スマホやタブレットなどの画面の強い光がどれたけ目にダメージを与えているかを、簡単な絵本や、芝居で表すのも良いです。
ネットに書いた情報は消えないということ 文だけのコミニケーションは誤解を招くこと ネットワーク上で賭け、賭博行為を行うことやネットニュース上にわいせつな文書・画像・動画などを掲載すること詐欺行為他人の名誉を犯すこと他人を侮辱することコンピュータ内の情報の改ざんや破壊で業務を妨害すること意識的にコンピュータ・ウイルスのついたソフトウェアを他人に渡すこと他人が書いた文章、歌詞、新聞記事や、雑誌などに掲載されたアニメやマンガのキャラクターなどの映像・画像資料を無断で掲載すること有料のソフトウェアを無断でコピーしたり、大学のシステムに入っているソフトウェアを無断で複製すること他人のメールを盗み見ること他人の名前を使ってメールを出したり、投稿したりすること「ねずみ講」紛いの行為を行うこと
「愛着障害」と診断されるレベルだと、もっと酷い状況が原因です。
質問者様は男性なのですかね。 まあ、隣の芝生は青く見えるものですからね。男性は「女は良いよな〜」って思うことがあるし、女性は「男だったら○○出来たのに！」みたいなことが多々あるものです。
物ですかね？ 作物 動物 物音 物語
インターネットだと、必要以上の情報が簡単に手に入ってしまいますよね。アブノーマルな世界のことも、まだ知る必要無いと思いますし。 また、アダルトサイトの中には、ワンクリック詐欺なんかも多く隠されていますからね。そんなものに引っ掛かってしまう危険性も含めて、ネットは安易に利用すると怖いものだと教えたほうが良いと私は思っています。
他の方も指摘してますが、この質問者は釣り専門です。 この質問の他に「ニューヨークのこと」「ソープでバック」「Ｍリーガー関連」「松井とツーショット」等、ほとんどコピペによる連投です。 そのため何度も利用停止になってますがIDの一部を変え、復活して繰り返し釣りをします。 いたちごっこになりますが、是非この質問を発見した方は違反連絡のご協力をお願いいたします。
それはどうなんでしょう 無知で使わない人もい張るし 私は公文の童謡１００も買いましたが 早期教育のも悪いとも思わないし１８歳までの教育でその人の子育ても変わるかと
「大阪市」「父子家庭」「49歳＋高校生」なら支給額は 「住宅扶助金（家賃実費、上限額48000円）」＋「生活扶助金／11万9680円」＋「障害者加算金／2万6310円」＋「母子（父子）家庭加算金／2万2790円」－「世帯収入（児童扶養手当4万2000円＋障害基礎年金6万6000円＋質問者の就労収入＋高校生のアルバイト代）」てすから 家賃が仮に「4万5000円」の場合なら 質問者が無職で、高校生がアルバイトをしていなければ、支給額は「11万0780円」という計算になりますね。 また「高校生がアルバイトをしている場合」なら さらに支給額は少なくなりますよ。
個人的には載せないべきだと思います。 自分の子供が可愛いならなおのことそうです。 せめて後ろ姿や顔をぼやけさせるなどが必要だと思いますね。 それをする友達も理解できませんし、それを好んで見る人も理解出来ません。 芸能人でもインスタなどで自分の子供を載せても顔は隠す人いますが、あれは顔を乗せるリスクを知っているからの対処だと思います。
うちの場合なんですが、 古い作品なんですが… 『銀河漂流バイファム』 先月 小五息子 小三娘 に みせたら めちゃ ハマってました ただ ストーリーよりは 戦闘ｱｸｼｮﾝ とか ｷﾞｬｸﾞ の方 重視で 泣ける＆感動 シーンには あまり 食い付きが よくないかな？(笑)
写真の子が成長した時にネットでこの写真を見てなんと思うかな。 て思いはしますけど身体的に性的特徴が無い身体つきだし、大事なトコは隠してあるからなんとも思わない、てのが正直な感想ですね。f^_^; で、この子はアナタの子ですか？ 違うのならこの子（と本来の投稿者）の肖像権と著作権を侵害していることになりますけど。
まず、娘様には極力伝えないようにしましょう。 娘様の立場になって考えれば、家庭内でそのような思考を持っているものがいるというのは、とても悍ましいことですし、家庭内に居づらくなります。 ベストな対策としては、管理者アカウント（貴方のアカウント）と フィルタリングを掛けたゲスト用アカウント（息子様のアカウント）を作成することです。うまくことが進めば、息子様は事態を察すると思いますし、反発するようでしたら寧ろ率直に「妹 レイプしたい」「妹 孕ませ」とはどういうことか？と質問してもよいでしょう。息子様はそうすることで少なからずショックを受けますが、１番穏便に済ますためにはこれが最善かと思られます。息子様に検索履歴について聞きづらいようでありましたら、遠回しに伝えるだけでも十分効力があります。 それでは、質問者の方がこの事態を収拾できることを心より願っております。
アマゾンで「桃鉄」検索してください。 家族でやるならWiiUを買ってWiiの桃鉄ソフトで遊ぶのがいいでしょうね。
読みはどれも変じゃないですが、 啓翔だけはキラキラ(DQN)気味だと思います。 漢字の使い方がおかしいです。 あとは啓や嘉を「ひろ」と読めない人は少なくないと思います。 画数気にせずに広や寛、宏、博あたりが良いと思いますが… (社会性も大事です)
収入と支出次第、働き方次第です。 赤ちゃんを出産すると生活費が１万円位増えると考えてください。 その状態で、旦那さんの給料だけで、僅かでも貯金が出来るのなら、 ５０～１００万円用意があれば良いと思います。 奥様が働いていたけれど、赤ちゃんが生まれたので退職、 家計が赤字になる・・・というのであれば、 当然、仕事復帰までの赤字を補填する貯金も必要です。 将来の事を考えると、世帯年収で４００万円は欲しいです。
今のところはないですね。
自らに聞いて下さい。
ネット廃人、激高して暴れるだろうね、家にはもう金が無い言うしかないですよ。 通信料も払えんと。
育休中の保育士です。 書物…書類ですね(ｰｰ;) すごいあるんですよー。 公立となれば、プラスで何点か増えてくると思います。特に正規で働かれている方は…。 書類の内容としては、他の方々がおっしゃっているようなものなんですけどね。 その全てを… 行政が行う監査に通さないといけないんです。莫大な書類を… 朝から晩まで１日かけて。市町村や区の職員が数人で手分けして、確認していくんですよー そんな話は置いておいて。 命を預かる仕事ですから。子どもたちがウゴウゴ生活している時間帯にはできません。そう、お昼寝か… 残業か…です。 書類だけでとっても、そのようなのに。運動会や発表会時の大きな行事が近くなると、どうなると思います！？ それはもう… 職員が総出で残って。準備ですよ。 しかも、月に色々な会議もありますから…。各部屋に1人残して、あとは全員会議です。そうすると、書類はできないは、製作物も準備できないは… あっという間に、１日過ぎてしまいます。。 語りだしたら、キリがないのですが… 公立園って、若干余裕を持って人員を配置したり、職員を採用したりするんです。公立って、公務員ですからね。。臨時だとしても… それに、ブラックな部分があれば若干は行政に守ってもらえます。 そういった観点から。職員は潤っているんじゃないでしょうか… 実際はカツカツで、保育の質が悪い…や。職員の守られ方がなっていない私立園は結構あるみたいですからね(ｰｰ;)
そういう時代遅れの考え方は捨てようね。 そんなひねくれたことばかり言ってると女から相手にされないよ。
はい。 あなたの勝手にしてください。
ろくでもない男性を好きになる女性もいますから・・・何とも言えません。
iPod touchを選ぶのは、やっぱり料金だと思いますよ。 新型iPod touchは、iｐhon６と同等のスペックを持ちながら、まず、本体の値段がi-phonよりも安い。それから、月々の料金もかからない。 例えば、自宅に親が使っているwi-fi環境があれば、子どものiPod touchは無料でインターネットが出来るのです。 （逆に言えば、wif-iなどが無い場合には、音楽プレイヤーとしての機能しか使えないことになります。お持ちのnanoと同じです。） スマホとの一番の違いは「通話が出来ない」(厳密にはアプリ使って出来ないことも無いけど）ってことなのですが、子ども達にとっては「通話」はあまり必要では無いようですからね。（ゲームやＬＩＮEが出来れば良いわけで。） あとね、時々・・・親の無知も原因だったりします。 「スマホはトラブルの元。iPod touchなら安心」って、勘違いしている親御さんって、未だに結構多いんですよね。 私の周囲にも「小中学生にスマホ持たせる親の気が知れない。トラブルに巻き込まれたらどうするつもりなのかしら？？ 小中学生にはiPod touchで十分！」とか言っている人が居ますが・・・同じだっっーの！って思っています。 携帯電話での害やトラブルって「通話」の部分なんて少ないですよね。 ＬＩＮＥとかゲームとかインターネットとか。ほとんどスマホと同じ様に出来ちゃいますからね。 iPod touchを持たせるならば、スマホを持たせているのと同じだと考えて、きちんと、インターネットの怖さやメールやＬＩＮＥなどのコミュニケーションの弊害なども教えないとダメだと、私は思います。 質問者さまのお子さんの場合、塾の為の連絡用（通話が必要）と言うことであれば、スマホにしちゃっても同じだと思います。
そういえばあまり見当たりませんね？ 私もわかりません。参考にならずすみません、 違う視点から少し… 昨今風俗嬢の意見で、必要とされてる仕事であり自分は誇りをもって風俗嬢をしている！という自分を正当化する論調を見かけます。日本の風俗産業氾濫と低年齢化は危機的です。間違った価値観が子供たちを蝕み、援助交際や風俗嬢という自滅行為に落ちることが少なくないようです。 金で体を売ることが人間性を失い、鬼畜になることだと理解させるのは、やはり親しかいないのかもしれませんね？ 売春が女の価値を貶めることであり、一生消えない前科を背負って生きていくことも教えるべきでしょうね？ 少女の人生などどうてもよく欲望のために金で買う男がいることを教えるべきてすね？ まずは親がシッカリ教えるべきでは？ とにかく今の日本は乱れすぎて誘惑が多すぎです。
子供イヤイヤ期大変ですよねぇ。。 毎日毎日言っても聞かないですからね。それが9人.. 頭が下がります。 打開策としては、子供が好きで保育士さんになったなら、去年の担任の人や、園長に相談が1番いいと思います。 言えばいつかはわかってくれるんですが、そのいつかがいつになるかもわからないというw こーゆーことしたらダメだよとか、言っても言っても聞かなかったりとかありますしね。 離脱したから仕方ないとかそんな風に思いませんよ。 離脱しちゃったら、少し時間をおいて、話しかけてあげてもいいかもしれません。 嫌だって時は何を言われても嫌なので。怪我がないように、見ててあげつつ、少し落ち着いたら活動に戻すなど、おおらかに..って言っても難しいですよね。 例えばその活動の中や、食事時など、大げさに褒めてあげたら、子供も喜んでするかもしれないです。 http://iku-labo.jp/childcare/4281/ こんなのがありました。参考になればいいですが。。 因みに踊るのは別に悪趣味とは思いませんよ。 人間ですもの。 ストレス発散私は、お風呂で日替わり入浴剤でゆったりしたり、カラオケ行ったりなどしてます。 いっぱい頑張ってる自分を褒めてあげてくださいね。
入国どころか搭乗もできないかもです。さらに搭乗できても入国できなかったら、帰りの航空券は自費になってしまいます。 まず、旅行会社もしくは航空会社に正確な情報をもらって下さい。国によってはビザを取った場合とか但し書きがある場合があります。 そしてやっぱりダメなら、明日早々に申請窓口に行って下さい。事情を説明すれば切替申請の期間に便宜を図ってくれる場合があります。誰かが向こうで入院してしまったなどですが…。でも何もしないよりはましです、行ってみる他ないと思います。
横から失礼いたします。 私は脳梗塞の後遺症で麻痺があり身体障害者手帳１種１級・２０歳前の障害基礎年金1級を受給しています。 ＞京都の方が障碍者手帳が取得し易いときいたのですが、どうなのでしょうか？？ ●障害者手帳の認定基準は全国一律ですので、京都の方が取得しやすい。と言う事は無いと思います。 ＞後、地域によって、取得の緩さや福祉サービスの充実度が違うらしいのですが、実際どうなのでしょうか？？ ●上記の通り、認定基準は変わりませんので、そんなに違いは無いと思いますが、福祉サービスについては市区町村によって違います。 ＞後、3級はわりと、簡単に取得出来るが、年金が出るのは2級でだいたい、6万位貰えるということですが、実際、厚生年金‥はまた違うでしょうが、実際、どうなのでしょうか？？ ●障害者手帳と障害年金は、「全く別の制度」です。 認定基準も異なりますので、障害者手帳２級でも障害年金は受給できない人は沢山います。 障害厚生年金２級と障害基礎年金２級では、年金額が違います。 障害厚生年金は、初診日時点で厚生年金に加入していないと請求できません。 ＞京都や神戸は都営地下鉄やバスが無料になるそうですが、やはり、都会の方が暮しやすいのでしょうか？？？ ●公共交通機関だけで考えれば、やはり都市部の方が生活しやすいのではないでしょうか。 ＞切手も無料で貰えたり、通信費もハートフル割引で貰えるということを聴きました。 ●携帯電話基本料金の割引はありますが、青い鳥郵便はがきの無償配布が受けられるのは、次に該当する障害の人だけですから、障害者全員ではありません。 ・重度の身体障害者(1級又は2級の方) ・重度の知的障害者(療育手帳に「Ａ」(又は1度、2度)と表記されている方) ＞後、半年以上通院しないと手帳申請書がもらえないということですが、それは、一週間連続通院とか入院とかでも可能なのでしょうか？？ ●障害者手帳は、身体障害者手帳・療育手帳・精神障害者保健福祉手帳がありますが、原則として初診日から６か月経過すれば申請自体は可能です。 入院の有無は関係ありません。 ＞そのおかげで検査の種類が多くなったりしてる地域もあると聞きました。検査の種類が多いということは費用も多いし、時間も長くなったりするのでしょうか？？ ●聴覚障害については、全ろうに該当する場合は検査が追加されましたが、全ての障害について検査の種類が多くなった訳ではありません。 ＞3級は簡単にわりと、取れるが、二級の基礎年金が難しいと聞きました。 そこで、実際に、3級は簡単に取れるのでしょうか？？ ●障害年金３級の事でしょうか。 障害厚生年金は、初診日時点で厚生年金に加入し、初診日から１年６か月経過・初診日前日においての国民年金納付要件を満たしていれば申請できますが、３級と言っての簡単には受給できません。 障害基礎年金は1・２級しかありませんので、より重度の障害でないと受給できません。 ＞精神と身体両方の場合、手帳は２つもつのでしょうか？？基礎的なことですが、教えて下さい。 ●はい。 どちらも認定基準に該当する。と認められれば取得する事が可能です。 もちろん申請しなければ発行されません。 ＞インターネットで不労所得で月10万円得る方法…等で不正受給で障害年金を取得する方法が公開されてたり、不正受給目的もあるので、もし、疑われたら市の指定の病院で検査を受けないと手帳はもらえなかったりするんでしょうか？？ ●身体障害者手帳の場合は、「身体障害者福祉法 第15条指定医」の作成した診断書・意見書が必要になりますので、県又は市の指定を受けた病院でないと作成できません。 ＞ちなみに、他覚的検査について教えて下さい。痛みは有りますか？？ ●私は筋電検査を受けましたが、非常に痛かったです。 検査については、その障害の種類にもよりますので、何とも言えません。 ＞後、障害年金のみで生活は出来ますか？？ ●障害年金だけで生活できる人もいる一方、不足する分を家族からの援助や生活保護でカバーしている人もいます。 私は障害基礎年金１級と特別障害者手当を受給していますので、ひと月あたり11万円近く支給されていますが、家族が働いていて収入がありますので、自分の障害年金や手当は全て貯蓄しています。
時代劇なんか見ると、刀を武士が大切に扱っていますよね？ 剣道をしている者も竹刀を尊いものだと考え、床にはつけないのです その指導者の先生は子供たちにわかりやすいように言っているのだと思います 自分は剣道を始めたとき、剣道教室の先生が竹刀は大切に扱いなさいと仰っても、意味が分からず、 「竹刀は尊い。大切に扱うものだ」 という価値観を身に付ける(刷り込む？(笑)までに一、二年かかりました ですから、その指導者の先生は子供たちが 「竹刀は尊い」 という価値観を理解しにくい為、そのような指導方法をとったのだと思います その指導者の先生には、ある程度好感を持つことができます しかし、子供たちが価値観を身に付けないまま、成長したときに苦労するかもしれません 例えば、 ・他の先生に怒られてしまう ・部活の先輩との付き合い その指導者の先生が、優しい方であるのであれば、子供たちに「竹刀は大切に扱うものだ」と指導してくださるよう、お願いしてはどうでしょう？
地域によって違うと思うから… まずは、いま通っている高校の先生に相談をして、問い合わせして貰うと良いのではないですかね。 そして、夏休みなどを利用して、お父さんと一緒に、実際に見学に行かれると良いかと思います。
iosだとanitubeってアプリがいいよ。 無料だよ。それにほぼ全部のアニメがある。
私は肢体不自由で身体障害者手帳1種1級を所持しています。 身体障害者手帳の申請には「身体障害者福祉法 第15条指定医」の作成した診断書・意見書が必要になります。 その他、 ・写真2枚（縦4センチメートル,横3センチメートルの証明用写真） ・身体障害者手帳申請書（役所にあります） ・印鑑 写真については、私の住む市では2枚必要ですが、直接確認なさった方が良いです。 どうかお大事になさってくださいね。
それは余盛りと呼ばれる部分です。 線路に敷いてある石には様々な役割がありますが、 当然、線路を固定する、 という役割が最も重要になってきます。 線路は列車の走行に伴って力を受けたり、 レールの温度変化による伸縮力を受けて、 本来あるべき所から動こうとします。 当然線路が動いたら危ないので、 この力を石だけで耐えなければなりません。 そのため、石を周囲に沢山置きたいんですが、 線路と線路脇の柵までの距離や、 線路と線路の間隔はある程度決まっているので、 上方向に少し多めに盛っているんです。 簡単に説明するとこんなところです。
時代と言ってしまえばそれまでですが、お店側の配慮も必要ですよね。団体貸切でしたら赤ちゃん可とか。 通常営業で幼児を入店させるのはお店側の判断です。ミシュラン三ツ星のお店で赤ちゃんが泣き叫ぶ事はありません。連れてきたお客様も、そのお店を舐めているのでしょう。 公共の場では気の使える大人でいたいものですね
どこのWikipediaに？？
基本的に二人乗り以上の航空機には操縦系は2組付いています。 その二組はリンクしており、どちらかが操縦桿やラダーペダルを操作すると同じ動きをもう片方もします。 計器に関しては前後席のものはほぼおなじものが付いております。 左右席のものは必要に応じて装備しています。 グライダーや軽飛行機程度の航空機ですと2人以上いなければ操縦できないというものは基本的にはありません。
たぶん… 海に囲まれていれば「海洋国」なんだけど、海洋国の中で、自分の国が「島」の場合にのみ「島国」と呼ぶのでは？？ つまり、「島国」は、「海洋国」の中に含まれているんじゃないかな。 日本は「日本列島」だから、自分の国が島ですよね。だから、海洋国でもあるけど島国でもある。 同じ様に海に囲まれた国だとしても、自国が大陸だったり他の国とくっついている場合には「海洋国」とだけ言うのでは？(島国とは呼ばない)
彩 《音訓》サイ・いろどる・いろどり 《名乗り》あや・いろ・たみ 《意味》 ｛動｝いろどる。ほどよく色をつける。また、色をとりあわせる。「彩色」 ｛形｝色をとりあわせたさま。「彩雲」 ｛名｝いろどり。とりあわせた色模様。〈同義語〉綵。「色彩」 ｛名｝ようす。姿。「神彩」 ｛形・名｝〔俗〕色めくさま。はえある事がら。「得彩＝彩ヲ得」「彩票（賞金をみごと手に入れる宝くじ）」 《解字》 会意兼形声。采サイは「爪（ての先）＋木」の会意文字で、木の芽を手先で選びとること。採の原字。彩は「彡（模様）＋音符采」で、模様をなす色を選んでとりあわせること。采 《類義》 色は、もと女性の、人を引きつける容色のこと。のち色の意となる。 菜 《音訓》サイ・な 《名乗り》な 《意味》 ｛名｝な。葉・くきを食用とする草本類の総称。つみな。なっぱ。「野菜」「蔬菜ソサイ」 ｛名｝な。草の名。種から菜種油をとる。あぶらな。「菜子（なたね）」 ｛名｝副食物。おかず。また、料理。「菜館」「惣菜ソウザイ」 《解字》 会意兼形声。「艸＋音符采サイ（＝採。つみとる）」。つみなのこと。 菜は良く使われますが、解釈が難しい気がしますね。 色々な辞典を使って調べてみることをお勧めします。
はれない。。。。。。
リクエスト外の者ですが、あなたと同じ感想を持っていますよ。
テアトルは養成所ですからね。 よほどのことがない限り習い事と同じで不合格、断られることはまずないです。
とても大変ですけど子どもの為なら頑張れます。
何でもかんでも安易に批判し過ぎです。 今度からはもう少し詳しく書いてください。
親同士が仲が悪いから 結婚に反対 なので家出しようと 死んだふりを男児が考えたが ほんとに死んだと思って女児は自殺した この計画を女児に言わなかったのはまずかったーーかなあ。 うちは６才なんですが ５歳時代からカワイイ婚約者がいます。 親同士も仲が良いし上で理解します。 死ぬは、どこまで現実かは？ですが一応分かっています。 結婚は分かっています。 ジジババからママがうまれて パパと結婚して自分が生まれたとわかっています。 反対されればつらいもわかるでしょう。
未成年同士でも１８歳以上と１８歳未満は違法になります。例えば１８歳がネット上で出会った１４歳と性的な事をしたら捕まる場合はあります。
http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/shougainenkin/jukyu-yoken/201... 子の加算 第1子・第2子 各224,500円 第3子以降 各74,800円 子とは次の者に限る 18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 20歳未満で障害等級1級または2級の障害者 子の加算については、以上のように定められています。 障害のない子の場合は、18才到達年度末日ですので 通常でいけば高校卒業の3月末まで加算がつきます。 成人で子の加算がなくなる場合は 子が障害１級～２級の状態の場合のみです。 ※子に障害がある場合は、障害年金請求書に 子の診断書を添付したりします。
私個人では法律事務所クロスに依頼します。 実績はわかりませんが、虎ノ門に事務所を構えていますから、月に数百万円はテナント料を支払っていると思います。 それだけお客様からの受注があり、収益を得ていると考えます。 力のない事務所でしたら、すぐに虎ノ門から撤退していると思います。 また日本経済新聞にも取り上げられたとトピックにありますよ。
専門家ではないので線引きのことは分かりませんが、児童ポルノの縛りの範疇には入るでしょうね。 家族間での個人情報の問題になるというのはどうでしょう？ 家庭内のトラブルとしか言えないような？ ご質問の趣旨から少し外れますが、たまたま家族の一人が犯罪を犯し、SNSからたちまち家族の写真がネットに晒されるというのは現実に起こっています。 人それぞれでしょうが、こんな危険な環境下にあるのに、不特定多数の人々に、求められてもいない情報を一方的に開示するのがそんなに楽しいのですかね？ 少なくとも「本人のみ」にして欲しいものですね。 私には理解不能です。
1人で行くのは絶対やめましょう。 中学生が、知らない人（男女問わず）と、親御さんの知らない所で交流するのはダメです。 失礼ですが、中学生では、どんなにしっかりされている方でも、人（年上、大人）の善悪や言っていることの嘘本当を見分ける能力は、まだありません。 また大人との付き合い方、かわし方、逃げ方といった能力もまだ、ありません。 社会経験が無いからです。残念ながら、聞きかじりで分かるような事ではありません。これから、高校・大学・バイト・就職、といった人生経験の中で、色んな大人と関わってのみ得られる能力です。 それに、責任もまだ取れませんね？あなたの行動は、まだ全て親御さんの責任の下にあるのですよ。 どうしても行きたいなら、親御さん同伴で行きましょう。まず、こんな所ではなく、親御さんに直接相談してごらんなさい。できないのなら、それはあなたが「本当はダメだ」と分かっている証拠です。 …かくいう私も、中学時代に大人の中に混ざって、オフ会のようなものに参加したことがありました。後で親にバレてメチャクチャ怒られました。 今思えば、危険でした。色んな意味で。あなたは、まだ守られた所にいるから、見えていないのですよ。 もっと歳を重ねて、自分を守れるようになってから、交流をして下さい。外部の人間と接触する事は、自己責任で色んなリスクを背負うんですよ。 私は30代ですが、今でもうっかりすると、善人を装って詐欺まがいの所に引っ張り込もうとする人に出会ったりします。 世間には色んな人がいます。あなたのお知り合いは、そんな人ではないかもしれませんが、判断がまだ自分では出来ないという事をどうか自覚されてください。
論文にはどのように書くつもりですか？ まさか知恵袋でデータを集めましたと書くつもりですか？
「餅踏み祝い唄」 ♪いぬいの隅に、蔵建てて 宝の山に、帆をあげて お前百まで わしゃ九十九まで 共に白髪のはゆるまで 鶴は千年、亀は万年 この子（子どもの名前を呼ぶ）百まで めでたい めでたい ♪ ・・・ですかね。たぶん。
当然の結果ですね。 イケメン、高収入、話術させあれば確実にもてますが、 それ以外は恋愛負け組ですね。 特にイケメンは幼少期からチヤホヤされるので、 いつも周りに女性が集まります。 そうすると自然に女の子の扱いも覚えていき 更にパワーアップします。 ブサメンは逆です。更に悪化し絶望的になります。 ブサメンがもてるには会話力と年収アップしかありません。 それと恋愛市場において女性のほうが100％有利です。 断言しよう（笑） 特別な話術がなくバイトでも彼氏は作れます。 男性はこの条件だと無理です。 しかも会費も女の子が安いので どう見ても男のほうが辛い立場です。 女性は選ぶ側、男性は選ばれる側です（ただしイケメンは除く） 女性は男性を減点方式で少しでもマイナスがあればどんどん減点します。 持ち点もなくなります、なくなればあの男は使えないということになり 恋愛対象外になります。 デートができても割り勘なら当然減点されて、次はありません。（個人差はあるが） どんだけ上から目線だよと女どもに言いたいのが僕の本音です（笑） ていうことで女の子のほうが有利です。
何を答えればいいのかわからない
８月に生まれる子供のためのチャイルドシートですか？？？ ８月に生まれるのであれば、間違いなく今年中はチャイルドシートに今年を座らせることは出来ないでしょうね 首がすわる前に椅子に座らせることなど無理ですから 子供の首がすわり、椅子に座れるようになってから、子供の成長具合に合わせたタイプのチャイルドシートを選ぶことになるでしょう 理想は、大きくなるまでずっと使えるタイプではなく、成長に合わせて買い換えていくことです 首がすわって間もない時期は、正席とは逆向きとなるチャイルドシートが理想です これは、正席向きですとブレーキ等で前のめりになりますが、小さな子供はそれを自己コントロールできません また、子供を乗せる時に何人の大人が同乗するのかにもよります 運転手一人と子供だけということなら、助手席に後ろ向きのチャイルドシートが理想でしょう 後部座席ですと、子供の様子が伺えませんからね まだ当面は使う予定のないチャイルドシートの心配を今からなさっているようであれば、その前に購入する車についても考えた方がいいですよ シエンタは悪い車ではありませんが、子供がもう少し成長してから乗る車でしょう 今の状態なら、ポルテとかスペイドじゃないでしょうか？ で、子供の成長に合わせてシエンタという選択がベストのような気がします ちょっと先を急ぎすぎてるように思えます
ブラウザがYouTubeに対応しているのでしょう。 ブラウザにYouTubeのアドレスを使えないように設定してください。
女の子の方が出世はしにくいですよ。
価格が高いっていくらですか？ 民間で500万円程度で里親応募できるところは有りますけど、子育てにかかる費用大丈夫ですか？ 赤ちゃんだったらそのお母さんの分娩費用とか生活用品の援助が必要なケースも有りますよ。 もう少し状況の詳細を書いてくれないと誰も答えられないです。 いくらお金を用意できますか？
小児科医です。 どんなお子さんも乳幼児期の親子のふれあいを通して情緒・言語が育まれ、それが前提となってお友だちと遊べるようになると、対人関係を学びます。 スマホやテレビは情報を一方的に垂れ流すだけで、お子さんに反応に対するやりとり、キャッチボールとしての機能を持っていないため、コミュニケーションツールとしては無益だと言われていました。 近年では、無益どころか有害であることを示唆する学術論文も出版されています。この事実を分かりやすく説明した本などは知らないのですが、日本小児科医会ではこの問題が度々議論され、 http://jpa.umin.jp/download/media/media.pdf http://jpa.umin.jp/download/update/sumaho.pdf とうとうこのようなポスターを作成して注意を喚起することになりました。いわゆるメディア漬けの生活によって、お子さんの健やかな成長・発達に機会が損なわれる可能性があることは小児科医の間ではほぼ共通認識になっており、私個人としては一人のお子さんの問題ではなく社会問題として扱うべきだと思います。 ご病気の時だけでなく、健診の時、予防接種の時にも小児科医と接する機会はありますよね。ご主人に対しては「小児科医に接した時に、このままだと今後の成長・発達を損なうかもしれないと言われた」と仰っていただき、このポスターをご覧になってもらってはどうでしょうか。
雑談だったら、雑談カテゴリへ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297360
お子さんがわるいわけでもなく、与えたあなたの責任だと思います。 それを、自分が与えたから、取り上げるのも躊躇している。 また、園が厳しめだから、ストレス発散のためにって、 あなた、本気で止めさせたいと思っていますか？ あなたの都合で与えたのでしょ？ 下の子に手がかかろうと、ipadを与えた責任はあなたにあるのです。 園が厳しいからではない、そうやって責任転嫁をして、やめられない言い訳ばかりを並べているだけ。 とりあげれのは、かわいそう ？？？ その「かわいそう」より、与えられて、放っておいたのは、あなたなのよ。 止めさせたいなら、泣こうがわめこうが、あなたがそこを言い聞かせる責任はあると思いますよ。 おままごとが好きなら、おままごとの道具を用意してあげて、たまには、あなたが付き合ってあげては？ 与えておきながら、困ると確固たる対応ができない。尻拭いは自分でしないとね。 園に相談してみては？ 先生にしっかり、あなたの育児態度を注意してもらったほうがいい。 与えるときに約束をまもらせなかったのもあなた。 楽だもの。 ルールがあるのに、かわいそうとかならば、いくらでもさせればいい。 向き合う覚悟がない、人頼み。 厳しいことをあなたに言っています。 放任していた責任を感じてください。かわいそうなら、そのままでいいです。本気に向き合う気持ちが、覚悟があるなら、あなたが子守りをしましょうよ。 ネグレクト。 早目に先生に相談しなくちゃ。 かわいそうなのは、あなたに無視されていること、放任されていること。 かわいそうなら、ipad止めさせたら？将来がかわいそうになるね。 パズルやお人形、現実のなかで遊ぶ玩具を用意してあげて、時折声かけてあげて。
あなたは何も悪いことをしていません そのため処分を下されることはないと思います。
うちの場合、雑誌というより絵本はよく見てました。 テレビだとNHKの『いないいないばあ』とかアンパンマンあたりが定番ですかね。 男の子だとトーマスも好きみたいですよ。
ご主人の言うこともあなたの心配も両方当たってますよ。 勢いがないと家は買えませんしなんとかなるものです。 しかし、ちょっと甘いようにも思います。 子供ができると予想外の出費があります。 例えば、我が家の場合でいうと、共働きだったのに妊娠でつわりが酷く1ヶ月半寝たきりになり入院し、会社から退職勧告を受けました。 また、子供に障害があったため、予想外の車2台目も購入しました。 でも、なんとかなってます。 それは、親の助けがあったからです。それがなければ破産でした。 マイホーム、とても快適ですが、お金がかかりますよ。 固定資産税が先月来ましたが、年に14万円払えとのことです。 家具も買うつもりなかったのに、気づけばダイニングテーブルにソファ、丈のあった一級遮光のカーテンなど、見えない出費がありました。 マイホーム、買うなら子供の数が決まってからでも遅くないですよ。 今は少しだけ貯金をして頭金を多く入れて、いざと言う時に対応できるようにローンは少なくした方がいいです。 喧嘩して離婚しかけたこともあります。家を買ったらややこしいです。 安定してから買う方が安心です。
確かに、フレッシュが問題になったとは聞きましたが、 私は男ですけど、よく分かりません。 私にとって、プリキュアは、 〝変身ヒーロー〟 ですから。 苦情により、規制された物を、 『プリキュアタブー』 と呼びます。 ピクシブ百科事典に乗っていますよ。 だから私は、 プリンセス見て、目玉が飛び出ました…!!
たまたまその人のお知り合いが閲覧して、法的な事に熱心な人だったりすると警察に通報されるかもしれませんね。 あなた様がその人をご心配されていらっしゃるのなら、さりげなく、下記の風営法によって「通報されるかもしれないよ？」とご連絡してみたらどうでしょうか？ お知り合いとはいえ、もし書類送検などされたら気の毒ですし_(._.)_ 風営法上18歳未満の者の店舗内への立ち入りは禁止されている（風営法第18条・第22条5項）。 パチンコ Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%81%E3%83%B3%E3%82%B3%...
頭のおかしい奴多すぎだよな知恵袋って。
私は、息子を真っ当に育てようと懸命なお父さんだと思いました。 怒りは愛情の裏返し。 大和くんはお父さんにきちんと謝るべき！ 人に石を投げたことへの注意をちゃんと反省すれば、こんなことにはならなかったんだよ。 人に石を投げるというのはとても悪いこと。相手がケガをしたら我が子の人生にも影響をしかねない。だから、何としても反省させたかったのでしょう。 これでお父さんだけが悪者になって、子どもが単に被害者扱いされるなら、この子の先が思いやられる。
インターナショナルスクールってかなりお金かかるのではないでしょうか? 失礼ですが、月30万でやっていけるのですか? 私学ですよね？
「変なサイト」と言うのがどういうのを指しているのか分かりませんが… 性に興味を持つのは自然なことではありますが、有害なサイトは簡単に利用出来ない様に、最初からフィルターかけるなり、大人が管理してあげないとダメだと思いますよ。
接着剤で固定されたものはリメイクは考えない方がいいと思います。 大きくなれば使えるようになりますから焦ってリメイクする必要はないです。
そんなこと書いていて楽しいのですか？
振門体（ふるもんてぃ） 嘉緒翠（かおす） 芽凸（がこ） 芯次威（しんでぃー） 萌羅等南（もららな） 陽（ぴん） 京桜靖（きょおせい） ビス湖（びすこ） 大描夢（ひがむ） 赤苺（にゅうい） 美波瑠璃（びばるり） 羅似（きらい） 美々魅（みみみ） 愛保（らぶほ） とっぽ（とっぽ） 束生夏（ばなな） 星影夢（ぽえむ） 神生理（かおり） 陽夏照（ひげき） 空々（くうそ） 流墨愛（るぴあ） 姫奈（ぴいな） 奇跡（だいや） おかし子（おかしこ） 雅龍（がある） 美依羅（みいら） 新愛（にゅら） 炎皇斗（かおす） 愛ん（あみん） このようにすごい名前のことをキラキラネームといいます
【紹介コード：XC82T】 よろしくお願いします♡
今は、小学生が持ってる時代だからなんとも… 親次第ではないかと、、 親がどう、教育するかと…
９０歳の高齢者が驚いたのを投稿し わたｘｘと言う人が、問題提起にしては煽りだと過敏な反応をしただけです。 ネット過敏症の方が、一つの投稿に被害妄想を感じたのでしょうね。 その被害妄想とは どうでも良い話し をワザワザ投稿するな と自分自身が煽られているのです。
トイレの吸盤スッポンしかない。あとは、パイプの詰まりを取る薬品。試してください。 これから気を付けて欲しいことは、ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰの使いすぎや、流せるタイプのお尻拭きや、お掃除シートはなるべく流さないようにしてください。浄化槽に入ると詰まりの原因となります。
電車内でのぐずり、食事中にひとつの小道具として使っているなら、スマホ子守じゃないです。 トピ主さんの仰る記事が見つけられなかったので、それをもとに言えないのですが、普段はスマホになるべく頼らず努力しているのなら、そんな偏った人の意見なんて無視です。 ムカつかれる筋合いもないです。 我が家では、食事の準備中（揚げ物や熱湯を扱う時）に側にいると危ない時に遠ざけるため、夕方〜夜の理由のわからないぐずりが激しい時に気をそらすために、ムーニーちゃ◯、カフ◯、パパンがパン◯を5〜10分程度見せています。
まずはロックですかね… うちでは、スマホは財布とおんなじだって話をしていて、 (お財布携帯とかもありますし、ワンクリック詐欺とかで高額な請求も来ますので) 財布を勝手にいじってはいけない、 財布も、さわっていい？と聞いてからならいいけど 勝手にさわるのは泥棒と一緒で、 いざ問題が起きたときにあなたが真っ先に疑われるから、 鞄の中や財布、スマホを見たいときは、必ず一声かけなさい という話はしています… 昔私が子供だった頃、 キーホルダーが見たくて親の鞄を見ようとしたとき、 親に同じことを言われたんです。 「私はあなたが盗むような子じゃないと知ってるからいいけど、 いざものがなくなったときに真っ先に疑われてしまう。 見てもいい？といわれたらいいっていうから、 まず、聞いてね。黙ってみないようにしようね」 と言われました。 うちはそれでうまくいってるけど、 お子さんに合わなかったらごめんなさいm(__)m
大人と子供のすれ違いのある典型的な会話ですね。なお、子供も怪我に備えて安いながらも保険に入っているはずです。
ですよね。 今の時代ネットでそのような言葉を使うだけで捕まる場合もありますからね。
髪の毛を結べるようならゴムで結んで、そのゴム部分をクリップではさむ。 クリップ部分が外れそうなら、クリップを外して、ゴムに付け替える。 危なくないように帽子につけてしまう。 対策としては思い付くのはその辺りでしょうか。 髪の毛が結べないような乳児の間は危ないので、髪飾りはつけない方がいいとは思いますが…。
小学生でも性的興味があることは自分の経験からもよくわかります。 同級生の女子の下着に興味を持ったり、大人の女性の裸に興味を持ったりすることは普通のことでしょう。 学校で花のおしべやめしべのことを習ったり、虫や魚や鳥や哺乳類の交尾のことを習ったりしてると、人間はどうしてるの、お父さんとお母さんは何をして自分はどうやって生まれてきたの、そう思うことはとても自然なことです。 もう知ってるかもしれませんが、赤ちゃんは何もしないでお母さんから生まれるのではなく、お母さんの体の中にある「卵子」とお父さんの体の中にある「精子」がお母さんの体の中で結合してはじめて赤ちゃんが生まれるもとが始まるのです。 そこできっと誰でもではどうやってその卵子と精子はお母さんの体の中で結合するの？そう疑問の思うでしょう。 知ってるかもしれませんが、お父さんのおちんちんがお母さんのおまんこ（他の言い方が思いつかずすみません）のなかに入って、おちんちんから精子が出てきておまんこの奥にある卵子と結合するのです。 これは哺乳類がみんな同じくする交尾です。人間も同じです。 でもここでひとつだけ大切なことを覚えてください。 人間はいきなり交尾をするのではなく、まず仕事をするようになってきちんとお金を稼げるようになって、好きな人ができて、その人と安心して生活できるようになって、結婚して、それから赤ちゃんをつくるようにすることが望ましいと思います。 それができるようになることを「大人になる」と言っていいと思います。 大人になると赤ちゃんをつくるためだけでなくお父さんとお母さんはお互いをいたわりあうために体を触り合ったりすることがあります。そのときはおちんちんやおまんこを触りあったり赤ちゃんをつくる目的ではなく、ふたりが気持ちよくなるためにおちんちんをおまんこの中に入れたりすることがあります。 他人がそういったこととかをしていることを映像にして見ることができるものが「アダルト画像」です。 アダルト画像は一言で説明するのは難しいけど、大人になった人がきちんと良識をもってアダルト画像の中の内容は「作り話だよ、おとぎ話と同じようなもの、大人のためのファンタジーだよ」とわかって見るものとそう思います。 おとぎ話も小説も文学は空想の世界。 アダルト画像も空想の世界。 それがわかってないと空想と現実の区別がつかなくなって間違いを（犯罪を）おかすことがあるかもしれません。 ですから、アダルト画像に興味があることは理解できます。 あなたがきちんと空想と現実の区別ができるようになってから大人の世界を楽しんでもらえたらと思います。 素敵な大人になってください。期待します。
朝夕の気温差がまだ激しいので、外に放置だと低体温になります。 毛布とカイロを。 赤ちゃんとはどれぐらいかによりますが、世話できないなら動物病院へ連れて行って預かってもらうべき。 産まれて数週間以内なら授乳も必要、排泄の手助けも必要です。
お子さんが、WiFiでインターネットに接続しているなら、ONUのWIFIにも準備されているかとは思うが、現在市販されている無線ルーターのほとんどに省エネモードがあります。 接続できる時間を指定できるので、夜間はWiFi電波を飛ばなくさせるのは一つの方法です。
使い過ぎて制限が掛けられたのでしょう。なので追加料金を支払わないと元には戻りません。 そして、上記の仕組みが理解出来ないのであれば、携帯を所持する資格は無いと思います。
宮古市に住んでますが、 知りませんでした。 アホですね(￣^￣)
小学校の方で、似たような補助を受けています。 世帯が別でも、子供の生計を立てる上で収入がある人間の課税証明全てを、子供の住所のある市町村に提出することになっています。 同じ扱いなのであれば、旦那様の課税証明を取り寄せ、母であるあなたの課税証明と共に、現在お子さんの住所のある市役所に提出だと思います。 違ったらあれなので、お住いの地域の役所に確認されるのが1番だと思います。
まず、ガンバライジングは１機体に、 「←左レーンと右レーン→」があります。 左に100枚、右にも100枚合計で１機体に200枚のカードが入っており、LR3枚、SRは16枚残りは N.R.CPとなります。「今の段のCPは10枚です。」 (CPの枚数は段により変わります。) ↑カードの割合はバッチリカイガン4弾を参考にしております。 カード切れの時に補充される所を見ると分かりやすいかと… 配列表たる物がありまして、それがあるとお目当てのカードを格安で手に入ります。 フリマアプリのラクマをはじめてみたよ。 ラクマの利用登録で招待コード「2uWzYqRS」を入れるとポイントがもらえるよ！ アプリダウンロードはコチラ http://rakuma.rakuten.co.jp/ ↑ラクマと言うアプリで配列表が安く手に入ります。 始めるとしたら良ければ招待コードを打って下さい。 お互いに100ポイント貰えます！
そうですね、日本人男性ほど、日本人女性を馬鹿にする異常な人種は気に珍しいですからね。 男の子を産むと母親まで馬鹿にしまくるのが日本人男性ですからいらねぇと思うのは当然です。 日本人女性叩きする日本人男性の質問を見ても男児など産んだら改めて負け犬だなと分かります。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10159280925
そうですね。 女性が働ける時代だし、余った場合も一人で生きていける女性のほうが有利だと思います。
その名前にして将来いじめられるかもしれないと言ってみてはいかがでしょうか。
毎日の育児 お疲れ様です。 お仕事も続けてるんですね。 ご主人様の世話と大変な日々ですね。 日々 奮闘してる質問様にこれ以上 頑張ってって言えませんね。 なんとか乗り切って下さい。 遠くから応援してます。
ルイガノのいいところは自転車が軽いところです。 一万円台の自転車は重さが12～14キロぐらいあります。お子さんは4才とのことですが体重が15キロだとすると、自分の体重と同じぐらいの重さの自転車に乗せることになります。 大人で考えるならば体重45キロの女性が荷物を満載したバッテリーの切れ電動アシスト自転車に乗るようなものでしょう。 子供用自転車を買う際にいちばん注意をしなければならないのは自転車の重さになりますが、ルイガノの自転車はかなり軽い部類になりますので、そのぶん高くなります。 高い自転車=軽くて操作がしやすく、倒れても子供が支えやすい。 安い自転車=重くて操作が大変、倒れたら子供がひとりで起こせない。 という傾向にありますので、できましたらお子さまの体重の半分ぐらいの自転車を見つけてあげると、自転車に乗るのが簡単になると思われます。
農協は 全国的なブラック企業ですが ボーナス 決算手当て 退職金がでます 地方の中小企業では無いのが当然です 倒産や 海外へ転勤の可能性も 限りなく低いですし 冷静に比較すると安泰なのです また、 共済のノルマは 達成できない職員には地獄ですが、 逆に 営業向きの優秀成績者には、報奨金がボーナスとは別に支給されます 実際に年収が倍になることもあります。 しかも、昇進しやすいです 彼の社交性や交渉能力を鑑みて、判断してみてはいかがでしょうか？
家でて自立しろ そうすれば文句言われない
６歳でそんなの見て何か感じるんですかね・・・ 押し間違いとかはありませんか？マイクラを投稿している人と同じ人がそういう動画を投稿していたりしてませんか？ youtubeは動画が終わると次の動画が自動で再生されます。 勝手に再生された可能性があるのでその動画の投稿者を確認してから注意など質問などしたほうがいいです。
RCA端子を入力するものならどれでも対応していると思いますよ
my知恵袋から登録情報で削除も新規作成もできます。
実の親子なのだからこそ二人で解決するように放っとけばいいと思うのですが、向こうから積極的に巻きこんでこようとするのでしょうか？ うちの母と祖母（実の親子・同居）もほぼ毎日大ゲンカですが、放っとけばそのうち元通りですし、祖父も、婿養子である父も一切仲裁には入らないし口出ししないですよ。 嫁姑だったら男性が仲裁したほうがいいですが、実の母子喧嘩に男性が介入する必要はないと思います。 どうしても巻き込まれるようだったら、奥さんの味方についとけばいいです。
初期流産、私も経験があります。お身体はもう大丈夫でしょうか。 水子供養の際の持ち物として、小さい花束はお寺側で迷惑になってしまうということはないと思います。 実際にお寺側から提示される持ち物の中に、お布施・数珠・お菓子・お花というところも多いです。 私も供養の際には小さな花束と赤ちゃん用のお菓子・エコー写真・お布施・数珠を持参しました。 赤ちゃんにお気持ちが伝わりますように。
可能性として考えられるのは2つです。 1つ目は設定が間違っている場合です。 基本的にはiMacで設定は可能ですが、あなたがサポートセンターに説明された内容がうまく伝わっていないことが原因である可能性があります。 OCNでは、訪問設定を行う人も、サポートセンターの人も、お客様と直接やり取りを行う人は全てドットコムマスターという資格の有資格者です。 現在はドットコムマスターBASICという比較的簡単な試験も用意されていますが、以前はシングルスターまでしか無く、合格率は30%を下回るようなものです。 http://www.shikakude.com/minsikakupaje/netken.html サポートセンターの方は、あなたの発した言葉を頼りに現状を理解しようと努力します。間違った言葉で説明をされると、その言葉がきっかけでまったく違うトラブルを考えることになります。 コールセンターで数時間の電話対応の上、トラブル訪問をすると、90%の作業は5分で解決するのです。 利用されている設備の状況によって環境は変わります。 ちゃんと手順どおりにやればできるはずができていないのは、ちゃんと手順どおりになっていないか、環境の違いによって、手順自体が間違っているかのどちらかです。 2つ目の可能性はアカウントの停止です。 料金の滞納などありませんか？ 申し込み直後からということであれば、申し込みのトラブルによってアカウントが停止されていたりするケースもあります。 コールセンターの方は料金の滞納状況などの個人情報は確認できません。問い合わせることで、担当の部署からコールバックされるようになっているはずです。 状況が分かれば、アカウントの仮復旧などで対応してもらえる場合があります。 それでも解決しない場合は、訪問設定を依頼しましょう。 予約から5日開ければ予約可能です。 地域によっては3日後での予約が取れるエリアもあります。 OCNでは、全ての会員に対して、一契約に一度のみ無料訪問設定を行っています。 契約時のキャンペーンにより、無料の適用範囲に違いはありますが、NTTなど回線事業者からのレンタルルーターへの設定、もしくはパソコン側への設定に関しては無料で訪問設定を依頼することができます。 ひかり電話契約がないなど、市販のルーターへの設定が必要な場合は、有料設定になる場合もあります。
何となく記憶がありますが、、今は似たものでcdたくさんですからそちらも探すといいかも。アマゾン中古でたくさん。
もぅ少しの辛抱ですよ？5ヶ月位で自己認識能力が確立されますから！ヽ(^^) 貴方は只今、出産後のホルモン過多の状況なので、周り(旦那さん)が子育ての大変さを理解してくれないので、余計にイライラするんです！お疲れ様です！先ずは爆発する前に旦那さんとよく話しあい協力してもらいましょう？私は結婚当初から、出来る限り、家事も子育ても協力してきたので、今でも奥さん(専業主婦)に週に２日は家事も食事も子供の世話(2歳と４歳)も全て私がやるから、外出するなり、趣味に使うなり、家でゴロゴロするなり好きにしてと言ってます！更に週一で奥さんの全身マッサージから、へッドセラピーで疲れを癒してますよ？(本職では無いですが、資格は持ってます！) 現代は料理もほとんど、出来てるモノも多いので、やる気が有ればできますよ？旦那さんに色々と手伝って(そもそもこの考え方がオカシイが…)貰って下さい！家事も子育ても二人でやるものです！ 要は如何に相手を思いやれるか？です！頑張って下さい！ ( ´ ▽ ` )ﾉ
どんな年齢差にも、メリットもデメリットもありますよね〜。 小さいうちは、年齢が近いほうが一緒に遊べるし、興味も近いからお出掛けなんかも楽しめますが、 受験期になって来たら色々大変です。(金銭面も精神面もね) 4〜5歳くらい年齢が離れているほうが受験期の金銭面なんかはラク。 でも、親は長い間、学校と関わることになるから大変な面もある。 (年子ならば7年間で済む旗当番や親子行事を、6歳離れならば12年間やるハメになる等) 3歳差で入学や卒業が重なるのも、大変な部分(どちらか欠席とか、ダブル入学準備とか)もあるし、 一度に済んでラク(親の衣服とか、受験期に家族でお出掛けしづらい点とか)と思える部分もあります。 学校がカブるのも、「嬉しい」と感じる兄弟と、「比べられて嫌だ」「先輩後輩として接するのが難しい」(中学生の部活動など)なんて感じる兄弟もいるみたいですよ。 ま、赤ちゃんは授かりものです。 産まれてから、メリットを探していけば良いかなと思います。
同感です。 自分達夫婦のベースで 欲しい時がきたらで良いですよ。
そう言えばあまり見かけなくなりましたね、郊外でも3軒くらいしか見ませんでした。
堕落しすぎですよねぇ。 弟さんと同じく、 この春高校生になり、スマホデビューした息子のいる母です。 うちでは、 スマホに替える時に、 食事の時にはスマホはできる限り触らない、 睡眠と勉強に支障が出るようなら取り上げる、 そういう約束をして替えました。 普段の生活についても、 高校入学を機に約束したことは多いです。 *部屋の掃除はできる限り自分で。やってもいいならやるけれど、触ってほしくないもの、見られたくないものなどあっても知らないし、自分の思ったように片付けてもらえなかったり、捨てられても文句は言わないこと。 *お弁当箱は帰宅後できるだけ早く出すこと。最低限、夕食の後片付けまでに出すこと。それを過ぎた場合は自分で責任もって洗って片づけること。それも忘れて翌朝までに出ていなかったら、お弁当は無し。自分の小遣いからお昼を買うこと。(一応、夕食の後片付けの際に声掛けはしますけどね。) *(中学からですが)体操着は持って帰ってきて置いてあるだけなら洗濯はしない。きちんと洗濯かごに入れること。泥汚れがついてても、汗臭くても、母さんは気になりません。母さんが着るわけじゃないから。恥ずかしい思いをするのはあなたです。それが嫌なら、きちんと出せばいいだけの話だと伝えてあります。 *食器に関しても、最低限お茶碗とお椀は流しに運んで水につけること。その他の食器などの洗い物がすんでから持ってきた場合は、自分で洗うこと。洗わないなら、黙っておいておくのではなく、きちんと「お願い」すること。 *洗濯物は自分でタンスにしまうこと。畳んで置いたままになってても(声掛けはしますが)知りません。我が家の場合は息子の部屋へ行く階段の途中に置きっぱなしになります。あまり溜まると、部屋へ「投げ入れて」おきます。きちんと畳んだ時にしまっておけば、そうはならないこと、しわくちゃになった洋服を着て恥ずかしい思いをするのは自分(息子)であることは伝えてあります。(1～2回「投げ入れ」ました(笑)その後は、そうされる前に自分でしまってますよ。) スマホに関しても、 LINEなど夜中までやっているようなら、睡眠不足も心配だし、本当に取り上げるよ？って言ったことがあります。 自分でうまく切り上げられないのなら、 親が厳しくて、22時には取り上げられると、親を悪者にしてもいいから止めなさいって話をしました。 それ以降は、自分で適度に寝るからーとかお風呂はいるからーとか断って、きちんと止めてるみたいです。 ただ、うちの子は割と、元からマイペースなほうなので、嫌だと思ったことは仲間外れにされそうだろうとNOって言える子ではあります。 そういうのがうまくできない子は、仲間外れになるの怖さに夜中でも返信しようとしたり、大変みたいですね。実際「死活問題」なのかもしれませんよ。弟さんにとってはね。 そのあたりのことを「姉」として聞き出して、生活の改善ができないか年長者としてアドバイスできると、「親」とは違って反抗期の弟さんでも受け入れやすいかなと思います。 本当は、お母さんが条件を決めた時に折れちゃいけなかったと思うんですけどねぇ。譲っちゃいけないラインは各家庭で違うと思いますし、ダメなラインは決めたらずらしちゃ意味なくなっちゃうんですよねぇ。 もう一度できたら弟さんとお母様と質問主様で話し合いの場を設け、 お互いに「最低限やらなくてはいけないこと」を何か紙に書き出してみてください。 そうして、何なら、どのくらいお互い融通できるのかを相談して決めて、 それを破った場合は、本当に一度スマホを取り上げるなり、解約するなりしたほうがいいと思いますよ。 一人暮らしをしていたら許されることでも、 家族として共同生活を送っている以上はある程度ルールやマナーは必要です。 それを守れない、守りたくないというのであれば、 親のすねをかじってないで早く就職して自立しなさいって、 私なら息子に話します。
たぶん… 「学生証」は、学割の証明には必要だけど、契約の為の「本人確認書類」にはならないってことなのではないでしょうか？ お子さん自身のマイナンバーカードなどを持参すれば、契約出来たのでは？
うちは、中１からスマホです。小学校の頃はガラケーです。スマホーは、サイトブロックと通信制限(1ギガ)ならほとんどのサイトは見ないです。アダルトサイトも持たせるのが、子供の場合はほとんどアダルトサイトに入れないようになります。 持たせる理由は、子供が欲しいと言ったことと塾や習い事の関係です。あと防犯の為です。G PSなどわかるので
あなたの言っていることは正しいです。 私は強く賛同します 先進国の首脳はここを理解して欲しいものです
休日で14時間は以上ですね。 ご飯、風呂内外はゲーム状態ですね。 依存症の可能性もありますね。 ですがこれくらいゲームをする人は 結構いるのが現状です。 ここまでやっているといざ勉強をしようと 思ってもできません。 １日10分でもいいからやらないと受験勉強が 本当にできなくなりますよ。 １秒も勉強しない人が長時間勉強できると思います？ あなたの弟は1時間も集中できないと思います。 だんだん勉強する時間を増やさないといきなり 長時間の勉強は難しいです。
The game until 30 minutes a day
４月28日(木)の徳島新聞朝刊２７面にキーワードは記載されています。 どうも(^_^)/
インターネットは際限なく見られるわけではありません。 ちゃんと制限ができます。 未成年にふさわしくない制限ができているなら、そんなに心配しなくていいと思います。 制限内でも親に見られたくないものはあるのでは ないでしょうか。
試しに私の子供2人に聞いてみたところ、1人は名前も存在も知っていましたが、もう1人は存在しか知りませんでした。 CMでは名前を言っていないような気がしますし、もしかすると知らないお子さんも多いのかもしれないですね。
誰だか知らないけどありがとうにゃす(*´ω`*) 子どもにインターネットを与えちゃダメ。
「理論」を妄信した団体かと。 持論ですが、「倫理」という言葉押しのお金集めかと・・・
多分ですが たまひよが出してるものかと思います。 現行で出されてるものにも 同じくあならこんな性格とか書かれてたと思います。 今自宅にいないので タイトルはわかりませんが 白い分厚めの本です。 2年前のものでなくすみません(>_<)
オペレッタは、本や楽譜、CDによって違いますから、見つけるのは難しいかと思います。 自身の学生時代の古い本から引き出してくる先生もいますから。 先生に何から引用されたのか伺うことはできないのでしょうか？ イソップ童話、グリム童話のオペレッタはたくさんあります。 確実な歌詞が知りたいのでしたら、コピー頼めば、先生はしてくれると思います。 見つかるといいですね。
キッズ携帯が 誘拐を防いだり 誘拐事件を早期解決に導いた例は皆無 現実を見て見ると 入れても、入れなくても危険度は変わらないので 学校の言うことを守った方がトク
うちでもその年代の人はヒスおこしたり言い訳ばかりで手を焼いてます
キッズ携帯だけでの利用ももちろん出来ると思いますが・・・ でも、ご両親がのりかえをするならば、 家族でのりかえのキャンペーン（他社の違約金分にあたる額をポイント還元とか）を利用してお子さんものりかえてしまうと言うのも、ひとつの手だと思います。
アメリカのスタンフォード大学は、普通の学校教育では物足らない天才児のための特別なプログラムを作っています。 子どもの能力に応じてカリキュラムが進行し、特に数学や物理などに秀でた天才児はプログラム終了後に大学への早期入学を薦められます。稀ですけれど、アメリカには小学や中学の年齢で、大学に飛び級で入学してしまう天才児がときどきいるんですよ。 個別にコンピューターが指導するのではないですけれどもね。 http://epgy.stanford.edu/
ベネッセに問い合わせしたら教えてくれるかと。 付録の使い方の番号がありますよ。 受講履歴がないと教えられないものですから、ここで質問はしない方がいいです。
私もそんな時期ありました。笑 中学校のときは自分の携帯持ってませんでしたから、真夜中に親の携帯でこっそり知恵袋やってました。 なのでいつも寝不足に。。。 受験に無事受かって携帯を手にしたときは大喜び。 とりあえず何が何でも勉強だけはしてくださいね。
確かにね、成長するに連れて男が女のカラダに興味もつのは当たり前だ。ネットが普及している今、アダルトサイト詐欺に引っ掛かる被害多いから覚えさせたく無いとしてもDVDやエロ本が何処にでもある現状だから、制限不能。一番は性犯罪抑止かな。
簡単に伝統は廃れません
こんなこと言ったらあれなんですが…。 まさかですが、その子供のお母さんは子供を放置してませんか？ 貴方に馴れ馴れしく懐くのも無視で商品を見るのに夢中だとしたら、ちょっとネグレクトっぽいですね。 ま、そこまでいかなくても、親が子供に関心の無い親子の場合、親の代わりに他の大人にべったり甘えたりする印象が有ります。子供としては庇護してくれる相手を探して必死なのだと思います。それが馴れ馴れしく感じ、また気持ち悪く感じる原因かも。 ま、私のうがった意見ですｗ
それはなんかやったからじゃない？笑 手伝いとかやったら3日で返してくれますよ！！
これですか？ http://www.katomodels.com/product/nmi/209kei500_keitou.shtml この模型は絶版になったのですか？ それならばメーカーに問い合わせてもないでしょう。 電話帳からこの鉄道模型を置いているであろう町の模型屋に一件一件電話して在庫があるか聞くのが早いでしょう。
＞源泉徴収票があるということは、職場の方から、役所に 届けが出ているのでしょうか？ 源泉徴収票があるということと職場が役所に届けているということは別です。 ＞職場は、ちゃんとした学校で、毎月の給与支給明細書や、年末の源泉徴収票は 手元にあります。 ただそうであれば恐らく役所に届けてあるでしょう。 ＞この場合でも、市役所に行けば、私の所得証明書は出してもらえるのでしょうか？ もらえます、ただ時期的に平成２６年までの分しか出ないかもしれませんが。
お弁当レシピ本はかなりの種類有りますよ。 ブック○フで買ったり、図書館で借りたりしてみては如何ですか？色々参考に為るかと思います。
●ライン画像は友達やその担当の方にしか見れないので 「多数の方が見られるSNSに載せると言うことは、拡散されるリスクは承知でおやりになった」 と言う理解じゃないですか？ 道義的には一言断りがあっても良かったかもしれませんが、「お詫びをする必要も無いけど、まあ行きがかり上、菓子折りでも持って行くか。」程度の話のようにも見えますが。
ゲームを買い与え、急に勉強しろと言うようになった。これは、一貫性がない気もしますが、別に悪いという程の事とは思えません。 ある程度勉強はするけどゲーム（娯楽）もする。これは極めて一般的な事なので、これも悪くは無いと思います。 ただ、「中高生ならゲームを辞め勉強するはず」と言う。これは根拠の無い決めつけ的な発言なので、おかしい。なので、どちらが悪いかと聞かれれば、理にかなってないという意味で、親だと思います。 「中高生になったんだから、ゲームは程々にして勉強を頑張ってほしいな」といったニュアンスであれば、親も別に悪いとは思いません。
女性の方が良いとは限らないし、男性の方が良いとも限らない。 人生は一度きりですから、このまま一生後悔しながら過ごすよりも、今をいかに充実させていくかということに力点を置いた方が良いのではないでしょうか。
Wi-Fi環境でもAppleIDにクレジットカードやiTunesカードの登録がしてあれば、有料アプリやアプリ内課金はできます。 どちらもしてなければできません。 設定→一般→機能制限をオンにしてiTunes storeやアプリ内課金など、使わせたくない機能の許可をオフにしておくといいでしょう。
こんばんは。 私も３人の子供を持つ者です。 ソフトバンクがどのようなフィルタリングを使っているのか分からないですが、私はフィルタリングは一切信用していません。 各キャリヤ、あるいは様々なフィルタリング専門のサービスがあると思いますが、あってはならない事ですがフィルタリングを回避させてしまう方法も現にあります。 子供に本当に有害サイトを見て欲しくないのならば、iPhoneやスマートフォンは持たさない、あるいはネットワーク自体に制限を掛けてしまう方が賢明です。 私の所ではネットワークに制限掛けて持たせています。 ネットワークを使用させる時はリビングに置いてあるパソコン、タブレット等で私達の目が届く時のみに制限しています。 少なくとも子供たちが小学校を上がるまではそうさせるつもりです。 中学生に入っても制限するかもしれません。 LINEは使いたがっていますがキャリアメールがあります。 それで充分ですよ。
普通に「かいり」としか読めないですが、確かに単位のイメージですね。 響きだけだと「乖離」が思い浮かんでしまうのですが… 海里で「みさと」とかだとややキラキラな気もしますが、バカにされるほどではないかと。 実際に産まれたのはサモアではないのですか？個人的に「授かった＝産まれた」のイメージです。 「授かった」に拒否反応があるのなら、「産まれた」と言えば良いのでは。 今はもっと理解不能な名前に溢れていますよ。
よう、目クソ兄ちゃん！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215841699...
母親です 父が「大切にお腹で守り頑張って産むのは母なので最終決定は母だね(^^)」みたいなことを言ったそうです
神社で名づけ候補を出してもらったそうで、 3つの候補の中から選んだと聞きました。 ①今の名前 ②香奈枝(かなえ) ③紅美(くみ) の中で、母が②は枝という字が嫌だ、③は紅という字が嫌だということで 消去法で①の今の名前に決まったそうです(笑)
誰にでも始めてはあります。どんなベテランの方でも、新人の頃はあったでしょう。色んな経験をして、成長していきます。だからといっても、働き始めたらプロですので、許されないことは許されないでしょう。受ける側としては、広い心で接してあげるか、指摘してこちらが避けるかでしょうか。かわいい我が子のことですので心配は愛しいからこそ。しかし、プロの看護師ですから、ご心配するような嫌がらせは絶対に無いのではと思いますよ。
興味本位でヤッちゃって自立も常識もないまま子供が産まれるのを防ぐためじゃないですかね？ 高校生くらいなら責任の重さも分かってて避妊具つけて、とかありますけど、十分な性教育も受けずに誤った情報を元に行為に及んだら出来ちゃいますもんね 保険の教科書にそんなような事書いてあった気します。
ない可能性が高い。、
ムカつかないと思いますよ 意味がわかってないのと、意味がわかった上で 自分はDQNじゃないと信じてやまないようなやつがDQNなんで
4月に就学支援金の申請をしなければいけないのは原則1年生だけです。 2・3年生は前年度の申請で今年度の6月までの支給金額が決まっているので、転入者や親権者が変更になった人等の一部の人以外は、7月から次年度の6月の支給金額を決めるための書類を6月以降（提出時期は学校によって異なります）に提出すれば良いです。
別に……。だって偉いのは、子供でしょう。 息子３人、東大に入学させたって、偉いのは母親ではないでしょう。
２つの言葉で文章が成立していますので、ちゃんと２語文になってると思います。
劣る 遺伝子はやばいよ知恵遅れ生まれるし 医者は１０歳下の頭いい女性選ぶがいい遺伝子のいい子供だなあ どうせ貧困出なんか障害児多いデータあるし・・
若いうちは女性の方が有利でしょう。ですが３０を超えた辺りから、独身女性はハードモードに移ります。 自分が親だった場合、絶対男の子がいいです。その理由は、昨今女性が結婚できなくなってるからです。。今現在婚活市場では女余りという状況です。酷いところでは2:8の割合で女性が多いそうです。結婚できなかったら娘が一生実家に寄生されるんですよ？
高温でかけません。 中くらいで、麻に霧吹きで水をかけ、一枚ハンカチを置き、その上から押さえて行くようにします。 押して、折り目をつけるだけと言う当て方なので、押さえて、離すとの繰り返しです。 コーヒー袋のような麻は、繊維が太く、紙にも近い素材なので、アイロンでスムーズにシワを伸ばす考えより、紙で織った布と考えると、わかりやすいかも。 押さえつける力押しみたいな部分もあるかな。
同じく子供が小さい時に応募？し、合格しました。 というか、ほぼ全員合格します。 レッスンなどがあり、もちろんお金がかかります。 その中で、選ばれる子(将来がある)は極わずかだそうです。
なに学校の何年生かにもよります・・・。 普通は年度の頭なので４月か５月あたりだと思います。
以前、懇談会の際に先生は、 「女子の6割。男子の3割が持っている」と仰っていました。 (実際はもう少し多いかもですが) ただ、現在3歳のお子さんが中学生になる頃には、また違って来ると思います。 調べ物などをスマホで簡単に出来てしまうため、辞書を使わなくなったりしますが… 勉強や部活に身が入らなくなるかどうかは、本人次第だと思います。 中学生に使わせるならば、親としっかり使い方について取り決めをしてからにする必要があると思います。 まあ、昔から、勉強そっちのけになる誘惑(？)は、何かしらあるわけで… 「漫画ばっかり」 「テレビばっかり」 「ゲームばっかり」 そして「スマホばっかり」 …いずれも、「ばっかり」になるのが良くないわけですから、与えかたと本人次第としか言いようが無いと思いますよ。
前回の生理開始日、生理周期、生理予定日などは？ 基礎体温ははかっていませんか？
危険ですから絶対渡しませんね 使うにしても100%監視します 意図しなくても犯罪は向こうからやって来ます
お子さんは今はおいくつなのでしょうか？もしも受験が近い場合は、あまり好ましくはありません。 子どもは家庭環境の変化に非常に敏感です。表向きは笑顔でも、心のどこかでは、緊張、不安、不満、困惑などの感情が入り乱れます。そんな中でもしも受験をするのであれば、とてもじゃないですが、とんでもないプレッシャーでしょう。 また、高校を卒業するまではといいますが、大学生になろうが子どもを授かろうが、子どもにとって親はいつまでも親です。子どもに余裕がある時に、しっかりと時間をかけて話し合ってください。それが子どもに対する礼儀というより、するべきことです。
保育士をしております。 近くにご友人などでも良いので、頼める人はいないのでしょうか？ もしいるなら、万が一の時には身内でなくても質問者さん本人から園に連絡をしておけばお迎えは頼めます。 入院中の世話ですが、産後入院とかでしたら上のお子さんも一緒に泊まれる産院が最近は増えてきてますが、切迫流早産や高血圧症などでの管理入院ですと安静が一番なので恐らく上のお子さんは泊まれないはずですので、ベビーホテルか児童養護施設のショートステイに預ける様になると思います。 もしかしたら、施設は物理的に育児が可能な義母さんがいたら無理かもしれませんが…。 でも、本当に必要になれば義母さん見てくれるんじゃないかなと思うのですが…。 。 関係が良くないのはあくまでも質問者さんとのこと。 お子さんのことは多分ベビーホテルや施設に預けると言えば、私が見る！となるような気もするのですが…。 お子さんのためにも長期間他人に預けるよりおばあちゃんといた方が安全で安心ですから、ここは質問者さんが折れて、頼みましょうよ。 よっぽど頭のおかしな義母さんでなければ、孫可愛さに預かってくれると思いますよ。 そして、今は先々心配するよりもお腹の赤ちゃんが無事に大きくなることを楽しみにしましょうね。 あと、つわりや切迫でフルタイムがきつい場合、母子手帳交付後は妊婦としての短時間勤務や休憩時間の延長が出来ますから、もしもの時は心配しなくても大丈夫ですよ。
今から30年前、このようにインターネットを通じて、まったく知らない方の考え方や、今知りたいと思っていることにふれることができるという環境はありませんでした。 GPSも民間利用が始まったばかり。光ファイバー網という計画もNTTが発表したぐらいのときで、携帯電話はショルダータイプのものが出たばかりだったと記憶しています。 お尋ねの、青少年とインターネット環境についてですが。 取り締まるという観点と、青少年を有害サイトもしくは、青少年に接触してくるものに対しての規制、あとは、青少年本人への教育があげられるでしょう。 一番注意したいのが、インターネットを通じて接触してくるようなところでしょう。 しかし、24時間ずーっと監視することは基本的にできないのではないでしょうか？ 個人の尊厳を冒してはならないというモラルが存在する限りにおいて、青少年をまもるという観点からも法律や規制で拘束することに限界があるのが実情ではないでしょうか。 高校生ということで、好奇心、あとは社会貢献に興味を持ったり、あとは自分の夢に向かって自分を整えていく。 この行為に関してもインターネットというのは、実に有意義に働くインフラです。 いまでは普通になっている、衛星多チャンネルですが。30年前は、映像100チャンネルシャワーの時代がやってくると話したものです。 こうなってくると、昨日の4チャンネルのこのドラマを見た！という話題で盛り上がっていた友達同士から、自分が専門としたい興味がある番組を見ている方とのつながりが生まれてきて、まさに友達のつながり方に幅が出ると話したものでした。 法律整備は必要です。しかし、モラルをもってインターネットという環境をつかうという意識は、教育課程にあってよいものだと思います。 一番の予防策みたいに思いませんか。 これからの、自分の夢を大切にがんばってください。
ほんまぁかいなぁ～～～～～～。。。。
暗黙の了解って...(苦笑) 都道府県別に定められた青少年健全育成条例で禁止されていますので破れば刑事罰を食らいます。 性行為とその意味合いが理解できない子供にそんなもん見せたら非行の原因になっちまう。
それをガキが言うのはおかしいと思わなかったか？矛盾を一ミリも感じなかったか？ 大人っていうのは子供が考えているほど優しくはないし頭も良くない。 もしあなたがガキじゃないならネット云々なんか言われたどーのこーの騒ぎはしない。 もう少し人間として生きる上で不必要なことを見分けられるようにした方がいい。そんなんだからいつまでもガキなんだよ
奴は四天王(摂神追桃)の中でも最弱… 本当の順番は摂桃追神だ！！
サイトを許可したらできるでしょ。 そこまで細かい制限付きではないと思う。 うちは子供のアカウントとか管理してるので制限なしで使わしてます。 そのかわり悪さ見つかったら即時改善か取り上げのルールですけど。 子供の判断力を養ってます。
＞パソコンは有利になりますか？ 広義すぎて何ともいえません。 パソコンの何ですか？ 今は小中学校でも教育の一環として パソコンを利用しているはずです。 基本的な操作とかネットの使い方とか 普通に生きていくには十分な知識が小中学校でも学べます。 息子さんが言っている「パソコンを習いたい」って 具体的に何のことを言っているんでしょうか？ 将来的にプログラマーとかエンジニアになりたいのであれば 今のうちから勉強しておけば、向き不向きは当然あるものの 将来仕事に役立つスキルに繋がると思います。 （そういう職に就けばの話ですが） ExcelとかWordとかのことを言っているのであれば、 正直独学である程度覚えられますし もっと後（大学行ってから）とかでも全然間に合います。 だからそんなことより今は たくさん外で友達と遊ばせたほうがお子さんの成長に繋がると思います。 IllustratorとかPhotoshopとか デザイン関連のツールを使いたいと言っているのであれば、 どちらかと言えばパソコンスキルではなくデザインスキルなので ちょっと視点が違うと思います。 あなた自身がパソコンをしようする仕事について 知識がないのでもっと色々調べたほうが良いです。 あと、ずっとパソコン画面見ていると ほぼ確実に視力落ちていくので、 その点も考えてあげたほうが良いですね
それはまぁ、一口にパソコンといってもピンからキリまでいろいろありますからね。 たとえば、スーパーで牛肉がつめ放題となっていたとしましょう。 つめ放題となっているのは実はアメリカ産のやつだけで、自分の欲しかった和牛は普通の値段なのでちょっと高かった、となっていたとしましょう。 スーパーの店員さんに「和牛もつめ放題にしないのはおかしいじゃないか！！」といっても、OK出してもらえると思いますか？ 事前に問い合わせるのならいいでしょうけど、いきなり目の前で言ってもお店の人からすると「急に言われても・・・」となることでしょう。 そういうものです。 パソコンは見た目は同じでも搭載している部品によって値段が違います。ペットショップに並んでいる、同じに見えるネコでも血統書があるだけで値段が10倍近く差が出たりしませんか？ そのように、パソコンにも搭載している部品によって値段が違うので、買うときにはそれなりの知識が必要です。 さて、もう一つ。 パソコンは電気で動く「生き物」です。 年をとれば動きが鈍くなっていきますので、検査をしたり手術をしたり・・・。まぁ、似たようなことをして、動作不良を改善してやらないといけないのです。 この方法はいろいろあります。代表的なのが「デフラグ」「ディスクのクリーンアップ」「不要ソフトの削除」などですね。 生き物ですので、とても手がかかります。 パソコンを使う上では、このようなメンテナンスを行う技術も必要になってきます。 そして手がかかるので、お店の人にやってもらおうとするとかなりの費用がかかりますし、データが消えてもおかしくはありません。 一人でもできる作業なので、調べるなどしてやってしまいましょう。
そもそも子育て終わった後に学びたい働きたいって人…いるんですかね？ 学ぶのも働くのも最終的にはお金を稼ぐためなんですよね。なんでお金を稼ぐのかって、自分や家族が豊かな暮らしをするため。子供を立派に育てるため。 その子供が独立した後に果たして学びたいという気持ちが沸くのだろうか。。むしろ遊びたいよ、私は。働きたくないよ。実際に子育て中の身から言わせていただくと、まったく的外れな気遣いですよ。 なので、この校長の言っている「子供を二人以上産むべき」は正論なんだけど、そのための具体策がまったくもってお粗末。 どっかの社長が「売り上げ伸ばせ～！」でも具体的にどうしたらいいかわからん。みたいな、そんな印象。 「子供を二人以上産むべき」ってのは、わざわざ校長が言わなくてもみんなわかってるんですよ。 具体策を出すなら、25才までに3人以上産んだ人には養育費、生活費、全て国が負担するべき。生涯遊んで暮らせるくらいの補助金を！！ これくらいすれば、少子化止まるかもしれないし、女性軽視とも言われないでしょうね。 それによって労働人口さらに減っちゃうし、税金高くなるし、人口回復する前に日本が潰れるでしょうが。
私はワガママではないと思いますよ。 旦那さんも週１の休みで日曜くらいゆっくりしたい気持ちも分かります。 でもお母さんには休みは無いんです。 ただあなたの言い方次第でこの手の話はこじれてしまいます。否定的に言っては難かしいと思います。 旦那さんをいたわりつつ機嫌の良いときに誘ってみてはいかがですか？ 桜の下で弁当作って食べるだけでも楽しいと思いますよ。
iPhone6以前のバージョンで、iOS9.3のアップデートに際し、アクティベートができない状況が発生しているので、AppleはiPhone6以前のアップデートの停止をしています。5Sということなので、停止の中にいるかと思います。 しばらくすると改善された形でアップデートできるようになると思います。 しばらく待たれると良いと思いませよ。
ん～、まあ個人個人の考えも違いますから、ほっといて良いんではないでしょうか? 質問者さんの気持ちもわかりますが、誰も何もできない以上、ほっといた方が一番いいかと。
LINEは買うモンじゃねぇｗｗｗ＾＾； 本物（別ＩＤ
独身、子供無しだったと思います。 水子はいそうですが・・・ 800人切りとか公共電波で言ってましたね 追記、結婚履歴はバツイチです。 旦那さんあきれて出て行ったようですね
ほぼいつも通りのサイズ感だと思います！ が、vansは爪先がラウンドしているのでゆったりではあると思います。 普段19なら19で良いかと思います★ ちなみにうちにあるvansのハイカット18cmは靴底実寸19cmでした！
本当に嫌なら多少角が立ってもはっきり言ってみるしかないのかな…と思います。 〉〉〉ストーカーや犯罪に巻き込まれないか心配。幼女趣味の人に写真が利用されないか心配。 他の回答者様も言っている通りこれは普通にあり得ます。 ネットなんて不特定多数が閲覧できるものってことを義母さんは全く理解してないのでしょうかね。身内しか見れないはずと思い込んでるのかと。（「お友達に送ってるだけ」「ネットで友達限定で公開しているだけ」とか言っていそうです…） もしかしたら送ってくれたご友人様がネットと連携しているアプリからPCに写真を保存してそのPCがハッキングされでもされたら。 ネットに一度載ってしまえばそれが許可もなくコピーできて、誰でも入手できてしまう世界だということを懇々と伝えてどれだけ危ないことをしてるか考えてもらうべきだと思います。 それか旦那さんか義父さんに相談して伝えてもらうか。 できれば旦那さんのがいいと思います。義母の息子さんから言えば多少は違うと思いますが。 孫が本当に可愛くて行った行為なのでしょうから頭ごなしに怒るのも微妙ですが引けないところははっきり言ったほうが今後の関係にもいいと思います。 もし本当に辞めてくれないようなら、最終手段の孫に会わせないとぽそっと言ってみては。
確かに、子どもなら新しい機器に興味を持ちますよね。 それに、健康面の問題が0、とは言えないです。 ですが、これからの時代、教育にもi padのような電子機器がたくさん登場してきます。 俗にいう“ e ラーニング"というものです。 なぜそれが広がっていくか、それは今の子どもたちが大人になって仕事をするときには、必ずそういった機器を使用して業務を行うからです。 それに、電子機器のほうが、従来の一斉教育に比べ、その子に合ったペースで学習できる(個別教育に向いている)という事情もあります。 ですから、基本的に私は電子機器を教育に使うのには賛成です。 しかし、おっしゃるように問題もあって、電子機器そのものに子どもが興味を持ってしまい、実際に学習が進まないという事情もあります。 それに、実際に“書く”ことの大切さも分かります。 自分の手を使って紙に書いて考える、これも大切なことですし、PCよりも書くほうが頭が活性化する、と聞いたこともあります。 しかし、電気機器への強い興味も、始めだけだと思います。 初めて子どもが何かを書くようになったとき、いろんなものに訳もなく落書きしたり、とにかく何かを書いてみたり…それと同じです。 ですから、いずれは電気機器を用いても、しっかり勉強していけるようになると思いますし、電気機器ならではの利点もあると思います。(正解不正解をその都度教えてくれる、サクサク進められる、解説がついている、など) ですから、どっちも使ってみてはいかがでしょうか？ 紙に書く勉強、電子機器を使う勉強、2つを使えて損はないと思います。 なので、もし余裕があって、本人も喜ぶようなら、電気機器でも学習をさせてあげてもいいのではないかと、私は思いました。 長文失礼しました。
私も夫に同じようなことを言われます。 うちの夫は節約嫌いで、自分が我慢したくないから共働きして欲しいと言ってくるので3歳までは育児に専念したい私とはよく衝突していました(^^;; うちも食費についてよく指摘されて、専業主婦の先輩である母に相談したところ、現在食費は月に三万円に抑えられるようになりました。 毎日スーパーに買い物に行くのをやめました。毎日行くと「あら安い」と買う予定のなかったものを買ってしまったり、小腹が空いたな〜って惣菜をちょっと買ってしまったりと私は確かに無駄遣いしていました(^^;; 私は免許がないので、夫が休みの日に安いスーパーに買いに行きます。肉・ウィンナーなどの加工品・お菓子などは業務用Kg単位、野菜は丸々で購入。 野菜も冷凍できるものを選び、茹でたりなどの下ごしらえをして小分けに冷凍します。 だいたい2週間くらいの食材をまとめて購入してしまいます。 たまに足りなくなった野菜を買いに行くことはありますが、ほぼスーパーには行きません。なので、週に2回しかお金を使うことがないです。 週2回の買い物は荷物が大量なので、夫に付き合って貰わないとできませんが、食費が半分以下になったので夫も納得してくれています。 男の人って苦労した行程についてはどうでも良い人が多いんです。 結果を出さない限り、質問者さんがどんなに努力したって分かってもらえないし、認めて貰えないと思います。大変さだって理解できないだろうし、理解する気もないのです。 冷凍野菜などは柔らかくなるので離乳食を作るときにも便利ですよ(*^^*) 子供を預けることについては母親である自分が預けたくない！って思っている間は預ける時期ではないです。 買い物に行かない代わりに公園などで子供と遊ぶ時間もできますし、この方法は経済的にも子供にとっても有意義な方法でした。
むしろ子供がフィルタリングの網をくぐって、そういうサイトでエロ・グロを観ていたことで親がショックを受けた事例の方が圧倒的多数を占めるでしょう。 そもそもアイカツは女児向けなのでエロ対策は当然していますが、ワンピースは親の価値観で考えたら原作の時点でエロ有りですから。 親が勝手に不適切だと情報統制するほうが結果的に悪影響で、気にし過ぎない環境の子の方が健全に育ってますよ。
うちも子供たちにネクスト愛用していますが ボトムズはどうしても長いので 月齢よりも一つ下のサイズをはいています。 トップスの場合は月齢と同じで問題なく着れます。 （Gap等に比べるとゆとり感がありますね） 質問者様の場合でしたら９－１２ｍでよいと思います。 大は小を兼ねる、で長く着れますし腕をまくればいいだけですから。
個人的には、親に禁止されてると分かってわざわざ本名を使うわけないと思うんですが……。 ＞本人のスマホを私が操作することはできます であれば、アプリ一覧を調べればいいだけです。 それができない理由があるのなら、その理由によって対処法は変わります。 ・アプリ一覧の調べ方が分からない場合 ・見てもどれがツイッターか分からない場合 この２つはただの怠慢です。 このていどのことを学ぶのが嫌ということは、それはあなたは実際には娘の人付き合いにさほど興味はないということです。 なぜそんなに頑なに「禁止だけ」しているのか、そもそも禁止にした理由を思い出してみた方がいいでしょう。 ・自分が調べるときだけ娘がアプリを消してしまう こちらの場合、「そうまでしてでもツイッターを続けたい理由」があるからです。 そちらを聞き出して解決しないと、一方的におさえつけても親子の確執を広げるだけです。 娘さんにも人付き合いはあり、それはときに親子の約束よりも重要なこともあります。 それを認めてあげたうえで、話し合った方がいいでしょう。
たぶん平塚市で当日OKのイチゴ狩りは無いに等しいです。 以前チャレンジして撃沈でした。 予約が必要です。
そんなの知るかって。
なんとなくですが、質問者さまは実は「賃貸」で答えが出ているように思います。 それをほんの数パーセントで否定しているのが「夫婦共に憧れている」という部分なのかと。なので合理的、論理的もしくは多数派に賃貸を肯定してもらいたいお気持ちがあるのかな？と思いました。 考える時間（や材料）があればあるほど、細かい点まで目が行き届いてますます迷ってしまうんですよね。バリキャリ女性ほど子供を持つ機会を失う現象に似ているような。 我が家は新築戸建の購入を決めて夏ごろには入居の予定ですが、家族構成や収入、貯金、勤務先等々すべて、質問者さまより悪い条件がそろっている自信があります（笑）…なにしろ子供なし夫婦で部屋が余る予定です…99％の憧れと1％の言い訳で突っ切った買い物でした。 このマイホームのためにウチはいつかの時点で破綻するかもしれませんし、意外となんとかなるかもしれません。 質問者さまは賃貸のままで破綻することはほとんどないでしょうが、「あの年齢のときにローンを組んでいたら」っていう思いが維持されるか、ひょっとしたら膨らんでしまうかもしれません。 質問の答えは「ウチは持ち家」なんですが、私が質問者さまと同じ立場なら「迷わず持ち家」を選ぶかな…
恋愛ではそうかもですが、現在の社会は、やはり男の方が生きやすく作られていますよね。 男女ではなく、結局はその人の素質ですよね。
今の少子化の日本を考えればその意識は大切だと思います。 しかし、校長という立場で一方的に公言してしまうのはよくなかったですね。 そうゆうのは個々が思っていればいいことで、相手に強要することではないからです。 まして学生に一番影響力のある校長という立場ならなおさら・・・。 考えは正しいと思います。 状況が悪かったです。
。。。。。。。。。。
私は３児のママです(^_^)/ 藤沢市であればメディカルパーク湘南おすすめですよ～ 私は３人ともこのクリニックで出産しました～ 先生の対応や看護婦さんの対応には何の文句もないです‼ そしてそして、なんといっても食事が嘘みたいに美味しいです(^○^) ネイバーまとめにも書いてあったのでこう思っているのは私だけではないかと思いますｗ メディカルパーク湘南 http://medicalpark-shonan.com/ http://matome.naver.jp/odai/2140159587662973401
基本的に何のセキュリティも設定されて無い状態と思ったほうが良いです 全てのネットワーク機器はセキュリティが穴だらけの状態が初期設定と思ってください
どうしても迷惑を掛けたくないなら施設しかないんじゃないでしょうか。 子供も口では嫌がってもやってくれると思いますが。
いろいろ検索してみましたがなかなかヒットしませんね。 ダメ関連で以下のがありましたが。 http://www.irasutoya.com/search/label/違反?updated-max=2015-10-11T15:00:00%2B09:00&max-results=20&start=80&by-date=false&m=1 時間があるときもう少し探してみますね。
ＮＨＫの６４だと思いますね
エルゴを使ってました。 私も最初はエルゴを床なりベッドなりに敷いて、そこに子供を寝かせて自分が仰向けになり『よいしょ』と背負うやり方しかできませんでしたが、子供の腰がすわってからは前抱っこの状態から後ろにぐるっとまわすやり方でおんぶしてましたよ。練習はしましたけどね。
１階の部屋を寝室ってダメですか？ お子さんの階段の昇り降り対策が、ばっちり出来ているのなら言う事はありませんが・・。 あと、食後の歯磨き対策ね。 何か階段が心配です。 子供さんが夜中に一人で起き出して階段方向へ・・と言う危険性を考えてしまいます。それを考えたら、寝室は１階の方が・・とか思うんですが。
子どもに酒を飲ませるのは虐待。 でも、障害があるとはいっても、ここに投稿できる人は、自分で断ることもできるでしょうね。
めっちゃ心配です。 事故に遭わないかな。連れ去られたりしないかな。トラブルに巻き込まれたりしないかなって。 でも「送り迎えをしたい」と言うのとはちょっと違うかな。 送り迎えをしないでも、子ども達がお友達同士で安全に安心して歩けるような環境を作ってあげられたら良いと願うばかりです。
3月22日かと思います。 受験頑張ってくださいね
見ればいいのでは？ 別にエロ動画を見るのは 悪いことではないですし(^^)
確かにそうですが、頭よければ医者か弁護士になってモテモテという事もありますよ
知り合いに夫婦別姓の方がいます。 旦那さんも奥さんも一人っ子で、それぞれの墓守をする為にとのことです。 知り合いの話なのでそこまで詳しくは聞いていませんが、子供は最低でも2人産みそれぞれの姓をつける。 そして兄弟であるけれども、どちらの子にも墓守として、その夫婦がなくなった際でも２つの家の墓守をしてもらえるように。 血が絶えないように。としてるみたいです。 ただ私の親友(一人娘)は嫁ぎ、その家は親の代で終わるという家もあります。 それぞれですよね。 質問者様の質問は難しすぎて答えれませんが、何を一番大事にするかだと思います。 私の親友のご両親はただ娘には幸せになってほしい。だから、余計な手続きや、お墓のことは私たちが全てやるから気にせずということだそうです。 今はお墓でも納骨できるところがありますし、都心には簡易なお墓(ロッカーのようなお手軽なもの)もあるので、やりようはたくさんあると思います。
それは拒食症じゃないでしょうか。 立派な病気ですので、病院に行くことをお勧めします。
お子さんのとしにもよりますね。高学年、6年生なら中学生に近い。性に興味もある時期でしょう。そっとしておいたほうがいいとおもいます(⌒▽⌒) 中学年、低学年なら アダルトサイトはすこしはやいですね。1度インターネットの使い方について話してみるといいでしょう(＾○＾)サイトのことを直接いうのではなく。変なサイトやお金がとられる危ないサイトや大人専用のサイトがあるから使う時は変なサイトにとばないように注意したほうがいいよね。と。そっちのほうがお子さんにとってもいいとおもいます
ひまわり幼稚園はお金持ちの家庭が行くイメージがあります。 私の知ってる方は全て社長クラスでした… 回答になってなくてすいません
かかりつけのお医者様なら古い方を持っていき 事情を話せば融通きかしてくれると思います。 住所変更だけで医療証は有効なんでしょ。 近所の病院なんかかかりつけなら 保険証をあとで持ってきますと言えば処理してくれます。
ドコモ「あんしんモード」は。 ドコモ端末に特化した「サービス」で「無償提供」されています。 一般的に「ドコモ端末向け」のサービスは「ＳＩＭフリー端末」に入れることは可能ですが。 使えるとは限りません。 例えば「あんしんモード」を使っていても。 時刻を「手動修正」出来るのであれば「無意味」です。 おそらく「ｓｐモード」であれば「ネットワーク時刻自動修正」が機能しますので出来ないと思われます。 楽天の、と書かれていますので「ＳＩＭ」も楽天モバイルでしょうか。 この場合「ｓｐモード」ではありませんので機能しない可能性が高いです。 ＰＣでも一定期間無料の「ワード」を入れ。 ネットに接続しない状態であれば「時刻修正」で半永久的に使用可能の原理です。 また、時刻修正が出来ないＰＣ（故障を含む）場合は「インストール」関係が全滅となります。 「あんしんモード」＝「ｓｐモード」＝「有料」ですので。 Ｇｏｏｇｌｅで「無料アプリ」を作れば「ＮＴＴドコモ」に喧嘩を売っていると思われても仕方ありません。 また、大手キャリアのサービスに似たようなサービスがありますので。 軽く「Ｇｏｏｇｌｅ」を検索して「出て」来ません。 ただ、逆に「時刻を不正入手」し端末の時刻機能を狂わせ「無料期間アプリ」を出来るだけ長く使えるようにする「提供先不明・アプリ」が存在します。 お子様の、ご年齢が判明しませんので確信を持って言えませんが。 お子様に、すべてを託すのも「親」の真心とも言えます。 ルールを厳守させるのも「親の務め」だと感じます。 そんなに管理したいのであれば。 アラームを「ご自身」の端末に入れ。ご自身で管理したら無料です。 その「管理・ルール」を管理できないから「アプリ」が登場したのでしょう。 しかし今日は蒸し暑いです。 こちら福岡県ですが。 雨が降って曇っているのに室温は２５度＞扇風機が活躍中。 これも体調管理が「追い付いて」いないのが原因ですね。
スクールについてはよくわからないので、ご勘弁を。 ただ、1つ言えることがあります。 チャオのほうが北斜面なので、雪質がいいと思います。 今年は雪不足、暖冬ということで、いくら雪質がいい木曽エリアでも、3月下旬となるとシャバシャバかもしれません。 なのでチャオに1票！ もしよければおんたけ2240も検討してみてください。私はそこのスクールに入ったことがありますが、とてもいい先生でした。斜面も上級～初級までそろっています！！
出来るかどうかならば、出来ます。 国際養子と、呼んだりします。 手続きは簡単では無いので、詳しく知る弁護士などに聞かれた方が良いと思います。
募集事務所に聞けば教えてくれます。
賛成ですね。そもそも本来子供にはスマホ要らないでしょう。
育児お疲れ様です。 私も、同じような環境でした！ 2人目が産まれた直後の、転職で慌てた記憶があります。 確か、私の場合ですと保険証そのものがなくてもできるまでのわら半紙？みたいなものに証明が書いてあるものを前会社に頂きました。 その紙を出せば保険証同様で、負担もありません。 お金も大変でしょうに…病院にも訳言って負担するのを止めたらいかがですか？ お住まいによって違うかもですが、子供手当ての手続きも保険証がなければできないのでは…？ 旦那様の転職までのお給料から社会保険料は控除されてますでしょうか？ 控除されてるのであれば保険証はなくとも証明を貰えるはずです。 それでも会社様が何か言われるのであればお住まいの社会保険センターに電話しましょう。 いくら、あとで返金されるとはいえ医療費負担はでかいですよね。 ましてや、お子様も小さく病院に1番お世話になる時期ですので心配ですね。 そうゆう手続き遅い会社って本当に遅いですしいい加減ですよね。 こちらの気持ちも少しはわかってほしいところです。
現代においてはその傾向が強いと言えると思います。 もう少し掘り下げて考えるなら 男性1000人、女性1000人の、計2000人いるとするならば、 優位な順で… 優秀な男性5人←（もっとも優位な立場の人間） ↓ 女性1000人 ↓ 平凡な男性995人←（何の選択権も無いもっとも劣等な人間） このようになるかと思います。 現代限定では、おおむね女性の方が恋愛面では選択権があり優位かと思いますが ごく一握りの優秀な男性（金持ち、成功者、超絶イケメン等々）の精子を求め女性は殺到するので、そういったごく一部の男性が最も選択権のある立場と言えるかと思います。 考えが質問者さんと共有できればうれしいです！
桃の節句キャンペーンの3000円で貰えるデザインフォト。これ１枚の注文ではダイレクトメールのクーポンは使えません。 クーポンには『当日ご購入いただいた写真から』とありますので、何か１点でもいいので『購入』しないといけません。 上記の3000円の参加費で貰えるデザインフォトは『購入』にはなりません。 あくまでも、参加料を払えばデザインフォトを『プレゼント』なので。 桃の節句デザインフォトとクーポンの祖父母キャビネサイズの写真、両方を貰う事は可能ですが、購入が必須なので、最安値だと3000円の参加費を払ってデザインフォト１枚＋最安値の丸型キーホルダー（祖父母が写っている）片面だと６００円で購入する事により、ＤＭのクーポンを使ってこの購入した写真かその表情違いの写真をプレゼントで貰えます。
基本的にはあきらめて、ダメで元々で復元ソフトを試すぐらいですね。 1千万円かけても保証は無い、と言うのがデータ修復の世界ですから。 8万円ならまだマシな方だし。(その後で値段を釣り上げられる可能性はあるが)
抑止力になるね！！、
こういうのって、どっちに問題があるかなんてわからないですからね。 意外とあるんですよね、被害者は被害者でなんらかの悪い事やってるケースとか。 車の事故で追突されて亡くなった人が実は無免許運転だったとか、車検切れの車だったとか、乗員数オーバーだったとか、公にはされませんからね。
中二なんて思春期真っ最中だし、そんなこともあるでしょう。 知識は友人から得たかもしれませんね。 ほっといていいと思いますよ。 別に悪いことしでかしてるわけじゃないですし。
キッズ用ワンタッチネクタイの方が良いかもしれませんよ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%...
自分で自由に操作が出来るから本人なりに楽しいのだと思います。 1・2歳児並みの知能で重度知的であるうちの子も高校生になってからタブレットを操作することを覚え、youtubeも常連です。（タッチ操作中心で簡単ですからどんなお子さんでも覚えやすいです） でも、一番の問題点は1歳児であるということ。 まだまだこれから脳が発達していく時期というのに受け身となる楽しみばかりではお子さんが上手く発達してくれない心配もあります。 言葉の面が遅れる心配もあるでしょう。動画を長く見続けることで体を動かしませんからその影響で運動面の発達も遅れたり、体を使うことで脳の働きも促しますのでその点も遅れがちになる心配も。 うちの子の場合は成長期までの間に療育も受け、やるべきことはやった上で本人が楽しめる物がなかなか無いということで最終手段として動画を見るようにもなりましたが、お子さんの場合はまだまだこれからググッと成長していかなければいけない時期です。 多分、今はまだ言葉で気持ちを表すことでも少ない為にiphoneにすがっている状況なのかと思いますが、この時期に長く続けていて良いことはありません。 まずは、お子さんが見える範囲にはiphoneを置かない。 そして、動画以外にもお子さんが楽しめる物をどんどん見つけ出しましょう。 お子さんが健康的に伸び伸びと育って頂きたいのでしたら、ネットやiphoneとかデジタルな物をお子さんの前では極力使用せずに、多少はお時間や手間がかかるかと思いますがアナログな楽しみ方や遊びをなさってみて下さい。 体を使ったり直に触れた物から覚えていく楽しみの方がお子さんをググッと成長させてくれますよ。
娘さんには『怖いお父さん』という気持ちは無いと思います。 子どもは正直ですので恐怖感があれば、常にお父さんの顔色を伺いビクビクしていると思います。 娘さんが今まで通りに接しているのなら、お父さんへの気持ちも今まで通りなんだと思います。 我が家も片方が怒れば片方が宥め役になります。基本、怒るのは私(母親)です。 しかし怒っても全然聞かない場合や、した事が重大であれば父親が怒る事になっています。 父親が怒る＝怖い のではなく 父親が怒る＝それだけした事の重大さを分からせる 為です。 子どもがまだ小さいうちは、両親が二人揃って責めてはいけないと思います。主様のご家庭のように片方が怒って片方が慰める。 今回、主様がお子さんを叱ってその時に少し怖かったかもしれませんが(普段は優しいイメージがあると思いますので)、日頃からお父さんの愛情を感じて育っていますので、裏に恐怖感は無いと思います。 日頃から子どもと接し、子どもの話しを聞き、楽しい時間を過ごしている中で、悪い事をした事に対して怒られても、子どもはその時は落ち込みますがちゃんと怒られた理由は分かっている筈です。 『何故駄目なのか』『こんな事をすると、こうなってしまうんだよ』と、頭ごなしではなくきちんと駄目な理由を説明しながら叱っているので気持ちはお子さんに伝わっていると思います。 お子さんの年齢が分かりませんので何とも言えませんが、その後のお子さんの様子からではまず恐怖心は無いに等しいと思います。
それはあなたの買った物ですか? 通信料などあなたが払っているのですか? もう少し現実の方で生き甲斐見つけて下さい。
アルゴリズムがお粗末なんでしょうとしか、 言いようがないですね。（この一点に関しては、 他の回答者に期待してください。） もし、子どもが学習意欲を持った時、 フィルタリングは邪魔もの以外の何 ものでもないと思います。 最後の論点に関しては、もちろん、未成年に 性的なもの、暴力シーンが多いものが 規制されているのはご存知でしょう。 正直、私も、なぜ、そんなことをするんだ、 規制しなかったとき、風紀は多少乱れるか もしれないが、子供の人格形成までには影響 が無いだろうと思っておりました。 そんなある日、あの神戸の事件についてまとめられている Wikiの記述を見て驚きました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E9%80%A3%E7%B6%9A%... 一度ご覧になってください。 精神鑑定のところに、教科書的な一般論と共に少年の病的な行動も 記載されております。要点は以下のようなものです。 ・人は幼いころは、性的衝動と暴力衝動の区別が明確では無い。 ・少年は猫を殺して射精したことがある。 ・次は人を殺したくなった。 ぐらいのことが書いてあります。 私は、幼いころ、近くの高校に通う女子高生の凛々しい姿 を見て、なんとなく、性を感じました。 しかし、どんな情報にも触れられる今の子供たちが、もし、性的欲求が 正しい方向に向けられる前に、間違った性の形や、残虐なシーン （正常な人間でも、なぜかひきつけられますよね）などに魅入られ 未分離の性的暴力的欲求が加速していったら、社会に適合できない 人間が出来上がってしまいます。 正直、この、神戸事件の記載を見るまでは、 そんな、大げさだろうと思っておりましたが、 記載を見た後は子供に見せてはいけない情報は あるものだと実感いたしました。 是非、神戸事件の記載をご自分でもご確認ください。
端的に申し上げますと、担当はお勤めになっている会社の人事課の厚生係が担当になります。 傷病手当金の申請用紙をもらえるはずなので、必要事項を記入の上、医師の診療情報提供書を添えて提出すれば、２か月後までには受け取れるようになります。 傷病手当金は休職した事実を元に貰えるものなので、毎月申請しても構いませんし、半年纏めて申請しても構いません。 傷病手当金は給与の６割を支給される事になりますが、同一疾病の場合は、貰えるのが１度きりです。中には例外扱いと考慮される場合もありますが稀ですので同一疾病の場合は１度きりと思っておいた方がいいです。 一度目の申請から１年半の期間、支給される事になります。 （その間に復職をしても最初の申請から１年半までということに留意して下さい。復職をしてもノーカウントになるわけではありません）
オーロラ姫だけのものがあれば、、、ですよね 【 ディズニー 公式 】 スポーツ ボトル 384(ml) プリンセス （ Disney 水筒 アウトドア タンブラー シンデレラ 白雪姫 ベル オーロラ グッズ ） 正規品 http://www.amazon.co.jp/dp/B00SCQ3XE4?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... Disney Princess(ディズニープリンセス) ダイレクトステンレスボトル600ml SDS6R http://www.amazon.co.jp/dp/B00A6JLO7I?tag=stores_-22&camp=1027&crea... スケーター 2WAY ステンレスボトル 400ml ディズニープリンセス 15 ディズニー SKDS4R http://www.amazon.co.jp/dp/B00TF012ZS?tag=stores_all_5kcem9l25g_fe8...
何歳の子供でどういう事をいったら 従ってくれなかったのか もう少し具体性が欲しいです
ご親戚の方は、ポリオ麻痺でしょうか？ 関係の方々の心中をお察しいたします。 まず質問ですが、 ・3回のDPTはどのような間隔で受けていますか？ ・DTは受けましたか？ ・北海道の在住ではありませんか？ ・留学先（国・学校）ではワクチンの接種を求められますか？ 麻疹、おたふく、風疹は大人でも接種することができます。 もし女の子ならとくに、風疹は接種しておきたいですね。 今後、大学に進学する可能性が高いかと推察しますが、学部（特に医療系、教育系）や大学によってはこれらに水ぼうそうを加えた4つに関して、抗体の検査や予防接種を要求されることがあります。 なお、日本ではMMRは使用されていません。通常はＭＲ（麻疹＋風疹）とおたふく単独を行います。 日本脳炎は特例措置の範囲内なので、20歳までなら定期接種として無料として接種することができます。 （北海道ではまだ定期接種になっていないはずです。） 頻度は少ないですが治療法のない疾患ですからお勧めします。 イギリスで感染することはありません。 ポリオは、日本でもようやく不活化ワクチンが主流になりました。 生ワクチンと違い、ポリオ麻痺を起こす可能性はありません。 DPTは通常一期4回ですが、スケジュールによっては3回のみでもそこそこ免疫が付きます。 DPTの接種には、年齢制限があります。（腫れやすいため。）気にせずに接種する医療機関もありますが成人用のＴdap(輸入ワクチン)を使用するところもあります。 基本的には対応できないところが多いでしょう。 また、DPTは現在の日本では入手困難です。（定期接種が四種混合へ移行したため） 以上を踏まえお勧めしたいものとしては、 定期接種 日本脳炎 3回→20才直前に1回 任意接種 麻疹×1 風疹×2 →ＭＲ＋風疹単独、またはＭＲ×2でもよいでしょう。 ムンプス×2 水痘×２（罹患していなければ） 不活化ポリオ×4 （ＤＴ？） 各々のワクチンの重要性等については今回は割愛します。 また、この際、B型肝炎も考えてみてください。 また、予防接種を積極的に行っている小児科であれば相談に乗ってくれると思いますので、まずは受診してお話しをしてみてくださいね。 留学に関しては明るくありません。 短期の留学でワクチンを求められるかどうかはわかりませんが、要求されたら接種するしかありません。 もっとも、これだけ多いと、今から初めても間に合わないかもしれません。（Ｂ型肝炎やポリオは既に完了するのは無理では？） また、日本では基本的に行っていないワクチンも中にはあります。（髄膜炎、Tdap等）これらが必要ならば、渡航外来を積極的に行っている、輸入ワクチンを扱っているクリニックを探し出して相談してください。 まずは留学先に、ワクチンを求められるのか/求められるのなら何が必要なのかを確認してください。
男でも女でも貴方が親になったら子供はかわいそうですね。 世の中のためにあなたは親にならないで下さい。
乾が飼ってる犬いない まさにいぬーい（いなーい） なんちゃってー
う～ん。。。。 まぁ子供の悪戯ですが悪質ですよね。。 10年前に子供だった主さんが感じる「この10年間」よりも 10年前にすでに大人だった親戚が感じる「この10年間」の方が 感覚として短いですので、まだ覚えて根に持っていても仕方がない気がします。 主さんも大人になったのなら、 「あの時は本当にすみませんでした」 って大人の対応をしてみてはどうでしょう。
何するかわからないから持たせない方がいいですよ。
たまにですが行きますよ。 居酒屋って単品メニューだから、お子様ランチとか食べない子供には丁度よくて。 もちろんなるべく子供可で極力早い時間に個室を選んで行きます。 外食の選択肢の一つとしておかしくないと思います。 自分が子供の頃は酒飲みの父親によく連れ回されてました。 ど深夜に良くない環境のところへ（笑） 反面教師です。
ネットで検索すると、あなたと同じようにビジタービザを申請してフランスで結婚した人のブログがいくつも出てくると思います。そこで、経験者に色々聞くといいのでは？ 私もフランスで結婚→滞在のためにビザを取りましたが、分からないことがあったので検索していたところ、私と同じような時期に同じような状況でビザを取った人のブログに行き着いたので、メッセージを送り色々教えてもらえました。 最近結婚のためにビジタービザを取った、という人もいるでしょうし、どこかでそういうブログもあるはずですから、調べてみてください。最近、というのが大事です。 サポート業者のサイトを見ると、A４の紙に収まるように。 左上に、あなたの氏名・住所。右に書いた日の日付 中央に動機書、と その後本文。 右下にフルネーム、サイン。 短すぎると却下されることもあるようです。 あなたとご主人の出会いや今までの経緯、結婚するけどなんでフランスに住むのか？とか、2人の間で結婚を決める前に話しただろうことを、第三者に伝えるように書いてみては？
こんにちは(o^^o) 家族なのですから口を挟んでも問題ないと思います。 実際のところ、妹さんはお母さんを頼って迷惑をかけている訳ですから だったら文句を言われない様にきちんとするべきだと伝えてはいかがでしょうか。 物を壊すのも普通ではないと思います。 ちゃんと壊したものの責任も取ってもらうべきです。 それが出来ないなら実家は出入り禁止としてはいかがでしょうか。
BLUEになり 天国へ帰りました。
その通りいい感じでございます。
こんにちは。 やはり 気をつけて ください。
やはり気をつけないと 怖いです。
良い点：学業の調べものが出来る。PCの扱いに慣れる。 悪い点：大人の世界を知り過ぎてしまう、男の子の場合、アダルトサイトへ行ったりする可能性がある。
休みの日に朝から晩まで居るとは苦痛ですねぇ〜 ９時から...ではなくお昼ご飯を食べてから来て貰う様にした方がイイのでは？ ランドセル背負って学校帰りにそのまま来たら 一旦家に帰ってランドセル置いて来てね でイイと思いますよ？ 聞かない様なら親ではなく、学校に知らせるんです。
子供さんは 危ないと 思います。
いったん怒ってみたらどうでしょうか？ まだ小３なのでそれが分かって無いみたいです。 後どうしても辞めないならフィルタリングかければ辞めます。 弟に聞かれたら、知らないよ？と言えばバレません。 フィルタリングは,4893と打てばバレないかもしれません。 秘密の質問はじゃがいもとあだ名を打てば大丈夫です。 友達は絶対バレ無かったと言ってました。 インターネット系のフィルタリングはお勧めします。
怖いので 控えたほうがいいです。
確か年齢をとるタイミングを 午前0時に設定しているからだったと思います。 なので4月1日生まれの人は 3月31日24：00に年をとることになるので、新年度の生まれに入らないということです。
同じ職場（旦那は正社員で私はパート）で仕事内容は違いますが、家でも仕事の話はしますよ。 やはり仕事の話が多いかな。次が子供の話、猫の話（職場近くや自宅近所の猫情報の交換と、家で飼ってる猫の話）、雑談と続きます。 それぞれ自分の持ち場以外の仕事の流れや変更点、人間関係などわかるので、お互いによく話します。 私も「家でも仕事の話するの嫌じゃない？」とよく言われますが…嫌じゃないですね。職場での様子とか興味ありますよ。 ちなみに、子供（年長と年少）にも仕事の話を話しますよ～どんな仕事してたとか、忙しかったとか、機械が故障して大変だったとか(笑) 自分は保育園でこんなことあった～母ちゃんはお仕事どうだった？と聞かれるので。
「平和」とか「平等」とか
別口でしょう。 同時に感染することは稀ですし、同時に感染したとしても体内ではＢが優位になっていますから、Ａを増やして排出する可能性は低く、移すとしてもＢです。 現在4種類のウイルスが混在し流行しています。2009pdmが多く、次に山形系統のＢが多いです。 家庭に２つのウイルスが存在する状況は、厄介ですね。 でも、薬は使わない方がいいですよ。 タミフルの無効と害が証明される --国際研究グループ（コクラン共同計画）の最新の結果で-- http://npojip.org/sokuho/140410.html 皆様の声 http://www.tamiflu89.sakura.ne.jp/voice_list.php 日本小児科学会が「季節性・軽症インフルエンザには抗インフルエンザ薬を推奨しない（2014年12月）」と明言！ 私たちの要望への日本小児科学会の回答より 2015年7月回答書も追加 http://ebm-jp.com/2015/11/report20151102/
それは貴方の偏見です。
親など、ソンナモンです… ^_^; 親のウツワで親やっとるもんは現実には、 ほぼ皆無… 私の親も、どれだけ理不尽じゃった思いますか？… (´^_^`; あなたが一人前になり、 ミウチと絶縁する、その日まで… あなたの人生は無いものと思うてください……………………
賞与のみの貯金でしたら、50〜60万位かと思います。食費5万は外食でしょうか？自炊なら削れると思います。
インターネットを個人で利用する場合、必ず契約してお金を支払わないと行けません。 固定の場合、家に回線が来てない場合工事をして屋外から部屋に線を引き込む必要がある。持ち家なら問題ないが賃貸や集合住宅の場合新たに工事するのに所有者や管理会社の許可を得なければならない。 許可が出なかった場合既存の回線のところと契約するしかない。 その代わり定額プランなら事実上使い放題。 動画は一番データ通信を使うので、固定の方が無難っちゃ無難 工事をしないで引ける回線もある。 コンセントに機器を挿してWifi(無線電波)を飛ばせるサービスがソフトバンクから出てる。ソフトバンクAirというやつ。 ※サービスエリアが限られてる 容量は無制限だが、使い方によっては速度の制限がある。 http://www.softbank.jp/ybb/air/data-about/ 手軽だけど、万が一速度制限されると速度が必要な動画コンテンツとかに影響が出る可能性がある。 他には持ち運び式のモバイルWifiルータ。これも工事はいらない。スマホと同じで高速通信できる容量に制限があるサービスが大部分を占める。 動画をたくさん見るなら制限つきは避けた方がいいかと。 無制限なプランとして有名なのはWIMAXがありますが、他の回線に比べてサービスエリアが狭くうまく繋がらない可能性があります。またモバイルWifiルータは屋外利用を前提に作られていることから屋内で電波を拾わないケースもあります。普通に拾うこともあります。 WIMAXは今契約するとおそらくWIMAX2+だと思います。2+は解約違約金が短期間なほど高いです。手軽ですがやめるのが大変なサービスです。 ちなみに、インターネットは契約すると2年とか3年縛りで縛り期間中に解約すると高額な違約金がとられます。縛りがないサービスも少なからずありますが料金が高いとか、速度が不安定とか足かせがあります
女はどんなブㇲでも大体結婚している。 男は普通の顔でももてない男は大勢いるから。
女性の方が良いとは限らないし、男性の方が良いとも限らない。 人生は一度きりですから後悔しながら過ごすよりも前向きに考え、今をいかに充実させていくかという点に力点を置いた方が良いのではないでしょうか。
ほんとにそうですね、酷すぎる。
普通にYAHOOから、YAHOO！きっず と検索するとトップにきます。 ひらがなでした。すみません。
あらかじめ、利用制限などをしておけばアダルトコンテンツの表示は避けられます。 勉強になるので、使ってもいいと思います。YAHOOならYAHOO KIDという検索サイトがあるのでそれを中心に使わせると良いと思います。
アダルトフィルターをかければいいと思いますが、問題ないとは言えません。
こんにちは。 取り敢えずのところ、こちらのサイトはご覧になりましたでしょうか？ http://www.youkaiwiki.com/entry/2013/07/03/143043 実物はこのような企画展を探してみるのがよいかと思います。 http://www.tenshin.museum.ibk.ed.jp/02_tenrankai/01_kikaku_yokai.ht... 以上、参考になれば幸いです。
キッズ携帯は、NTTドコモのキッズ携帯が良いと思いますよ。 それとGPS機能ですが、基本的に他社の携帯でも使えます。 ただ、電波状況で情報が遅れてくる場合もありますが…。
ロック不要という考えが危険です。 手元を離れたら、何に使われるか判りませんよ。 常時ロックしてください。
キラキラでは無いです。 難読で苦労ネームだと思います。誰もが疑わず「こうだい」と読むでしょう。 幸子みたいに複数読みなら、相手も「ドッチだろう？」と窺いながら聞きますが。 小さいうちは親が説明・訂正すればいいけれど、長い人生のほとんどを自分で説明・訂正しなければなりません。 読み間違えた相手が困惑して、気まずい場面にも遭遇するでしょう。 利点は勧誘電話を撃退しやすいこと。 不安要素があるならやめておいた方が良いのでは？と思います。 改名は大変。
どっちもクズだから悪影響。 政治と金は切っても切れないと理解できるだろうし、一度でも薬をやったらやめれないという事実が清原によって証明されたのだから、子供の見本なんてもってのほか。
うるさいですよね。うちは電源を切っときますよ
男だって看護師薬剤師なれるよ？
わたしもその派です。 女の子1人いたら溺愛してしまうので、一人で十分だと思います！
就職した時点が人生のゴールではありません。 あくまでも通過点です。 それから先長い長い人生があり、無数の分岐点があります。 何を持って、勝ち組と言えるのかは誰にも分かりません。 未来は何が起こるか分からないので、今日は勝ち組でも、明日は負け組になっているかも知れないのです。
①kindleはandroidとは別OSの為、避けた方がよろしいと思われます。現状だと同価格帯でAndroidの端末が販売しているので、そちらを選んだ方がゆくゆく使えなくなる、などの問題を回避できるかと。②できません。1人の子どもアカウントに対して980円がかかります。③画面でみることは可能ですが、動画の画面と並行してみるのは少し辛いと思います。④およそ10～15分程度ですね。1講義につきだいたい3～4チャプターあるので、1講義でいうと、40分程度。但し、学校の1授業につき1チャプターぐらいなので、1日の振り返りでいうなら1教科10分程度です。
加速していくでしょうね。 婚活女性は、年収という項目を最も重視していますから。 高収入男性と低収入男性の二極化が進行していくと思います。
悪質なイタズラなので激怒したのでしょう。 親がそのように教育していると思われたのではないでしょうか。
順序としてはエンジェリーベに抗議し、相手に対応次第では↓に相談されたら如何でしょう。 個人情報に関する苦情相談窓口（個人情報保護委員会）・・・http://www.kokusen.go.jp/map_kojin/
メリットは、子供と一緒にもう一度人生を送れる事ですね。 私は、子供いなくてよかったんですが、主人が子供がほしくてつくりました。 子供の勉強を教えていたら、 より深く物を考えるようになり、勉強嫌いだったのに面白くなり、国家試験を勉強しました。合格率低かったので、合格した時は、私はやればできるんだ イコール 誰もがやればできるのではないかと知りました。 この経験で自分はダメ人間から脱したと感じました。 子供には、自分で限界を決めず、やるだけやってみるがいいと言ってます。 もちろん、お金、時間は費やします、子育ては。 ただ、試行錯誤して子供が成長したと感じるのは最高のエンターテイメントです。 なぜもっと子供の頃頑張らなかったのだろう、と今は取り戻すかのように、精一杯生きてます。 子育てを通した世界…ママ友の付き合いや、親の気持ち、子供の気持ち 全てが自分の子供時代と比較し、深く知り、面白いですよ。 自分の経験は全てが無駄ではなかったんだとわかったのが、子供を産んで得たものです。
私は札幌市近郊の恵庭市にある「なおこ心理相談室」http://naokosoudan.jpというところを利用したことがあります。 女性の臨床心理士資格を有する方でした。 柔らかな物腰で、信頼できるお人柄とお見受けしました。 私は、相談できる場所を見つけ、安心しております。 相性もあろうかと思いますが、私はここをおすすめしたいと思います。 安心できるところが見つかるといいですね！
子供が見るにふさわしくないからでしょう その気になればフィルタリングなんて一部を除けば外し放題ですし、外し方を調べられるであろう中学生の端末に掛ける意味はあんまり無いのですが
未成年の契約には親権者同意書が必要ですから、貴方は同意書を書けません。 また他人のために契約することは詐欺罪に問われますし、そういう家に支払う保証はないので、断固断ってください。 被害を受けるのは貴方です。
負けるが勝ちという慣用句のままでしょうね。 天下統一を成し遂げるために手段を選ばない。プライドまで捨てるということではないでしょうか。
有益ではないですね。 子供の成長は一瞬ですからね。 子供の成長は一緒に見てあげましょう
♪ずるい、ずるい、ずるいことはー ∧＿∧ ♪ . ((o( ◠‿◠ )ｏ)) / / し―-Ｊ ♪ しちゃーだめなーのよ ∧＿∧ ((ｏ( ◠‿◠ )o)) ヽ ヽ♪ し―-Ｊ ☜(`o´)コラコラ〜ッ！
うちの子供は、スマホさわらないですね。子供は、３DSを家でしていますが、家の中のみです。外出や病院の待ち時間は、病院にある本を読んでいます。外では、色鉛筆と自由帳をもって絵を描くこともありますよ。 子供自身ゲームは、目を疲れるようで長時間しないです。ゲームは、休みの日くらいですね。私は、スマホのゲームが好きなので、よくゲームをしていますが、子供は、特に興味を示さないですね。 それから、子供は、スマイルゼミの通信教材をしているので、子供専用のタブレットがあります。自分専用タブレットがあるというだけで、うちの子は、満足しているようです。勉強した分だけゲームアプリができますが、余りしてないですね。
はじめまして、タルパを5人ほど持つ者です。 はっきり申しますと、普通ならばタルパが原因で精神面に異常をきたすことはありません。 しかし、タルパと検索すると『暴走』や『精神崩壊』というものをよく見かけると思います。 これは元々精神的に不安定な人がタルパを作成する事によって起きるものですので、お子様が精神的に安定していらっしゃるなら心配は入りません。 それに、タルパが作成者心の支えに成ることよって良い効果を得られる場合も御座います。 (タルパによって物事を客観的に見れたりなど) そして現実を見るようになるかですが、タルパがいても現実を見て過ごしている方はたくさん居るので問題ないと思いますよ。
FIRE 8GBモデルであれば設定の機能制限というところに使用制限時間の設定というのがありますが。他のモデルでも同じ設定を見てみてください。 パスワードがかかっていればその設定へ行く途中でパスワードの入力が求められるので子供が勝手に制限時間を解除することはできないはずです。
私も親の立場なので、気になるし心配なのは分かります。 でも！ 例え親でも、そこはプライバシーを守るべき領域ですよね。質問者様は怒って当然だと思いますよ。 私だって、友達との会話を、主人や我が子に見られたら嫌ですもん。(別に内緒話や悪口じゃなくてもね。) ご自分でも、ロックをかけるなり、オープン画面に相手や会話の一部が表示されたりしない様に設定するなり、そこらに置きっ放しにしないなど、工夫をしてみると良いと思います。
Wi-Fiの持ち歩き可能な端末を持っていたり、レンタルすればネット環境が整えられます。 大手だと、Yahoo!やワイモバイルがやってます。通信制限のないものもあるので、詳しくは調べてみてください。
道の駅があります ドッグランも有ります
本当に大きな松ぼっくりを求められるのなら山に入るしかありませんが、そこそこ大きなものをある程度の量欲しいのであれば、海岸線の防風林として植樹されている松林を見て廻るのが宜しいでしょう。 山にお子さんを連れて、又は単独で山の知識の無いもの同士で、松ぼっくりを求めて入るのはお勧めしません。と言うか危険です。 逆に防風林で松ぼっくりを探す事にはそれ程の危険は伴いませんし、遠目に松が植樹されているかどうかは解るものですからお子さんと一緒に捜すには勧めです。特に車等があれば尚お勧めです。 小生、和歌山には友人宅などを尋ねて数回行った事があるきりで、海岸線などに関しては解りません。 ですが太平洋側には大抵台風対策などとして植樹されているのが常です。一度ざっくりと下見しておいて、お子さんと一緒に拾いに行く事をお勧め致します。
いろいろな意味で、視野を広くもって欲しいです。 どんどん話しかけてきたりまとわりついてくる子供とばかり 遊ぶのではなく、引っ込み思案でモジモジしているような子に 声をかけて遊びを促すようにしたら良いと思います。 そういう子はたいてい順番待ちをしていても抜かされてしまいます。 そもそも順番待ちさえできない子もいます。 常に周りを見て、そういう子を探しだしては声をかけ、遊びを 促すようなスタッフがいると、親としてはありがたいです。 安全面では、多分働いていると、「あ、この子危なっかしい」って のが分かってくると思います。で、そういう子は必ず何かを やらかします。何をしていても注意をその子に向けておく という視野の広さも大切と思います。 あとはまぁ…色々ありますが、 自分自身も楽しみながら遊んであげてください！ そしてとにかく褒めてあげてください！
線が少ない(子どもも描ける) 面白い やさしい 明るい 中のひと(声優)の 演技がうまい わかりやすい 主題歌が覚えやすい(口ずさめる)
何が？ 正しいダイエットは、いうなれば健康的な食事管理のことです。 何が悪影響？ ダイエットとは言わないけど、極端な偏食とかは悪影響だと思うけど。
あまりよろしくないかと思います。 そのものズバリではありませんがセックス後のシーンが出てきます。 親子で見るのは気まずいかと…
LINEとLINEアプリは同じ端末内にある必要があります。
今！ つまり、１１歳（小６）です！ 今までは、自己満足のためにいらないものでも、衝動買いしてしまってました（親に内緒でゲームソフトとか…）。 けど、「そんなのはムダ！他に必要な物は、たくさんあるじゃないか！」って自分で思うようになったのは、つい最近の事です。
うちは、朝晩2回しか磨かせていませんが… 「食べたら磨く」という習慣を付けるのは良いことだと思います。
ソラニン いま あいにゆきます 僕等がいた はオススメです。
小中学生の頃の僕は男子の中でもとびきり異質な子でした。 同級生の女子に親しくされる存在で、 内気な性格だったため女子に庇われる程でしたよ。 小学校高学年の時から人間関係のいざこざに巻き込まれてきました。 いじめられる事もありましたが、 同級生の女子の反発があったためかそんなにひどいものではありませんでした。 学校に行きたくないなんてしょっちゅう思いましたよ。 でも僕と親しかった女子の裏切りが怖くて不登校にはなれませんでした。 (まあ、多少のずる休みはしましたが。) だけど僕と親しかった女子はみんな僕だけに優しかったので、 不登校になっても大丈夫みたいでしたが・・・ 中学卒業まで同級生の女子に親しくされ、 そして庇われてきました。 中学卒業後はみんな離ればなれになるため、 これを機に生まれ変わろうと思いました。 それが高校デビュー(高校生になってから不良)という形になっちゃいましたが・・・ ちなみに、僕と親しくした女子はみんな、 僕だけには「ちゃん」付けで呼び、 他の男子には呼び捨てで下の名前すら言わない程でした。
既にネットで調べられているとのことなので 既読かもしれませんが、ボードの選び方については サーフィン用品のショップに、解説が載っています。 http://mariner.co.jp/hpgen/HPB/entries/549.html ショートボードに適した体重はこちらのサーフィンショップのサイトにも 載っていますが、78㎏だと少し重いようですね。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/bulls-surf/tokushuu/boardchoice/board... ただ、ボードサイズでも多少異なるようなので、一度メールなどで ショップに問い合わせてはいかがでしょう。 また、初心者であれば自宅で手軽に見られる教材で イメージトレーニングしておくのも、ボード選びの一助になるかも しれません。 http://surfinjoutatsu.blog.jp/
ブログには個人のさまざまな意見が載せられていること。 またそれに自由にコメントを付けることが可能であること。 主にこれらがブロックの理由ではないでしょうか。 フィルタリングは「健全でない可能性のあるサイト」を ブロックします。 文章を解析し、不適切ならブロック、というサービスではありません。 ですから、「自由に個人の意見が書かれている」＝「不適切なものも含む」＝ブロック、となります。 また、ブログそのものは健全でも、コメントに誹謗中傷が書き込まれたり、その端末を使っている人が書き込む可能性もありますから、 それを防止するためではないでしょうか。 加えて、画像の問題があります。 ブログ上の画像が不適切であるかどうかなんて、一つ一つ見ていくほかありません。 （エロ、グロであるかは見る人の判断による為です。） ですから、ひとまず一括でブロック、という形なのだと思います。 この他にも、ブログ自体が出会い系のものや、成功体験談を模した 詐欺の材料である等、完全に安全、健全であるとは言い難い面があります。 もちろん運営会社が規制していますが、いたちごっこのため、 危険がなくなることはありません。 長くなりましたが、参考になれば幸いです。
男の看護師は重宝されるし薬剤師なら男でもおかしくないのでは？ ただ男に生まれるメリットと言われると… まさに男はつらいよってところですかね…
こんにちは！ 人それぞれで良いかと思いますが、２０歳までには、付き合うという経験を持つ人が多いのでは無いかと思います。
それよりもスキルナーをつけたほうが良くありませんか？ http://www.nakamura-brace.co.jp/medical/skilner.html 島根県大田市大森町ハ132 中村ブレイス株式会社 TEL.0854(89)0231 FAX.0854(89)0018 この 中村ブレイス はプロが認める技術を持っています。この意見に反対するプロはいないと思いますが。
左に置いた自分のICの上にエールブレスをくっつけるだけです。 画面でエールブレスオーラが発動したら、ブレスは離してＯＫ。 あと自分の場合、コーデ決定ボタンを押した後にブレスを付けても 読み込んでくれませんでした。 決定ボタンの前にくっつけたほうがいいかも。
プップ だよ！！！！！！！！！！！
なかっちは可愛いから許す
アップする意味がわかりません。 ま〜でも自己満でしょう。
宿はどこですか？ 宿がわかれば最寄りのスキースクールがわかります。 あとは電話で。
「障がい児の支援ができるアルバイト」というのが具体的にどのようなものか分かりませんが、「障がい者と関わったことはほぼなく、どの程度会話が成り立つのか、などもよくわからないです」という状態ならば、少なくとも現在のあなたにとっては大変勉強になるでしょう。 また、どのような施設か分かりませんが、仮にそこに心理士がいなくても、他職種の援助を見る機会にはなりますから、そういった観点からも大変勉強になるでしょう。 学童のほうも、あなたにとっては大変に勉強になるでしょう。 障害や疾患、問題行動などを理解するためには、まず一般的な子どもの発達について知ることが重要です。 実際に子どもと関わることによって、発達について、また各年齢の特徴について理解できる機会になります。 ついでに言えば、学生の間、特に大学生の時には、将来の職業に関連するようなバイトにこだわる必要はないと思います。 自分の専門分野のことだけしか知らないより、別の業種や職種も学生の間に多少は経験してみたほうがよいかと思います。 支援に関連する内容は大学等で紹介してもらった専門機関でのボランティアのほうがよい経験ができるでしょうから、むしろアルバイトは全く別の内容をお勧めします。
「谷山浩子」さんの童話はお読みになりましたか？ 「北見隆」さんは、 たくさん表紙絵や挿絵を描かれていますが、 とても懐かしかったので、 谷山さんの作品を挙げさせていただきました。 【 お昼寝宮 お散歩宮】 単行本はサンリオから ＊http://www.amazon.co.jp/dp/4387880678/ 文庫は角川文庫から ＊http://www.amazon.co.jp/dp/4041819016/ また、最初に浮かんだのは 「恩田陸」さんの『理瀬』シリーズですが、 青い背景ではありませんので、違うでしょうか。 ご記憶の作品と違いましたら失礼しました。
こんにちは！ 我が家では、ヨガマットで代用しているのですが、滑らないし、丸めて収納できるし良い感じですよ^ ^
400字でかなり少ない字数なのに、書き出しの課題文のなぞりは不要です。 あなたのコミュニケーションの在り方についての考えが明確でないので、お決まりのSNS批判スマホ批判は読み手をうんざりさせるだけです。 みんながこういうことを書きます。でも、誰もスマホは手離さないしSNSの利用も止めない。 小論文はまず課題に真剣に向き合うことが大切です。紋切り型の文章はそれが出来てないことを示しています。 私が査読委員なら不合格です。
３かな。消去法だけど
連絡が入ると思いますがもしかしたら、入らない時があります
認知しても相手の男性には親権はありません。 あくまで母親の単独親権です。 もしも質問者さまが急死した場合は、たった一人の親権者がいなくなる訳ですから、子供が未成年の場合は「未成年後見人」が必要になります。 家裁に申し立てをして、未成年後見人が決められる訳ですが、質問者さまのご両親が申し立てをすれば祖父母が後見人になると思います。 監護の実績のない、遺伝子上の父親よりも、顔を見知っている祖父母の方が断然、有利です。 後見人になれば、祖父母が引き続き養育費を受け取る事が出来ます。
何回来ようが、契約する意思はありません。と、ハッキリ言うことです。相手も歩合給なので、なんだかんだ言って契約させようとしますが、断固断る事です。
若者を引き付けるのは魅力的な仕事と生活でしょうねー 都会での生活に疲れた若者に来てもらえるような、田舎ならではあるいはその地域ならではの魅力的な産業を用意して募集するのはいかがでしょう？伝統産業の跡継ぎの募集とかいかがですか？ またその土地でもそこまで不便でない暮らしが送れることを保証することも重要だと思います。 地域の魅力は、その土地の人にはなかなか気づけないものですね。 ネットの利用を考えておられるようですが、とにかくネットで魅力をＰＲして外部の好意的な反応を今度はその土地の人たちに広報するというのはいかがでしょうか。 ネットの有効な発信方法ですが、ただ魅力をＰＲするだけでなく、「この地域にはこういう優れたところがあるけど、どう活用すればいいでしょう？」というような回答を求めていくようなＰＲを行えば、興味を惹きやすいかもしれません
マインクラフトが好きな高校生にこどもがいるの？
こんにちは！ 「アクアパラダイス・パティオ」とかでは、かなり小さい子も泳いでいましたが、オムツが付いてる子供が入れるかどうかは。。。すいません、分かりません。 念のため、電話等で確認してみてはいかがでしょうか？ http://iko-yo.net/facilities/805
禁煙なんかよゆーのよっちゃんよっくんよっさんやな
「勉強の邪魔」・・・これが真意では？ 何年生か知りませんけど 自分でゲーミングＰＣ組むくらいだから、 一日中ゲームばっかりしてるんでしょうね。 自分がプレイしないときもゲームの動画配信ばっか見てたり。 Twitchってゲーム専用動画配信サイトじゃなかったっけ？ｗ つまりあなたの生活態度に対して親の怒りが爆発し、 ネット環境をなくすしかないという結論に至ったんですよ。 親御さんの頭が逝ったのではなく、 親御さんからしたらあなたのほうがネット依存で 危機的状況にあると心配されているのでは？ 「ゲームばっかりしてないで勉強しろ！」 何万回と言われてませんか？ もしそうなら「ネット環境の必要性」をいくら訴えても無意味。 親御さんはあなたの生活態度の改善を求めてるから。 唯一の解決方法は、きちんと勉強すること。これだけ。
ココセコムはどうでしょうか？
「どこイルカ」が適当です。 ただし携帯のGPSと比較すると検索位置の幅が広いこと、直接連絡をつけるのがシグナルを送る程度しか出来ないというネックはあります。 都内の私立小学生で携帯禁止校はほとんどこれだと思います。
なるお(*´ω｀*)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ᏣᎧᎥᎦᏣᎧᎠにゃよ (*´ω｀*)ㅤㅤㅤㅤㅤ
好きだお(*´ω｀*)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ぷにょ玉は別名ハイドロゼリーとかです。別名がいっぱいありますよ。 透明なコップなどに入れて、 •ハイドロカルチャーの植物などを入れる。 •アロマオイルを垂らして部屋に置く。 これくらいでしょうか？ しぼんだら霧吹きで水をあげます。 汚れたらザルに入れて水洗いします。 余談ですが、乾燥したハイドロゼリー(硬くて小さくて綺麗ではない)を園芸店や100均で買って来て、水につけて一晩置くと綺麗なぷにょ玉になります。膨らんだらお子さん喜ぶと思いますよ。
高校一年生でしたら、働けます。 自分で稼いで買ったらどーですか？ 全額じゃなくてもそう言う前向きな考えなら親御さんも嬉しいと思います。
我が家は父母に 高校生の娘と中学生の息子 (息子はスマホを持ってないのでタブレットです) 4人合わせて16GB以内です。
うらぎるお(*´ω｀*)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ネットに書かれたものなら、その文章が書かれたサイトのUREを註釈にでも載せれば十分です。
そうにゃね(*´ω｀*)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
私だったら セキュリティ保護をすると思います。
なぜ山に登るのか？ と聞かれて そこに山があるからだ と答えたことで有名な人物は誰か。 Ａジョージ・マロリー
国にお金を貸すこと、かな。
イケイケにゃね(*´ω｀*)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓ
sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
まず自分がインターネットで調べてそれをまとめたものを子供に渡して自分で考えさせてやらせてみてはどうでしょうか？その方が身につくと思います
ちょっと多すぎてなんとも。いいのもありますね。
いろいろな言い伝えがありますよね。今は、28日や30日まで仕事の方も多いので、全て厳密に守るのはなかなか難しいです。 取り敢えず、 「一夜飾り」(31日に松飾りや鏡餅などを飾ること)と、 「元旦の大掃除(福を掃きだしてしまう)」を避ければ良いのではないでしょうか。…私は勝手にそう思っています。
iPadProとApplepencilのセットはかなり最強に近い絵かき道具ですね。でもそれだけのお金があれば漫画家が使っているような高級液晶付きペンタブレットが買えちゃいますが。 あと、普通のiPadでも筆圧機能付きのタッチペンを買えば筆圧は感知します。Applepencilほどでは無いですが、かなり良いですよ。 とりあえずiPadは絵かきには良いデバイスです。使いこなせれば。 しかし気になるのは絵を描きたいだけでiPadを買うという点ですね。他の方の言う通り紙とペンで済むわけです。言っておくとiPadで描けば紙よりすごく上手く描けるとか絶対無いです！ とにかくなんでiPadなんだ？俺を納得させてみろって聞いてみれば良いと思います。私の親は、買って欲しかったら20個使い道を考えろとかよく言っていました。今思えばとても良い教育だったと思います。自分で使い道を想像するより先に現物を与えられてしまうと人間、想像することをやめてしまうものです。 引きこもりなのであれば、外部との関わりを持つためにiPadを与えるのも良いですが、それはノートパソコンとスマホだけで良いですよね。。。奥さんの言うように、将来に絵のスキルを生かすなら紙とペンで十分。 いろいろ言いましたがiPadだと書いた絵をそのままtwitterやpixivなどに投稿できるのでそれば便利かもしれませんね。前提条件としてお子さんがすでにかなりの絵のスキル、センスを持っている必要がありますが。
スプラトゥーンだけならチャット機能も ないですし大丈夫だと思いますが ミーバースというツイッターてきな 機能がWIIUには内蔵されてます ミーバースは世界の人と繋がるので 気をつけたほうがいいと思います 設定からお子様の安全を守る保護者設定的な ロックみたいなものもありますからそれも 使ってください ちなみにスプラトゥーンはインターネットと つなぐことが基本のゲームですし 繋げてない状態では80%以上損してますよ とても楽しいゲームなので遊ばせて あげてください
アンサイクロは言わずがなですがpixivはロリコン向けのエロ画像があるからですね。
九分九厘「ふとし」ですね。どうして「大志」にしないのか疑問です。
当たり前でしょう～ よくします＾＾
市原ですかー 水の江小学校 清水谷小学校 牧園小学校 ちはら台桜小学校 姉崎小学校 市原西小学校 市原東第1・第2小学校 国分寺台小学校 国分寺台西小学校 白金小学校 などがあります ほかにもありますが これらがお勧めです
今の中高生に、インターネット自体を禁止するのは難しいかと思います。(小学校で既に、インターネットを使った授業を行っている時代ですからね。) それよりも、親もきちんと勉強して、仕組みを理解して「インターネットの正しい利用の仕方」や、怪しいサイトや詐欺の見分け方などを学んだほうが良いのかな？と思っています。 私も子ども達に、知恵袋のBAなんて正しい情報とは限らないから、鵜呑みにしてはいけないよと教えています。
うちの子見てますよ。でも3ＤＳでは見せません、大人の目が行き届かないので。 私のスマホかパソコンで見てます。別に悪いとは思いません。見てほしくないものは見せないようにすればいいだけですから。
もし私だったら 「もしかしたら個別の方があっているかもしれませんね。」 と言われた場面で 【それはどう言う意味ですか?】と聞き返して 出来る限りその場で何らかの結論を得られる様にしています 失礼ですが 貴方の様に それって○○ですよね?と 仮定形で話をしていたり 疑問形で話をいくらしても 無意味だと思います 真意を確認したければネットに投稿するのではなく 発言した本人と直接話をしなければ真意は絶対に確認出来ませんよ
これ、回答リクエストですか？
天に唾 してんの キモイ 奴 ( ＾∀＾)ｹﾞﾗｹﾞﾗ
高校生から。 中学までの間は行動範囲も親が管理出来る範囲ですし、持たせる必要がありません。精々連絡を取れるように親との通信限定でガラケー位。 ネットをしたい場合は家のPCやタブレットで家族と共有で。 中学生までの間は考え方も未熟ですから、親の目が届かない所でネットやLineを自由にさせるというのは親の怠慢。 妥協しても親の管理出来る範囲で一緒にネットをする位。 人の気持ちをしっかりと考えられるように育ってきていたらようやくスマホを持たせます。
こう言うのは、自分の思うままの名前を付ければと思いますが・・・・ 私的には、photo camera→この写真は思うままカメラを向けたのよと思いましたが・・・・ もし、何か言われても時間が経てば「そんな意見も」になるのでは・・・・
こんばんは。 寝る前に４種の薬を飲んでいます。 実際は睡眠薬２錠、睡眠導入剤４錠です。 睡眠導入剤だけなら寝つきが良くなるだけで朝、起きられない 副作用はないでしょう。
確かに高齢で未婚の息子なんていたら親は大変ですよね。 同じく高齢で未婚の娘も最悪ですけど（笑）
復帰前までの最後の分は復帰後申請ですから 合わせて5回になりますが？
しまじろうファンです。 絵本と言いますと、教材だとこんなものがあります。（自分のブログになります。） http://kirbyshimajiro.blog.fc2.com/blog-entry-17.html （※最後の方に少しだけ載せてあります。） 教材以外にはしまじろうコンサートの絵本もあります。 こちらに掲載してありますので、宜しければどうぞ。（こちらも自分のブログになります。） http://kirbyshimajiro.blog.fc2.com/blog-entry-37.html しまコン（しまじろうコンサート）の絵本ですと、直接会場で手に入れた方が、入手し易いですが、其れ以外となりますと、ヤフオクで探してみるしかないでしょう。
医学部在籍中のものです。 女性の場合高齢になるほど卵子に異常が出やすく流産や染色体異常がでる可能性が上がり、男性はいつでもOK!という感じでしたが…男性の高齢も子供に影響すると言われたのは最近だったと思います。 その教授が話を面白くするためにちょっと極端に言ったのではないのでしょうか？私も具体的な文献など示せなくて申し訳ないですが、男性が高齢な場合の出産も何かしらリスクは高くなる可能性があるというのは授業でも聞いたことがあるので間違ってないのではないかと思います。
きょうだいが多くても両親がそろっていても、愛されてない孤独な子は いると思うのでね。 はなわ君は思いやりもあるし、ひでじい（いいひと！）もいるし、親に愛されてる感も親への思いやりも、あるので、恵まれた子だと思います。
フィルタリングは、有害でないサイトもブロックされることがあります。(ニコニコ動画などの動画サイトも見れないことがあります。) 完璧に有害サイトだけをブロックするものではありません。
セックスをすれば作れると思います。 でも、１００％作れるとは限りません。
親権者が対応しないといけないんでしょうね。 兄は成人していても、親権者ではないですから。
☆パーフェクトグローブのメーカーに～問い合わせされた方が良いでしょう。！？
見つけました。 フリルというサイトのようです。 購入には会員登録が必要です。 https://fril.jp/item/1d49787c3ab0e29fbc8aacecd325899c
いくら激戦区でも分娩予約は母子手帳交付されてからですよ。 だから分娩したい病院に初診にかかる方がいいですが、里帰り出産はしませんか？ 料金ですが、お産は皆多少の違いがあるし、時間外で産むと加算されるし、個室に入れば差額代が加算されるから皆さん同じ料金にはなりません。 だからあくまでおおよそです。出産一時金が42万出るから差額を支払う形になります。 病院のHPに料金の記載がなければ直接病院に問い合わせされてもいいと思います。丁寧な病院なら教えてくれます。
おもしろい石ですねー フズリナか？と思いましたがなんか楕円がつながっちゃってるのでちがうかな。 濃いめのお酢かサンポールなど塩酸系の洗剤はありますか？それをかけてみてシュワシュワと、泡がでたら石灰岩です。緻密な石灰岩だと泡が少なくみっらいばあいもあるので目に入らないように注意して見てみてください。 石灰岩だった場合、丸い模様は石灰質の礫です。 泡が全くでなかった場合。 同じく目玉模様がでる流紋岩のような流理模様が見えないので、堆積岩～変成岩であることは確かですが…詳しい方、バトンタッチです。
３Ｄドリームアーツペンだと思います。 http://www.megahouse.co.jp/megatoy/products/3ddreamartspen/
たぶんずっと続きますよ、うちもそうですから。 うちは敷地内同居、主様はまだ距離があるだけマシですよ。 うちの場合は切迫で入院してましたがアポなし訪問は当然、生まれてからも毎日長時間居座る。 名前を勝手に考えてくる。 入院していてネットでと実母がベビー用品を揃えてくれたのですが、それを知ってるのに義妹に勝手にやるとか言い出したり。 嫌なことたくさんされますし、言われます。 私も会いたくもないし、子供にも触らせたくもありません。 でも子供にとっては一応おばあちゃんなのはかわりないし、気持ちの整理が難しいですよね。 私は旦那経由ですが、旦那がいない時は用事がない限り義実家には行かないしお互いに嫌な思いするなら距離を置きたいと言ってもらいましたよ。 それでこそ最初は頻繁に連絡きたりしてましたが諦めたのか、だんだん連絡も最小限になりつつあります。 そのかわり旦那のまとまった休みの時は一緒に買い物、ご飯、遊びに来いと癒着したい感がハンパないですが（汗） うちは面倒なことに義母の言動は義父は知らなくて最初は何で来ないんだとか結構言われましたが、産後いろいろ言われたり嫌なことされたりしてきたから私の精神的に無理ですとハッキリ言ったら義母の性格を理解してるだけあって何があったかはわからないけど相当なことがあったんだと円満じゃないんだと理解してくれたようで義父にもあまり言われなくなりました。 少しずつ距離をとるが一番だと思いますよ。 出掛けていた、出先で電話に出れなかった。 メールの返信も時間を徐々にあけていったり。 何か言われたら旦那と相談しておくとか言って距離をあけて行くしかないかと思います。 私は義両親との絆よりやっぱり旦那と子供が大切と思ってしまうので自分の家族を優先しますよ。 旦那の親は申し訳ないけど、旦那の親であって私からしたら大切な家族とはちょっと程遠いです。 やっぱり自分の家族の仲を犠牲にしてまで義両親を優先することはできないです。
私なら押入れの中、扉のついている本棚の上の方、タンスの中くらいかな。 でも取り上げたのに、勝手に見つけてゲームやっていたら、最終的にゲーム機壊すか、会社に持っていき、会社の引き出しにしまうかすると思います。 今よりひどい事になる前に、親と交渉した方がいいと思いますよ。
京阪3000系（初代）車両ですね。 8000系導入に際し、一部車両が大井川鉄道と富山地方鉄道に譲渡されました。 現在では京阪電鉄および譲渡先の大井川鉄道での運行はしていません。 ですので、現在この車両を見ることが出来るのは富山地方鉄道だけとなっています。 全8編成（富山地方鉄道での形式は10030形）17両のうち7編成14両は富山地方電鉄色に塗装変更されていますが、ダブルデッカーを含む1編成3両は京阪電鉄当時の車両塗装に再度戻され、『ダブルデッカーエキスプレス』として運行しています。 http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=12670
まずはお子様がご誕生予定という事で、おめでとうございます。 確かにこの手の記事はよく見かけますね。 ドメインは確保しておいて損はないと思いますよ、既にドメイン競争は苛烈になっていますし、仰るように自分の名前に変なサイトが作られているケースはあります。（私は手遅れで、変な海外サイトができていました。残念です。） ドメイン確保ならお名前.comやムームードメインが有名ですね。 短所は費用がかかる事や登録の煩わしさですが、旦那さんがパソコンに強そうなので後者は大丈夫なのではないでしょうか？ メリットは下記サイトを参考にされてもいいと思います。 http://bge.jp/originaldomain-get/
まず疑問なのは、教員免許の無いものは小学校で講師はできません。 運転免許なしでタクシーの運転手をしているようなものです。 それこそあり得ない話です。
そんなこと教えられませんよ
むー。 ノートン先生が悪いかな・・・・。 PCでｗｉｆｉっていうことは、スマホでも使えるはずなので、 スマホではどうなのかな？ 有線にしたらＯＫなのか？ って、調べていきます。 ノートンっていうセキュリティソフトとかも悪さする場合が・・・。 （ノートンが悪いのではなく、グーグルが個人情報とか傾向を回収するような 動きがあるため、ソコが引っかかってるかも＾＾） 年齢とか、嗜好、性別が判定されるみたい。
基本的には、怪我をさせない様に、安全面に気をつけていれば良いと思いますが… プレイランドなどでは、その日限りのお付き合いですから、子どもとの信頼関係を築くのは難しいので、 「○○しちゃダメ！」と禁止ばかりするのではなく、「○○しようね」という言い方で優しく諭すのが良いと思います。 あとは、笑顔と元気な挨拶！それが出来ていれば、オッケーだと思いますよ。
大型電気店は、うちの子の小学校は禁止されてます。 理由は国道沿いにあって危険な道路の仕組みなのと、ゲームソフトなどのコーナーで中学生などからカツアゲされるトラブルがあったからだそうで… そもそもマツダデンキって店の規模が分からないからなぁ… 余分なお金を持たせないのならいいんじゃないですかねぇ？ トラブルあっても僅かで済むし…
私も中学生から10年間、オンラインゲームしていました。 不登校でした。 質問者さんや質問者さんの息子さんとは違うかもしれませんが、私が不登校してまでオンラインゲームをしていたのは、現実逃避をしたかったからです。 悩みがあるのに誰にも相談ができなかったからです。 質問者さんは息子さんを可愛がっていましたか？ 勉強のことも言いすぎてはいませんでしたか？ 私は過去に体調不良とイジメと親からの精神的暴力、身体的暴力に悩んでいました。 体調不良を誰に相談しても仮病と言われ、虐められたらクラスに入りづらくなり、親のDVで家にまで心を休ませる場所がなかったんです。 もうネットしか居場所がなかったんですよ。 それがどれだけ救われたか…ネットができない環境だったら、私は既に自殺しています。 ネットがあったから生きていられたんです。 質問者さんは息子さんの話をちゃんと聞いてあげていましたか？ 一方的に決めつけるようなことを言っていませんでしたか？ 今一度思い出して、息子さんと向き合ってほしいです。 ただ、単にゲームがしたいだけなら、ゲーム依存性になっている可能性があるので、精神科に連れて行った方がいいですね。 ゲーム依存性になると、動くことがまず後回しになってきます。 パソコンの前にビニール袋や空のペットボトルを準備しておき、そこに排泄するそうです。 オムツをつける人までいるそうですよ。 私はそこまでじゃなかったので、詳しくはわかりませんが、状況が悪くなる前に精神科に行くべきだと思います。
トラウマになっちゃうと困るから、もう辞めたほうが良いと思います。 怖い思いをさせたからって、子どもが言うことを聞くようになるわけじゃないのでね。
はい。 医療費助成制度は、健康保険の給付のように、法律で決められたものではなく、あくまでも自治体で行う事業という位置づけなので、国から明確な予算はついていません。 まず都道府県ごとに助成内容を決め、その上で、財政に余裕のある市区町村などが上乗せの助成を行うといった形になっています。
中古で購入するのは勝手だが パスワードはベネッセに権利がある 不特定多数の見る、こういう場所に パスワードを公開した場合 公開した人間が、ベネッセから 著作権法違反などによる損害賠償請求の対象となる それが分かった上で 教えたい人はどうぞ
そういうお話は園の方針を決めている園長先生に相談するのが一番の解決法ではないでしょうか？
ミステリアスですね。ご主人、お菓子作りでもしたのかな？色やにおいからですが、スポンジケーキ作りをして、失敗？こぼして拭いたのでしょうか？最近誕生日やイベントありませんでしたか？ スポンジケーキの生地を想像できると思いますが、ほかはカスタードクリームとか。 タンスに隠してたそうですが、畳んでありましたか？ナゾですね～
現実の世界と、ネットの世界とでは、大きく違いますよね。 現実世界では、なかなか自己主張できなくても、ネットの世界では、匿名がありますので、日本中の人に世界中の人に簡単に自己主張ができると思います。 ネット社会の大きなメリットだと思います。 しかし、同時に大きなデメリットでもあります。質問者様がおっしゃる通りです。 今は大人も子供もストレス社会の中で生きていますので、どこかで発散する事が必要で、ストレス発散の手段にネットを活用してしまうことが、一つの要因になっているのかと思います。 また、ネットで批判的な事を書く人って、加害者意識は全く無い事が大きな問題だと思います。人を批判するとどうなるか？を考えていないのです。 その情報はアッという間に広がり、結果的に被害者は精神的に大きなダメージが加わり、しかもその情報は、半永久的に残ってしまいます。 勝手に個人情報を書き込むと、どうなるか？ 迷惑メールや無言電話ならまだいいほうで、犯罪に巻き込まれたり財産を奪われたり・・・そこまで考える事ができないんでしょうね。 人の心や痛みを知らないからこんな事ができるのだと思います。 人はどんな形であれ、人とのかかわりがないと生きていけないので、簡単に自己主張できるネットを使って、コミュニケーションをとっているつもりになっているのだと思います。 しかし、それは大きな間違いで、ネットでは、情報伝達は可能ですが、話す速さ、テンション、顔の表情、目の動きなどから発信する感情を伝えることは不可能です。 ネットばかりしている人はコミュニケーション不足とも言えると思います。 結果的に、人の心や痛みを学ぶ事がチャンスが少なく、損をしているとも言えると思います。 ですから、子供はどうやって親から「人の心や痛み」を教わるか？ 大人であれば、どうやって「人の心や痛み」を人から学ぶか？ だと思います。 難しいですね。やはり、親子のコミュニケーションを大切にするのが一番大切なのかなと思います。
しっかりと約束を結べばいいと思います＾＾ 視力は、親の遺伝が関係するのかと思います。 うちは、夫婦で視力がいい方です。子供は、ゲームがんがんやってますが未だに視力低下していません。視力が落ちる子は早い段階で低下しているみたいです。 やはり兄弟喧嘩は付き物です。貸す貸さないは息子さんが決めれば良いのだと思いますよ。息子さんが下に貸したくないのに、親が『下の子に貸してあげて』なんてやってると、下は調子に乗るし 上の立場がなくなります。 下の子が泣いたら、親御さんは相手してあげればいい事だと思います＾＾ 外に持ち出さないは鉄則です！！
ネットで親戚の個人情報さらして、それに怒った相手が悪い、って事ですかね 知恵袋よりも親御さんに聞いてみたらどうですか？
まず、Flashをインストールしよう
上の娘の友人に７歳差の姉妹がいます。 さすがにお姉ちゃんとは喧嘩はしない、というかお姉ちゃんが我慢してくれて喧嘩にはならないそうですが、姉妹仲良く遊んでるそうですよ。 うちは４学年差の姉弟がいますが、男兄弟のような喧嘩もしながら、ですが２人常に一緒に遊んでいます。 少し古い話になりますが、主人は2歳差の弟がいますが、義母によると２人は小さい頃から一緒に遊んだ事はないそうです。 私の周りの兄弟だけを見て統計的に考えるのは偏りがあるとは思いますが、要は上の子の性格やお母さんの育て方によると思います。
ものは買ってもらいませんでしたね。現金でちょっとまとまった額いただきました。 ベビーシートは義兄が2台くれました（双子なので）。
ブルーベリーは１本だけでは実つきが悪いです。違う品種の苗を一緒に植えると良いです。 ウンシュウミカンは若干虫がつきやすいでしょうか。柑橘類は蝶々さんの大好物なので。 ハナミズキはうっかり放置すると大きくなるので場所を考えたほうが良いですね。 私ならオリーブをもらうかな。たまーに奇形でハート形の葉っぱができるみたいです。新築の玄関先なんかにあるとちょっとおしゃれな雰囲気に。伸びたら少し手入れしてあげるくらいで育てやすいかと思います。
過大表現が多いですが、完全な嘘ではないのが多いです。 少なくとも「良くはない」のは確実
ま…特に問題は出ないでしょう。 多分、ね。 お子さん待ってくれないと思うので仕方ないでしょう。 たくさん水（お白湯でも）を飲んでから授乳してあげて。 次回から気を付けて。
風習ではないと思いますよ。 一般的に赤ちゃんて1ヶ月経ったら外出(短時間ですが)できるようになるので、そのタイミングでお披露目しに行ってるだけなんじゃないですか？ 赤ちゃんも疲れるし、授乳とかあるからさっさと帰った方が赤ちゃんのためだと思いますけどね(^_^;) とはいえ、うちは義両親が勝手に外食の予約してたので、お参り、撮影、食事で約6時間の外出になりましたが…(´･ω･`)
消防署や市役所にいくと、それ系の冊子やリーフレットがありますよ。 ネットでも、消防庁が出している「避難等訓練マニュアル」という題名でこんなのがありました。参考になると良いなと思います。↓ http://www.fdma.go.jp/html/data/tuchi1603/pdf/160305an31_1.pdf http://www.fdma.go.jp/html/data/tuchi1603/pdf/160305an31_2.pdf http://www.fdma.go.jp/html/data/tuchi1603/pdf/160305an31_3.pdf
あなた、もしかしてですが、 「回答に書き込んでいたつもりで、本当は質問に書いちゃってた。うわー今更取り消せねーしなー・・・」 ってやつですか？
スティーブ・ジョブズは、教育の一環として、プログラミングはよいよ。 理性的な思考になるから。 ・・・・、みたいな事を言っていましたね。 が、プログラミング自体には「心」とかいう曖昧で、主観的なものは存在しないので、情操教育という意味では、マイナスイメージを持っている人も多いかもしれません。 ドラマは、プログラミング系の話って、あんまりないですしねー。
そいつはふかなくてもいーよ！
見知らぬ顔に警戒してしまうのかなと思います。 家に夫、自分の両親の写真立てを用意して、寝る前に挨拶してから寝るようにするなどして、おばあちゃんとおじいちゃんであるという事を覚えさせるのがいいのかなと思いました。 電話をした時に声を聴かせるというのもいいかも知れませんね。 慣れない人を怖がってしまう子もいますので、慣れてくれば警戒が解けるとは思いますが、毎回1日、2日程度でしたら、慣れるのにも時間がかかると思います。 今すぐどうこう出来る問題でもないかなとは思いますので気長にね。
親がドコモなら、同じくドコモのキッズスマホがいいと思います。 利用時間制限機能や防犯ブザーもあります。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/kids_junior/sh03f/topics_01.htm... 格安スマホは安いぶんだけ機能が劣るので、ドコモショップで料金プランをお尋ねください。ただ、小学生にLINEは必要ないというか、倫理的問題があるのでお勧めできませんのでそのへんも考慮してください。 ↓の0001は自分がらくらくホンしか使えないので、この手の質問にはひがみまくっているだけですので違反連絡してください。今年46歳無職のシミズエイジは知恵袋の有名人です。
うちは泣こうが喚こうが取り上げます。 目にもよくありません。 スマホも見せないようにします。
Yahoo!JAPANなかんずくYahoo!知恵遅れは、internet有数の極悪非道コンテンツだからだよwＷw
Wi-Fiルータの設定で接続出来る曜日や時間帯を設定する事が出来ます。NECのWi-Fiルータだとこども安心ネットタイマーという機能があり端末毎に設定する事が可能です。iOSアプリでも設定出来るので便利ですよ。
どのような事でしょうか?
基本的にはキチンとオーバーホールして乗ればいつまででも乗れます。自転車ですから。
自転車は基本的には車道通行ですが、車道を通行する事に不安を感じたり、安全に通行する事が困難な場合には歩道を徐行して通行する事ができます。絶対的に車道を走らなければならないことはありません。⬇︎の人が言ってる絶対に車道と言うのは間違いです。 貴方は別に間違ってはいません。そのおじいさんの認識の思い込みが間違ってます。
「ユンタのゆっくり成長期」はすごくいいですよ！
あくまでも、個人的な印象なのですが・・・ こどもチャレンジenglishは、普通のこどもチャレンジで既にしまじろうに馴染みを持っている子が、抵抗なく英語学習に入って行かれるという感じ。 でも、まったく初めて英語学習をするならば、オールenglishのワールドワイドキッズのほうが良いと考える人が多いんじゃないかな？と思います。 お子さんが興味を持てるかどうかがカギだと思うので、どっちが良いかは、その子に寄るんじゃないかな？と思います。
イオンの専売モデルなのではないでしょうか？ （その場合、最新でもスリークラウンのサイトには載っていません。） 地域（関東・関西・東海など）限定モデルなんて言うランドセルもあるそうなので、そういうのなのかも知れないです。ご心配であれば、販売者に直接聞いてみると良いと思いますよ。型古ならば、それなりの表示や割引などがあると思うので、たぶん、限定モデルなのではないかな？と思います。
他人が言う卑猥って大抵は卑猥じゃないですからね(もっとディープな世界があるということです)気にせずに そういうの見て知ってもいいんじゃないですかね それが為になるのなら
絵本の「おおきなカブ」のお話を歌にしたものがあるのですが、それの歌詞は、私が知るものは ♪カブを引っ張るおじいさん よーいしょ よいしょ よーいしょ おおきなカブは抜けません というものなので、質問者さまのとは違う様ですよね。 もしかしたら、どこかから発売されているオペレッタなのか。それとも幼稚園（保育園）の先生のオリジナルのリズム劇と言うことも考えられます。先生に伺ってみるのが一番早いですよ。内容はとにかく「おおきなカブ」のものです。（スープを作るのは初めて聞きましたが）
通常のセキュリティソフトウェアではフィルタリングされることはありませんが、学校、図書館、病院、官公庁などの公的機関に設置してあるパソコンの場合は、ゲートウェイサーバーでフィルタリングしてあることがありますね。 その理由としては一般のウェブが閲覧のみを目的として開設されているのに対して、ブログは記事やコメントの投稿などの投稿機能があるためです。 自宅からでは痕跡を追跡されると困るような投稿をするために公開されているパソコンを利用されるケースも考えられます。 特に犯罪性がある投稿が行われた場合は警察の捜査対象となってしまう恐れがあることから、外部回線へ接続する部分でファイアーウォールを利用してアクセス制限しているケースが多いようです。
あやこが一般的だね。
私は知恵コイン貯めてる人です。 と言うのも、質問を削除したり、ID非公開をする事が多いからです。 後はただの自己満足でしょうか。 一応コイン＝お金的な見方をしているので、貯まると嬉しいです。
実際にやって見せると分かりやすいと思います。 あと、話し方は大げさに。
あなただけでは、ありませんよ！ もし、私があなたの立場でも、苛立ちを感じていたと思います。 むしろ、あなたが、よく我慢されたなと驚きすらあります。 産後１ヶ月半とはいえ、母乳育児でしたら、まだまだ睡眠確保がしたいはず。講演に誘うのにも遠慮欲しいですよ！ 質問者さんは、お若いのかしら？本当に偉いと思います。 あまりストレスためないようにしてくださいね。 産後間もないので、お体にも負担あると大変ですからね。
幼い頃に食べた物は、味覚に大きな影響を与えますので、今すぐにでも改善してあげないと、将来味覚オンチになってしまいますよ。 奥さんの言い分は、不味い物を作った人の言い分とはとても思えませんね。まずは、家族がきちんと食べられる物を作ってから言わないと。 レンジやオーブンで簡単に調理が出来る冷凍食品などで、お子さんの食への好奇心を出させては如何でしょうか？
わざわざご報告して頂いてありがとうございます。 回答が読めていたのなら嬉しいですが・・消えちゃって読めていなかったら申し訳ないです。（ご報告までして頂いたのに・・） お子さんと同じPCを使えるくらい仲がいい事は凄く良い事だと思います。小さな子供なら・・・なおさら羨ましいですｗ ご朱印集めに関しても色々周りとの温度差もあると思いますが、どうしてもその辺りの理解を周りにして貰うのは難しいと思うので・・・楽しく参拝できれば良いと思います。 いつかご朱印話で楽しく話せる人が出来ると良いですね。
多いと思ったことないです。
引きこもりで精神科かどうか、わからないのですが、ここの副院長先生が、週末往診をしてくださってるらしいです。一度電話で相談してみてはいかがですか？ http://www.miura-mentalclinic.jp/sp/ 副院長先生のブログもありますので良かったら読んでみてください。往診の、話しもチラッとありましたよ。
名前はわからないですが、セサミストリートにでてくるキャラクターだと思います
『 ぼくはおこった 』だと思います。 猫がいます。 文・ハーウィン・オラム 絵・訳・きたむらさとし 評論社
主様はお子さんはいらっしゃるのでしょうか？ それによっても変わると思います。 ただ、ご自分の子供ではないのでそのくらいしか出来ないと思います。 具体的に何がおかしいとおっしゃっていたのか分からないのでなんとも言えませんが... 子供なんて泣くもんだし、今まで接してきて明らかにおかしいことがあるなら自分で病院行くなり出来るはずですからね。 事故や火事などの緊急でお隣さんに助けを求めるならわかりますが、そういうんじゃないんですよね？ どちらかというと主様よりもお隣さんの方がおかしいように思えます。 主様が医者かなにかならともかくですが。 聞いてあげて、協力してあげたことで十分だと思いますよ。
悪影響を与えるからですよ。 企画もののAV見てフェラチオをノーマルプレイだと思ってる馬鹿な男がいるでしょ、あれは完全に悪影響の結果だよね。 おナニー毎日とか3日に1度やるわけでしょ、そうすると毎日使うおかず動画やアニメや漫画を当たり前の世界と錯覚するわけ。 あと未成年の脳の記憶ってのは、まだ固定されておらずゆるゆるしてて、妄想と現実の区別がつかない。常識が通じないの。 見て聞いた現実が正しいものだと思ってしまう、だからR指定や未成年は読んではいけないと言われている本があるの。 おまはまごと感覚でやってみようとしてしまうのを避けるためであったり、間違った常識を植え付けないようにしています。 小学生でアダルト見てるのは、親が管理不足。はっきりいって育児放棄と変わりませんよ、それを当然の様に書くのはいかがなものかと思います
そうなんです。 ↓リンク先のようなネットワークが、添付写真のもので繋がっているのです。 https://www.kddi.com.sg/jp/global_network/global_network_map.html
生まれますよ～！ 母方の祖父母が２人ともＡ型（ＡＡかＡＯ）なので、母はＡＡか、ＡＯ。 父方の祖父母が２人ともＢ型（ＢＢかＢＯ）なので、父はＢＢか、ＢＯと言うことになりますよね。 すると、そこから生まれる子どもは、 ＡＯのＡ型。ＢＯのＢ型。ＡＢ型。Ｏ（ＯＯ）型。・・のどれかになるわけですから、つまりは、Ａ型、Ｂ型、ＡＢ型、Ｏ型のどの血液型も、可能性としては「アリ」になります。 しかし、祖父母の更に上の曽祖父母さまの血液型によっては、Ａ型が産まれない組み合わせにもなりますけどね。
体調がどうにかもどって来た
ドングリを使った工作は保育所や幼稚園でも積極的に行われてます。 検索をかけるとたくさん出てくるでしょう。 ただ防虫対策をしないと大変なことになるのでお気を付けください。
私も同じ状態です。Internet Explorerを使われていますか？試しにGoogle Chromeでログインページを開くと入力できました。ちゃんと今までのポイントも残ってましたよ。 明日、問い合わせのフリーダイヤルに、サイトにある改善方法を試してもIEではログイン画面すら出ない事を通報しようと思います。 パンパースのサイトは見辛いし、メンテナンスするなら全面的にお願いしたいところですね。
「たまごクラブバックナンバー」で検索すると、表紙と簡単な内容が表示されます。 http://www.magabon.jp/backnumber/tamagoclub くまのベビーケープ、私はちょっと探せなかったのですが、質問者さまが見たら、思い出せたりしませんか？
こんにちは！ mhez2041さん は言葉がけの言い例、悪い例をすでにご存知では？ つい言ってしまい心に公開が残る言葉・・・これが悪い例、子供さんが出来たら（少しオオバーなぐらい）誉めることですね 出来ない時や、やらない時はもう少し頑張ろう、あと少しだねなど、ホントに毎日食事介助されている方は大変だと思いますが、今まで多くの方がこの道を歩んできました。頑張って下さい。応援しています。
悪意のある方と知り合う可能性があるからです。 遠方の大人と知り合って、何がきっかけで会ったこともないのにその人を頼って家出する子が多く、中には残念な結果になった子もいます。 2000年に入った頃から目立つようになった事象です。 ちなみに、私はダイヤルアップ時代からネットを使い、今はスマホ販売などネットと割と長く深い付き合いですがTwitterはしてません。なくても困ってませんよ。不特定多数と繋がることはリスクも伴います。Facebookももっぱら傍観者です。 子供にやらせると依存性が高いと思うので、フィルタリング対象で良かったと思います。
pieroさんこんにちは。 読み聞かせは子供にとって、とっても重要！ぜひお子さんのためにも恥ずかしがらずに毎日たくさん読んであげてください。お母さんの読み方次第で読み聞かせの効果は大きく変わります。ゆっくり読んだり、はっきりと一文字づつ区切って読んだりと、中々奥が深いようですよ。 以下のブログも参考になると思いますので、ぜひ見てみてください。 絵本とレゴの徒然子育て日記 http://deep-color.com/2015/10/07/%e7%b5%b5%e6%9c%ac%e3%81%af%e6%9c%...
微妙ですね 勃起している時にちょっとだけ出る透明な液体も見た目が違うだけの精液です ですから１００％妊娠しないかと言えば嘘になります もう祈るしかないですね 既に起こってしまったことですから
どっちもどっちで～す( ＾∀＾)
親だからといって「子供の失敗する権利」をとりあげないで欲しいです。 失敗から学んで強く大きくなるのだと思います。 だから、あまり危険性もないですし、あえて口を出さなくて良い事ではないですか？ 普通は、靴を逆に履くと歩きにくいという事を体験し、理解して行くものですよ。 どのくらいの失敗までなら許してもらえるのかを知ったり、失敗しても愛してもらえるという事で自信につながっていきませんか？ 何も分からず失敗ができるのは、幼稚園くらいまでです。 大きくなればなるほど、失敗が怖くなるじゃないですか。 靴を左右逆に履いた失敗より、失敗が許されない環境の方が子供にとって毒に成るのではないでしょうか？ そのママは、なにか問題を抱えていたり、たまたまイライラしてしまう日だったという事はないでしょうか？ 問題が大きくなりそうなら、早めに園長？などに相談して一緒に対応してもらった方が良いと感じました。
南部リゾートエリアなら、ずっと雨、というのは可能性が低いように思います。 けっこうな量のスコールが数時間程度かと。 少なくとも、わたしは雨季のウブドにいても連続数日ずっと雨、は経験がないです。 また、雨季でも乾季でも、ウブド以北の山間でもない限り、プールは問題なく入れます。 子どもがいないのでわからないのですが、4歳と12歳ってけっこう歳が離れてますよね。 興味が向くものって同じなのでしょうか。 同じものが楽しめるなら、それを楽しめばいいので問題ないかとは思うのですが。 12歳といっても、男の子と女の子でまた違うと思いますし・・・女の子なら、お買い物とかも楽しめますけど、男の子なら遊びのほうがまだまだおもしろい年頃ですよね。 お子様のことは一番ご存知かと思いますので、お子様が楽しめることがバリ島にあるのであればいいのでは？
ディズーキャラクターやワンピースなどは、ユザワヤやサンキでも見たことがあります。 楽天で見たら色々あるようですね。 検索ワードは「アイロン転写シート」 除外で「インクジェット」 とやると大量に出てきましたよ～
完全に、優しさに付け込まれちゃってますね。 最初から貸さないほうが良かったけれど…聞きたいのは、もし、次から断る場合の言い方ですよね？ 「今までは安易に貸してしまっていたけれど、やっぱり携帯は子どものオモチャでは無いし、おばさんの大切な情報なども入っているから、これからは貸せないよ。」と、素直にそのまま伝えれば良いと思います。 たぶん、小中学生だと 「なんで〜？今まで貸してくれたのに！」とブーブー言われるでしょうけれど、どんなに文句垂れても、ダメなものはダメ！で良いと思います。 「おばさんの説明で分からない子は、自分のママに、なぜ、よそのママの携帯で遊んじゃダメなのか、聞いてみて。」で良いです。 もし、私が、そのお友達のママだったとしたら、貸して欲しく無いですもん。ちゃんと話して聞かせます。
誕生日で上の教材に移行するのではなく、必ず4月の時点で移行します。 なので、質問者様の場合は2017年の3月頃までがbabyになります。 そして、2017年4月からぷちになります。 2015年4月生まれの子も同じで、2017年3月までbabyです。 お届け回数の所を見ても分かるように、18回お届けとなっていますので。 ですので、キレイにbabyを終わらせてぷちに移行できるようになっています。
光るハロウィンペンダント https://www.horishoten.co.jp/sp/detail_sp.php?code=1001018
ん～～。価値観の違いはあるでしょうから、金額の寡多はあると思いますが・・・月７万円というのは平均すると、ま、当たらずとも・・・という金額ではあると思います。 子供は当然ながら、０歳でも２０歳でも同じ金額がかかる、というわけではありません。 年により、かなり増減があります。 小さいときに、お金がガッとかかるのが、幼稚園。 私立幼稚園だと、だいたい入学金が５～１０万、プラス毎月の月謝が２～５万、それに諸経費（教材費など）で年額数万円、かかります。 制服などを作れば、それも経費として加算されます。 安めの私立幼稚園で、他に一切習い事をしなくても、月３万ぐらいの出費がかかるわけです。 小学校では、習い事をするかどうかで、かなり変わってきます。 平均すると、月謝は５千～１万円ぐらいの間になります。ピアノやバイオリン、バレエなどは高めですし、空手やサッカー教室などは比較的リーズナブル。スイミングが、５～７千円ぐらいで平均的って感じです。 お勉強系だと、小学生で公文に通うと、公文、１科目で６千円チョイです。 算数と国語に通えば、１万３千円近いです。 英会話にも通う、となると、プラス１万円弱。 小学生の間、公立小学校で贅沢せず、１つ２つ習い事をする＝月２，３万習い事の授業料にかかっている、という感じです。 中学以降は塾代ですね～。 中学生だと安くても月３万ぐらいです。 受験生で５教科全部塾に通う、となると、月謝で（繰り返します、月謝で！！）５万とか７万とか、してきます。 プラス、季節講習（夏期講習や冬期講習）。夏期講習は中３受験生だと２０万ぐらいはかかります。 大学受験ではもっとかかります。 比較的良心的な塾や予備校でも、１科目、週イチで２万弱ぐらいです。 季節講習はこれまた、別料金。 高３でガッツリ塾や予備校に行くとなると、１００万仕事になります、年額で。 それに加え、大学受験は、受験時に必要になる経費も高いですよね。 受験料も高いし、入学金も必要になります。 ちりも積もれば、あっという間に３，４万は飛んでいきます。 公立高校は、月額３万ぐらいと良心的ですが、私立になると学校の授業料が年額１００万超えます。 月で割ると、８万以上。 プラス、臨時に徴収される各種経費がかかります。 修学旅行費とか、部費とか。 中学校と違い、歩いて通えない学校も出てきます。交通費がかかれば、それだけ、さらにプラスです。 公立高校で、バスや電車を使って通学し、スマホを所持して、塾にも通っている、という子だと、月額７，８万はかかってるでしょうね。 バイトさせず、小遣いもあげると、さらに・・・。 大学授業料は、私大だと授業料で、文系で１２０万ぐらい、理系だと２００万近く（超える学校もあります）。 これを４年ですから、月で割るとこれまた、１０万、２０万となってきます。 ね？これでも、服代とか計算に入れてないです。 子供は成長するので、１着の服を着られる期間は、せいぜい２年。とても頑張って３年です。 季節ごとに定期的に洋服の買い替え費用がかかります。 病気をして、医療費助成がなければ医療費もかかりますし、子供の交際費もかかります。 ゲームが欲しい、自転車が欲しい、と、それなりにお買い物も必要になります。 手取り３０万だと、生活は楽ではないと思います。 だから「子供にかかるお金」ぐらいをお母さんがパートに出て補てんする、という形が多くなるわけですね。 年収が１００万増えれば、子供にかかる費用はそれなりに出すことが出来ますからね。 もちろん、お金は、収入に見合った使い方をするので、実際に年収が４００万円台の家庭では、習い事を制限したり、教育費に奨学金を借りたり、という形を取っていると思われます。 最近は奨学金を借りる学生が増えている、というのはこのあたりの事情が絡んでいるものと思われます。 奨学金＝子供の借金ですから、「２０００万」からは差し引くことになります(^^)
孫が２歳です。友人にも続々と孫が生まれています。私はあまり深く考えずに、気に入っているネットショップで小物を詰め合わせています。セレクトショップMAKOSSA ９月に見つけました。 生活雑貨カテゴリーのポーチを愛用しているので、ママさんにはこれを入れるようにしています。 こういう大手のショッピングモールには出店していないショップさんは、他のお店で買えないオリジナルがあるのでプレゼントに好評です。検索なさってみて下さい。
最終的に自分の身を守るのはやっぱり自分だからなァ・・・。 ちなみに「尾木ママ」ですね。
多感で影響を受けやすい年頃なので 悪いことやエッチなことに興味を持ち 真似をしたりすることを危惧しているのだと 思います。 まー制限しても見る方法は いくらでもあるんですけどね。
私は知恵袋で、《受験 失敗》《志望校 落ちた》など検索し、様々な人の意見を見せましたよ。 A判定でも落ちていたりなんて人、結構いるので。 中々参考になりましたね。 一緒に見ながら1時間くらい話します。 今パソコン使えない状態であれば、怒る必要無いのでは？ （言いたくなる気持ちわかりますが） それより、課題を与えてはどうでしょうか？ だいたい帰宅される時間わかりますよね？ ①学校帰宅してからやれる範囲の課題を出して、あなたが帰宅してからチェックする ②土曜日もあなたが仕事の時間（1日なら1日で）以内にできる範囲と教科を指示しておく ①も②も、成績落ちたからやって当然と言えば通じると思います。 面倒だけど、管理しないと出来ないなら仕方ないと思います。 私は＋丸つけしてある所を何カ所か問題出します。 出来ているのに答えられないのは、答えや教科書を見たからだと確認する為です。 そんな《罰》があってもいいと思いますよ。 まぁ、やらずに遊んでいたらビンタブチかましますけどね。 そこは最初に伝えておけばやるでしょう。 60%はチャレンジ校ですもんね。 先生から受験止められてもおかしくない数字です。
私も保護者の立場としてはSNSにはのせないでほしいですね。 園からは、入園時にパンフレットやネットに顔出ししたくない人は申し出てくださいってプリントが配られます。 だから、園としてオフィシャルなものにはいいんですけど、SNSですよね… 「一般の人」ですら自分の子以外にはスタンプする時代ですよね。 一般の人ならともかく、 「保育士」という職業柄多くの子供と接する人が、SNSという遊びの場で他人の子どもをさらすというのは信用問題にかかわるのではと思います。 どうしてもすてきな写真でみんなに見てもらいたい！ということでしたら SNSではなくて、自宅にいらしたご友人に直接アルバムを見せるくらいでいいんじゃないかなと思います。
fishing、お疲れ様です。 そういうサイトは本当に見たい物には なかなかたどり着けず、 ウィルスを引きずって来るので スパムも引き起こし、駆除にかかる時間の無駄です。 グロも多いので精神的によろしくないです。 正常な判断を備えた大人になったら、 飽きるほど見れるよ。
saolike0x0aさん 補足に関しての回答をします。 その場合には、 「返信の際は、封筒には事業所名などの記載をしないようにお願いします」 と頼んでおけば良いでしょう。 それか、あなたが指定した名前を書いてもらうことも出来ます。 例えば、 「返信封筒の裏の差出人名は、鈴木花子と書いてください」 と手紙文の中に書いておけば良いでしょう。
あなた様が常識的に賢いから、そこに気がついちゃって疑問に思うんです。皆、心込もってないですから。てきとーに、返してるだけです。 かわいい=一応見ました 大きくなったね=他に日本語浮かばないや すごいね=ふーん
先日、嫌な経験しました。 テレビ大好きカテの事です。 トピックの内容は 『役のイメージの強い人』でした。 私のコメントは 「寺脇康文は相棒の亀山しか印象に無い。 花咲舞に出てても演技力が無いから 亀山しか見えなかった。 逆に成宮君は相棒と真逆の役を演じて すごいと思った。 視聴率も成宮君が出演した回の方がよくて、 成宮君の勝ちですね。」 そしたら、私のコメ位置から返信で 「そんな事聞いてない(笑)」と ありました。 おそらく、後の４行が気に触ったのでしょう。 しかもトピ主では無い奴からでした。 トピ主から親トピとは関係ないコメはやめて と書かれればゴメンナサイと思いますが、 それは無く、トピ主からは普通に〆コメがありました。 基地外の亀山信者に絡まれて気分が悪いです！！ ＨＮをアドレス登録しとけばよかったと 後悔しています。
フィッシュファイトと検索したらぽい歌が出てきましたよ たぶん違うと思いますが。 歌詞が独特でした。
出来れば、子供のためにはやめたほうがいいですね。
いや。間接的ではなく直接的でしょう。
貴方はお父さんでしょうか、お母さんでしょうか。 もしお母さんなら、ついでに正しい性知識を教えておく良い機会かとも思います。 お父さんなら…… 私なら「履歴が残るんだよ」ってことを子供に知らせますが、それはネットを使う上での基礎知識として教えるのであって、「エロ画像見てたの知ってるぞ」とは言いません。 仮に言うなら、「何か変な広告でも間違ってクリックした？ 変なサイトの履歴が残ってたよ」という感じで、「故意ではなく過失」であるかのように逃げ道を作ったうえで、「悪い物みせちゃったね、制限かけておくからもう平気だよ」と伝えての様子見、でしょうか。 私は制限かけたくなかったので、逆に悪質な広告ポップ（架空請求）とかソフトなブラクラなどを一緒に開いて見せて、「こんな感じに悪意のあることをする人もいるから気軽にクリックしちゃいけないよ」と教えましたよ。 だってエロ画像とかってコッソリ見たでしょうから、そんな時に「料金が発生しました」とかいう文言が出てきたら親にも言えずどうにかしようと悪循環する可能性もあるからです。 ついでに、「でもこういう悪いことをいる人の手口は巧妙だから、うっかり間違ってひっかかってしまうかもしれない。 その時は怒らないからすぐに教えて。 そしたら対処できるから」と伝えましたね。 ちなみにメールや掲示板への投稿やラインなんかも履歴残るから匿名じゃないんだよねー、って事も伝えておいたほうが良いかも？
世代の違いでしょうかね。 ちびと呼ぶのは愛情を感じない、と回答している方がいらっしゃいますが、私は逆です。 うちのちびちゃん。ちび。とても愛情を感じます。 知恵袋などでは息子とか娘とか、性別を隠しておきたければわが子、などの文語で書きますが、ブログなど知り合いが読むこと前提の場合はもう少しフランクな書き方をするものだと思いますし、その中では「ちび」は自然だと思います。 少なくとも「ベビちゃん」より自然です。王子や姫は論外ですが。 匿名なのはどこのＳＮＳでも同じことですから、名前やニックネームを直接書くことはしないでしょう。
私は春日井在住です。治安は人が増えればそれだけ悪くなります。春日井市の中では高蔵寺は良い方ですよ。ただ、高年齢化が進んでいるのが大きな問題ではあります。神領駅付近では出川(高蔵寺の方が近いかも)と言うところで去年かな？テレビに生中継されるような事件がありました。勝川近く高山町ではラーメン店で強盗殺人がありました。 ニュースでやらないような事件・事故は沢山ありますよ。春日井市全体で治安が悪くなっているような気がします。 ただ、質問者様の古くさくないところというとJRなら勝川駅周辺では無いでしょうか。駅前にはマンションも建ち並び小学校なども近くにあります。勝川小・小野小・山王小、中学なら中部中・知多中など。 現在、春日井駅が改装工事をしていずれ綺麗になりますが、関周辺の雰囲気も勝川駅周辺の方が新しさを感じます。 バスは、高蔵寺が一番多いでしょう。アピタも独自にバスを走らせていますし。 ニュータウンは古くさく見えますが、周辺には新しいマンションが増えてきています。近くに春日井の植物園があるし、守山の森林公園もすぐそばですから、自然が売りですね。勝川方面に行くに従って名古屋に近いこともあって開発が進んでいるって感じです。他にこんな物が近くに無いと困るとかあれば補足で書きやすくなります。 参考になれば良いのですが。
最近はインターネットがより身近な存在になり。 このようないじめ事件も増えて行くんだと思います。 ネットの世界から離れるのも大事な事です
あらら。親子で歩きスマホですか。 困った親子ですね。 もし、その状態で事故った場合、 気持ち的には、100％親が悪いと思いますが、 法律的には、なぜだか車が悪くなっちゃうんですよね。
たぶん違うと思います キラキラネームの定義はわかりませんが 「天」と書いて「そら」という読みは名前読みとしては存在します 「海」と書いて「み」という読みも同様です 漢字本来の読み方を組み合わせた読みは 個人的にキラキラネームじゃないような気がします
＞イケメンがポイ捨てして何がいけないんでちゅか？ ボクちゃん！ かわいいイケメンだろうが、かわいくないイケメンだろうが、そんな事は問題でありませんヨ、先生がね教えてあげますからネ。 人間とは、人とはネ、お友達に迷惑を掛けない事が、とっても大事な事なんですヨ。 「ポイ捨て」と言う行いはネ、とってもネ悪い事なんですヨ、そうでしょ お友達がとっても迷惑、不愉快にする行動ですからね。 分かりましたね、これからはネ、お友達に不愉快、迷惑の掛からない人になりなさいね。 ボクちゃんには、この神聖な知恵袋の利用には８～10年早いですから、もう少し大きくなってから、この神聖な知恵袋を利用しようね、おりこうさんですから分かるよね、先生が言ってる事、分かりましたね、それでは気を付けてお家にお帰りなさい。
そんなことはないと思いますが、女性を襲ってヤッタリ、人を殺してしまう事がしれません そのような事が起きないようにする為にフィルタリング機能があるんだと思います。 もちろん質問者様の言う通り そういうサイトに入らない事でウイルスの防止にも役に立っています
そりゃ、君にも原因がある。”私は部活に行っていません。”って書いてあるよね。もう一人の部員も、きみのそういう態度に腹を立てていたはずだ。だからせめて”部活参加できなくてごめんね”くらいは言わないと。
無視で大丈夫です 。。。。。。
漢字使いおかしいと思います 青少年保護の為の大事な機能です アダルトなど有害サイトもブロックするので 是非使ってみてください
回答ではなく、申し訳ありません。私も大変不愉快に思っています。 貧困がベースにある虐待をテーマにした話など、知りたくないし、ごく一部の人にしか需要のない世界だと思います。 おぞましいとか、低俗という言葉でも言い表せないほど、異常な世界で、自分と何の接点もなく、本当に見たくないです。 有益な回答がつくことを願っています。
障害とか健常といった言葉を使っていますが、社会福祉上の概念としての障害を意識されているのであれば、そういった統計は多分無いと思います。 医学的な意味での先天性異常であれば、横浜市立大学先天異常モニタリングセンターが行っているもの等があります。 一部の心奇形のように軽度であれば加齢とともに自然治癒するものや、口唇裂のように医学的に治療可能なものや、耳介低位のように社会通念上福祉的な意味での障害とは扱わないものも含んでます。 「胎児検診の発達によって障がいをもって生まれてくる確率というのはかなり少なくなると思います」としてますが、胎児のうちにわかるものは限られますし、生まれてから治療する技術も向上するので、思うほど減らないんじゃないでしょうか。
旦那さんさえよければいいんじゃないでしょうか。 うちは娘がリクエストすることもあり、旦那も児童館とか支援センターに行きます。お父さんが来てるのは旦那ひとりなときもありますが、いいみたいです。 支援センターの先生は「優しいお父さんだし、○○ちゃん(娘の名前）もお父さん大好きみたいでいいですね」って言ってくれます。 うちの子は3歳と１歳なんですが、二人とも遊びたいことが違うので、旦那がいてくれると私も楽ですしね。 うちは二人とも外遊びが大好きなんで、１日家にいると、二人のストレスがものすごいです。家でいれるってすごいかも。
フィルタリングといっても完璧じゃありませんし、有害か無害かの判断も人間ならその人個人に合わせて判断できますが、所詮コンピュータなので判断が曖昧なのはしょうがないと思います。ですが、子供を様々な情報から何でもかんでもシャットアウトしようとする大人達はまちがっていると思います。
やりますよ。ネットはもちろん、スマホアプリとかも大活躍。
子供のインターネット利用が当たり前となった今、子供を危険から守るための対策を、周囲の大人が早急に実施することが求められますインターネットは教育にとっては欠かせない存在です。 ですからネットトラブルがあって増発してきています 高額料金の請求、アダルトなど
うかつでしたね。 一時的に気をそらせることはできるかもしれませんが、そういう 世界があると知った以上、逆戻りはできないでしょう。 ネットの世界には、小１が見るには早すぎる部分がたくさんあるし、 小１ではなかなか判断がつきにくいだろう。 だから、小４（例えば）までは、ＰＣ類は、お母さんやお父さんと一緒に いるときにだけ使えることにしよう。 そんなふうに言って、これからは見張りを強化したほうがよさそうです。 ひとつ注意したほうがいいのは、そういうことに興味を持つには 早すぎではあるけれど、自然なことだ、というのをご両親が よく認識することです。大ごとにして騒ぎたて、性に対して罪悪感を 持たせてしまうのは得策ではありません。 知ってしまった以上、これからはのらりくらりかわしながら そういうのを見てもいいかなというような年齢 （小学高学年？ 中学生？ ご自分のことを思い出してください） になるのを待つしかないですね。 性教育は、動物や植物などの話から始めるのがいいかと。 改まって教えるのではなく、折に触れて、という感じで。 小さいときにはあっちこっちばらばらだった知識がなんとなく 結びついていく、って感じでいいんじゃないでしょうか。 いちばん心配なのは、出会い系とかチャットなどで 見知らぬだれかと連絡を取り合ってしまうことだと思うので、 そういうのはPCを使う上での注意として話をしていったほうがいいでしょう。
無くなった店の情報を得てどうするのかわかりませんが どうしても気になるなら 本社 : 問合せ窓口 平日9:30時～18:00時 TEL：03-5680-8696 ここに問い合わせたらどうでしょうか
7月の投稿の分ですか キーワードは海開きです。 締め切り今日までなので間に合うかな
今日はあんまり間食しちゃダメな日
いつから持たせていいとかいう考えはおかしいと私は思います 私はパソコンと携帯電話を販売する仕事をしている関係で そういう相談を日々受けていますが お客さんには いつから、何年生からOKとかいう考えではなく 防犯の為や、仲の良い友達が所有しはじめて 自分だけ所有していないと仲間はずれになる 話題に入れないなどといった場合になれば 持たせることを考えてもいいのではないでしょうかと答えています。 少し前だとスマホを使わせるのに７～８千円くらい必要でしたが 今は千円台～３千円あれば立派なスマホが使える時代です 過剰に使ってしまうのは約束事の取り決めで守らせるしかないですが・・・ お子さんとコミュニケーションをしっかり取っていれば 友達がどの程度所有しているかもすぐわかると思います いつも遊ぶ友達が５人いたとして１～２人程度なら我慢もあり ３人以上になれば持たせていいかなとか 難しいとは思います、うちはほしいといえば持たせます そのかわり自己管理をきっちりさせて守れなければ 容赦なく取り上げます。
個人的には、長さがあるなら2つに分けて 三つ編み・編み込みが王道ですが可愛いです。 先の方も王道！と仰っていますが 王道はやっぱり可愛いです!! 凝った髪型は崩れやすいですし、 うちの園は通園も自由遊びも帽子をかぶるので ポニーテールやおだんごはくずれやすく 生活しにくい印象でした。
可能ですが詳しい場所といってもカーナビのように若干の誤差があったりはします 設定や使い方などHPなどを見ても難しいところがあるので お使いの携帯電話会社の専門店 ドコモならドコモショップ、AUならAUショップなど 携帯電話会社の専門店に行かれてここに記載した内容を そのままスタッフに伝えれば設定方法、使い方、料金が必要かどうかなど 説明してくれます。お忙しい場合はお客様センターでも 説明は聞けますので利用されてもいいと思います
これになるか別物になるかは分かりませんが一言です。こういうものは関西行け、終わりｗ
まるごと規制対象にしているだけです。 いちいち一つ一つ規制するには大変ですので優良だろうが、有害だろうが区別なく規制しています。 なので有害掲示板を見たことが無いかにとっては何が有害かわからないのでしょう。 掲示板には様々な事を記載できます。 例えばアダルト系の事、出会い系の事、裏の事など様々です。それを未成年が見た場合に悪影響が出るかもしれないという理由で規制されています。 一部規制されていないのはただ、追いついていないのか規制漏れでしょう。
>せめて見ないようにしようみたいな >注意喚起で十分だと思います ↑ 未成年は自分で責任が取れないからです。 そして今、インターネットには悪影響なサイトも多くあるからです。 未然に防ぐ為であり、 注意喚起したところで、 バレなきゃOKで使うのが分かってますから、制限を掛けるのです。
重い物が外側にあると遠心力が働くからではないでしょうか お子さんの年齢にもよりますが遠心力がわかるのであればそのまま教えていいと思います
誰かが勝手に書き込むことの出来るような掲示板は、大抵有害とされてブロック対象になります。 特に２ちゃんねるにおいては、性的な文章や画像、暴力的な文章や画像、差別的な文章なども、多く見受けられますので、充分有害というに値するでしょう。
働いている間だけ預かってくれる自治体サービスは 世間一般では保育園なわけですよね 実際足りないから困っている人も多いわけで 保育園に預けるには保育料が必要ですが 所得に応じての支払いなので無理な金額は要求されないはずです ぼけ～っとしてるアホな公務員や無駄をなくせば 貴方の思い通りの子育て支援ができるもんなんですが 国家権力に精通している人や公務員は無能で無知なやつが大半です 無駄に偏差値が高いだけでさほど役に立たないわけですよ 苦しむのはいつだってまじめに働いて少ない稼ぎで 税金を取られる底辺市民ばかりです。私も同じです
まったく無関係では無いですが 先日質問見かけたので 老婆心ながら 質問者の娘さんが 小学生(学年は不明) その友達がipad持ち で 音楽入れてもらったり バックアップ取ったりを 近所のお兄さんにしてもらってる(後から年聴いたら30過ぎ) カラオケも行ってるとか 知識なく あらぬ事されたら？ 本人はしていいことなのか？ でも 普段いろいろしてもらってるから断れない的になったら 世の中にはあらゆる危険が ある事を知ってた方がいい
漢字も難しくないし読みやすいし問題ないのでは？ 名前は親がちゃんと思いを込めて考えて名付ければ 誰がなんと言おうが気にしないでいいと思います
何か、援助交際事件、問題のニュース、コラムを見付けて、 娘さんにそのことについて、さり気無く会話して、 犯罪であり処罰の対象であること、 そして、犯罪者となってしまった場合、人生に大きな汚点になることなど リスクを考えて貰う方が良いと考えます。 友達も、やっているし、捕まったことがないと思い込んでしまっていると ちょっと厄介です。 とりあえず、本題の援助交際について、会話できる関係を作りだしましょう。 他愛のないことからからはじめて、娘さんが興味を持っていること、 文化的なこと、社会的なことで、会話できるようにしてみては？ ごめんなさい。 質問に対して、適切な回答にはなっておりません。 でも、目的を考えると、アプローチの仕方を検討された方がベストでは ないでせしょうか。
私は⑦だとおもいます。
質問者様が思っているとおり無視していいんですが、あまりにもうっとしい場合は消費者センターに相談してみるのいいかと思います。 たまに脅迫まがいのことや住所分かってるんだぞということを言ってきますが、構わず無視してください。 警察に相談しても何もできませんと突っ返されます。
無視して大丈夫ですが、もし電話がかかってきたら 相手の名前、住所、会社名を聞きましょう そして消費生活センターと警察に通報する事を伝えて さらに利用していないサイトに対する金銭要求で 脅迫罪で告訴すると言いましょう 二度と電話してこないと思います むしろ自分から電話して伝えてもいいですよ
捕まりませんよ笑 写メは送ってないとの事ですが写メを相手に強要したりすればまた話は別ですが･････
うーん一度人間ウイルス入れたら次はまずいと学ぶんですけどね… 子供に使って欲しくなければ、起動時にパスワードをいるようにしたり、物理的に無理なようにセキュリティワイヤーをつけたりいろいろ手段はあります。 ノートpc買って使わないというのもpcがかわいそうですし、仕事なのにウイルス入れるというのもちょっと不安ですね。情報漏洩のプロでも子供は目指しているのでしょうか？今からでもウイルス対策ソフトを入れてみたらどうですか？もちろん無料のを
予想ですが ハリウッドドリームバックドロップ…常に120分程度 ハリポッター フォービドゥンジャーニー…昼に180分、５時以降に急激に下がり夜なら３０分程度で乗れる スパイダーマン…８０分（シングルなら４０分） ハリウッドドリーム…６０分 ジョーズ…40分 バックトゥーザフューチャー、スペースファンタジー…３０分 ターミネーター、バックドラフト…前のショーが終わり次第 エヴァ４D…５０〜１２０分（夕方空く） ここのところ空いてる土日が続いてます。 慣れてる人ならジェットコースター（ハリウッドドリーム）以外はストレスなく乗れます。ハリポッターも夕方に入ればだいぶ余裕 朝から夜までいるなら７時に行き、ハリウッドドリームバックドロップに乗る、夜ハリポッターでエクスプレスパスなしでかなり楽しめるかと思います。ジェットコースター乗らないなら真っ先にハリーポッターへ 朝一は早いほど楽になります。７時ならともかく八時だと即人気アトラクションは難しいかも 確実に空くわけではないのとエクスプレスパスありならショーや買い物も余裕になるので、判断してください
勝手な事を言う人とか嘘を書く人が増えて事件や事故が起きてるんですよ、だから規制が入るんですね。 でもまた新しいサイトが出来ますよ。
最初に回答している半島人みたいな奴がいるからだ。
残虐な内容や下ネタが多いからです。
オカルト系はアンダーグラウンドのものが多く、子供がクリックしてトラウマになったり、写真がなぜかグロテスクだったりするからだと思います。
ブログはアダルト系も多く、Yahooブログもいろんなブログがありますよね。主婦のブログや仕事のブログならいいんですが、やはりアダルト系もあるのが現実です。一つ一つフィルタリングするのもめんどくさいんで一括にフィルタリングがかかっていると思います。
こんにちは！ 自分だったら、まず驚いてしまうと思います。 また、気持ち悪いと感じるかも知れません。 私は、どのように感じようと人それぞれの自由だと思います。 だから、もしも、「気持ち悪い」と感じちゃっても、悪いことでも無いし、それだけで心が狭いという事にはならないと思います。 けれど、その一方で、男性同士でキスをするのも自由だし、私たちにそれを非難する事はできません。 だから、仮に気持ち悪いと感じても、驚いても、他人同士がする事にケチをつける事は筋違いになってしまいます。 結論として、自分がどう感じようと自由であり、他人にもその自由はあるから、それを尊重しよう。という事ですね！ 私は、上記のように考えます。
こんにちは！ ココブレーキとココプレミアどっちも可愛いですよね＾＾ 個人的には、ココブレーキの方が形が可愛くて好きです。 また、ココブレーキにも小窓が付いてますよ♪ ちょっとだけコスパ良いし、私はココブレーキに一票！！
何の話してるか、さっぱり分からん。 自分しか分からない質問なんて、マスタベみたいなもんだ。 覚えたての小学生は手に負えないなｗｗ。 小学生返しも芸が無い（笑 しょせんそんなもん、まあ数々の質問を見れば納得も出来るｗ。 なんにも知らない小学生だからな、仕方ない。 悔しさだけが大人並み？ マヂ笑える。
おかしいと思います 必要ないと思います。 でもお子さんのお友達の大多数がもっているとして 自分の子だけが持っていなかったらどうなるでしょう？ 些細な事でいじめにあい不幸な事故や事件になる可能性は 今の時代誰にでもふりかかることです 必要なくてもきちんとした使いかたとルール そして安全対策を行えば決して悪いことばかりではありません 私達が育った時代とは違うんだという理解も親は必要です 私も子を持つ親、そして携帯屋スマホを販売する仕事をしていますので 日々そういう相談は受けますし自分の子にも使わせていますが きちんとルールと約束と安全対策をしていまのところは 問題なくトラブルもありません。 そういう専門家もいますので相談されてもいいと思います 私もある意味専門家ですが専門家にも意見がいろいろあるので 正確な答えって難しいです
虐待かどうかは疑問ですが、オンリーワン流行の弊害だとは感じています。 また、親の好みを子供に無理強いしている感はあると思います。 『ぷー』『ありえる』などは、親がこのキャラを好きなだけで子供には関係ないですよね。
死神が怖くてトラウマになるかもしれません
教師権限悪用して学校のPCで使えば学生の悪戯であやふやにしちゃえｗｗｗで身元までは特定される訳ねぇわｗｗｗとか調子扱いてんだろよｗｗｗ
こんにちは！ この季節でしたら、デパートや、大きめのスーパーでも見かけますが、お子さん用は種類が少ないように思います。 お祭りの日まで時間的猶予があるならば、通販の方がオシャレで可愛いのが沢山あるし、値段も安い場合が多いからオススメですよ。 お祭り楽しみですね！！
どんな画像をアップされたんでしょうか？
アリーナ席だと段差はありませんからね。 前に座る人次第だと思います。 スタンドであれば段差がある分、前に大きな人が居ても見えますけどね。
あっていますね。 子供が、インターネットを使うことによって、将来のネタバレになりますね。
マジ＝本当に。真面目に。って意味ですね？ 恐らく「真面目に？」が略されて「マジ？」になったと思います。 ガチ＝本気で。 「ガチンコ」が略されて「ガチ」になったと思います。 オニ＝非常に ですね。
つわりでお辛い時期に、余計なストレスで気苦労なさってるかと思います。 お隣のおばあさまの件ですが、残念ながら相手が聞く耳を持っていない以上、真っ当な解決策はありません。 (私の祖父母が似たような性格なので) 一番無難なのは、やはり『病院の先生から自宅安静と言われてるので動けません！』で押し通す事でしょうか。 義母様とはご友人かもしれませんが、貴女とはただの顔見知りでしかないので、あまり真に受けて傷付く必要もないですよ。 義母様と御主人、なぜそのおばあさまにお世話になってるのか事情は分かりませんが、 ●義母様⇒介護認定等を申請して行政サービスをフル活用する ●御主人⇒自分の家庭を築いてるのだから、他人に世話にならずに自立する 事は可能でしょうか？ なんだったら、御中元・御歳暮を必ず贈るようにして、『お世話になってる分はキチンと御返ししている。育児への手出し口出しは別問題』とご自身の中で線引きする事も必要かもしれません。
中一ですよね？ 部活動などはやっていないのでしょうか？ 学校へ行って 放課後部活をやって来るだけでも うちの子なんかは帰りが6時半近くなりますよ・・ そのあと 塾通いしてますが 帰りが9時過ぎます。学校の宿題や塾の宿題 お風呂や食事をすれば ゲーム等やっている暇は有りませんし・・ 中学生は やることが多いはずです。 まずは部活動や勉強に頑張らせてみてはどうでしょうか？ 今の中学生は 学校・部活・宿題・塾 と忙しいはずです。ゲームは居間だけで他の部屋には持ち込み禁止など・・ルールを決めてみては？ それだけでもグッと ゲーム・スマホ時間は短くなるはず・・・・ うちの子も一時 ゲームばかりやって心配の時がありましたが 中学生になって部活や塾をさせてからは ほとんどゲームはやらなくなりました。と・・言うより ゲームをやる暇が無くなりました。参考まで
そんなのは無視していればいいです。 相手は違法な事をしてるのだから無理に取り立てる事なんて出来ません。 あなた親子がカモにならないのであれば他にカモになりそうな人を探すだけですよ。 より騙せそうな人から取るだけです。 断固無視でいいです。 相手から催促があったら相手先の名前や住所、電話番号、口座番号などを控えて警察に届けましょう。
インターネットに限った話ではありません。 馬鹿な親がいたら、子供に何を与えても馬鹿な使い方をするということです。 インターネットは正しい使い方をすれば、手軽に情報収集するのにとても便利です。変な使い方をするとろくな結果を生みません。 例えば、悪ガキに馬鹿親が雨傘を買い与えたとします。馬鹿親の元で育った悪ガキにとって傘は雨避けではなく手頃な武器として大いに役立つことでしょう。 こう言われて、規制すべきは傘ですか？違います。ろくな教育をしなかった親です。 震災の際に活躍したドローンも今となっては規制の対象。ドローンのせいじゃありません馬鹿な人のせいなのに。 物は使いようです。そして正しい使い方は親から教わるべきです。 私は小学校中学年からインターネットに触れていますが、特に問題は起こしたことはありません。個人情報の意味も、ネットの危険性も、親に言われてました。 インターネットのおかげで自分の知りたい情報が簡単に手に入りました。お小遣いが少ない小学校の私にとってただで情報が手に入るのは素晴らしかったです。おかげで磨きたい技術を早いうちから向上させることができ、今はその専門の大学に通っています。 これでも問題と言えますか？あの時私がインターネットを奪われていたら夢を一つ二つ失ってたかもしれないのに…？ 私の生き方が問題だというのであれば、何も言い返せませんが…。 また、いじめの件ですが、いじめというのは昔から一定数存在しているはずです。しかし昔のいじめは証拠不十分で確認のしようがなかったのだと思います。 今はむしろネットに証拠が残るので見つけやすくなりました。いじめる人がいかに馬鹿かよくわかります。頭のいい人は証拠が残る形でいじめませんし、そもそもいじめが時間の無駄だということに気づきます。
最後の一文はどういうこと？ 取り柄のある成功者に取り柄のないクズとは言わない つまり言うということは取り柄のないクズということってことですよね？ そりゃ言われた方は怒るわな。冗談言ってもいい相手くらい見極めたら？それでも冗談の内容くらい弁えるのに。親の面汚しかよ
「あたりまえ」だったら誰も「キラキラネーム」だなんて指摘はしない。普通ではない異常な命名だから「キラキラネーム」という認定や区別が行われているのだ それは人の名前ではない。漫画のキャラなら許されるかもしれない 子供をペットか何かと勘違いしている、頭が悪くて支配欲の強い親なら、そういう名前をつけるんだろう。で、ペットが懐かないと虐待するんだろうかな
子供でもガイドラインを守れば参加は自由です。 しかし回答に信憑性がないので価値はありませんねｗ 不正や違反投稿ばかりする年中ひまなキクチ教授もいますしねｗ
それはそのスーパーの教育がなっていないだけ。 まともなスーパーは、「レジの印象で店の印象が決まる」とレジ担当のパートやバイトの教育にはひときわ厳しい。 私の知っているまともなスーパーは、レジ担当の人間が一番元気で声が大きい。
リクエストありがとう。 僕はネット、特に知恵袋は信じませんね。 遊び半分で回答する人が多いですからね。 基本的にネットは信じるものではありません。 しかし、人を騙そうとするジジイに限って実は 高齢からくる思い込みの激しさから鵜呑みしやすいですよね。
カメラは使うとよくない。ショッキングな映像が写る可能性が高いから。
リクエストありがとうございます。 それは日本ではイシモだけですから注意ではなく処刑ですね。
リクエストありがとうございます。 イシモだけでなく周辺のＩＤもなくなればいいですね。
10歳の双子母です。 育児がんばっていますね！！十分ですよ。 うちの双子も成長が遅く、言葉は幼稚園に入っても、んん？？って感じでしたよ。寝返りも7ヶ月とかなり遅く、歩いたのは1年5ヶ月でした。 そんなに小さくは生まれてません。2500くらいです。 あの当時、心配で心配でたまりませんでした。 医者や看護師の、少し遅いだけだよ！も信じられませんでした。 今、10歳の彼らは、学年で運動も勉強もトップです。。f^_^;) 心配な気持ちは痛いほどわかります。でも、1人っ子より手をかけてあげれないし、少しは遅くなると思います。
シロカワさん、またまたリクエストありがとうございます（＾＿＾）☆ 教授が大学の教室のパソコンで泊まり込みで違反申告してたら就業規約違反で懲戒解雇ですね☆〜（ゝ。∂）
将来のある子供なら注意しますがイシモみたいな子供は言ってもムダですので放置しておきますね！(◎_◎;) 腱鞘炎で苦しんでください（＾＿＾）☆
コンクールで踊られる（ですからソロですよね）パドトロワというと、白鳥の湖・第１幕が思い浮かびますが、３幕にはありません。他にコンクール用で踊られるパドトロワを考えてみますと、海賊（オダリスク）がありますが、これも第１幕ですし、ラ・バヤデールは第２幕です。パキータはパドトロワでも第●幕という言い方をしませんし。。。本当に「第三幕」でしょうか？ 演目は何でしょうか？ もしお子さんが小学生ぐらいと、まだお小さいのでしたら、何となくですが、白鳥の湖・第１幕パドトロワの第３バリエーションではないかという気がしますが、音楽は確認されましたか？ 第１幕のパドトロワも、微妙に色々なバージョンがあるので、コンクール等で皆が踊っているバージョンとは違う振付、ということもあるかという気がしますが。
別に無理に止めさせる必要はないんじゃないですか？ 自分の判断に任せていいと思いますよ。 いつかは飽きる時が来るでしょう。
こちらですね。 http://www.lemss.com/ お試しあれ。
読んでて噴き出しちゃいますね(笑) 特に2位が笑える
同性の父親がしっかり話するべきではないでしょうか。 お年頃だから良し悪しを話する・もし親の目を盗んで今後もやるようならスマホはあなたにはまだ早かったと取り上げる。 頭ごなしにダメだ！ではなく、悪いことではないが、無修正ものを取得するのが危ない事（ウィルスがあったり詐欺があったり）自分で楽しむだけでなく公の場にその画像をだしたらどうなるかとか・・・。 射精・・夢精か、とか悶々とした問題が出てくるのでホント父親が一番性に関しての話するのがいいと思いますよ。同処理するのかとか、時期に行為自体に興味わきそういう関係を気づくときにはコンドームつけることとかつけたから安心してちゃダメなこと。破れたり外れたりすることも稀にあることもお話すべき。 これは性の教育するにはいいチャンスだと思いますよ。まずは両親で今の時点でどこまで話するか、今後どのように話進めていくか決めてから話し合いしましょ。 スマホに関しては、料金払っているのは親なのですからフィルタリング外したりルールを守らないのであれば没収するでいいと思います。で、高校になってアルバイトしたら自分で払わせるんですよ。携帯がどれだけお金かかるかわからせましょう。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 歳をとると幼少に戻るみたいですから、お子ちゃまと言うよりジジイの証拠でしょう☆〜（ゝ。∂） 最近は誰にも相手にされず日課で違反通報の毎日みたいですね☆〜（ゝ。∂） なんと二年前の回答が削除されました(*｀へ´*) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/ans_del_reason.php?qid=1299...
今日が最高なら、明日は最低な日になりますね、 だから過去と未来を比較せず、物事に優劣を付けないように、 振り返るなんて辞めた方がいいですよ、 良いも悪いものないのです、楽しい事の真逆は楽しくないですから、 上手くいっても、その裏には真逆が存在し 、山を登れば下るしかないのです、 だから上手くいった、いかないとジャッチするのを辞めればいいのです
メリットは無いと思います。 もしあるのなら、他の人と接する機会が多い都会の子供は、親戚ばかりの小さな島育ちの子供より倫理、道徳的に優れていることになります。
荒稼ぎ？どうやって？
中世は今ほど情報重視の社会でないので、子どもはもちろん大人も持て余すと思います。 物々交換の社会にお金を持ちこんでも価値がないのと同様です。
出血する事は言わば正常ではないですよね。 前の出血と同じとは限らない場合だってあります。
私の周りでは聞いたことがありません。
３歳６ヶ月の息子がいます。 うちは部屋の角にマットレスをくっつけて寝かせています。 親子三人川の字で、シングルとセミダブルをくっつけています。 壁 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 旦那、わたし、息子｜壁 と言う感じで寝ています。わかりにくくてすみません……… たまに足元のほうで落っこちたりしますが勝手に上がってきてまだ寝ます。 二辺が壁で横に誰がいればそんなに落ちることはないかと思います。 もし一人で寝かせているなら、ベット用の冊があったはずです。 赤ちゃんの転落防止です。 楽天やヤフーで普通に売っていますし、西松屋でもあったような。
ニックネームと本名がごっちゃになってません？ サーバーの状態や通信状況が大丈夫なら戻るはずはないと思うのですが・・・ バグですかね？
キッズからの検索ならほとんどエロにはリンクできませんが ミニスカ とかは検索で通ります。 そしてそこのキッズからのリンクではエロまで到達できませんが、そこのリンク先から検索をかければヤフーキッズの管轄外になります。 ホームをヤフーキッズに指定して、必ずヤフーキッズに戻ってから検索するようにすることですね。
LINEでもセフレできんでな
私は高2の娘の男親です。 私だったら絶対止めます。 娘に嫌われようが、娘の将来、事件性、妊娠…考えたら何が何でも止めます。 止めても聞かないと思いますから尾行して相手の男をつきとめ、警察に連れて行くでしょう。 娘とは、よく話合わないといけないでしょう。
変な趣味の人もいるから気を付けようねでいいのではないでしょうか
6回で4歳やんけ、われ
陽光台はつくば市でなく、つくばみらい市ですよ。 春日学園はつくば市と研究学園両方から近いです。 その辺りは確かに学力は高いでしょう。 でも、つくば市も広く、学力の格差も大きいらしいです。外れの方は、中心ほど高くないと思います。
おまえがしょーもない回答するからや。 それぐらい考えよか？
この人、ただのタレントでしょう？ 世間のウワサでは子ども神様だからって、その言動に子どもを自由にさらしてよいいものではないですよ。 判断力のない年齢の子どもには、親の判断で、不確かなものは見せない。 判断力を持つ年齢になれば、ネット上の情報は危険なものもあることを教える。 そういうものだと思います。
かなり珍しいですね。 新種と言っても大げさではないかもしれません。
まずお子さんが正直に何をしたのか言ってくれる事を信じてみてはどうでしょうか？(もちろんこちらからも出来る限りのことはして) どんな機械にもバグの一つはあり だからスマホも当てにならないと思ってます 言ってくれたらご褒美をあげましょう そういう積み重ねが親子の絆を作ります 頑張ってください
別に公務員じゃなくてもちゃんと働いている人なら賛成する
そのキスの相手と既にキッパリ別れているとしても、多少は悪くしてしまうと思います。むしろ、悪くしない方がおかしいです。 なるべく早い内に消しましょう。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 本当のお子ちゃまなら取りあえず見過ごしますが、度が過ぎたら一発レッドカードにしてお灸をすえますね( ^ ^ )/■ 北海道のジジイならID非公開でも速攻で消しますよ☆〜（ゝ。∂）
可哀想な子供だなぁ。鳥籠のなかの鳥みたい。。
小6は早いかな。 中学生からでいいと思います。
自分がその名前だったら正直イヤです泣
幼稚園の子供に携帯をいじらせるのが大間違い。 他に言うことはありません。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ もちろん、徹底的に行うべきですね( ^ ^ )/■
どの程度の対人恐怖症なのでしょうか？ 話しかけられて黙るほうですか？ それともとっさに言葉遣いが悪くなるとか、暴力をふるっちゃうとか・・・。 逃げるとか、発作がでるとか・・・。 状況がわからないのでなんとも・・・。 とりあえず 子供に対しても対人恐怖症を発揮しているのでしょうか？ ふつうに接せられているのでしょうか？ まずは子供とのコミュニケーションがとれてれば大丈夫かと思います。 とれていなければ自分が対人恐怖症だと打ち明けて理解してもらえれば、子供は勝手に成長します。 子供は自分が思っている以上に意外とたくましいものです。 子供が困っているときに手を差し伸べられるなら、子供の成長に、どう成長するかはわかりませんが、まぁ、無責任かもしれませんが大丈夫でしょう。
スマホかな？なら通信制限です。 パソコンならバージョンアップをするか本体を買い換えちゃいましょう。 まぁ、買い換えるのが手っ取り早いですね。
大半の大人は自分も使ってるから、信州大学の学長に全面的に同感ではないと思います。 子どももスマホを使っていますが、与えたのは自分なので反則とか卑怯とは思いませんし、他の人にしても与えたのは親ですから、誰もそう思ってはいないでしょうね。 ただ、うちの息子も一日中スマホでおしゃべりやなんややっており、スマホを持っている子の学力が持っていない子の学力より明らかに劣っているそう。 学長の言いたいことは紙の書籍の代わりに電子書籍を読むといった使い方の事ではないと思います。 親たちはそれは理解してる人が多いかとは思います。 本当に持つな、ではなく道具に飲まれるな、という意味だと思いますのであの人の発言にはそれなりに意義があったと思います。
オバタリアン知ってるの！？って感心します。
親も学校もうるさくやっていると私は思います 何かあればクラス懇談で議題にもなります 大人が子どもを巻き込んだわけですし法治国家である以上は仕方ないと思います。 責任を背負える人格育成をしない教育界の問題もあると思います。 脳の仕組みの作り方と学校教育は敵対状態ですから。 教えない親が悪いとも言いきれないと思います。 大人が大人になっていないからです人格に責任感がないから犯罪をおかすんです。必ず加害者被害者になるとわかっていても止められない 止められない脳の持ち主だと自覚せず興味で動くことに対して考えをかえないと何も変わらないと思います。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ いよいよ出て来ましたね！(◎_◎;) 無駄な努力に終わらせて上げましょう☆〜（ゝ。∂）
それはフィルタリングに問い合わせても、意味がなくラインの通知についてなので… LINEのやつは、LINEの設定から、LINEを開かないと、返信できないように、設定をすることができます。 また、その通知からは、タイムラインをみたり、友達追加はできません。 相手からきたら、返信をすることができるだけです。 なので、心配でしたら、LINEの通知から返信できないように、すればいいと思いますよ。
まもるゾウと、ノートン オンライン ファミリーをAndroidに入れています。 いくつか禁止事項を設定してありますが、 でも、それをかい潜って見れてしまう、ダウンロードできてしまうものがあります。 また、画像のみであればア◯ルト画像も見れてしまうのです。アクセスはできませんが…。 完全に制御することはできません。 塾の掲示板のみなら、保護者のスマホを使わせるのが一番安全だと思いますよ。
釣られますかね！(◎_◎;) リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 多分、日本語やローマ字を理解出来ていない不法入国者の仕業だと思いますヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 もちろん、削除が必要でしょう( ^ ^ )/■
恐いおにーさんですかね http://ja.m.wikipedia.org/wiki/DQN
スマホのゲーム等をし始めてしまうとやめられなくなると思います。 私が子供を産んだ頃(14年前）はまだスマホも普及してませんでしたが、うちにゲーム機はあったのでしないようにはしてました。 マンガや雑誌は必要な時にすぐ止められるのですが、動いているものはなかなかそうはいかないんですよね。 起きている間、と言うより極力小さい頃はずっとパソコンもゲーム機もいじりませんでした。 電車の中で良くそういうお母さん、見ますね。 子供が泣いててもそっちを一瞬も見ないでずっとスマホ見続けている人。 他の乗客がその人を見てるのに気づきもしない程何か熱中してる……。 私は他人様のスマホを覗きこんではいませんが、乗り降りの時もエスカレーターでもずっと画面に見入っている人が、他の人の邪魔になっていることに気付きもしないで、のんびり動いていることから神経疑います。 学校に問題行動が多くて有名な子がいました。 そのお母さんは今時の人では無く、私と同じ高齢出産のおばさんでしたが、ゲームに恐ろしく強いんだそうで子供連れじゃない時ですが、こちらが挨拶しても、スマホに見入ってニヤニヤし、私には気づかない様子でした。 その人はうちの子がそこの子と遊んでくれないというお門違いの文句の電話を掛けてきた人だったのですが、苦情の電話は掛けてこれても実際に会うと顔も分からないのかと。 住んでる世界が違うんだなと思いました。 子どもと会話してることに対して、「あなたみたいに暇じゃない」とか言われましたがゲームするのに忙しい人もいるんだと。 衣食住の世話をしているから、あとは何をやってても良いというのも違いやしないかと彼女を見ると思いました。 スマホやゲームに入り浸ってる母親の子供はかなりの確率で嫌われちゃってますから、何かが足りない子育てになってるんでしょうね。(子供たちの間であそこの母ちゃんは、と噂になってしまう。） 前の回答者様のように必要な場面でお使いの方は勿論問題ないのですが、依存に近い感じを疑わせる人も確かに多く存在しますね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 多いですね、始末に負えないのは行き場所を無くした方々ですね( ^ ^ )/■
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 毎年の恒例行事ですので無視してくださいヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 春になると持病が再発しただけでしょう( ^ ^ )/■
ありがとう☆〜（ゝ。∂） その前に、偽ビビコをとの要請ですね！(◎_◎;)
ウィルスも要注意ですね。 他には、モラルや情報リテラシーでしょう。
どんな死に方（例え自殺であっても) 死んだら、魂や精神は瞬時に消えてしまい、意識の無い、永遠の完全な無が待っているだけなので、死後に苦しむ心配は一切必要ありません、 さらに詳しくはこちらの知恵ノートを御覧頂ければ幸いです →http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n260621
中学生ともなると宿題をするのに必要な場合がありますね。
こんなやつでしょうか？ 画像を見たところ、５７５になっている様子ですが。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000009001993852/index.html?g...
いや、普通ではないと思います。 友達のこどもであっても、一言写真撮って良い～？と聞きますよ。 とはいえ、実際にその状況になったら嫌とはなかなか言いづらいかも… 写真撮っているのに気づかないふりして、自分で抱きかかえてこどもの顔を隠すとか… こどもが写真撮られるの嫌いなのでスミマセンって言うとか… 想像するとなんだか嫌というか恐いですね。
ネット自体がＢＢＳ草の根ネットから３０年そこそこの歴史。 ネットそのものが黎明期で最近その危険性が取り出されてきました。 しかし、それ以上にネットは便利なので増えますね。 車が危険でも増え続けるのと同じことだと思います。
誕生日プレゼントを貰う側からしては、欲しい物が貰えたら嬉しいけど、誕生日プレゼントとかは、高い物、安い物とかは関係なく、やっぱり気持ちですかね…
全く同感です。 「お酒は20歳になってから」みたく 「スマホは大人になってから」みたいな制度が あればいいのにと 思ってしまいます。
ストーカーてきな、要素もありますからとりあえず警察！
書店のサイトからメールで聞いたほうが早いんちゃう？
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ もちろん、大事なことですね☆〜（ゝ。∂）
娘の１歳の誕生日のに友達から可愛いバルーンと名前入りの食器のセットが送られてきました。バルーンは娘が気に入って引っ張って遊んでましたｗ食器はすぐ使える物ではなかったけど大きくなった今使っています。自分の名前が分かるようになった今気に入って使ってますよ。１歳の誕生日ってなんだか特別な気がするので思い出に残りますよね。なので残るものはいいと思います。
お疲れさまです(￣^￣)ゞ 最近は質問をタレ流している老人的な症状ですから着手します(￣^￣)ゞ
今のままでいいです。 17歳以下の設定でいいかと(^_^)
「あでゅ」の方ですね！(◎_◎;) コピペ回答って一番卑怯者ですよねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
スマホの問題ではなく、家系とか血筋の問題ですよ。 先祖代々、バカの家系なんです。 躾が良い家系は代々良い。 躾良く育った者は配偶者にも躾良く育った人を選ぶので、 途中でバカの血筋が混じる事が無い。
私は自分の経験から中学卒業まではいらないと思ってます。 確かに欲しくて欲しくてたまらなかったですが(^д^;) 家の方針的に中学卒業したらという形だったのでそれまで我慢してました その間はフリーメールや親の携帯を使ってました。 習い事等で迎えの時間が読めない時などは携帯を借りて行ったりしてました。 中学当時はそんなに連絡取ることな買った気がします笑 小学生はもっとありません笑 むしろ小学生の頃は子ども同士の遊びにも親が介入すること多いですのね、遊ぶ場所も限られていますし、その状態で携帯がなぜ必要なのか、、(^д^;) 中学になってちょっと親にいちいち報告する事が恥ずかしくなったり面倒くさくなったり親離れが少し始まった頃に携帯が欲しくなりました。連絡がすべて家の電話というのが誰に聞かれるか...(^д^;) まぁそこはフリーメールで乗り切ったり、学校で話したりでなんとかなりました。 LINEやSNSが不安なら携帯を持たせることはやめたほうがいいかと、、中学生になったら連絡よりそっちがメインでしょう。それができない携帯なんて携帯ではありません。なので渡す時はそれを覚悟して、子どもを信頼できる時がいいと思います。 またはじめにルールを決めておくのも効果的だと思います。 成績下がったら取り上げとか、 目の届かない友人が増えるのも当たり前です。そこが不安ですべて管理というのは無理ですし、そんなことをされるのはたまりません、、 なのでやはりそれなりに子どもが大きくなって、自分で色々な判断や知識が持てた時が適切なのではないかと、、 質問者さんがあらかじめ、いくつになったら！と言っておけばそれまでグダグダ言いながらも我慢するしかないないので、、まぁ 与えなければ怖いところなしです が全く与えないのは逆効果なので PCを使えるようにするとかの逃げ道を作ってあげれば、待てると思いますし、 当時はあたしもなんで買ってくれないんだ！みんな持ってるのに！ と思ってましたが今20歳ですが その親の判断は正しかったと思います。 参考になるかわかりませんが私の家はこうでした
はい、私もそう思います。最悪ガラケーで十分です。 本来、携帯電話は連絡取る物です。しかし今やスマホは、ゲーム、動画、ネットなどの娯楽の道具として使っている人がほとんどです。 最近は、若者のスマホ依存、ネット中毒が増えLINEイジメやネットトラブルが多発しており未成年者が被害者や加害者になってます。 子供にスマホは百害あって一利なし
１ 何の家相の本でしょうか？南西の別棟は凶相ではありません。吉相です。また、別棟はどの方角にあっても吉相です。 ２ すでに母屋に住んでいる場合は南西が家族全員の吉方になる時期（年盤、月盤、日盤の吉方）に建て始めるようにします。南側にも大きくかかっている場合は建てる時期は難しくなります。僅かなら南西の方角が吉方になる時期で建て、南側は目をつぶるという選択もあります。このようにいくつかの方角にまたがる別棟は新たな建築が難しいので、できれば最初から別棟を建てておくことです。 ３ もしその別棟にトイレ、風呂、キッチン、水槽等置いた場合は最初は吉相として作用し後には凶相となりますので置いてはいけません。
お疲れさまでした(￣^￣)ゞ もちろん、不正な利用者の排除は重要ですね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ まだまだ居ますね、何とか良い環境を整えてもらいたいものです！(◎_◎;)
モッチロン〜でしょう！(◎_◎;) 知恵袋の健全化のため、子供達も通報を必要だと感じていると思います☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます。 違反通報で殲滅が一番でしょうね。
そうでしょう。ゆとり教育全盛ですから。
単純に スマホばっか弄ってる地域の小学生の 学力が低い。 あとは部屋にこもったり リビングでも 家族とのコミュニケーションが取れてないって話し。
ラインより糸電話が流行りそう
リクエストありがとうございます。 違反報告の協力は子供のために必要ですね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 先ず慣れるまでは、適切な利用法を教えて上げるべきと思います！(◎_◎;) 不正な利用者は排除して上げるべきと思います！(◎_◎;) 特に先の方は長くは続かないでしょう☆〜（ゝ。∂）
小中学でスマホはいらん！ 糸電話で遊べばヨロシ。
大きい方を買うか 夏まで待てばいいと思います。 お子様の成長ぶりにもよりませんかね？
この作品は無いですよね。 私も読んで思わず質問しちゃいましたが、現に影響を受け易い年代の子が読んでるんですよね。そして、この作品が元で同僚が修羅場中です。 せめて年齢制限して欲しかったですね。
ほとんど親が買い与えるものですから家庭内で決め事は必要かと思いますけど。 何でも学校任せでは無く、自分の子くらい自分で教育すべきと思います！(◎_◎;)
徳育である道徳教育の指針が間違っていたのか 現代と合致していないのからかが、深刻悲惨な少年犯罪が増加し続ける原因の一因に有ると思います。突飛な言い方をすれば、昔は銭湯でも世間や人の道をアウトローやガテンなブルーカラーの大人達から教えられたものです。あんな会得が決して良いとは言いませんが、今一度、導き方、諭し方の切り口を考えてみる必要が有るのではないでしょうか。美辞麗句だけでは罪悪感や正義感は育たないのではないのでしょうか？
『良い名前でしょ〜』とドヤ顔してる親は平気かもしれませんが、子どもたちが気の毒でした。
愛情表現は人さまざまですね。 でも妻や娘の目を盗んでってことは どこか後ろめたいところがあるんでしょうか。 別に隠れてすることないのに。。。 微笑ましいところもありますが 無駄に体力消耗させているだけで息子愛とは思いません。 愛の押しつけというか 息子愛より息子に愛されたい方が強いのだと思います。 毎日ってのはねぇ。。。
今の世の中不可欠ではありませんが必要だと思います。
今の世の中やはり必要と言うか不可欠のようです。
何歳で治る、なんてものはありませんよ 要は、いつ現実をちゃんと認識するかってことです 心の持ちようですね でも、一般的には高校生の間に治ってしまうものですがね(笑)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 当然相応しくなく排除すべきと思います！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます。 お子さんをお持ちの家庭ですとフィルターをかけておくことをお勧めします。
おかめの面。 おかめは、古くから存在する日本の面（仮面）の一つである[1][2]。丸顔、鼻が低く、額は広く、頬が丸く豊かに張り出した（頬高）特徴をもつ女性の仮面であり、同様の特徴を持つ女性の顔についてもそう呼ぶ[1][2]。お亀、阿亀（おかめ）とも書き、お多福、阿多福（おたふく）、文楽人形ではお福（おふく）、狂言面では乙御前（おとごぜ）あるいは乙（おと）ともいう ことから 福は内の時の福の顔の代わりです。
リクエストありがとうございました。 最近、違反投稿や不正行為が多いので違反報告の協力は必要だと思います。
リクエストでないところ申し訳ございません。 悪質な高齢利用者は子供に悪影響を与える以外ありませんので 殲滅がいいでしょうね。
できますが、そのＩＤで入れてあった課金などは使えません。 ituneカードなどで入れていなければいいと思います。
リクエスト相手では有りませんが、お相手の方は卑猥な投稿などの経緯から自覚しているとは思えません！(◎_◎;) 即時に退去されたら良いかと思いますよ( ^ ^ )/■
リクエストでないところ申し訳ございません。 介護を知ることや老後を考えるうえでは有効ですが イシモは見せる事は犯罪に近いでしょうね。
リクエストでないところ申し訳ございません。 現状の知恵袋は雑談化してますしマナーが悪い人も多いので 利用価値が考えられません。
はい、良くありません。 私の別IDも頭良くありません。
姉？兄？ とりあえずあなたの兄弟の子なんだから相談すればいいのでは？ 相談して時間決めるしかないのでは？
良い質問ですね〜！ 質問者さんのような奴が参加しているだけで有害です。 何ですか、そのIDって大学教授を罷免された腹癒せでしょうか?
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 何やら久しぶりに荒れ気味ですね！(◎_◎;) 002番ちゃんの模倣IDまで作り上げているのは、間違い無くジジイでしょうヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 早急に対応しましょう(￣^￣)ゞ
お久しぶりです(￣^￣)ゞ ちょっくら体調を崩していましたが復帰出来そうです（;￣O￣） 回答ですが、年末に親玉格のイシモは追放出来ましたが根っこが未だ残っていますので不良な利用者の撤去が大事でしょうヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
ブロック＝負け という考えはおかしいと思います。
単純に Mixed (混血)です。 half や quarter だけで通じるのは日本だけで、外国人に I am a half. と言うと、半分なんなの？って思うんですよね。 なので、英語で言う場合は 【I'm Mixed＋4ヶ国】が必要になります。 一部の国では half も Mixed と呼んでますよ。
わたしは学者でないので、見ていてわかることを言います。 タイプ１ 親の貧困が子どもの貧困を生む、連鎖。 親が貧困家庭で育ったため、学歴が低い。また、働き方を親が学んでいなかったため、安定した職に就くことができなく、収入が少なく、安定しない。 もちろん、学習塾に通うこともなく、学習に対するしつけもできない。 親もストレスを抱えているため、自分の服やギャンブルなどにはお金を使う。また、子どものわがままを説得して押さえる方法を知らないので、できない。そのため、流行の自転車、ゲームや携帯やファッションなど買い与えてしまい、正規の支払わなくてはならない月謝、給食費などは滞納になってしまう。学用品なども、できるだけ安い百円均一でおもちゃみたいなものを買い与えたりして、結局役に立たなかったり、します。 結局、子どもの学力は就かず、大人になって低収入。連鎖は続く。 でも、これは比較的親がまだお金をもっているパターンですね。 パターン２ 子どもの親が本当にお金がない、ということもあります。ローンを組んで家を建てたけれども、会社をリストラされちゃった。貯蓄は頭金に充てちゃった。母親のパートで食いつないで、父親はリクルート活動。急にお金がなくなってしまうパターンで、子どもはそれが理解できず、普通にお小遣いをもらおうとするし、林間学校や修学旅行に行けないことも。つまり、学校と言うところは、普通に収入がある家庭を元にいろいろ行事をくんでいるのだな、と我ながら思います。就学援助も全額は出してはもらえませんし。 進学にも影が差します。 パターン３ ほとんど虐待のことも。 親は自分の楽しみにはお金は惜しくないが、子どもにはお金をかけたくない。 パチンコにはお金を使うのに、留守番している子どもには灯油ストーブに火をつけてはいけないと言う。たばこは買うのに、子どものノート代にけちつけて、わたさない。先生から連絡があると、ちょっとした仕事をさせて渡す。服など、てかてかのもの。体操着はもらい物で色が変わっているような物でも、着せている。 まあ、いろいろですけど。見当違いだったらごめんなさい。
息子さん、何歳ですか？ 大人の唾液から病気がうつることがあることぐらい 今どきの親なら常識です 知っていても自分の感情を押さえられずに なめるなんて それは愛情でもなんでもないと思います。
今現在は22歳。2015年3月25日で23歳になります。
小学校のすぐ近くに、そういうお店はあるものですよ。 https://www.city.shibuya.tokyo.jp/edu/gakkou/shogakko.html http://www.city.shinjuku.lg.jp/kodomo/file04_07_00001.html
私をフォローしてみましょう。 いろいろ見えてきますよ。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ やはり悪質な利用者の排除が一番でしょう、誘惑に晒されているのと一緒ですから大人が守って上げなければいけないと思います！(◎_◎;)
値段を知っていて安いと思い、買ってあげるのなら質問者にとっては安いのでしょうし、子供（小？中？高？３年生）に買ってあげてもいい値段なんでしょう？ ゲーム機の種類が複数台ありますが、絞り込んでみてはいかがですか？
チンピラや不良、その他、反社会的な行動を取る人たちのことを言います。 昔、テレビで「目撃ドキュン」という番組があり、そこでこういう人たちを扱っていたのでドキュン→DQNとなったはずです。
奥さんか旦那見つけてきて 今から妊娠させたとして７，８年後には願いはかなうでしょう。 男が生まれるまで続けてください。
あなただけではなく、最近増えてきていますよね。 ネット依存症。 私も一時、寝ずにパソコンをやり続けていた時があります。 その時は、やりすぎて体調を崩してしまい、さすがにアカんっと思い、やめることができました。 あなたは、受験生なんですよね？ 勉強しないといけない立場だからこそ、ストレスがたまり、ネットにはしっているのでは？ そういう時は、その学校におちたらどうなるか考えましょう。 スマホに、学校の名前書いたシール貼ったり、受験ムードにしていくしかないと思います。 みんななんとかしていますよ。
僕も小６です。さすがに出会い系サイトは無いと思います。知恵袋でギリギリですかね。
あいつらでしょ？この僕にも絡んでくるよう、子供が生まれたのにブロックされビンゴだとか、はるかぜちゃんの写真を勝手に加工して嫌がらせしたりだとかいい歳して恥ずかしくないのかねぇ。
タッツさん、今年もよろしくお願いします☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 当然です、先ずは消し損なったジジイからでしょう☆〜（ゝ。∂）
学校の授業では通常、学校に設置されているコンピューター室などで調べ物をすると思いますが、タブレットを使うことでより手軽にネットが使えるようになるんでしょうね。 ただ、タブレット端末を持っていないと授業に参加できないということであれば、いかがなものかと思います。 あと、私はGREEはやっていないんですけれど、今年twitterをはじめて、twitter上でずっと疎遠になっていた友人と再会することができました。 twitterのダイレクトメッセージでLINEも交換し、今では頻繁に連絡を取り合っています。 出会い系などの危険もありますが、ただしく使えば悪いものではないと思いますよ。 問題は利用者がどう使うかです。
明けましておめでとう 正月でも必死に違反通報攻撃をしている海蛇もいるそうですが 時間があれば通報するのもいいでしょう。
基本的な指を使う動作を覚えていませんので、小学２年生あたりからのほうが良いです。 指で動かす＝痛くない＝ドアに指を挟む など、何でも指を突っ込んでも怖くなくなります。
うちの親が放任主義？っていうのか危ないことしててもあんまり怒らなかったし、ネットも特に「親が見てないとダメ」とかも言われませんでした。 共働きだったので家に1人の時間も多く、子供に良くないようなサイトも行きほうだい。 興味本位で色んなもの見ました。 そんな環境で育って思ったことは、ネットは刃物と同じ、上手く使えば便利だが使い方次第で大怪我をする、ということです。 幸い事件に巻き込まれたりはしませんでしたが、今思えばヒヤヒヤしますね。 よかったことといえばパソコンで見ていたのでタイピングが速くなったことくらいです。 親が見て使い方をしっかり教えながらだったらいいのではと思います。
学生さんぐらいでしょうね。 子供は少ないでしょう。
モ チ ロ ン 〜 ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 但し、本体を殲滅しなければならないですね☆〜（ゝ。∂）
知恵袋有数の過疎カテですね。
どちらをプレゼントしてもガッカリはされないと思います。おそらく大喜びです。 （うちは5歳の娘達がいます） あなたの好きな方をあげて下さい。 ガッカリするような子供だと怖いです。。。
どうも中学二年生の女子です。 生徒側からしたらほんとにショックだと思います。 今まで信じてきた先生がそんな犯罪行為をするなんて。 そして残された別の教師達がその教師の尻拭いをしないといけない。 その学校の面子も丸潰れ。ネットでは罪のない生徒や教師が叩かれる。 来年の新入生の数も減るでしょう。そうすればいずれは廃校。そうなったらその卒業生や在学中の生徒達がとても可愛そうですね。 こーゆー教師が増えるのはネット、SNSの普及が関係していると思います。
はじめまして結論から申し上げると「知恵袋で具体的な社名が出れば99％怪しいですね！」です。 別れさせ屋は、業界としては15～20年ほどの歴史しかない業界でここ5～10年程で急激に会社の数が増えた業界です、急成長したのではなく個人情報保護法の関係で探偵社が兼任や商売替えをするケースがほとんどです。 基本的に探偵業と同じで資格が必要な職業ではありません、公安委員会や警察署で所定の手続きを行えば素人でも立派なホームページとレンタルオフィスでもあれば即開業できるのが現状です。 本題の具体的な社名は、成功した人は、墓場まで持っていくので知恵袋ごときで真実を語る方はいないと思いますよ。 知恵袋ＩＤにしろyahoo！IDにしろこれだけで個人を特定することも可能です、例えば別れさせ屋を使って離婚をした事実が明るみになり裁判にでもなれば不利な局面に立つことは安易に想像がつく事です。 知恵袋で社名やホームページのアドレスや体験談なんて書き込んでいたら99％が業者の釣りと判断しても良いと思いますよ。 まともな別れさせ屋は知恵袋で釣り行為は行いませんよ！残念ですが当方からも具体的な会社名は紹介できませんがまともな別れさせ屋の見分け方は下記の通りです。 ①必ず事業所まで出向いてオフィスの確認 ②相談、面談は料金が掛からないので最低でも5回以上 ③相談、面談にいくときに1度はアポなし訪問もしてみる ④判らないこと、料金面で不明な点があれば質問する ⑤担当者の氏名確認（免許書の住所を隠した状態で可） ⑥質問者さんにも原因がと言われても客観的に捕らえる冷静さ ⑦数回の面談の後、納得しても契約書は一度持ち帰り一晩寝てサインする まともな業者なら上記の対応をされると思いますよ、危ないのは 不安を煽り契約を急がせる押し売りや喫茶店やファミレスで打ち合わせを したがる業者、話をあわせて機嫌を取る業者は素人に近いので要注意です、別れさせ屋、復縁屋と呼ばれるプロは、良い意味で上から目線です、愚痴を聞いて欲しければ同じ目線の友人や職場の仲間にすればよいのです、プロに相談するということは時には質問者さんにとって厳しい意見や目を背けていた現実を突きつけられることもありますがそのような真実を確認しないと成功率にも多分に影響する特殊な仕事です、なので相談者や依頼者と同じ目線では成立しない職業なのです。 ここまで書きましたが社名はお教えできません、再度質問いただいても回答することもありません。 最後に依頼料金は関東、関西で多少の差異はありますが平均250万～350万円、経済的にも心理的にも、できれば別れさせ屋を使わない解決方法を再度模索されるほうが良いと思いますよ。
知恵ノートを書いたら、元に戻るよ。 何か、変な回答・質問をしなかった？
秘伝道場ガイド 岡山 http://webhiden.jp/guide/area/okayama/ ここから、さがすのもよいですね。
リクエストありがとうございます。 まず時間制限を決める事が大切です。 時間超過の時は使用を止める事ですね。
２：壊れないようにするからだと思います。
脱いだら怒られるから脱がない これ、常識。ｔｋ怒られなくても注意されるかもしれないし
誰のことを書いているのか特定できる個人情報 人の身体をあざ笑ったり、卑下するような差別用語 他の方が不快に思う発言（○○市はド田舎だ とか）、デマの情報などです デジタルタトゥーと言って、一度発言したものは世界中のどこかのパソコンに保管されてしまいますのでお互いに気をつけることです。 特に個人を特定できるものは数年後に訴えられる可能性があります。 悪気が無かったのなら、すぐにごめんなさいと書き込みましょう。
友達の話についていけずぼっちになることが目に見える質問ですね。 私は子供の頃よりゲームしなくなりましたが兄は変化なし。 人によるとしか言えないのでは？
＞パレードなどでは、そもそも見せるものとして彼らは参加しているということなので ↑一人でも「嫌だ」言う子がいたらOUTですよ？ 貴方が決めちゃダメなんですよ。 ちゃんと「身元を明かして」被写体に許可を貰ってから撮りましょう。
木村 次郎右衛門という方らしいです。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/木村次郎右衛門 この人は日本どころか世界最高齢の人でした。 116歳56日で老衰により死去されたと書いてありました。
そうすると高校の情報の授業が無くなったりしますね。
リクエストありがとうございます。 その二本松出身のジジイを退治する為の義捐金を送金させ 親の務めとして出来たらジジイをぶん殴りに行かせます。
リクエストありがとう(￣^￣)ゞ 当然消して差し上げましょう、もう一つは寸止めで一つの回答だけ残っています。
あえて放っておいてはどうですか？ その代わり学業に支障をきたしたら、パソコンにパスワードをかけてしまいましょう。 私は中学時代に自分のパソコンを持っていたので特に規制もされずに使いまくってました。もうすぐ高校生になるんですから、自分で自分をコントロール出来るようになるためにも、親がつきっきりで制限するのはどうかと思います。 痛い目見れば自分でなんとかしますよ。普通は…。 ダメなら強硬手段も必要ですが…様子見も大事。 将来の夢がないから勉強に身が入らない可能性もあります。勉強して欲しいなら、その意味を見出せるように進路の話し合いをしたりするのもいいかも。進路によっては勉強が必要ないこともありますから、必ずしもゲームしちゃいけないとも限りません。
せやな LINEがメインやでな
多分、ゼンコウ痔たんの裏ID偽タッツが一つでガンベラが二つ目なんでしょう！(◎_◎;) アレだけID有って把握出来なくなっているんでしょう、子供達や若者では有り得ないですが思い込みの激しいジジイですから指摘されても違うと言い張るでしょうね( ^ ^ )/■
私は必要だと思います。情報化科学社会においてインターネットを使えないのは明らかに不利です。小学生くらいのうちから軽く教えておくべきです。そして、そのとき必ずインターネット世界のルールと倫理を保護者様がきちんと教育すべきです。
アクセスポイント ヤフー株式会社 （カーーーーーーーーーーーカブシキカイシャーーーの略書き
１． 多くの子供が出会い系サイト、援助交際、変なトラブルに巻き込まれる世の中になると思う。歯止めが効かない。 しかし子供自身も悪いわけです。
そんなはず無いでしょう。 質問者様が何をされたのか分かりませんが、そこまでする人は居ないと思いますよ。 安心してください。
現在、偽ビビコを攻めていますのでご協力願いたい(￣^￣)ゞ こんな感じです！ 不適切にも模倣した特定のIDにて投稿を行って他の参加者を欺く行為です。しかも、BAを自作自演で行いコメントでは更なる誹謗中傷に該当する不適切な文言を加えており許し難い行為です。 これらの不適切な投稿はガイドラインに違反する禁止事項1の他人を攻撃したり、傷つける行為とともに公序良俗に違反する悪質な内容で有り即時の削除をお願いします。 加えて、この回答者は他の参加者のIDを模倣してなりすまし行為を働いていると言う大変に悪質な行為を行っています。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kousenjyubibibikqchan 元々の利用者のIDはこちらです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kousenjyubibibikochan IDの一部を偽装しての利用は他の参加者を欺き、誤認を与えさせて当事者を陥れる目的での行為で有るとともにサイトの健全性を損なわせる悪質極まりない行為です。しかも、BAは常に自作自演の自己の保有する別IDへ供給しています。 このような行為を継続的に行っている悪質な利用者ですのでIPアドレスから関連するIDを含めて全ての削除を行うべきでしょう。 しかも、この回答者の6/3以前の18件のBAは全て同一IDです。
アメリカでは２００３年頃から 日本は２００５，６年頃から 韓国も２００５年頃から社会問題になっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%81%84%E... デジタルタトゥーで一度公開、発言してしまったものは永遠に残りますので、そのいじめ行為などの証拠は世界中のパソコンに保存されてしまったと考えるべきです。
お疲れさまです(￣^￣)ゞ もちろん、必要ですね☆〜（ゝ。∂） ところで、既に消えていますか?
3歳くらいからでしょうかね。親御さんと一緒に近くで使ってみてください。 3歳以下だと成長するために体の感覚(目や耳、手足など)で覚える事も多いので過度にそういった機器を与え続けるのはあまり良くないかと思います。あくまで私の意見です。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 特に今回のは卑猥な写真アバターでしたから変質者＝性犯罪に巻き込まれる可能性も有りますから有効だったと思います( ^ ^ )/□
眠いからなくんじゃないかな？ 一緒に添い寝してもだめ？
リクありがとうございます(￣^￣)ゞ 即時に殲滅が必要ですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
どちらもヒドいですが、強いて上げればイシモ並に変態の方でしょうね( ^ ^ )/■
貴方は赤旗新聞の回し者だね。。。
「宇宙はどこまであるの？」と聞かれて「分からない」と答えました。
答えになっているかわかりませんが、自分の母は、ゲームはしていませんでした。
リクエストありがとうございます。 回答遅くなってすみません。 お疲れ様です。 申し越し事務局自身が利用者に丸投げ管理せずにカテを管理してくれたらいいのですが、小さな努力は子供たちの環境に少しでも役立つでしょう。
リクストありがとうございます。 強く思います。 最近の自作自演者は、どれも削除逃れに必死ですね。 ひとつのIDでBAを渡すとすぐに自作自演がばれるので 質問IDを複数のニックネームで行っています。 しかし、ID名やURLを羅列し事務局に具体的に知らせれば処置をするようです。 それはIPアドレス管理をしているからです。 ただ、面倒くさくはありますね。
赤ちゃんが生まれて、その子が小学校一年生くらいになったらオヤジと呼ぶかもしれないので２６歳くらいが最低の年齢だと思います。 上は１００歳の親がいれば８０歳の爺さんでもオヤジと呼びますし、亡くなっていてもオヤジと呼ぶでしょうね。 あと、技術系の師匠を血の繋がりが無くてもオヤジと呼びますので その場合１３歳でケンダマの師匠的存在であれば、１１歳の弟子がオヤジと呼ぶかも。
違反通報で削除する手順を先ずは知らしめる事でしょうね☆〜（ゝ。∂） 暇人のゼンコウ痔たん・イシモは皆さんに構われたくて寝ずの行動でしょうかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 忙しい夜になりそうです☆〜（ゝ。∂）
質問を見ると同一と思われますね！(◎_◎;) 特撮よりも、芸能人関係の質問に特徴が有りますね(￣^￣)ゞ
成人していそうな感じですね。 ほっときます。 娘も成人しています。
リクエストありがとう(￣^￣)ゞ 知恵袋でなりすましと言えば、クソジジイが思い浮かびます！(◎_◎;) ウジ虫のように湧いて来ますので、早急に削除すべきでしょう( ^ ^ )/■
自分は面白かったですよ。CGで、今の社会か伝わってきて。
無視して歩き続けて最寄りの警察署へ
そうなんです、近頃はいろいろな知恵を使って来る連中が居ますね！(◎_◎;)
そうですね！(◎_◎;) ためしにチャレンジしてみましょう(￣^￣)ゞ
ホモ牛乳です。いやいや精液ですね！知ってて質問するのはどうしてですか？
これが特撮の質問でまかり通るとは、うるさ型のカテ利用者の皆さんは見過ごしていたのでしょうか！(◎_◎;) それとも、いよいよ玉砕戦に来たジジイを呆れていたのですかね( T_T)＼(^-^ )
プフフ！(◎_◎;) 見事ですね、これほどの作品はナカナカ見れませんね( ^ ^ )/■ ３９件だと一発レッドカードの可能性大ですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 チョックラ頑張りましょうか(￣^￣)ゞ
体温を測るには体温計がないと無理ですので、ネットでは測定できません＾＾；
ごめんなさい。それはご主人の性格などを知っているあなたでないとわからないです。
はい。無理にやめさせる事はないと思います。
無理にやめさせることはないと思います。それがストレスになってしまうかもしれないので。
エボラ出血熱に感染した人と同じで隔離が必要な奴ですから子供達に接しないように監視の必要が有りますね！(◎_◎;)
パソコンのキーを打つのはローマ字打ちがいいと思います。 ローマ字は小学生中学年で習いますからそれからでもいいのですが親がついて何かを一緒に調べるという時間を持つのもいいでしょう。 自分で調べるという癖をつけておかないと 還暦過ぎた大人にもなって知恵でこんなことを聞かないといけなくなります。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113043075...
フィルターだけでは物足らないでしょう。 違反通報の仕方なども教えるべきですし何買ったら親に報告するコミュニケーションも必要です。 因みにイシモはコミュ症です。
リクエストありがとうございます。 一日2時間までですね。 パソコン画面のバックライトは長時間見ていると目に悪いですよ。 パソコンを見る時の専用の眼鏡も売ってますから使うのもいいでしょう。 海蛇さんは目がかなり悪いようです。 日本語も知りませんし。
リクエストありがとうございます。 アダルトサイトなど悪影響な物をさけ悪質な利用者の存在を教え違反報告も教えてくといいですね。
リクエストありがとうございます。 それは抹殺するべきですね。 そのような犯罪者にはネット自体使用する権利を剥奪するべきです。 まずは違反報告ですね。
リクエストありがとうございます。 くだらない質問と回答の投稿で不正にBA,コインを受け渡す行為、まして過去の質問や掻いtぷまでこぴーでパクって行う行為は明らかにネット上の犯罪行為で運営妨害行為になりますので子供たちに知らせると同時に違反報告を事務局にするべきですね。
ネット「学校教育ではウソばっか教えてる。例えば～」 こども「それは知らなかった。ネットで真実を知ってしまった。ネット最高！！」 がっこう「ネットは危ない」 こども「嘘乙。ネットこそが真実」 こうなってるんじゃない？あと、親が許可してるってところは、なかなか子供がネットで何をしてるかなんてあまり詮索しないのではないでしょうか？もし詮索したとしても、ニコニコ動画やってるかとかより、エロサイト見てないかをチェックすると思いますよ。
リクエストありがとうございます。 それはゴミクズで回答をしてインチキBAをつけるため投稿したイシモの仕業に間違いありません。 keskesで懲りずやけくそでしょうか。 どちらにしてもカテを私物化することは子供が安心してねとを利用するお手本にはならず削除すべき悪質な利用者ですね。
万引き＝窃盗犯、他人様の投稿の無断使用＝万引き＝窃盗犯との常識は教えるべきでしょうね( T_T)＼(^-^ )
リクエストありがとうございます。 子どもや他の利用者が安心して知恵を楽しむ為にも是非とも消してあげるべきだと思います。 既存のイシモやゼンコウ痔も一刻も早くカテマスを取り上げて削除するべきですね。 既にインチキカテマスを所持しているので次々と調子に乗っていきます。
リクエストありがとうございます。 菊池のシンちゃんのあのようなカテマス万引き行為の再犯を続ける利用者はIDを一つでも早く殲滅していくべきですね。
子供達には最初から理解出来ないでしょうから、大人がキッチリと教えて対処の違反通報も指導するのが必要ですね(￣^￣)ゞ
リクエストありがとうございます。 ネットのは認知症のジジイも裏IDで参加して悪さもしてますのでカテゴリの注意や確認も必要なのではないかと思います。 リクエストありがとうございます。 今のところyahoo動画では難しいですが 尻尾を出しながら逃げ回ってるようです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=keske... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurut...
リクエストありがとうございます。 悪影響を及ぼすものが大半を占めるようでもあるので よく確認することや分別が大切ですね。
リクエストありがとうございます。 時間の制約だけでなく自分がするべきことを自覚し責任を持つ用紙しないと画像の人のように逃亡生活になります。 リクエストありがとうございます。 今のところyahoo動画では難しいですが 尻尾を出しながら逃げ回ってるようです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=keske... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurut...
リクエストありがとうございます。 危険なサイトや利用者に近づかない。 鵜呑みしたり思い込まない事ではないでしょうか。
リクエストありがとうございます。 依存症になったり、いつの間にか悪質な利用者が悪事を重ねていることに気が付かないことですね。 ジジイは必死ですから確認を怠らないようにしないといけません。
指導と実践が必要ですね。 実際にやってみないとわかりませんので経験を積むことが一番いいでしょう。
晒し首と言う選択も有りかと思いますが☆〜（ゝ。∂） 一生懸命にコピペ質問と回答を頑張ってカスマスにもなれなかったと言う現実を思い知らせショックを与えるのもジジイ潰しには良いとも思いますが、両面から行きますか(￣^￣)ゞ
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ おやおや最近この手の奴って多くなりましたね！(◎_◎;) 一旦BA確定させると事務局の動きも鈍いですが、お仕置きが必要ですよね( ^ ^ )/■ もちろん、許せる行為では有りません(￣^￣)ゞ
リクエストありがとうございます。 のたれ死にする調査ではなく、押しなべて殲滅が必要ですね。
アダルトフィルタがあるから 契約してみたらええねん
私は子供のスマホやタブレットには大反対ですが、体育会系ではありません。 体育会系は大嫌いで、関わりたくありません。 子供にスマホやタブレットではなく、パソコンを与えるべきだと思います。 スマホやタブレットは、結局は情報の閲覧機器でしかありません。 パソコンを使わせ、情報を作る側としてのノウハウを習得させるべきです。 興味に応じて、サーバー管理、データベース管理、プログラミング等を教えても良いと思います。 もしパソコンよりも、よりハードウェアに近い方向性に興味がある子供であれば、 マイコン制御や電子工作をやらせるのも良いと思います。
？？？ １５～１６でしょ。
リクエストありがとうございます。 流行り悪質な行為の違反通報の仕方を教え 一緒に実際に実地させて慣れさせるのがいいと思います。 例えば下記をご覧ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=harik... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=suteh...
リクエストありがとうございます。 そうですね実際に違反通報をさせてみるのがいいでしょう。 例えば下記で試してみるのもいいでしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=harik... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=suteh... 特定カテゴリにおける基本的な利用方法を無視したカテマス独占目的の運営妨害 または利用者の利用意欲を故意に失わせるような妨害行為 に当たります。 ＵＲＬ添付をして事務局に確認も促しましょう。 違反通報は全質問回答対象にするのが確実と思われます。
リクエストありがとうございます。 イシモ・ゼンコウ痔たんは、ネットで悪質な行為を行いながら咎められたりまた勘違いを起こし勝手に敵視して疑似を作って敵対してくる癖がありますから子どもが安心してネットを利用するためにもそれら雑魚も含め削除が必要ですね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 本人はロシア亡命と一緒で行きたいでしょうが、エボラ出血熱やデング熱の感染だけでなくて認知症のジジイはイスラム国も拒否するでしょうね( ^ ^ )/■
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ イスラム国の処刑は北朝鮮と同じで無慈悲な行為ですので見せないようにすべきでしょうね( ^ ^ )/■ 売国奴の真一の処刑は国民の祝日とされるべき記念の瞬間ですから祝杯を上げながら家族で見るのもよろしいと思いますね( ^ ^ )/□
有益なものも数多いでしょう、但し有害なものも数多いのが気がかりですね！(◎_◎;) 便利になり過ぎて辞書や参考書などを使わなくなるのも考え物だと感じますよね？
基本的にドスケベで節操がなくカテ違いの投稿をしますから違反報告でまずはID利用停止させるべきですね。 また、ID非表示逃げしますから早い対応が望まれます。
リクエストありがとうございます。 アダルトフィルターを入れておけばまずは安心だと思います。 あと卑猥な投稿をするイシモの違反通報も併せて行うべきですね。
リクエストありがとうございます。 世界の現実を見せてあげるのはある程度良いと思いますが アダルトフィルターは必要ですね。 後、ろくでもないインチキ利用者の削除も必要です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ishimonami http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ytytr699
不正者や荒らしは次々現れるますから、まずは自作自演でランキング独占しているイシモ、ゼンコウ痔たんなどを違反報告で退場させておくのがいいですね。
リクエストありがとうございます。 違反通報は文章も教えたうえで 子供にも出来ますのでやり方を 教えておくべきでしょうね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 様々な情報により、犯罪に巻き込まれる可能性がありますから当然必要かと思います！(◎_◎;)
横から失礼します。 kodomonokizさん、はじめまして 子供とインターネットカテなど知恵で以前から遊ばせてもらっていますが 本IDを別に持ち隠して2014/10/07登録のkodomonokizzz、2014/10/08登録のkodomonokizIDにリクを突然するなと言われる筋合いはありませんよ。 私たちは私たちの目的の元、知恵参加をしているだけです。 目的がありますので、正規の質問・回答を消す暇などはありません。 悪質な利用者撲滅をお考えならば逆にご協力をお願いしたいところですが、何か言いたいことがあるならば、まずはその様なサブアカではなく本IDで来るべきです。 サブアカで幾ら大義名分を言ったところで発言力さえありません。 卑怯なまねでしかありません。 バレたらヤバイ疚しい事があるから隠れているとしか思えません。
私は12歳でした。早い方だと10歳、遅くても14歳までに普通ならばなります。
中学校にもなると夏休みの宿題などで 調べ物をしたりするものが出てきます。 高校以上になるとごく普通にあります。 今ですと小学校からPCに慣れる様に しておくのがいいと思います。
家族の構成にもよると思いますが パソコンは子供がそこそこ 大きくなると必要になりますから 一人一台にいずれなっていきますね。 仕事でも一台必要です。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ そうですね、むしろ奴隷並みの環境を与えてネットとは無縁の状態が良いでしょう☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます。 違反投稿への強化は是非必要ですね。
失礼します。 子どもだけで無く親もですよね！ 技術の進歩にはビックリです！(◎_◎;)
こんばんは(￣^￣)ゞ リクエストでないところに失礼します。 私的には、ある程度の判断力が養われる小学生中学年くらいだと思いますね！(◎_◎;)
モニターのバックライトは目にあまりよくありません。 子供はつい夢中になるので二時間までで一度目を休めるのがいいと思います。
小学生のローマ字を習う頃から親しむのがいいかもしれませんね。 最初は遊びでいいと思いますよ。
リクエストありがとうございます。 プライバシーポリシーの強化だと思います。
ギャーヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 近頃、粘着ストーカーが流行っているんでしょうか！(◎_◎;) 徹底的に潰して上げましょう☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 同様の指摘が多数有りましたので既に通報を行っていましたが、フォームで事務局を刺激してみましょうね☆〜（ゝ。∂）
心配なので、こちらも回答しますね。 粘着ストーカーは、一方的な感情から暴言を威圧的に書き込んできますね。 そのカテは自作自演か何かしてるのでしょうか。 暴言などは子供たち取っては良くないお手本なので排除するべきですね。
小学生は意味もよく理解せず、下品な言葉を吐く時期があるものですよ。確かに理由も言わずに止めさせるのは逆に反発させてしまうかもしれません。 一度意味を理解しているのか聞いてみては？自分で言わせれば恥ずかしいことに気がつくかもしれません。 また、そういう言葉を発したとき無言の空気を出すなど、おかしいことを自覚させると使わなくと思います。 小学生ですから、言い聞かせるより身を持って教える方が効果的かもしれません。
400兆から５００兆の総額だから 月に１％確実に上昇する
悪影響だと思います。アダルトサイトに気をつけてください。
そうだと思いますよ。
注意して距離を置かせます。
101年早いと思います。
普及してきたと思います。
下がります。やめたほうがいいと思います。
アダルトサイトは危険だと思います。
私も子どもにiPhoneは反対ですね
せやな 流れでやりたがるからな
週に１件で充分です。下の回答はデタラメですから気をつけてください。このカテゴリは過疎カテゴリで有名ですからね。
リクエストありがとうございます。 回答遅れてすみません。 お互い忙しいですね。 注意というよりその二本松出身のジジイを退治する為の義捐金を送金させ 親の務めとして出来たらジジイをぶん殴りに行かせます。
リクエストありがとうございます。 回答遅れてすみません。 アダルトフィルターは子供を持つ家庭では必須ですね。 あと落穂ひろいの認知症ジジイイシモをＢＬに入れることも教えておきましょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurut...
リクエストありがとうございます。 お疲れ様です。 回答遅くなってすみません。 まずはアダルトフィルターは最低入れましょう。 アダルト入りびたりの変態イシモみたいなジジイにならない様に躾ける事が大切です。
ゼンコウ痔たんのように思い込みや妄想癖の人間も多いですから誤った情報を信じ切ってしまうのはチョッと怖いですよね（;￣O￣）
あらあら、ここにも偽・偽タッツ！(◎_◎;) 薄気味悪いけど、近頃は物騒な事件が多いので回答をします(￣^￣)ゞ 変態参加者は公開処刑するしかないでしょう( ^ ^ )/■
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 当然デスよね、しっかりとゼンコウ痔たんやイシモの投稿を見せて違反通報の実演をして教え込みます☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 私的には、別にワンクリック詐欺に引っかかっても請求された金を支払わなければ良いので一度経験させるのも子供にとって経験になるのではないかと思っています☆〜（ゝ。∂）
やりましたね 「パイナツプル」と「チヨコレイト」が同数なのでチョキが賢明かと思いましたが、そこを「グリコ」で妥協するとかね、一種の心理戦です。 良い時代でした。 この遊びが好きな人に悪い人はいません
聞く目的は何ですか？ 過疎カテでの自作自演目的ならサービス向上と共に 不正に対しても厳しくなりましたので注意ですよ。 この間もBA数が多いのに月曜日になり称号がつけて貰えなかった。 またBA質問回答共にIDyahoo削除が発生しています IPアドレスの知恵袋参加永久停止も出ているようです。
･友和→ok ･琥南→理由・由来を説明できるならok ･晴空→DQN ･優陽→可 ･達矢→ok ･眞秀→DQNとは言えないが不可 ･虹心→DQN ･望愛→DQN ･理香子→ok ･智恵理→ok リクエスト有難うございます。 あくまでも僕の考え方ですので、ご参考までに。
赤旗新聞はためになるね。。。。
携帯を取り上げて、無理やり矯正します。 もちろん恨まれるでしょうが、彼のために仕方ありません
まず本体設定から保護者による使用制限を選択して下さい。 次に暗証番号と秘密質問を設定します。 それから制限する項目が表示されますので インターネットブラウザの使用を選択して設定完了すればOKです。 参考になれば幸いです。
新ID問自答は 自問自答ではないので ペナルティー無しです。 (用の済んだ新IDパスワードは忘れましょう） 目指せ 21日でのQ&Aグレード カウントストップ 目指せ 知恵コイン １億枚up
リクエストありがとうございます。 そうですね。注意は既に口を酸っぱくして言ってますが 以外にも子供の方がネットの危険をよく知っているようです。 主に学習に利用しますからそういったところへ入ってないようです。 北海のジジイは何度もアダルトサイトで ワンクリック詐欺に引っかかってるようですよ。
いいえ、１０１年早いと思います。
いいえ、１１年早いと思います。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ やはり備え有れば憂いなしですから必要だと思いますね〜！
けっこう普及してきたと思いますがスマフォでゲームやラインの利用ではないでしょうか。
リクエストありがとう(￣^￣)ゞ ご指摘の通りですね、特に他人の疑似IDを用いての悪質な連中は即時に利用停止にすべきでしょう( ^ ^ )/■
中２男子です。自分は小３の頃くらいから母のパソコンを借りてしていました。
最近はスマホしていますね。
>不良のすること… と言ってしまうとここに質問をしてきた質問者様も不良という事になりますよ。 お子様の心配をしているように見えますが、 例えば、ネットにはまって面前では買えなかった麻薬とかを安易に購入しやすくなる（そういうルートを見つけやすくなる)というのは事実かも知れませんが、それを心配するのなら 子供を家の中から一歩も出せなくなりますよ。 要は時間ではなく、良いことと悪いことを正しく教えていれば 不良になんかなりませんよ。 ちなみに 男の子がエロサイトに行くのは不良ではありません。 いたって健全です。
同感です。不愉快通り越して不気味です。 ネットなら何言っても無責任だからって、言いたい放題やりたい放題の輩には心から気味悪さを感じます。 事実、犯罪の芽を育てる事もある。私の友人も写真を中傷目的で無断掲載され被害に合っています。 相手が子供なら、なお始末が悪い｡変態ですね。
中学生ですけど、そんなあほなのに引っかかる訳ないです。こんなのに引っかかるのはただ単に頭の悪い人だけだと思います。
人間的について定義しなければならないですね、まず。 私は火を使うことは生きるためなのだから人間的だと思います。 寝ること、食べること( ^ω^ ) じゃあ娯楽や快楽はどうか？ それも辛いことだらけの人生という花瓶への潤しとなるのならば充分人間的だと思います。 それを否定している人は栄養のある雑草を食べて、死なない程度の質素な生活でもしているのでしょうか？ 読書は？ 映画は？ 生きるだけなら最低限のことをしていれば良いのだから、その人は本当に娯楽や快楽と無縁なのか確かめてみてみましょう( ^ω^ ) ソーシャルゲームも私の大好きな読書も、コンピュータいじりも性行為もサッカーも結局は娯楽や快楽という括りになりますからねっ( ^ω^ )
これはどうでしょうか？Temple Run ２で調べると出てくると思います。
リクエストありがとうございます。 イシモが疑似IDでコロコロとログインし直して参加しますから騙されないようにしないといけません。まあバレバレで子どもでもすぐわかりますけど。
そうですね。ちゃんと家族で時間を決めた方が良いです。
中2男子です。僕は多くて2〜3時間くらいです。 こんな意見でも参考になれば幸いです。
どの話だか、わかんない。 『～～の話』について、と書いてくれ。 書いていないのは、他人に意味不明、誤解を与える。 だから、朝日新聞擁護と受け取られる。 5W1Hを知っているか？ 過不足ない文を書いてくれ。 書けないのは、小学生未満、保育所、幼稚園以下！
鯖の子供。模様がよく見えないが、きれいな「く」の字ならマサバ、そうでなければゴマサバ。
もちろんですね☆〜（ゝ。∂） しかし、いろいろID有りますね！(◎_◎;)
なぜ怒るのか。まずココでしょう。 １２歳ともなればそりゃ興味も沸きますよ。 子供は約束を破っている時点で良くないことをしている、間違ったことをしている自覚はできています。が、じゃあなぜイケないことなのかを説明しましたか？ 往復ビンタの上に怒号。 逆に聞きますがあなたは経験ないんですか？ 大人は自分の経験から子供にしてほしくないこと、やってはイケないこと強要しますが子供からしてみればダメだと言われたことは間違っているとわかっていても手を出したくなるものです。だって経験ないんですもの。 身を持って体験しなければ分からないこともあるのは分かりますよね？ でもそれじゃあ遅い。ならどうしてダメなのか、やるとどういう事になってしまうのか、それを教えてあげなきゃダメです。 あなたがそれほどまでに怒っても、娘さんは納得はしていないと思いますよ。 叱ることで身につく教養も有りますが、今回の件はそうでないことを泣く前に考えて、娘さんの為に気を入れなおしてください。
以前、ＹＯＵＴＵＢＥでも同様の事件が起きて、韓国からのアクセスを一時禁止したと言う様な話を聞いた事があります。 国策としてでは無いとは思いますが、一部でそういった動きがあるのは認められますね。 変な民族意識が蔓延している様です。 『そう思う』クリックも同じ民族の方の物が大半でしょうね。 私は『放置』で良いのではないかと思います。
誤字なら許せる範囲ですが、作為的に惑わせるなら犯罪ですね( ^ ^ )/■ オッケー牧場☆〜（ゝ。∂）
はい。ゲームをやって頭が悪くなる、は大嘘です。 頭が悪い人がゲームをするのです。 また、世間ではゲームの真似をして殺人したなどのニュースが流れていますが、あれは誤報で、実際は最初から殺人動機のあった人がゲームを都合よく言い訳に使っただけです。 ＞アンケートで頭が悪くなるとか言い出すひとがいるんですか？ それはアンケートを見る人が頭の悪い人だからです。まさに、そのような人こそ、騙されやすく、ゲームをしないほうがいい人です。 あなたが偏差値20なのか60なのか知りませんが、ゲームをやって頭が悪くなるのではなく、ゲームをやって勉強する時間が無くなるから頭が良くならないだけです。 ゲームをやったぐらいで頭が悪くなるということを平気で口にできる人は、一体なにを根拠に言っているのでしょうか？信用ならないアンケート結果でしょうか？私はかなりゲームをしますが頭が悪くなったりしたことは全くありませんね。 あなたはゲームを1~2時間やると言っています。その程度で頭が悪くなるなんてあり得ません。 結論としてまとめると、ゲームをして頭が悪くなるのではなく、頭が悪い者がゲームをしているだけです。
インターネットやスマホは 古き平成の遺物として 歴史教科書に掲載されるでしょう。 現在世界一のスパコンよりハイスペックなおもちゃで 子供が遊ぶ時代になってます。 そして未来の大人が 新しい「〇〇害悪論」を唱えるのです。
調べてみたらある一定の容量までいっぱいになると表示されなくなるバグというのが存在しているようですね。 ダメかもしれないけど、このソフトで復元できる可能性があるかも？ http://www.iphone-quality.com/tips/iphone-camera-no-picture/ ただし、この作業をするとiphone内のデータが全て消えるそうなので、必ずバックアップをとってからやらないとダメですよ。
リクエストありがとうございます。 お疲れ様です。 次々と削除されましたね。 ということは今日になってまとめて確認という 事だったんでしょうか。 違反通報も集まったと思います。 根本的に本体を駆除するべきでしょうね。
好きだなー 本能だからねー
そういうのをフェールトトレラントと言います。
はい。そんな感じです。よろしくお願いします。
リクエストありがとうございます。 本当ですね。 恥ずかしいという感覚がない第三国人かもしrませんね 大学では韓国の事やら仮想敵国のロシアにいったりしてるジジイですから。 カスマス所持IDのイシモ、シロクマ、ゼンコウ痔など削除を阻止するためにいらぬ投稿をしているのでしょうか。 殲滅は必要ですね。それとカスマス所持IDも駆除ですね。
即答、ゼンコウ痔たんみたいな悪質な利用者を追放することが大事ですね☆〜（ゝ。∂）
リクエストでないところ申し訳ございません。 この投稿でブサ子云々など書いていたkayotyanitiban0001などは 泣き言専門自作自演カテマスに必死の暇人北海のジジイであることが 自ら墓穴バレバレ確定になりました。 これにより特撮カテの障碍者キャラkosamaraga_gomikuzuもイシモ確定ですね。完全削除が必要ですね！
ゼンコウ痔たんみたいに猥褻画像を投稿するようなサイトに連れ込まれないようにすることでしょうね( ^ ^ )/■
変態が出没するような有害サイトへ接続出来ないようにガードをして上げるべきだと思いますが？
リクエストありがとうございます！ 事務局の動きが鈍くて困りますが有効でしょうね( ^ ^ )/■
いやいや、引退など綺麗事では無く殲滅すべきでしょうね〜( ^ ^ )/■
偉そうに回答してるけど、結局問われたことに対する回答になってない勘違い様が多いカテですので気にしないことが一番かと(笑) 質問するカテが違う気がしますよ！
cyに関しては音沙汰無いですね。 平和です。 本題の件に関して 大変申し訳ありませんが、最近忙しく、他の方の回答や質問まではあまりチェックしていなかったもので、このリクエストを読ませていただいた時、すぐには状況が呑み込めませんでした。 確認させて頂きますが、 「去年からあなたにリクエストを繰り返していた人」というのは、 reから恥まってhで終わる人のことで宜しいでしょうか？ 元のIDは確認していませんが、その人の質問内容とあなたの回答を見る限り、 （好意的キャラとしての）二つ目のIDのようですね。 しかし、「あなたに嫌がらせを繰り返していた人」が誰なのか、ちょっと思いつきませんでした。 あなたの過去の質問やご回答は、この回答をする前に少しだけチェックさせていただいただけなので、それらしき人物を発見できませんでした。 もう一つ確認させていただきますが、 この質問にある「私」というのは、ｈから始まるあなたの本IDのことで宜しいでしょうか？ 他にも、ｃや、ｓで始まるIDをお持ちだと思いますが、それらではないですよね？ 一応確認とさせて頂きます。 ピンと来なくて申し訳ありませんが、確かに怖いですね。 このようなことが何度も続くと、人間不信に陥りそうですね。 ただ、今回あなたがお気づきになったように、相手の尻尾をつかむきっかけは、意外とどこかしらに転がっていたりするものですね。 私たちに嫌がらせしたあの人の別IDに関しては、尻尾丸見えでしたが（笑） その内気づくことができる！と、自分たちの判断力を信じるしかないですかね・・・。 もしくは、あなたがそうなさったように、 好意的なリクエストに対しては、たとえ釣りだと分かっていても普通に素直に回答しておけば、少なくともバチは当たらないかな、と思います。 例のアイツが別人のフリして私に好意的なリクエストをしてきたとき、私も素直に回答しました。 今後もこのスタイルを通せば、少なくともこちらが悪者になることは無いので、このままで行こうと思います。 それにしても、拒否したにもかかわらず、何度もリクエストするというのも、嫌がらせに近いですね。 あなたにとってはさぞ迷惑だったことと思われます。 ある意味両方とも「嫌がらせ」ですね＾＾； あなたは毎回回答されていたようですが、こちらの言い分を無視してリクエストを繰り返す相手は、もはや「好意的」とは認識せず、無視してしまってもいいかな・・・とも思います。 難しいですね＾＾； リクエストありがとうございます。 もしよろしければ、補足で、「あなたに嫌がらせを繰り返していた人」の手がかりを書いてくだされば助かります。 よろしくお願い致します。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 殲滅すべきでしょうね〜、コピペしか能の無いクソジジイの行き場を根こそぎ退治しましょうヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ もちろん、安全な環境作りでしょうね☆〜（ゝ。∂） これから環境整備活動に入りますヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとうございます。 これは各ご家庭の判断ですね。 どうしても高額商品になります。 例えば携帯やスマフォなど便利ではあるもののLINEなどで事件もあるようなのでよく取決めて使わすのがいいでしょう。 親の所持するもので間に合うならば必要ないですね。
リクエストありがとうございます。 ネットは小学校でも授業がありますね。 出来たらローマ字打ちで慣れてほしいので 小学校中学年くらいから親しむようにしたらいいと思います。 夏休みの宿題など親と一緒に調べたらいいですね。
リクエストありがとうございます。 ネットには異常でドスケベな札幌の裏IDを使う利用者もまぎれていますので大人が注意をして駆除してあげる事が大切ですね。 例えば違反通報ではそのIDの投稿しているその他の過去回答URLも掲載し通報すれば事務局は確認して一斉に削除する可能性が大です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kisamara_gomi_kuzu_9800 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kisamara_gomi_kuzu_9900 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kisamara_gomi_kuzu_9600
リクエストありがとうございます。 悪質な利用者のいわれなき誹謗中傷、信用棄損罪に該当する投稿などは子供たちの為にも削除するべきですね。 こちらのIDも投稿してるので同様に違反通報でしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kisamara_gomi_kuzu_9600 各回答を違反報告をする時はそれ以外の違反回答のURLも全て掲載して事務局に通報です。
今は乳児期からiPadやスマホを触らせて機械慣れさせようとしている親も結構いますからね・・・スマホや携帯電話所持の低年齢化も進んでいますし、関係性は深くなりつつあると思います。
何歳の子供がインターネットを扱っていても、それは親の判断で与えられたものですから他人がとやかく言う事は控えたほうが良いと思いますね。 印象は特になんとも。
あまりに小さい子であれば悪影響は出やすいかもしれません。便利さに依存する恐れもあるためですね。。。
特にそんな風には感じません。 いつから触れさせるかなんて親次第ですからね。
中学生～高校生の間ぐらいじゃないでしょうか。 中高生になるとインターネットを使用する授業も増えますし、PCの扱い方というのは将来デスクワークをする場合は必要不可欠なので覚えておいたほうが良いです。
１）使えないこともないですが、楽天ブックスはクレカ登録必須なので、結果的に子供は排除されてしまいます。イーブックスストアでなら可能、が今後統合の動きがあります。 ２）自宅にインターネット環境がありwifi通信ができる環境なら、特に必要ないです。 ３）楽天カードはクレジットカードなので未成年は作れません。親御さんが楽天カードをもっていれば、家族カードを作ってもらうことは可能。親との約束をきちっと守って節度を持って使うことができるなら。 ５）申し訳程度のインターネットブラウザはついていますが、使用にたえるものではないです ６）クレカかポイント払いなので、学生なら、コンビニで楽天ポイントカードを買って払う。けっこう面倒くさいけど。 ７）だんぜんglo。touchはけっこうダメ。でもgloを知らなければtouchでもなんとかなるかも。 ８）そういう事情ならたぶんやめといたほうが無難、機能が制限されてるので逆にほかの電子機器と比べれば安全だとは思うけど、そのこと親が理解してくれるかっていったら理解はしてくれないと思います。厳しい＝わからないから怖いと思ってること多いので。 ９）koboはkoboの本しか買えません １０）あくまで電子書籍リーダーですから、電子書籍だけと思っておいたほうが無難 １１）上記と同じ
猫とともにいっちゃえば、、、
リクエストありがとうございます。 子供たちが健全にインターネットを利用するには悪質な投稿を早く削除することが大切です。サイト管理強化と削除の徹底のお願いをmamiさんがYahooにしたらしいですよ。TのURLも送信したらしいです。
フールプルーフってのは、 不特定多数の使用者がいるプログラムにおいて、 意図しない使われ方をしてもシステムがダウンしないように 工夫することを言うんですよ。
はい、その通りです。 病が酷いと引き篭もりになってしまいます。
必要ですね。はいその通りです。
ネット依存が社会問題化してる今は必要です。 今後ますます発展するでしょう。
近日は、友達やその関係の人達に喧嘩・揉め事が多いと思います。 あと、グループによる集団いじめもあります。 http://uguisu.skr.jp/recollection/line.html
現在は、中学校へ入ると共に持たせる親が増えているようです。私もそれぐらいからでいいのではないかと思いますね。行き帰りが部活などで遅くなる場合もありますし、ある程度大きいので間違った使い方と正しい使い方の違いは理解できているはずですからね。
やはり興味本位というのが大きいと思われます。 親がフィルタリングをかけたり監視したりなどの措置を取れなかったため親の責任という人もいますが、一番悪いのはそれに手を出してしまった本人です。
別にどうも思いませんが、小さい子である場合は配慮が必要ですね。 親がたまに見るとか、フィルタリング等の閲覧制限など。
最近は中学校へ入る時にスマホを持たせる親が増えているようです。中学生ぐらいになると大分正しい使い方を理解できるようになるので中学生ぐらいになれば持たせても大丈夫だと思います。
「小さい子ども」であればあまりよくないですね。 使用時間やマナーを守って使えるようになるのは小学校高学年くらいからだと思います。
小学校高学年～中学生ぐらいが良いと思います。 間違った情報を見分ける力とやっていい事と悪い事の判断が完全につくようになってくるのは中学生ぐらいからだと思います。
子供の年齢にもよりますが、ネットで調べたりして分かることもありますし、本やらでは分からない事も載っている場合があるので必要でないとは言い切れないのです。絶対必要ともいえませんが。
正しい使い方を教えた上で安全対策も万全である状態でなら、何歳の子がインターネットを使っていようと別にどうも思いません。 「PC」「携帯電話」「スマホ」「インターネット」 何歳ぐらいから与えるかは親次第ですから。
中学生ぐらいになると、間違った情報と正しい情報、やって良い事と悪い事の判別がついてくるので、それ以前にインターネットを閲覧する機会がある小学校中学年～高学年ぐらいじゃないでしょうか。
パソコンを使った授業は小学校低学年ではじまりますが、インターネットは小学生では高学年になってからが多いです。また、パソコンクラブなどがある学校は安全なYahoo!きっずなどで活動する場合もあるようです。
好きな子もいるし、嫌いな子もいると思います。 それは自分の考えや体験談次第です。
小学校高学年は、恋愛などに興味が出てくる頃なので興味本位で出会い系サイトなどを見てしまう場合もあると思いますが、フィルタリングで十分です。 親の監視があると逆にそれを気にして何もできなくなります。
やはり一番効果的なのはフィルタリングです。 興味本位でそういったサイトをクリックしてしまった場合でも閲覧ができなくなるので効果的です。
出会い系サイトなどで異性と知り合ったりしてしまったり、ブログやホームページなどを作って自分の名前や住所などの個人情報を書き込んでしまうおそれもあります。ネット犯罪の引き金になりかねません。
見たこともありますし、かつて自分がそうでした。 小学4年生ぐらいはインターネットで調べ物をしたりしてちょっと勉強はしていましたね。
感化されることも有り得ます。その原因としては間違った使い方をしてしまった事が非常に大きいでしょう。正しい使い方を覚えるのが大切ですね。
間違った使い方を覚えることにより感化された子供たちが間違った道へ入り込んでしまった事が大きな原因です。うかつに個人情報などを公開したりしないことが大切ですね。
遊びにも使うし勉強にも使う。それでこそ子どもです。 子どもは自分で自分なりの使い方を見つけます。
子どもがインターネットと深く関わることで社会性が育まれるということがあるという点では関わりがあるといえるでしょう。
ある程度大きい子ならそんなこともありません。 自分から使い方を見つけて伸びていくはずです。
適齢期を迎えているなら、気をつけて利用すれば怖くはないはずです。 小さい子供に使わせた場合は便利な反面危険も潜んでいます
小学校高学年ぐらいから、学校でもインターネットを使った授業が入ってくるのでそれぐらいからなら良いのではないでしょうか？
やはり、ネット犯罪個々だと思われます。 一歩間違えれば被害者にも加害者にもなりえるので慎重にしなくてはならないのが現状です。
勉強道具であり、遊び道具であり、対人交流用ツールでもあると思います。子どもは自分なりの使い方を見つけて利用しますからいろいろな用途が出てくるでしょう。
悪質な投稿は全て違反通報が必要だと思います( ^ ^ )/■
リクエストありがとうございます。 雑魚IDなどが多いのでそれらも含め子供にはいい影響を与えません。 違反通報が有効だと思いますよ。
横からすみません。 僕も偽物作られたけど同じ利用者ですね。 どれもこれも資産運用カテをうろちょろするんですよね。 つまりイシモナミゼンコウジは確実です。 知恵から排除をするべきですね。 過去にさかのぼり違反対象投稿を確認しないといけませんね。
リクエストでないところ申し訳ございません。 イシモは裏IDで明らかな刑法違反である わいせつ画像をアバターにし ID利用停止を何度も食らってました。 kisamaraga_gomikuzuはイシモでしょう。 さらに複数のID出参加してますね。 子供への悪影響は明らかで永久駆除すべきですね。
間違った情報と正しい情報を仕分ける力が大分ついてきており、間違った使い方やしてはいけない事を学校で学んでいる中学生ぐらいからならいいんじゃないでしょうか。最近の統計では、中学生の6割は所持しているようです。 インターネット接続なしなら何歳からでもいい気がしますが、、、
最近の小学生などは外で遊ぶことは少なくゲームなどが多いようです。 インターネットを使って遊ぶ子供も少なからずいるんじゃないでしょうか。
検索機関で調べたりして覚える事もあるでしょうし、インターネットでの人とのコミュニケーションなどで様々な力がついて勉強にもなると思います。
小学校高学年～中学生ぐらいになると、だいぶ間違った情報と正しい情報を仕分ける力が身についてくるのでそれぐらいからならあまり使い過ぎなければいいんじゃないでしょうか。
子どもにとってのインターネットというのは、遊びや勉強など様々な用途がありますのでまあ大切ではあるでしょう。
どんなサービスを使おうとも、その裏を行ってフィルタリングを回避するようなツールが大抵出てきます。 そういったツールを作る人がいる限りは完全なフィルタリングは不可能だと思います。 小学生といえど、やろうと思えば何でもインターネットで調べて使ってしまうので油断はできません。 個人情報などの流出の危険性をよく知らない小学生にAndroidスマートフォンを持たせるのが一番危ないのではと思います。 どうしても有害サイトにアクセスさせたくなかったらブラウザ機能のない携帯に変更するか、携帯を持たせないという選択しか無いと思います。
スマホなら検索エンジンではありませんが、Wi-Fiにするとフィルタリング回避してしまうそうです
30過ぎた子供の責任も、親がとってほしいという内容ですよね？ 失業や借金など、ある程度は成人しても親関係してきます でも子供が大人になれば親も老けてくるので、限界がありますしどういい状況かにもよると思います
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ モッチロン大賛成で〜す！ 猥褻画像を投稿するようなジジイは即時利用停止が当たり前( ^ ^ )/■
子供向けの手作り市の存在はわかりませんが イベントの意義に対しては全面的に反対です。 そもそも金銭を介在させる事が一番の誤りだと思います。 金銭という対価でしか子供はモノづくりへの満足感や楽しみを 得れないと思いますか？ 発表の場を与えてやる事は非常に良い事だと思います。 でもそれは幼稚園や小学校の教育の中で十分にできますし 親や教師が作品を褒めてあげれば良いんです。 子供にとってはそれが一番の報酬ですよ。 工作自体が好きな子はほっておいても自発的に作品を作るでしょうし 苦手な子には丁寧に指導いただける工作教室で良いでしょう。 仮にこのようなイベントがあり、子供がそのために準備した 作品が売れなかった場合、子供はとても悲しい思いをするでしょうね。 大人でも売れるのが難しいような業界です。 工作が好きな子でも嫌いになる危険性もありますね。 逆に仮にも同情で売れたとしてもどちらにせよ 子供は次回は売れるために考えて作品を作ろうとするでしょうね。 それって表現の幅を大幅に制限する事になると思いませんか？ 研究からも社会性と芸術性は反比例すると言われています。 子供はまだ社会性を身に付けていないからこそ自由な表現ができるのです。 子供の芸術性をナメてはいけませんし 大人が安易に型にはめるような事をしてはいけないと思います。 もし報酬を得る事を教えるのであれば、新聞配達でも十分です。 その方がお金を稼ぐ事の大変さやお金の価値もわかるでしょう。 レモネードのように社会貢献させたいのであれば ボランティアや街頭募金の手伝いをさせれば良いじゃないですか。 私個人的には、子供には働いて報酬を得る事よりも 働いた事が社会や人の役に立つ事を教えるのが先だと思います。 今のハンドメイドブームで初心者の趣味でされてる方でも ネットや手作り市などを通じで多少なりモノが売れるという 事が現実にそして発想の根底にあると思います。 ただ、プロのように生活がかかってるわけではないので その方達は売れなければ趣味であるはずの それをやめてしまうわけですよ。 極端な例えで言うなら、農家でもない一般家庭の人間が 売れない花は育てないって言ってるようなものですよね。 まず大人社会におけるモノづくりや芸術に対する姿勢が 問われていると思います。 厳しい意見ですいません。 ただ子供の教育の事やそのほかの事も 常日頃から真剣に考えています。
カウンセラーを受けてはどうでしょう。
たまに暑いと脱いでしまいます。 完璧に全部脱ぎます。
そういう年頃なんだから仕方ない、と思いましたが…3DSへの依存や成績の件は、妹さんにとってよろしくないですね。 あなたが本当に妹さんのためを思っていらっしゃるのでしたら、両親や本人に直接気持ちを伝えるしかないんじゃないでしょうか？妹さんがショックを受ける、とおっしゃいますが、それは仕方のないことだと思います。こんな言い方をしては気分を害してしまうかもしれませんが、妹さんは｢もう見ない｣という約束をやぶってしまったのです。真剣に思いをぶつけないと伝わりません。｢あんたのためを思って言っているんだよ｣と、愛をもって、自分の思いを正直に伝えてあげてください。
現代では「身近な文明ツール」だろうね。
佳世ちゃんリクエストありがとう。 そうですね。あからさまな広域過疎カテ自演荒らしですね。 大量の質問用IDでTにBAを付けてます。 通報する場合は具体的にURLなど掲載して 事務局にわかりやすくする事が大切ですね。 子供でもわかる文章を書くのがいいでしょう。 こちらのプロフも確認ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kakyouin6
先の回答者の方の回答に加えて、 掲載の記録をきちんと取っておいた方が良いと思います。 ちゃんと日付と時間とURLが載っている状態で、 キャプチャして保存しておく。 ブログはいつでも消してしまえるので、 いつ証拠を見せろと言われても対応できるように。
リクエストありがとうございます。 BAがつい高い塔に非表示にする必要はありません。
リクエストありがとうございます。 システム偏向やサービス強化すれば 監視は逆に強化すべきでしょう。
リクエストありがとうございます。 やはり違反通報しかないでしょうね。
リクエストありがとうございます。 小学校中学年くらいから学校で触りますね。 ローマ字を習う頃からするといいかもしれません。
リクエストありがとうございますｍ（_ _）ｍ 知恵袋はシステムが変更されるたびに悪化しているように思います。 IPアドレス管理、アバター全員自由表示になって不正の絶対数は減ったので減少したかもしれませんが逆にカテマス独占目的である悪意ある不正がノウノウと闊歩しているように思います。そうであるわけですから逆に事務局も強化して削除すべきだと思うんですがね。 教育と通報削除は必要ですね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 自信を持って、あるいは善意の気持ちで回答をしているはずですから回答者がID表示を消すのは違和感が有りますよね！(◎_◎;) 子供達も参加している訳ですから、堂々とIDは表示するのが当たり前だと思います( ^ ^ )/□
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ モチロン有効でしょうね( ^ ^ )/□ 但し、最近は以前に戻った感じで事務局が働いていない気がしているのは私だけでしょうかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 子供達の方が気付き易いかもしれませんから必要だと思いますね！(◎_◎;)
新規IDに回答リクエストの嫌がらせはゼンコウ痔たん＝偽タッツの常套手段ですから必要だと思いますね！(◎_◎;) 最近は逆に利用していますけどね☆〜（ゝ。∂）
それは人によりますが、いろんな目的で使用できる点から 大切ではあると思います。
子どもが、パソコンや携帯電話を使って犯罪の加害者、被害者どちらにもなりえる可能性があるとして、いま問題視されている事の1つです。
遊びにも勉強にも使える点で必要かもしれません。 あまり早いうちから使わせるのも問題ですが、 一応軽い知識ぐらいは知っておいたほうがよいです。
中学生や高校生ぐらいになると、だいぶ間違った情報と正しい情報を分ける力などがついてきます。インターネットは遊びにも勉強にも使えるので必要でないということはないです。
私はほとんど履いてますが、たまに脱ぎますね(^^) 私の学校の上履きは、写真のとはちょっと違いますが形的にはこれと同じです。 どんなふうにかは後ろから脱いで上履きの上か机の真ん中に横棒があるんですけどそれにのせときますね(^^)
悪質な利用者は次々に発生しますから根気良く消すしか無いでしょうが、海蛇退治は相手がボケジジイ一匹ですから皆さんで期間限定集中攻撃で消すのは可能でしょう( ^ ^ )/■ 示し合わせて行動する事が必要では有りませんか？
リクエストでないところ申し訳ございません。 そうですね。特撮ヲタクのイシモでありゼンコウ痔ですね。 海外出張はここでしたよ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413454572...
リクエストありがとうございます。 ネット環境から子供を守るt目にはゼンコウ痔にその一味、イシモや熊や蛇の排除までしないといけませんね。優先順位と協力が必要です。
何でも情報を鵜呑みにしないことかな？
何処かの学校の実験で、虐めの表現を観させたマウスが異常行動を取ったと言われる結果か出たそうです。 すると虐めの表現は悪影響が有るとなります。 元々人を気傷付けるのが好きだから、過激な作品を愛しているという例も有ると思われるので、グロテスクな表現が人間の言動に影響を与えるかは今は分かりません。 但し、グロテスクな表現が多くの人間に物凄い恐怖を与えてしまったから、規制されるという事例も有るはずです。
使わせる事自体は、小学校（６歳程度）からでも良いと思うけど、 一定のルールは守らせた方が良いと思うよ。 （「ゲームは、一日、一時間」的なルールね）
子供のインターネット利用に関して質問すれば良いのでは？
例えば、インターネットに詳しくない親達が、 子供のインターネットの使い方が正しいのか聞いたり、 どうやって利用を制限するか聞いたりするところじゃない？
潜水艦救難母艦「ちよだ」と潜水艦救難艦「ちはや」の違い。 救難母艦は、救助した潜水艦の乗員数分の休養・宿泊施設があります。 救難艦には、その設備はありません。それだけの違い、艦内の設備等は平成12年に出来た「ちはや」の方が、昭和６０年建造の「ちよだ」より、数倍以上よくなっています。
土足です。 多くの人は靴をはいています。 私はビーチサンダルをはいています。 やっぱり、学校ではビーチサンダルが一番いいです。
小学生 １３％ 中学生 ４７％ 高校生 ８２％ その他の携帯を入れればほぼ１００％ 去年２５年度のデーターなのでもっと上昇しているかも http://www8.cao.go.jp/youth/youth-harm/chousa/h25/net-jittai/pdf/ke...
私は２歳児がいますが、ガラケーです。片手で操作できるのに慣れてるし、LINEするほど頻繁に連絡は取りたくないかな。 ガラケーが絶滅するというなら考えますが、今のところ変えるつもりはないです。
やはり、悪質なサイトへの誘導とゼンコウ痔たんみたいな悪質な利用者との絡みは気を付けていますね。
リクエストありがとう(￣^￣)ゞ モチロン必要な事でしょう、削除隊出動していますので援護射撃をお願いします(￣^￣)ゞ
奥様は車を持ってますか？ 福山周辺は公共交通機関(特にバス)が不便なので、車は一家に１台ではなく１人に１台が常識です。 奥様に車がないならば、東尾道駅、松永駅周辺でないと移動に苦労するでしょう。 奥様が自分用の車を持っておられるなら柳津町あたりがいいと思いますね。また、沼隈町も自然があってそれなりに住みやすいと思いますよ。 福山市では中学から国立の広島大学附属福山あるいは、岡山県の私立金光学園へ、女の子は小学校から暁の星へ進むのがエリートコースとされています。他の私立は市立よりマシといったレベルです。 福山市立の小中学校は教師の指導方針が良くないのか、子供にやる気がないのかわかりませんが、児童生徒の学力は全国レベルではかなり低いと言われてます。従って、小学生のうちから塾通いは常識です
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ついに自作自演もココまで来ましたか！(◎_◎;) ロシアに逃避行する前の最後っ屁でしょうか、駆除と言うより殲滅すべきでしょう( ^ ^ )/■ 削除隊も出動していますので、ご協力宜しくお願いします(￣^￣)ゞ
知恵袋内は、それ以前に夏休み以外でもバカないたずら（馴れ合い、自作自演、投票操作、誹謗中傷などなど）をする大人たちが子供よりも多くいることやそのような大人たちを横行させている知恵袋の運営側のほうが問題です。
ジバニャンがトラックにひかれて死んだことが妖怪になったきっかけというのを理解したり、ネコをトラックの前に投げつける事が出来る年齢の子供だったら同時にジバニャンは前の大好きだった飼い主を失ったことも理解出来るのでは？死ぬことはどういうことかあのアニメなりに描いていたろ。 ジバニャンじゃないネコにチョコ食わすかというと疑問。ちなみにネコは犬ほどチョコに興味示さないから無理やり口をこじ開けて食わせたりしない限りそんなにあることじゃないと思う。ネコにチョコ食わすガキより子猫を川に沈めて溺死させたりして喜んでいる大人のほうが多い気がするな。 まあ、質問者さんの思いとは裏腹に最近のガキはそっち方面には冷めてるぜ。
ネットを切ってしまえばいいのではないでしょうか？ 15歳で自分専用のパソコンとインターネット環境を与えてしまった事も少し可愛がりすぎかなぁ・・・と思います。 いつか刺してしまいそうなほど追いつめられているのでしたら。「インターネットもタダじゃないんだ。」と更新料を払わず、いきなり止めてしまったらどうでしょう？勿論激しい罵声を浴びるでしょうが・・そこは強い態度をとるべきです。 オンラインゲームの世界は社会人が多いのです。そこに入ると自分も大人になった感覚になります。キャラのレベルが上がれば、その社会人より上に立てるのです。ゲームの世界では自分が一人前として頼られるのです。面白くないわけがありません。 もしくは、インタネーットの回線を弱くする・・今光回線でしたらグレードを下げてしまうのです。そうするとオンラインゲームに支障がでます。その辺りは電気屋さんなどに相談してみるといいと思います。「ネット代、高いから回線を変えるわ。」とね。 また、オンラインゲームはどんどん新しい課題や、エリアが拡大し、パソコンそのものの性能が追いつかなくなります。こっちは年単位でかかりますが、今のパソコンでは満足にできなくなるでしょう。その時に新しい物を与えない。「今のやつを使いなさい」と言う。又は息子さんが居ない時に、パソコンを壊しておく。自然と寿命が来ます。メンテナンスも必要です。その辺りを怠った・・という事にして、パソコンの機能を奪ってしまうのもいいかと・・。「誰か壊しやがったな！？」とか騒ぐでしょうが、「知らない。」と突っぱねてしまうとか。 とにかく「お前は学生。お前は養われている。好きなことだけして生きていきたいなら、卒業して働いてからにしろ！」とゲームを一回止めてしまう事です。 優しい両親をなめきっているのでしょう。頑張って強い親を演じてみましょう。 ちなみに私の従兄、大学生時代ネットにはまり、留年を繰り返し、卒業が見込めなくなり中退。35歳の今もなお、一度も「正社員」になれない人です。彼女もできず、結婚もできず、バイトや派遣でほそぼそとネットの世界に今も浸っています。今、息子さんが可愛くて、「ゲームも少しならいいか・・」と思っていると、取り返しのつかない未来が待っています。どうか、心を鬼に息子さんと戦ってください。息子さんの将来のために・・。
私もです！(;;) 急に勝手にログアウトしてしまい、そこから何をしてもログイン出来ません。 パソコンからもダメでした・・・ 追記です！ ログインできるようになりました！ 12:27にシステム治ったそうです！
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ モチロンでしょうね☆〜（ゝ。∂） 削除隊として現在進行中ですのでご協力宜しくお願いします。(￣^￣)ゞ
お疲れ様です(￣^￣)ゞ たしか、お盆明けにロシアへの逃避行を画策している悪質な利用者がいましたね？ http://www.jsam.org/news/data/20140701.pdf ちょうど良い区切りにして上げましょう( ^ ^ )/■
暑い日はかかとつぶしみたいにして、半分だけ履いていることもありました
甘いと思いますね。 その癖荒らしの投稿に批判すれば速攻で削除されます。
現在の知恵袋だとちょっと難しく子供にはかわいそうだと思いますね。 誹謗中傷は当たり前で、なんといっても管理が激甘ですから。
リクエストありがとうございます。 海蛇退治は早急にするべきですね。
まあ中には学生の段階から携帯などを持つことに嫉妬する人もいるでしょう。友達とのやりとりも非常に便利なわけだし。 確かに子供はまだインターネットの本質を理解できないのが普通ですよ。俺もスマホを持つようになってからそういうのを理解し始めましたからね(サイト→利用登録→アカウント、このような概念など)。それに、YouTubeのコメント欄などに詐欺コメがあります。小学生のうちだとそれを信じてしまう割合は多いかと思います。親が事前に注意していればある程度避けられると思いますが、そのようなことを考えると持たせるべきではないですね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ モチロン必要ですので遅ればせながら明日から全力で参加しますね☆〜（ゝ。∂）
リクありがとう(￣^￣)ゞ 悪質な利用者は排除しなければならないでしょう！
基本は履いたままです。当てられて前に出るときに大変ですから。プールのあととか、足が暑いときとかによく脱ぎますね。 真ん中より後ろの席だったら即座に脱ぎます。もうポイッと。
これからはデジタルネイティブの時代です。 インターネットは怖いと認識させるより、インターネットは役に立つと認識させなければ、時代についていくことができませんよ。 その上で使いこなさせるのです。
その母親は完全にモンスターですね。 パソコンをインターネットにつなぐ以上、 フィルタリングとか仮にしてあったとしても、 それをかいくぐるようなサイトは山のようにあるので効果は無いと思います。 親が見ているときだけパソコンを使わせるようにする。 とかしないと無理だと思います。 まぁ自分はそういうのを見ても別にかまわないと思いますけどね。
子供が子供を産むからそうなるのです。 ちょっと考えれば予測ができそうな事も、子供なので分からないのですね。 『大丈夫だろう』と言う甘い考えがそう言った行動を取らせるのです。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ご質問の相手は許されない行為を繰り返す悪質な利用者ですから駆除対象ですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 今週一杯は、焼そば駆除に集中して行います\(//∇//)\ 来週お盆の時期には削除隊として馳せ参じますので宜しくお願いします(￣^￣)ゞ
リクエストしないとネタが無いのか？ お前バカだ。
こんにちは。 回答ありがとうございました。 確かに各家庭で親が子供に指導することが大前提だと思います。 しかし、一家庭の子供だけ利用制限して他の子供がそのまま だったら・・・。 LINEによるイジメや犯罪に巻き込まれる青少年の増加など社会問題と なった今、ある程度行政や電話会社などが規制などをする事は やむを得ないことだと思います。 スマホを買い与えてから指導するのでは遅い気がします。 買い与える前に子供とスマホの使い方について話し合ってから 買い与えるべきだと思います。 番組を観ていないので条例を作るまでの経緯は分かりませんが 教育委員会が単独で発案したとも思えません。 PTAなどの教育委員会への働きかけがあったと想像できます。 そうなれば丸投げとは言えないのではないでしょうか？ 学校、家庭が一丸になって取り組もうとしているという見方も できます。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ お子ちゃまのためにも早急な駆除が必要な奴らですね☆〜（ゝ。∂） チョッと別カテで駆除活動を行っていますが間も無く片付くと思いますのでお待ち下さいヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとう(￣^￣)ゞ 全て消すまで頑張ります☆〜（ゝ。∂）
サイトの健全性にも大切でしょうね☆〜（ゝ。∂） しかし、ナカナカしぶとい( ^ ^ )/■
そもそも「ゲーム脳」に便乗するような人は、結論ありきでやるので無意味でしょう。 たとえ反則扱いでなくとも、偏った実験データをもってくるだけだとおもいます。 子供の使うツールとして、PCよりスマホの方が問題にされるのは親の目が行き届かないことで引き起こされる問題があるからでしょう。 スマホが悪いのではなく、親の教育が悪いのです。 とはいえ、急激に進化、普及するものなので、知識を得る機会なく危険性も知らずに使わせている人が圧倒的でしょうけれど。
気にはしていませんし、リクエストの件も、もともと普通に答えるつもりでした。 もちろん、私もあの人のことは完全に信用していませんし、私と奴の対立を煽ろうとする傾向が見受けられれば（つまりｈ～と同一人物であれば）、完全に無視するつもりではあります。（今のところ真相は不明ですが） しかし、質問内容自体が問題なければ、私はいつも、素直に回答はするようにしています。 たとえ奴からのリクエストでも。（以前、コナンのおすすめを教えろという質問が奴から来ましたが、その際も「質問自体は」問題のあるものではなかったので、普通に答えました。） よって、今回もあなたのお言葉が無くても、答えるつもりでした。 しかし、ここ数日忙しく、知恵袋自体をロクに利用していなかったため、回答するのが遅くなってしまいました。 今日になって回答しようとしましたが、時すでに遅し…という結果です。 回答を避けたわけではありません。 遅くなったのも申し訳ないですが、一日で消すというのも… もう少し待ってくれてもいいだろうとは思いました＾＾； 今後について 毎度のことながら、あなたにはお気遣いいただいて、このようにアドバイス等を頂いていますが、今後は私のことは気にせずに、普通に知恵袋を利用して頂きたいと思います。 今回のようなことがあれば、こちらはこちらで常識的な判断はするつもりですし、あなたもこのようなことに神経を尖らせるのも、疲れるだけかと思います。 どうか私のことはお気になさらず、このようなリクエストはしてくださらなくても大丈夫です。 あなたも私と同一人物扱いされた人間のうちの御１人であり、他人事ではないためこのようなリクエスト等をしてくださっているのだと思いますので、こちらがあなたに対して「気にするな」という言葉を使うのも無理があるというか、間違っている気もしますが、 奴やあの人はどうやら私のIDをメインに意識しているようですので、やはりこちらに対する質問等はこちらで対処しようと思います。
世の中の流通、経済の流れが理解できるようになると思います。 簿記、収支決算が得意になってくると思います。 これに生命保険をくわえると、確率、統計が得意になってくると思います。
早くないので安心してください＾＾ 僕も未成年なので大丈夫です
何となく気になる奴らですから意地になって消しに向かっています\(//∇//)\
リクエストありがとうございます。 IPアドレス管理が強化して過疎が進んでから逆に過疎カテは より無法地帯ですね（;￣O￣） 子供たちに健全な夏休みを過ごしていただくため必要ですね( ^ ^ )/■
スマホなんていらないですよね笑小学生にどうしてスマホの必要性があるんだって感じです。いまの子供はませてるんです。というか、親がおかしいと思います。 メールは手紙でやりとりすればいい。電話はする必要がない。塾を利用してて親との連絡が必要な人はガラケーで安全管理。これで十分です！ わたしは小学生のとき塾に通っていたので携帯を持っていましたが友達との連絡先の交換は禁止でした。親との連絡にしか使っていませんでした。中学に上がってからもそのケータイで友達とメールのやりとりはオッケーになっただけ。高校にあがってはじめてスマホにしました。中学以下はインターネットの携帯からの利用は禁止。
先ず考えるのはネット接続ですね。 月々４、５千円くらい。モバイルなら３，４千円くらい。 機種で一番安く見れるのは任天堂ＷｉｉＵベーシックの中古なら２万以下で買えると思います。 あるいは中古パソコンなら２万以下であると思います ３ＤＳはヤフーのトップページを見るだけでもモサモサします。 手軽なのはレンタルＤＶＤ １週間１００円くらいが多いです（ＧＥＯ ツタヤなど）
僕も彼女のおまんこに出し入れしてたらドバッと白いのが出ました なんだろう (´･_･`) ？
そうですね。「何事も過ぎたるは及ばざるが如し」という諺があるくらいですから「過度に信じすぎる」のは良くないかも知れません。 たとえ、藁をも掴む思いでもある程度多くの情報を比較され、判断する冷静さと時には思い切って（裏切られるかも知れないことを覚悟して）決断することも必要だと思います。 私は、基本的に流される情報（情報操作されたり、嘘ではないが都合の良い部分しか流さないなど情報を流す側が有利になるようにしたものしか手に入らない。本当の情報は実際に自分で見、聞いて、触って、試して初めて得られるものだと思います。）は正確なものとは思っておりませんでしたので、テレビ、新聞、ラジオすべての情報メディアはあくまでも参考として見るようにしております。 知恵袋にしてもネットで得られる情報にしても基本的には（本当だなと思うこともありますので）あくまでも参考として捕らえて居るつもりです。 私が、知恵袋で回答していることもすべてその通りとは断言できません。 自分の思い込みや誤解、実際に自分で経験したことでも自分が感じたことでしかありませんし、実践していることでも他に良い方法があるかも知れません。 話は変わりますが、以前はテレビやネットでの通信販売は手を出しませんでした。 美味しい話しか流さないと思っていたからです。 ところが、実際に店頭で持ってみて欲しいなと思いましたが値段がちょっと高いと思い、手を出さなかった包丁がネットで３割引ぐらいで出ていたので初めて通信販売で購入してしまいました。 それから、ネットで購入するようになってしまいましたが、先月ある包丁が目に止まり、慎重にデータ（長さ、材質、重さなど）を見たつもりでしたが、購入してビックリ重さが違っていたのです。 本体重量：１７５ｇ と書いてあったのですが、実際に計ってみたら、１２３ｇしかありませんでした。 研ぎ始めてしまっていたので、返品も出来ず製造元に電話してみたら、「パッケージ込みの重さです。」との回答。 普通「本体重量」と言えば、包丁そのものの重さだと思います。 試しに、パッケージに戻して計ってみたら１７４ｇでした。 このように、故意であるにせよ、捉え方の違いにせよ、情報は自分で確認してみなければ解らないものだと思います（確認しようが無いものの方が多いかも知れませんが）。 m(^=._.=^)m
当然ですね、昨日の奴らもチョッピリ消して差し上げましたが夏休みの遊びに使わせるわけにはいかないですねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
抗体ができない無菌培養は、いずれ重症な感染にさらされます。 その前に保護者がある程度の危険性を話しておけばなんとかなると思います。
リアルな映像は至近距離で強調し、それ以上に音響効果を出しているので刺激が強いのでしょうね。 痛みを伴わないから、知らない子供には２階から飛び降りても平気だという感覚を持つので日々の経験を積むしかないでしょうね。
リクエストありがとうございます。 そうですね。誹謗中傷、関係ない内容の投稿にマルチポスト そのような基本を守らない悪質な運営妨害を行う利用者は集中して通報してあげるべきでしょう。 いえ、知りません。 気になるところで回答してますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A7... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2... 様子を見るのが賢明かと思います。
リクエストでないところ申し訳ございません。 ネタ投稿で無理やり重複投稿のマルチポストは削除されるべき違反投稿ですね。 そのような悪質な利用者は退場していただくべきでしょうね。
個人的には、『積極的に』見せるべき物ではないと思います。 学校でも、授業でそこそこ触れます。 小学４年のうちの子が『女性器』から子供が生まれてくると言う事を、授業で学んできた様で、ドキッとしましたが・・・性交に関しても、多少触れる様なので、それ以上の性教育が家庭で必要か・・・と言うと、小学生には必要ないと思います。 むしろ、下らぬ好奇心が早く目覚める事を憂慮すべきかも知れません。 仮に、それ以上の性教育を施すのであれば、『性病の危険性』や『妊娠、出産、堕胎の女性の体に関するリスク』、『生理』等、行為その物よりも『命に関わる事』を教えるべきかと思います。 行為自体は、『いずれ』覚えますから。
勿論、良い環境作りに役立ちますよね！(◎_◎;)
仰っておられる事に同感ですし、経験もしました。 しかし、回答するのもしないのも回答者自信が決める事ですから。 （リクエストされてシカト決められたら流石に切れますけどね（笑）） 回答者は、質問者の質問内容をよく読んで 質問者がどのような回答を求めているか見極める必要があるようです。 例えば、質問のカテゴリが技術的な物だったり、緊迫した状況での質問でしたら、真っ当な回答が好まれるでしょう。 しかし恋愛や不倫、誹謗中傷的な内容の質問の場合、質問者の気持ちを逆撫でするよな（真っ当な回答で有っても）内容は、断じて受け止めては貰えません。（笑） 質問者の傷を舐めてあげたら「ベストアンサー」に輝きます（笑） お怒りになりたくないのでしたら、質問者が常識のある人間かそうでないかを質問内容で判断した方が良いと思います。 私も経験上、質問文で常識人ではないな？と思った人には回答しません。 するだけ時間の無駄です！ それから、私の場合は回答は決して押し付けません。 「私は~と思います」「これなど如何ですか？」「こうすればこうなりました」 そんな回答でも「ベストアンサー」を狙わなくても質問者が納得すれば「ベストアンサー」に選んで下さるし、こちらも誰がベストアンサーに選ばれようと構わないです。 ＞こちらは親切に回答してやってるのに その気持が質問者に伝わってるのかも知れませんよ？ 回答者は、回答を楽しむつもりで「回答ひろば」を見てまわりましょうよ。 「こんな事に悩んでいるんだなぁ（笑）」と楽しい広場です！ 怒っていたら、次の回答もマトモな回答になりませんよ(´∀｀)
私も子供と言う存在そのものがとても可愛いといつも 思います。 道ですれ違った保育園児の列なんか見てるとホントに子供って 宝モンだナ～とつくづく思いますねェ。 世の中が殺伐として来て他人の子供の事なんかまったく関心なく 可愛いなんて気持ちは全く持たないと言う女性が多くなってる事 には私も暗然となります。 子供を育て孫の面倒を見たりしているうちに特に世の中の子供 全部がいとおしく思える年代（７０代）になったように感じて ます。 人間として本来持っている感情だと思いますよ。 他人が何と言っても貴女は今の感性を大事にして下さい。
リクエストありがとうございます。 イシモだけでなく雑魚IDも一掃すべきでしょうね。
リクエストありがとうございます！ 順番関係無く徹底的に通報して早急にレッドカードに持ち込むのが良いでしょうヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとうございます。 どちらの良い影響は与えませんが 真一ジジイのお手上げ写真は社会通念上猥褻画像に近いですし悪質な醜態なのでより悪い影響を与えるでしょうね。
お友達（;￣O￣） チョッと弄って上げてるだけですよヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 お子ちゃまには眼が腐ってしまうので閲覧禁止でしょう( ^ ^ )/■
モチロン大事ですね！(◎_◎;) ゼンコウ痔関連は即刻排除が必要でしょうね(￣^￣)ゞ
家は普通に畳んで持たせました。 ちゃんと畳んで鞄に入れさせれば、そんなにシワにならないと思います。 営業マンではないので、多少シワになっても気にならないのでは？
そう言われてみれば、1つしかIDを使ってないと言い張っている以上、別IDで自分だと悟らせる発言をするのは矛盾していますね。 「パソコンで調べた」という発言は、ただのハッタリ、もしくは、ただ単にログインしてチェックしただけかもしれませんね。 リクエストに関しては、普通に答えても問題が無さそうなものについては今後も素直に回答してもいいかな、とは思っています。 それ以外は、もうとにかく面倒くさいので、今後もスルーで行きたいと思います。 ご連絡ありがとうございます。
あなたとのやりとりの為だけにID作りました。 （ｎ・・・・・・・ｎ）です。 ええと・・・ 本当に、申し訳ありませんm()m 奴があなたのメインIDに気付いたのは・・・おそらく私のせいです。 奴は我々の履歴を常に追って、いろいろと嫌がらせをたくらんでいるわけですが、 それゆえ、「履歴をたどられないために」あなたはわざわざ別IDで私にリクエストしてくださり、かつ、私がそのリクエストに回答しないようにと忠告してくださいました。 が・・・・ 一度だけ、私があなたの本ID（ｈ・・・）に、奴絡みの回答をしてしまったことがあります。 ここ二週間以内に。 それを奴に見られてしまった、ということで間違いありません。 あなたが削除される前に。 よって、完全に私のミスです。 これによって、奴があなたの履歴をたどっていき、あなたの他のID （sh～など）もバレてしまうと厄介ですね。 あなたは公正な方法でIDを使い分けていらっしゃるのでバレても特に問題は無いかもしれませんが、厄介なことにはなりそうです。 本当に迂闊でした。申し分かりません。 そして、例の、リクエストしてきた ｈ・・・ 調べたところ、パソコンからです。しかし正体は完全に奴です。 奴の本ID（ｃｙ～）が、私に対して、「パソコンから確認したら、どうのこうの」と文句を言ってきてます。 つまり今までは偽IDも含めて全て一匹残らず携帯からの投稿だった奴が、初めて作ったパソコン版のIDのようですね。 そもそもあなたに対して、「私に謝ったらどうです？」とか言う奴は、あいつしかいませんし、「パソコンから確認した」という文章を見ても、正体を隠す気あるのかよ？と思ってしまいます。
反対。 必要ないと思います。 友達との同調・協調性のためだといっても与えるつもりはありません。
さぁ？ ただ、スマホに代わる何かが出れば、そちらが普及するのでは？ それにSNSだって、日本国が変わらない限りは、使い続けるでしょう。精神年齢の低い若者が蔓延るのは、この国の教育、及び環境が原因でしょうから。そんな人達が自主的に止めると思いますか？ まぁ、私は思いませんが。
リクエストでないところ申し訳ございません。 そうですね。関係アリアリです。 IDでキャラを変えてわかりにくくしていますがナリスマシがバレバレで、すぐに菊池ってわかりますね。 人格障害者のイシモ削除王は削除され王になってサハリンに一生流刑するのが子どもとネットのためでしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sirokawakitigai sirokawakitigai01 sirokawakitigai02 sirokawakitigai03 sirokawakitigai04 sirokawakitigai05 sirokawakitigai06 kousenjyubjbjbjkochan kousenjyubibibikqchan kousenjyubibibikocham leo_d_0808 tumadanisi
お疲れさまです(￣^￣)ゞ 当然ですが必要でしょうね(￣^￣)ゞ お盆までに片付けたいですね( ^ ^ )/■
私はsoftbankしか契約した事がないので他のところは分かりませんが、私のところは契約時に視聴制限を個別に設ける事が出来ました。 視聴制限を設ければさらの状態から「機能制限がついたスマホ」に変える事が出来ます。
当然ですが必要でしょうね(￣^￣)ゞ ご質問の方は少なくても敵では無いと思いますが？ 結構、詳しく知っていますよね！(◎_◎;)
確か、４７都道府県をいくつかのブロックに分けた上で、１ブロックに６０×１２人選ばれると思います。 相当数の枠があると思うのですが、回を増すごとに応募者も増えていますし、『新規応募は合格しやすい』らしいです。 実際はオープンにされていない情報ですので、不確かな情報ですが、１回目に合格したが２回目は不合格だった人がたくさんいる。なんて書き込みをあちらこちらで見ました。 私の友人も、『１回目合格したが２回目は不合格』は何人もいます。 本当のところはどうなんでしょうね？
こんにちは 質問について 失礼ですが、質問者様の住んでいるところ(近所)には、そのような教室はありません。 又、質問者様の言っている範囲にも全くありません。 その際おすすめするのは、 1.ローマ字表&タイピング ローマ字表を買って、そして自宅にあるパソコン(友達にかしてもらっても良い)で、タイピング練習をしてはどうでしょう？ 基礎から少しずつ覚えていって、タイピングにもなれればグッドだと思います。 2.メール講座 パソコンで、メール講座を申し込むと、一定のペースでパソコン教室風のテキストがメールとして届きます。 3.少しくらい遠くまで 探す範囲をもうちょっと広げると、パソコン教室の1つや2つ見つかると思います。 4.身近に 近くに住んでいる友達とかに 「教えてあげて！」 と頼んではどうでしょう？ こころよく受け持ってくれれば、直接指導を受けることができます。 の4つです。 これが最高の選択肢です。
お疲れさまです(￣^￣)ゞ 難しいと思った方が消えて、昨日の追加分が消えませんね！(◎_◎;) 時間の問題でしょうけど、事務局はサボっているのかな( ^ ^ )/■ ところで、タッツさん宛のリクの件ですが質問を受け無い設定にしていると思いますから気付いていないかもしれませんよ（;￣O￣） 奴らに取っては天敵ですから、無闇に攻撃には来ないでしょ( ^ ^ )/■ もう一息ですからビビビ子さんの分は片付けましょう☆〜（ゝ。∂）
どうでも、ええんやけど！さん コンバンハ☆ こちら、どうにかしますねん オイこら‼ です。ただいま 食事の後片付けと半分朝食の準備＆洗濯機回し中なう ですww は、その本でしたら 神田の古本屋で ヅラ～っと 売れ残っておりました。 ヅラ～っと言っても 禿げ頭が並んでいる訳ではございません。その著作物は 読むに値しない内容と皆が思い、誰もが手を伸ばさず 売り場で黄ばんで 哀しい様となっていました。 ひとり お客が来たと思ったら、幼稚園の用務員だという埼玉からお越しの方が 便所掃除にと30冊 五円で購入していきました。 ちなみに仮設暮らしで退屈だろうかと 留吉さんにも一冊お持ちしたのですが、 手に取るのも縁起が悪い てやんでーと 言われてしまいました。そこに通りがかった修造に渡しましたところ これからクルム伊達公子のところの便所掃除にいくのでその紙にすると よろこんで貰ってくれました。
リクエストでないところ申し訳ございません。 素っ裸のホールドアップジジイが露天風呂にいると教育上良くないので 逮捕＆死刑ですね。 佳世ちゃん二番さん、リクエストありがとうございます。 まずは、お疲れ様でした。 知恵袋は回答数表示が追いついてないんでしょうか。 現状とあってないようでわかりにくいですね。 これもやってしまわないといけません。先ほどとは別のスレです。 イシモが15件も隠れ生きてました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413112299...
リクエストでないところ申し訳ございません。 お疲れ様です。 そのIDはとりあえず回答全滅したようですが・・・ busakokutiku11～21、50、51、52の15件が生きています。 先ほどとは別のスレです。 これもやってしまわないといけません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413112299...
リクエストありがとうございます。 既に確認してます。 昨日は17件残りましたね。 私も個別で、コメント付きでID名を確認しながらやってます。 ところで、神様のプロフの自己紹介見ましたか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kenichiboy_q19 協力してくれてるんでしょうね。 文章をお借りしています。
私は親の立場です。 うちはお掃除を するようにいい、いつまでたってもやらないと 明日は強制的に片付けますと 言います。 長男は、「おねが～～い」で 終わります。 次男は障害があり、手伝います 三男は、「お好きにどうぞ・・・」と 言って笑っています。 帰宅すると 三男は「お～～～」と言います。 勝手にはやりません 話をするのが当たり前だと思います。
大事でしょうね！(◎_◎;) クソジジイは確かに捨て身の覚悟でしょうね、イシモの三回忌ですから一緒に葬って差し上げましょうヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
リクエストありがとうございます。 了解しました。 私も既にボランティア活動を始めていました。 私のもよかったら参考にしてください。 また至らぬ点があれば教えて下さい。 これはイシモ、ゼンコウ痔シロクマに通じるボランティアですね。 「質問者に対し限られた特定のユーザーが大量のIDを取得して誹謗中傷の重複投稿による悪質極まりない犯罪的投稿妨害行為です。 回答を削除するだけでなく、このようなユーザーはyahoo知恵袋の運営にとって大変有害でしかありませんのでID一発利用停止だけでなく投稿先のIPアドレスからyahoo知恵袋への参加を停止してください。」 また、宣伝広告的な利用フォーマットや ご自分のアドレス記入をして問い合わせるカスタマーサービス問い合わせフォーマットへのお願い形式も有効です。 なぜならば選択に投稿の削除があるからです。 事務局はサービス強化とメンテナンスを一通り終え、違反報告対応を強化しているようで最近削除が早いように思います。
遅くなりました♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ 失礼ながら、知りませんでした（;￣O￣） とりあえず、特撮の連番ID掃除から入ります(￣^￣)ゞ
リクエストありがとうございます。 了解です(￣^￣)ゞ が既に始めております。 もしよろしければ、どのようなしたね。文章を送信しているのか、1件1件の違反報告なのかなど参考に補足または返信でご教示くだされば幸いです。 40が21に減りましたね。 イシモは還暦で歳を喰う一方ですけどね☆〜（ゝ。∂）
遅くなりました♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ ウジ虫ID連番の特撮の掃除から入ります(￣^￣)ゞ
リクエストありがとうございます。 諸悪の根源が北海道のジジイです。 ルール違反の悪質な投稿をしなければこのようなことにはならなかったでしょう。
お子ちゃまが有害なサイトへ誘導されないためと、変なジジイがお手上げ写真などの不正な投稿が相次いだからでしょう( ^ ^ )/■
近頃、事務局も忙しいのか削除をしなくなっていませんか！(◎_◎;) とにかく、仲間と一緒に頑張ります(￣^￣)ゞ
タブレット端末ではありませんが、パソコンを小5で所持していた者です。 フィルタリングなしで普通に使っていました。(元々、自腹で買ったものなので、基本は自己責任で扱ってました。 ネットのメリットですか…。 「自分で調べる力が身につく」ではないでしょうか？ わからないことを迅速に調べる力が身につきます。もちろん、その情報が正しいのかを判断する力も含めてです。 私は現在大学生ですが、周りにはわからないことがあっても自己解決できない(しようとしない)人が多すぎる気がします。 その位自分で調べろよ…と思いますが、そういった方々はそもそも「検索の仕方」を知らないわけです。 小さい時からネットに触れておけば、将来、自分で自己解決するこちが必要になった時に困る確率が減ります。 とはいえ、これができるのは親(保護者)にネットやパソコンの知識があってのことです。何も知らない親の元でパソコンをいじっていても、あまりいい知識は身につかないでしょう。 親としっかりルールを決めて、自身もそのルールがなぜ必要なのかを理解する。その両方が成り立った時、ネットのメリットは発揮されるのではないでしょうか？ ちなみに私の親が作ったルールは。 ・個人情報は絶対に、親の許可なくして打ち込まない ・何かに会員登録する際は親に知らせる ・決まりではなかったが)パソコンは親の目の届く場所に置いてあった。 ↑何かあってもすぐに親を呼べるようにするためです。
検定日終了からおよそ2週間後で 証書はおよそ1か月後です。
偽タッツが登場した時点で確定ですね！(◎_◎;) 情報をありがとうございます(￣^￣)ゞ 今月末には、旧イシモの三回忌ですから現イシモも葬って差し上げましょう！
可愛い可愛い とらメルちゃん♪ 2022年(とら)に また可愛い姿で誕生すことを 期待したいです♪
遅くなりました♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ モチロン大事かと思いますが、どちらにしても悪事を働く連中は子供の敵ですから消して上げることが大事でしょうね！(◎_◎;) チョッとしぶといですが、頑張っていますのでご協力お願いします！
幼児の網膜は大人と比較して未完成です。 目の絞りとなる虹彩も開きっぱなしですので、大人より黒い瞳になるのはそのためです。 よって、光りが網膜に直撃します。 対策は８歳くらいまではなるべく見せない。絵本にする どうしても見せるなら、照度を最低にする。 大きいタブレットより小さいスマホのほうにする。
私にもきました。仕方がなく質問を取り消したらすぐに違うIDで同じ内容が投稿されました。もしかしたらプログラムによるランダム投稿かもしれません。 念のため違反報告とヤフーのカスタマーサービスに連絡を入れました。 質問者さんも報告をしてヤフーに事実を知ってもらいましょう。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ モチロン、有効でしょうね☆〜（ゝ。∂） カシコマリヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
ishimokusoyarouさん素晴らしい投稿をありがとうございます(￣^￣)ゞ ネットの環境を守るのは重要ですね☆〜（ゝ。∂）
ishimokusoyarouさん、お疲れさまです☆〜（ゝ。∂） モチロン大事かと思います、有害なサイトへのアクセスは一番危険ですからね\(//∇//)\
リクエストありがとうございます。 ishimokusoyarouさんもですか 私もこの間、子供とインターネットカテで二番ちゃんにリクをしたらすぐに卑猥なリンクサイトURLを掲載した回答が来ました。 リクを取り消して再投稿したらまた来ました。 昨日はgyaoカテで見ました。 もしかして、ゴミクズをライフゼロの利用停止にされてイシモは犯罪者に落ちぶれたのでしょうか。 逆にrosearcadia0097を早く消さなければいけないと思います。 その後の仕事もあることですからね。 子供のために環境づくりに頑張りましょう。
悪さをするのは、北海道〜のクソジジイですヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 違反通報するのは当然ですね☆〜（ゝ。∂） 皆さんも同じ意見でしょう、削除隊活動は実行中です☆〜（ゝ。∂）
宣伝広告的な投稿への違反通報は有効です。 そういえばイシモはURLを添付した渡航は削除しやすいといってました。 前のシロカワ氏はそれを逆手にとってURLの添付した投稿をしてイシモに削除させIDを新しくするだけでなく悪質なイシモの投稿を止めていたことがわかります。 ところがURLを添付した内容は海蛇さんのものが多かったです。 それによりイシモ＝海蛇＝沙耶がシロカワ氏にバレたんだと考えます。
yahooが削除に取り組む最優先の課題でもありますので違反通報は重要です。 海蛇さんの違反通報を妨げようとしてるのでしょうか。
このIDもですか。 もしかしたら、自動プログラムによる自動投稿かもしれませんね。 しかしこのようなことをしても無意味に思いますが違反通報で事務局に知らせる事は重要です。
リクエストでないところ申し訳ございません。 6/7未明に次々とIDが発生していますね。 悪質さがゼンコウ痔みたいで気持ち悪いですね。 悪質な業者による宣伝広告の投稿は質問形式だけでなく回答として投稿されているのが特徴です。ぜひ子供とインターネットのために違反通報し本体を懲らしめないといけませんね。
大型木製遊具ならどこにでもありそうな気が… 「海南子どもの国」とか「養老公園」？（だったかな？）とか…他にもいっぱいあった気がするけど…公園行き過ぎて忘れました。 滑り台も木製希望ですか？ それは…無いかもしれませんね。 きっと…危ないですし。
モチロン有効ですよね！(◎_◎;) イコール、子どもの不正なアクセスへの接続を阻止する意味でも有効ですよねヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
doctor_kouichi_as_no0さんは何か勘違いしているようだけど チェスのソフトの方が研究が進んでいるんだよ 「ツツカナ」や「ポナンザ」はチェスのソフトで有効だった機械学習って手法を取り入れたことで強くなったんだよ もともとの評価関数が違いから比べるまでも無いけど チェス用に改良したらそんなに強くはないだろうね 「大将棋（たいしょうぎ）」だとまだ人類に勝機はあるんでしょうか？は たぶん誰も大将棋のソフトを作っていないから勝負にならないだろうね
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ご質問のとおりですね、今週はエチゴあたりを狙ってはいかがでしょうか！(◎_◎;)
金銭問題ではトラブルを起こさないようにしたいですね。
一歩も引かず攻め続けることです。
こんばんは☆〜（ゝ。∂） 今日は朝から吉報で爽やかな一日でしたね（＾＿＾）☆ リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 回答ですが、有害なサイトと同様に有害な利用者と接することが無いようにモチロン有効ですよね！(◎_◎;) ボラカテも宜しくお願いします(￣^￣)ゞ
私は小学生がスマートフォンを持つのは 早すぎると思いますよ。 小学生からやってしまうと携帯依存症に なりかねません。 さらにインターネットの真偽がまだわからない時にやってしまうと間違った情報を覚えてしまう可能性だってありますし、 スマートフォンを持たせるのは最低でも 中学三年生からの方がいいと思います。
子供が使う場合、まず、パソコンの設定を中から強にする。 加えてフィルターもほしいですね。というのは細かく設定できるものがあるんです。 またパソコンで子供のアカウントを別に作り分けておくこともいいと思います。勿論親の管理も必要。 特撮の住人は皆さんは真面目で受けないでしょう。 また、暇人ではないので絶えずログインしていないようです。 あえて挙げるとするなら、昨年、沙耶と海蛇をインチキカテマスから滑落させたkenさんでしょうか。特撮カテのみなさんもご存知ですから。 しかし結構なBA数が入りますが・・・対抗できるのはイシモと互角にやりあったタッツさんの親衛隊くらいでないといけないように思います。ゴミクズはPCから質問投稿し携帯で回答し、またPCでBAをつけています。そのため0時ぎりぎりまで自作自演BAつけれますね。携帯とPCしようといえばイシモやゼンコウジ、海蛇、エネ６等みんなそうでしたね。
リクエストありがとうございます。 別にその必要はないでしょう。 親と共有させればいいと思います。 ただし、大学にいくなら最低限必要なツールになりますので後々購入しないといけません。
リクエストありがとうございます。 その質問者の意図と裏は、すべて把握していますので その必要はないでしょう。 既に違う方々が回答しだしましたね。 ガイドライン違反以前のルール無視である不法行為である 自作自演の運営妨害行為に話し合う余地はないのです。 参加者に与えられた権利である違反通報が答えではないでしょうか？ また、違法行為をしたものは同等の行為を受けることは覚悟しておくべきです。 タッツさんは、それを理解したうえではないでしょうか。 自分たちの違反行為を守るため少なくとも二番ちゃんに違反行為を浴びせ潰しにかけたのは彼らだと考えています。その後に話をというのは本末転倒です。 回答してくださってありがとうございます。 お礼申し上げますｍ（_ _）ｍ
タッツさんからのリクは緊張ですね（＾＿＾）☆ やはり開始時からの教育だと思います(￣^￣)ゞ 最初のゼンコウ痔たんを消しますので、チョッとさらして置いてください☆〜（ゝ。∂）
そのカテマスさんのBAは現在すべてeitosibataによる自作自演不正BAです。 よってカテマスもインチキカテマスですので違反通報してあげるのが本人のためになるでしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=leo_d... こういう写真がシンイチキクチのフェイスブックでアップされていますが 接するというかフェイスブック運営事務局に削除依頼するべきでしょうね。
「すべての回答」URLより「ベストアンサーを獲得した回答」URLの方が見やすいですよ。 ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kouse... しかし、まあ、自分の事を棚に上げておいて投稿しながら これは、なんということでしょう！ BA12件ともすべてetigosibataです。 それは明らかに不正ベストアンサーの受け渡しと授受で違反行為です。 コチラのイシモの裏IDも現在すべてBAはetigosibataによるものです。 leo_d_0808 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=leo_d...
長いっしょ！ 保育園や幼稚園、小学校では持ち物すべてに名前書かなきゃいけないんですよ～大変ですよ～！小学校入学時に購入するおはじきで真っ白に燃え尽きますよ。
はーい、ゼンコウ痔たんとイシモですね☆〜（ゝ。∂）
やはり不正なアクセスをさせ無いことが大事かと思います(￣^￣)ゞ
低学年は避けたいですよね！(◎_◎;)
ヒキツケをおこす可能性や、フラッシュバックの危険性も有りますから止めましょう( ^ ^ )/■
これは間違い無く、ゼンコウ痔たんみたいなジジイみたいになら無いように教えることですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
2時間くらいが限度でしょうか、お目々が心配ですからね\(//∇//)\
リクエストありがとう。 幼少の頃、親から相手されず貧乏で孤独な方はネットで虚言や万歳写真を掲載してしまうジジイになるのは確かですので教育は大切です。 しかし、生まれつき発達障害もあるでしょうね。 gyaoカテで自作自演しｲﾝﾁｷBAを供給してIDから偽善リクが来ました。よかったらどなたか迎撃回答お願いできますか？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012987405...
リクエストありがとうございます。 そうですね具体例を見せたら子供だと泣いてしまう恐れはありますが現実を教えるとともに厚顔無恥は通報するべきも教えるべきでしょう。
リクエストありがとうございます。 そうですね。ナリスマシIDで徘徊するジジイにならないように早くから教育は大切です。 それだけでなく、ジジイになって露天風呂でホールドアップした写真を掲載しないように教えるべきですね。 参考例を添付しておきます。
リクエストありがとうございます。 あくまで何に使うか目的を決めることが先決です。 そうしないと、単なる高級なおもちゃを与える事になってしまいますよ。
リクエストありがとうございます。 ノートも手軽でいいかもしれませんが 家に初めて購入をお考えなら個人的にはデスクのほうからをお勧めします。
ぜひ教えるべき醜態です。 違反報告のやり方も教えてあげたらいいでしょうね。 了解です(￣^￣)ゞ ただし、etigosibataは一質問IDですので削除目的はあくまで回答IDだと思います。 ちなみに、gyaoカテを見たのですが二番ちゃんと神様が数量が多かったのにカテマスではなかったですね。 あれはイシモの違反報告による嫌がらせではないでしょうか？ リクエストありがとう。
リクエストありがとうございます。 パソコンは、長くても2時間までですね。 目的を決めて使用をさせることです。 朝から晩まで誹謗中傷投稿や自作自演をしたり F・Bにホールドアップ写真を掲載するような 北海ジジイになってほしくありませんからねｗ
リクエストありがとう。 現在子供の段階からっスマフォに触れさせることはいいと思います。 それは親がマナーやルールを教える機会でもあり後々役立つ基本です。 使い方ひとつで陰湿ないじめにもなるし便利なツールにもなるものですよ。
リクエストありがとうございます。 それは気持ち悪いですね。 狂犬病でしょうか。 注意も必要ですが駆除でしょうね。 後、ホールドアップジジイも注意です。
リクエストありがとう。 パソコンに慣れるのは吸収が早い子供でしょう。 アタマの悪く思い込みが激しい孤立した高齢者になってからでは 自作自演か違反通報の毎日か人生ホールドアップするしかないですよ。
リクエストありがとうございます。 遠隔操作事件でもあったように他人にナリスマシて悪行を繰り返したり恥ずかしいホールドアップ画像をF・Bに掲載するようなジジイの存在には注意するように教えてあげるべきです。
リクエストありがとうございます。 ぜひ教えることですね。 サイト荒らしだけではなくF・Bで札幌市の色白ホールドアップ還暦ジジイも教えてあげるべきです。 後、違反通報の仕方も教えてあげるべきではないでしょうか。
しつれいします。 子どもとインターネットに悪い影響ですね。 やめて貰いたいですね。
こんにちは ロサンジェルス端っこ在住、 ２００９年１０月産まれのハーフのミニモンスター持ちです。（現在４歳７ヶ月） 今月３０日でパブリックプリスクール１stが終了、８月中旬にはプリスクール２ndがスタートします。 しかし パブリックスクールを選ばず、プライベートスクールやディケアなどは解りません。場所によっても違うので、早めに引っ越す場所のスクールなどに問い合わせた方が良いと思いますよ。 我が家の場所はパブリックスクールに２年通わないと（引っ越してきたり、別のプライベートスクールからの編入は除外）パブリックキンダーに上がれないシステムになっています。 引っ越した土地（区域）で色々違います。
リクエストありがとうございます。 モチロン必要でしょうね！
相手が危険かどうかの判断ができている？ 何を根拠に？ たかが、ネットでの付き合いなんですよね？ そんなのなんとでも偽装できます。 トラブルを経験するのも経験…小さいトラブルならね。 どんな集まりだか知りませんが、大人もいるオフ会かな？ 大きなトラブルならどうするんですか？ あなたと連れ以外全員グルになってて、ひどいことされたらどうするのですか？逃げられます？ 私も一児の母ですが、大学生になるまでは親の保護下にいるとおもってます。 自分1人の力で生きていける、暮らしていける！となってからでは遅いのですか？ オフ会に参加しないと何か不都合があるのですか？
朝から晩まで一日中している暇人ですからね。 そんなにカテマスほしんでしょうかね。 子どもとインターネットには悪い影響しかないジジイです。
各市町村の教育委員会等でやっているようですね。
流行ってる年齢ははっきりわからないですが、中学生の娘は毎日やってます。
メインは動画閲覧じゃないでしょうか？ ニコニコ動画とか、ユーチューブがメインだと思います 携帯電話の場合は、LINEなどの通信手段がメインだと思います 子供は、必要に迫られないと検索などしないと思います 年齢が中学生くらいになると18禁関係のサイトにアクセスし始めると思います
悪さを繰り返す奴らは相手がお子ちゃまでも危害を加える危険性が有りますので悪影響はモチロンデスね。
悩むことなど何もあるはずがありません。 データ容量が大きい３２Gのほうがいいに決まってます。 そういえば分りきった回答ありきの似た質問でイシモがBAを自作自演で付けてましたね。
リクエストありがとうございます。 子供の安全と安心してネットを使得るように悪質な利用者は通報したほうがいいでしょう。 gyaoカテ解決済みは、何かトラブルでしょうか 確認必要です。 これと http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312950091... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=katag... これ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412957738... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hina3...
リクエストありがとうございます。 嘘つきサイコパスPC遠隔操作の片山被告とゼンコウジ一味は実に似ていますね。 根が通じるものがあります。 最初同一人物かと思いましたが片山被告は還暦じゃありませんでしたｗ 老害も加わるゼンコウジ一味の方がお子ちゃまに悪い影響は大きいでしょう。
リクエストありがとうございます。 クレヨンシンちゃんはいいですけど、似た北海のシンちゃんには気を付けるように教えないといけませんね。 ナリスマシと虚言と違反報告が本業の方ですから。
ゼンコウ痔たんIDでの私と一緒です、嫌われているんですかね！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます。 LINEは利用していませんでした\(//∇//)\
やはり１８歳未満がアクセスできないサイトには決して近づかない事ですね。 また、あまり不特定多数の方々とやりとりできるサイトもほどほどにしておけばいいでしょう。
きちんとした統計はありませんが一割位ではないでしょうか？
子供の頃、ネットがないおばさんがガングリオンになってますよ。 補足 思う存分ぐりぐりしてください。
データの容量です。 当然３２の方が多いですよね。
１８歳未満禁止サイトにはアクセスできないようにされている場合が多いです。 しかしその解除方法を知っている子供も多いようですね。
ちょうど良い教材として片山被告や、ID連番の悪質な行為を行っている北海道〜のシンイチくんみたいになっちゃうよと教えておくべきでしょうね( ^ ^ )/■
こんなオッさんに教育を受けたら片山被告のようになっちゃうよ！と教えておくべきでしょうね( ^ ^ )/■
子供の年齢によるし、子供の性格にもよる。一概には言えない
そもそも、スマホ反対派が反対している理由となっているデータを提示されないことには反論はできないでしょ。 そのデータを基に考察し、反対派という立場をとってるんだから、反論するためにはそのデータの間違い、データに基づく考察の論理性の希薄さを指摘する必要があるから。 個人的には将来反対派は少なくなるとは思いますよ。反対派が死んで、スマホを使って来た人たちが増えるんですからね。いなくなるわけではないと思いますが。 補足 特に自分が少年犯罪に詳しいわけでも調べたことがあるわけでもないですけど、数ではなく割合が減っているとしたら、その事だけで十分反論できそうですよね。 厳密には少年犯罪の対象者をスマホを持っているか否かでわけて、それぞれスマホを持っている18歳未満、持ってない18歳未満の数で割って割合をだしたデータが欲しいですがね。 年代が違えば時代背景が違い、少年犯罪が起こりやすいかも違うので。 本来はそうあるべきですよ。例えばその子がスマホでゲームにハマっている理由が親が共働きで構ってられないからだとしたら、問題はスマホではなく親、もっと言えば社会全体の話なので。 まあどの時代にも若者を叩く事はよくある事です。今のおっさんや爺さんも、その前の世代から叩かれてますよ。
良くはないと思います。 似たような質問が有りましたが、そちらの質問者さんはLINE自体知らなそうなジジイでしたよ！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます。 多分、違うと思いますね。 お子ちゃまは純粋にネット社会に慣れようと始めると思いますが、大人は自分の欲望を満たそうと始めるのではないかと思います。 いかがわしいサイトで出会いを求めたり、無料サイトで自己満足のために自作自演まで行ったりするのが良い例でしょうね( ^ ^ )/■
リクエストありがとうございます。 使い方次第でしょうね、自分が悪さをしなければ良いのでは有りませんか?
逆にジジイから始めると、北海道のシンちゃんみたいに依存症に陥るのでは( ^ ^ )/■
特にどちらかでは無く、親御さんに負担にならない方を選べば良いかと思います。
リクエストありがとうございます。 もちろんでしょう、似た様な質問は削除されていましたね！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます。 お子ちゃまの感覚では、先ずは利用料金の支払いでしょうか？
もちろんでしょうね！ 自分の物でも、公共やネットカフェなどの備え付けの物でもヨダレでもトラブルの基になりますから注意はすべきかと思います。 しかし、質問に有るような症状の方ですと、別のトラブルに巻き込まれる可能性が有りますので係の方などに報告する程度にした方が無難かもしれませんね！
当然のことでしょうね。 いかがわしいサイトなどに誘導される可能性が有りますので通報すべきかと思います。
目にも悪いし精神的にもよくありません。 生活がスマホに振り回されるようになります。
そんな下らない質問している暇があるのなら何か人の役に立ったら？外見にしか興味のない変態者には分からないが、達成感を味わってみなよ。恥知らずに恥を教えても無駄だろうからまず達成感を味わえ。そうすれば恥の意味も自然に身に付きます。貴方が大人だろうが子供だろうが、男だろうが女だろうかまず恥を知れ。
親と一緒に使い方を学ぶなら安全だと思います。 子どもの内からパソコンを学んだ方が良いとは思います。だからやるなら安全に。 ただ、やはり誰しも問題に引っかかってしまうことがあると思うので、セキュリティなどをしっかりされるのも心がけたら良いでしょうね。 子供（小学生くらい）1人で慢性的にインターネットを使用するのはどうも気に入りません。 危険はあるとおもいますよ。
大量の投稿を繰り返すなどして、妨害する行為はリクエストといえども禁止された削除対象投稿ですよ？
結論から言えばアダルトサイトでしょうね。
メリットと危険性と両方ありますが，たいていの場合，危険性が遙かに多いのが実態です。 我が家の場合，自分の仕事専用のデスクトップと，ノートパソコンが２台ありますが，ノートは台所に置いて，家族皆で利用できるようにしてあります。
します。 私はしていました。 そして、当時の無知さからラブホに連れ込まれました。 なにもされず、未遂だったから良かったものの、自分がやったことの恐ろしさを知りました。 今は親になり、禁止にするのではなく、しっかりと使う上でのルールを決めてから使わせようと思っています。
確かに今の時代はインターネットが便利になったので，時代に取り残されてしまうことがあります。ただ，インターネットは便利になった分，危険も多いです。なので，もし子供がインターネットを利用される場合，保護者による利用制限をした方が安全です。万が一，子供が変なサイトにアクセスされて，高額な料金請求やウイルスにかかってしまうと取り返しのつかないことになってしまいます。
それはないですね。 親が与えてる環境であって、 コントロール出来るものです。
好きでしょうね。 年齢に縛りなく 楽しめる内容のものを作っているわけですし 大抵の人は少なくとも１つや２つ インターネットで利用できるものを 頼っている部分はあると思いますよ！ まして、 まだ自己管理などできる年齢に達していない子供だとしたら 尚更時間が気にならないほど没頭するのは 自然な気もします。
当然のことでしょう( ^ ^ )/■ 特撮カテには強者の皆さんが集結していますので一気に攻撃が良いのでは有りませんか? 古着カテでゼンコウ痔を特撮ではゴミクズをターゲットにと意見をまとめてはどうですか? コチらの仲間は連絡します☆〜（ゝ。∂）
１：増える 理由：子供のスマホの大半は親が買い与えるものであるため。 本来は子供が自分でバイトなりして自分の身の丈にあったものを買うべきものと考えますが、今の日本ではこれを考えない親が多すぎます。子供は家計や躾など関係無しに欲しい物を要求する生き物です。ここに馬鹿親との相乗効果によって普及率は各家庭の経済状況如何に関わらず増加傾向は当分続くと考えられます。 --- ここまで 回答日時：2014/3/21 23:22:18 補足を読みました。 >スマホやタブレットを持っている子どもを見かけたら、 >「泥棒の始まり」と見なせばいいですか。 なぜそう言う事になるのか理解出来ません。 どう言う思考経路を経てそうなったのか、逆にお伺いしたいですね。 ※ 与えるのは親の責任です。子供がスマホやタブレットを持っているからと言って、必ずしもそれが誰かから盗んだ物であるとは言えないのではないでしょうか? >逆に、スマホやタブレットだけでなく、ゲーム機すら持って >いない子どもは「素晴らしい子」と見なせばいいでしょうか。 >デジタルの玩具どころかアナログの玩具すら持っていない。 >その子曰く「立場上持てません」 スマホ、タブレット、ゲーム機を持っていないだけではアナログの玩具を持っていないとは言えないでしょう。 『立場上持てません』と言う立場がどう言ったものか解りませんが、子供の発言とは思えない大人の発言に思えます。 願わくば、いじめなどが関係していない事を祈ります。
リクありがとうございます(￣^￣)ゞ キッチリと整理整頓しましょう、子供に限らず大事なこと最優先課題として対応が必要でしょう☆〜（ゝ。∂）
了解です。 こんな感じでいかがでしょうか！(◎_◎;) 複数の参加者IDを連想される表現で陥れる目的での投稿は不適切な行為でサイトのガイドラインに違反する個人情報の掲載と誹謗中傷に該当する内容です。 即時の削除を希望します。
殲滅すべきでしょう( ^ ^ )/■ かしこまり（＾＿＾）☆
お母様がスマホを貸すのが不思議に思うのですが・・。 ちょっと用事があってかけたいものの、持ってないから電話を貸してあげるのとではわけが違いますし。 一切貸さないことができないんでしょうか？ あるフィクションマンガ雑誌で、こんなスマホに関するマンガがありました。 いじめる側の親が自分の子どもにゲームをやらすためにスマホを貸したらその子どもがどっぷりハマってしまって、課金がいるものまで手を出して高額請求になったと言うオチがありました。 もともとはガラケーユーザーの主人公が、周りにスマホを勧められても、断ったらいじめられる話ですが。 こうなる前に、手を打った方がいいですね。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ おっしゃる通りですね、的を絞って行くのが良いかと。 我々のリーダーは御存知のようにタッツさんですので意見を聞いてご連絡致します(￣^￣)ゞ
一番の怖さはどんな思想の相手とも直接繋がれると言う点にあるでしょう。 まだ善悪を十分分かっていない子どもは変な思想にも染まりやすい危険性がありますし、思春期の子どもは親や社会への反発から極端な思想を良しとする傾向がありますから、その意味でインターネットの誰にでも繋がる利便性は危険であります。 もうひとつは詐欺や犯罪者などにも繋がりやすいので、何も分からない子どもはこれらの毒牙に掛かりやすい危険性があります。 インターネットは様々な情報が濫立していますので検索すれば直ぐ欲しい情報が取り出せますが、それによって自分で調べる力が損なわれやすい危険性が生じます。 例えばYahoo知恵袋では宿題カテゴリーがありますが、このため宿題・課題を丸投げする質問者もいるのが事実で、彼は恐らく自分で検証もせず回答の通りに書き写すでしょう。 この姿勢に自分で調べる力は付きません。 これらの点から個人的には成人するまで子どもにはインターネットをさせない方が良いのではないかと考えています。 補足について ワンクリック詐欺ですので、放置して大丈夫です
時間に余裕があるのであれば質問者さん自身がアルバイトをして自分の収入でパソコンを購入してはどうでしょうか。 自分の収入で欲しいものを購入したのであれば誰も文句は言えませんし、「自分で仕事をして収入を得る」という経験もできると思いますよ。
５１番ちゃん、リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ お二人は友達と言うより同一人物では！(◎_◎;) 寂しいジジイの独り芝居と断定します☆〜（ゝ。∂）
５２番ちゃん、リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 排除と言うより殲滅すべきでしょう( ^ ^ )/■ 先ずは手薄の古着カテか、資産運用カテから潰して行くのが良いかと思いますが皆さんと共同で一気に攻撃がベストでは！(◎_◎;)
悪質な利用者は、お子ちゃまを悪質なサイトや有害なサイトへと導く可能性が有りますので早急に排除するために違反通報することは当然でしょう( ^ ^ )/■
こんばんは。 3人子持ち（4歳、 2歳、1歳）の30代後半主婦です。 バッカバカしー！と思っちゃいました(´д｀) まったく、主さまのおっしゃるとおりですよ。 学校に、何しに行かせてるんでしょうね？ ゲームやらせたいなら、不登校のひきこもりにさせればいい。 学校の先生を批判したり見下したりする前に、先生が向き合ってくれる生徒に、子どもを躾るべき。 自分の子が悪いことしてるのに気付かず、学校が悪いだのゲーム会社が悪いだの…腐ってますね。 そんなアホグループ、脱退して正解ー！ 主さま、あなたは正しい。 あなたの意見に、1票入れまーす(^_^)/
コチらのカテでは被害は少ないのでしょうが、知恵袋全体的に認知症ジジイの徘徊は既に犯罪と言える水準に達していますよね！(◎_◎;) クソジジイの真逆に居て一番の反対勢力で我々の指示するタッツさんの意見を聞いてはいませんが潰しに入るべきでしょうね(￣^￣)ゞ
触れる機会が多いから当然使いこなします。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 年齢にもよりますが、2時間程度では！(◎_◎;)
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ お子ちゃまのオメメが心配ですから効果は有るでしょう（＾＿＾）☆
リクに感謝します ゞ。 それが特殊効果ケイトによって破損しており実行しているので、過去数時期がイシモの鈍い運動をしています。 約2時間が結局よい場合? さらにパソコンのために眼鏡を買ってください。
カテ間違ってないと思いますよ、少なくとも私の活動範囲の質問だと思います。 携帯でインターネットをしているのでしょうか？ だったら、相手がいるんでしょうね。携帯の解約をする代わりにネットカフェでするようにしてみては？ ケータイからパソコンに代わってもネットをすることに変わりはないですし、パソコンの方が接続が速くて便利だと言い訳すると素直に聞いてくれるかもしれません。（パソコンだと話しているのと同じくらいの速度で打てるよ、などと言ってみて）効果はあると思います。まずは嫌がってはいけないので、ちょっとネットカフェに行かない？ 程度にしておき、解約の話は後にするといいです。 私もネット依存になったことがあります。私の場合「飽きるまで」しました。この方法が良いと言う意見もありますが、私としてはこの方法はダメですね。視力は右目0.06と左目0.01にも下がりました。近頃は爽快なコンタクトレンズが発売されていますがコンタクトレンズはお金もかかるし、不便です。（眼鏡ほどではありませんが）視力は恐らく、ネット以外にも家系等に関係していると思いますがあまり目によろしくないので、休憩を差せるようにしてください。成績ですが学年２００人中２０位から１５０位まで落ちました。 このままにしておくのは反対です。 また、家庭の事情にも因るでしょう。部活は何にも入ってないし、家に帰れば何もすることが無いのでは？ 嫌がるかも知れませんが習い事なんてどうでしょう？ 何か興味があるものを聞いてみましょう。 休みが長い日は、ケータイばかりいじってるでしょう。なので少しでも気分を変えるため、旅行に連れて行きましょう。現実の世界だって面白いことがある、と伝えなくてはなりません。（お金がかかりますが効果は高めですよ！） 私の場合、偶然父が旅行券を会社で貰い、一週間にも及ぶ旅行をしました。行先は初めての北海道。最初はネットがしたくて、うずうずしてましたしチャットで早く返信を返さなければならないのでイライラしていましたがあちこち回っていると楽しくて、ネットのことなんて忘れていました。その後ネットをすることについて考えて、今までネットで浪費した時間を悔やみました。 参考になりましたら、幸いです。
『日本で育った』ということは日本に生まれたということになりますので、彼は日本国籍となります。 日本人って気持ち悪いのも混ざってるんですね。
こんばんは。今春から高校生になります。 人によりけりですね。私だって少しは興味はありますよ。 ただ、のめり込むかどうかだと思います。好奇心は普通にあるほうが 自然じゃないですか？全く興味ない人がおかしいと思いますけど。 寝る前に、補足読みました。 先程も回答いたしましたが、好奇心から見たくなるものなんです。 私も恋愛には疎いです。でも周りの友達（同姓）が、そんな話をしていると、 （私も知らないふりできない・知ったかぶりでもいい）的な思いがあるのではないですか。 私は深くのめり込みません。妹さんも単なる好奇心だと思うのですが… 私と同学年ですし、友達同士でたまに、本当にたまにそういう話はしますから。 でも心配してくれる、兄弟姉妹がいて羨ましいです。私は一人っ子ですから。
仮面ライダーでやってますね。 一度ちらっとしかみてないのですが、本物の鎧兜が絵やなにかで出てこないですか？ それがあれば同じものだと理解できたら喜ぶとおもうんですが。 怖がり弱虫を直すのは力づくでは無理だと思います。 まだ４歳、小学校に上がってから成人まで飾ったとしても十分もとはとれるでしょう。 飾りは飾りでしかないですからね。 飾らないからといって何も起こりませんから。
面白い視点ですね。 確かにその一面はあると思う。 子供の視力などの健康面を心配している場合は除外して考えてみました。 ・子供のスマホ、タブレット容認派 なんでも自由が一番、目先の利益に重点を置き総合的なリスクを考慮しない又は、容認する。 「スマホ、タブレット」を使いこなせるように、新しい時代に対応できるようにという目先の利益に重きを置き、危機管理が甘い平和思考。おぉ左翼の特徴そのものだ。 ・子供のスマホ、タブレット否定派 紙とペンが基本、子供に必要以上の力を持たせるとコントロールが困難になる。 現状維持が美しく脳内で響く。想定外の外部要因を本質的に恐れているため、そうしたものを連想させるものは規制する。おぉ右翼の特徴そのものだ。 ・子供のスマホ、タブレット条件付容認派 時代と前提条件の変化にあわせた柔軟な対応が必要。危機管理は最大の課題と考える。 これからの時代、教育に電子デバイスが導入されるのは世界的な流れ。想定可能なリスクは予め対応しておく必要がある。おぉリアリストの特徴そのものだ。
カテゴリ全体と比べれば、やはり自作自演や馴れ合いでカテマスになった人は多いですね。 でも、この方のように、しっかりされた回答者さんもいますよ。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tibi23118
教育的効果については議論が分かれるところでしょう。 時間の制限は健康面では効果があります。眼精疲労や肩こり等についてはいろいろなところで問題になってます。 時間の制限より中身でしょうという意見も尤もです。ただ、一定の時間内に必要なことをまとめ上げる能力を身に付けることも大切ではないでしょうか。もちろん、深夜にずっと使用していれば問題です。この点では昔のテレビの視聴時間を管理していたことに通じると思います。小、中学校、あるいは高校くらいまでは居間のコーナー等でインターネットスペースを設けておくことが望ましいのではないでしょうか。当然、履歴やフィルタリングの対策も必要に応じて講じましょう。
料金以外は特別注意をされてません。というよりお小遣いを増やしてもらいその中からスマホ代も払うようになったので必然的に無駄使いが出来なくなりました。あくまでも自己管理、自己責任というのが前提です。
別の質問でも回答させていただきましたが、ポケベル世代であっても大抵は時代に沿って両親がパソコンを操作したり携帯やスマホを持っているのではありませんか。 逆にポケベルで止まっている世代の方の方が少ないのではないですか。 もしそうだとしたら家族割等を利用して両親も一緒にスマホを購入された方がよいでしょう。 ただし、スマホは高校生くらいからでいいと思います。
ポケベル世代であっても大概は時代に沿って両親がパソコンを操作したり携帯やスマホを持ってます。 まさかポケベルで止まっている両親の方が少ないのではないでしょうか。 もしそうだとしたら両親もご一緒にインターネットに触れるようにした方がよいでしょう。 お子さんが何歳かしりませんが親子でパソコン教室に通うのもいいかもしれません。
生物と地名の違いです。 ヴァレンタイン吉影は子どものコモドドラゴンを飼ってます。
ネットは書き放題ですしイシモナミの書く事は何一つ信用できませんよ。
自分で購入して自分で支払うのも駄目というなら厳しいと思います。 購入は自分で月々の支払いは親頼みなら駄目と言われても仕方ないでしょう。 何が何でもスマホにこだわるのも考え物ですが・・・
いいえ、知恵を持った最後のドラゴンは冥竜王ヴェルザーです。 ヴァレンタイン吉影の飼っている子どものコモドドラゴンは知恵遅れです。
生物と会社の違いです。 ヴァレンタイン吉影はそろそろ機種変を考えてます。
はい、コモドドラゴンとセットです。 ヴァレンタイン吉影の携帯はdocomoです。
グウェ〜（;￣O￣） 教えてくれてありがとう♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ──── 質問のとおりです( ^ ^ )/■
「ソーシャル 依存」で検索かけたら以下の３つが出ました。 ソーシャルメディア依存症 ソーシャルゲーム依存症 ソーシャルネットワークシステム(いわゆるSNS)依存症
うちは乳幼児なので、まだやっていませんが、義実家ではやっていました（結婚当初、義弟妹が義務教育だったので） フィルタリング＋ネットの時間制限（19時から21時までしか使えない。自動設定らしいです。唯一父親のPCのみ24時間ネット可能） 2年前に一番下が高校を卒業し、その設定は無くなったみたいです。 やろうと思えば、子供がスマホやPCで何を見ているか、他のPCから見れるように設定するのは可能ですし。 子供の年齢や子供と親との関係にもよりますが、色々対策を考えてみては？
小学校の時は居間で共有パソコンでした。中学に入ってからは自室に専用パソコンになりました。自室で籠りきりで長時間の利用をしていなければ特に注意されることはありません。
ネットは相手の顔が見えないから危ない面があるということを前提に常に使用しなさい。
我が家は当初は居間のコーナーにパソコンが置いてありました。 当然、フィルタリングがかかってました。 ただ、簡単な仕切りがしてありました。 長時間利用していれば両親から注意を受けました。 だからといって特別不自由していることはありませんでした。 中学に入学する前後に自分の部屋を与えられたので同時に自室の専用のPCを持つようになりました。
私の両はパソコンの購入からインターネットの契約等まで近所の知人にしてあげてました。その際におおまかな概要について小学生のお子さんにもしていたようです。
私のスタートは小学校で携帯でした。 その後、家族の共有パソコンをそして自室の専用のパソコン、スマホは高校１年の時でした。特別不満はありませんでした。
塾通いも一つの経験です。テレビ番組の「はじめてのお使い」と同じで善悪含めていろいろな体験も必要だと思います。 通信教育も必ずしもインターネットが安全でないということが前提にすれば安全だとは言い切れません。
私はスタートはオセロでした。 次第に将棋と囲碁を覚えました。 今はチェスにはまっています。（オセロ以外は実際に遊ぶ相手がいないことが理由です）
ネット依存症等からくる「ひきこもり」だと思います。 内容的にも詐欺被害、風評被害、性的暴力的描写による被害等ひきおこされる問題もあるようです。 更に心身を両面からの健康被害が問題視されています。
便利で役に立つということは毒にも薬にもなるということです。問題は活用方法ではないでしょうか。
フィルター機能は必要です。 ネットを使うに当たっては大人が横について監視は必要でしょう。 ゲームに浸りっぱなしにならないように。 使用時間の制限なども大切です。
ワード・エクセルの方が現実的だと思いますが、まずはキーを覚えてアルファベット打ちからじゃないかな。
やはり子どものほうが吸収力や応用力は早いと思います。 しかし、安全やマナー、ルールなどは教えてあげないとわからないでしょう。 ネットは危険が多いのでその部分は大人が教えるべきです。
やはりアダルトサイトへの接続や、ゲームでの課金の問題も有りますから必要だと思います！(◎_◎;)
純粋無垢な子どもが早いと思います！(◎_◎;)
小学校の中学年ぐらいから学校でもパソコンに触れさせているようですよ。 でも子供は吸収が早いのでそれより年齢が早買っても興味を持てばその時に親が一緒になって教えてあげたらいいと思います。 まずは触れる楽しさとマナーからだと思います。
共感します!! 自分も子供いますが、最近は写真乗せても後ろ姿とかにしたりと工夫してますが、なんでもかんでも投稿されると、うわー(´`:)ってなりますよね↓ マタニティハイだった同級生が、妊娠中から出産後までずーっとそうなので今は友達はずそうかと思うくらいですよ(笑) 正直今の世の中自分の子の写真を仲間内だけでみれるならともかく、不特定多数の人がみるネットにアップするのはどうかと思います。 毎日毎日、アップするならスルーしましょう！ これからも続くのに毎回コメントするのも嫌になりますよ(´Д｀)
自分のパソコンでも、他の人のパソコンを使うにしてもお菓子のカスなどがキーボードに落ちたりしたら故障の原因になると教えて上げるのが親や大人の責任だと思いますから注意すべきでしょう(￣^￣)ゞ リクありがとうございます(￣^￣)ゞ
ゲエ〜、子どもが居ないのです（;￣O￣） でも、二時間くらいが良いのでは？
それは醸造しない‥‥またれま。 それは、それと呼ぶかもしれないものすべてを知らない回転へ外に来る! 少なくとも楽しい時間を与えたことは確かである それはそうである。 すべては研究になるか。
ガラケーを家に置いたままなら、 スマホだろうがガラケーだろうが 特に必要性はないわけですよね。 別に可哀相でないです。 スマホを与えたところで メール、電話機能付きのゲームになりますよ。
気持ち悪がるのでは（;￣O￣） 喜ぶのは、認知症ジジイくらいでしょう！
リクありがとうございます(￣^￣)ゞ 臭そうで、小さな子供なら嫌がると思いますが（;￣O￣）
チョッと鈍臭い感じですから出来無さそうです！(◎_◎;)
即、逮捕でしょうね( ^ ^ )/■
はい、年齢的に好きなはずですね。
はい、子どもにも大人にも人気がありますね。
おはようございます。 はい、是非とも一緒にやりたいですね。
大まかな概要については学校で教わりました。 個々の内容については家で教えていただきました。 相互の連携があればもっと良いと思います。
色々悩みができる時期で、友達や家族に話しにくいような悩みもできるとおもいます そういうことを匿名で質問できるわけですから便利じゃないですか？
個々人の利用の仕方によると思います。 きちんとしたネット社会について理解できていれば楽しい空間になると思います。
きちんとネットのリスクについて理解できていれば楽しいと思います。 必要かどうかはその人の状況によると思います。
私の中学時代はガラケーでした。学校では建前上は禁止でしたけれど皆持っていました。利用料金や使用頻度についてしっかり自己管理ができるかどうかが大切だと思います。きちんと中学から自己管理を身に付けることが将来につながると思います。
私は中学に入るまで携帯は持たせてもらえまえんでした。スマホは高校に入ってからです。小学校の時は非常時のために防犯ベルを持っていました。 今の状況は地域によっても多少違いがあると思いますけれど結構料金が高いという実感があります。それぞれの家庭の方針だと思います。
携帯を持った時は携帯依存症でした。 ネット環境が整ったら時間さえあればネットにしがみつく習慣がありました。 たまに寝不足になりました。 自室にパソコンを置かないようにしたら必要なときは気分転換程度の利用に減りました。 学校や部活動があるし休日も外に出るようにしてます。スマホの利用は料金が高いので自分のお小遣いを増やしてもらってその中から支払うようにしたら抑制できるようになりました。
利用部門が参画して、システム設計書のレビューを行っていることかな。 システム設計は、システムの開発を行うシステム部門が行うため、 システムの開発者が作成しやすいように、要件定義の内容を解釈して 作成される場合があります。そのために、完成したシステムが 利用部門にとって、使いづらい場合があるのですよ。 よって、 システム設計の段階で、利用部門が参画して、システム設計書のレビューを 行う必要があるってわけです。
正直に言うと、どっちもどっちとしか言えません。 今では、スマホやPC、またはゲーム機などでネットを使いたがる子もいますけどね。
ネットとかを少し、制限したらどうでしょうか…？ 一緒にテレビを見ようと話し掛けたり、夕食中に何か話をしたら良いと思いますよ。 今の時期は、タブレット型でもネットをやりたい放題ですからね。
そういうのはできないみたいですね。 せいぜい親が管理してインターネット全体をロックする程度。
グループウェアの定義は、 「共通の仕事や目標をもつ人のグループを支援し、共有環境へのインターフェースを提供するコンピュータのデータベース」 ということになっています。 簡潔に言うと、 １、共通の目標を持つこと ２、共通の環境を持つこと（データを共有する事） ３、コンピュータデータベースであること の条件を満たしたシステムの事を言います。 たとえば、ドラマやアニメで見たりする遠隔会議システムがそのひとつです。 会議に参加している人は、それぞれ別の場所（ほかの会社、別の研究室、自宅など）からネットワーク通信を用いて参加しています。 いわゆるテレビ電話のようなもので、「会議」という仕事を支援しているものとなります。 電子メールや電子会議もその一つです。
うーん・・・・。Twitterとかどうでしょう？？ 世界一有名な掲示板ですし、慣れればそれなりに面白いかと。 まぁ、一番いいのは早いとこ社会復帰させることでしょうけど…。 Twitterが駄目なら2chとか…。
えっと・・・ たぶんPCのモニター前で踊るダンスの事です。
きっとスパイラルモデルのことでしょう。 ウォータフォールモデルとプロトタイプモデルを 組み合わせたモデルです。
はい。そうですね。保守の完了は記録しておいた方がいいと思います。 あと、似たような質問がありますので注意してください。
自分でも何だかんだですが…難しいと言うよりは、ネット上での怖さを教える事が難しいと思います。 曖昧ですみません。
やらせては駄目だとは思いません。 だけど、2chや何らかのスレサイトは子どもには害だと思います。 そこには気を付けて欲しいです。
近い将来、必要になるでしょう。 でも、お子さんが小さい内にインターネットをずっとやらせていては悪い癖が出来てしまいますよ。
早いと言うよりは…ベターな感じですね。 今では、スマホ、iphone等と言ったタブレット形式の物でインターネットを繋いでいる人が殆どの時期ですからねぇ…。 でも、子ども（主に小、中学生）だけには“ネチケット”だけを覚えて欲しいですね。 ネット上で、過去に酷い書き込みもあるそうなので…。
どういう状況か、わからないけど。 ネットを使用する範囲を規制したらいいかも知れないじゃないですか（ちょっと強引かも知れませんが…）。 あまりに、酷かったらPCやスマホ、ガラケーのネットの使用する日を制限するのもありですね…。
>小学生や中学生にスマホを持たせてはダメでしょうか？ まぁ、ガラケーくらいなら大丈夫じゃないですか？ 今の時期では、中学生でもスマホを持っている人がいますからね。 前にスマホのアプリ、LINEで事件があったようですし…。 そこの所も、わかって欲しいですね。
多分、過疎な方じゃないかな？ 前までは、そうでも無かったみたいだけど…。
あじゃ、タッツさん（;￣O￣） 冷やかしは止めてくださいね！(◎_◎;) たまたまカテマスになっただけですので、よろしくお願いします。 回答です☆〜（ゝ。∂） お子ちゃまは、おメメに良くないので一日で二時間くらいが限度と思いませんか？ 逆に教えてください(￣^￣)ゞ
精液です。子供を作るのに必要な物です。 あんしゃ【暗射】 〔「あんせき」とも〕 ① 目標を推測して射つこと。 ② 暗記していて当てること。
いるのではないでしょうか？（笑） 僕たちだってもともとは「精子」だったんですし。
アナグラムwww 容易に行わないでください。 より若い人。 すべてはの中で(どのように)実行されます。 それは得ません それはの中で(どのように)実行しています。 わき出てください。 あなたが喜ばせれば実行されたぜっ
五十の手習いでネットを覚えたジジイは、猿にセンズリを教えたみたいですよね( ^ ^ )/■ 有害のエロジジイが危険でしょうねヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
お目々に悪そうですから一時間でストップでしょう！(◎_◎;) リクはありがたいですが、知恵コインは大事にして下さいね(￣^￣)ゞ
一人でコソコソでは？ ネカマのクソジジイと一緒でしょう！(◎_◎;) リクありがとうヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
まるで認知症ジジイと一緒ですね！(◎_◎;) オシリをペンペンしても止めさせるべきかと、こんなことを続けているとゼンコウ痔たんみたいになってしまうと教えて上げたら良いでしょう☆〜（ゝ。∂） リクありがとうヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
叱ると言うより時間を決めて使うように指導するべきでしょうね。
多分難しいでしょうね！
母親のお腹の中で育ち、 産まれてきたら今度は母乳で育つ動物のこと。
何をもって難しいといっているかわかりませんが、子供にインターネットの怖さを教えるのは大変ではないでしょうかね。
こどもたちのインターネット閲覧について質問したりするカテゴリーの一つですが、ここずっと過疎カテと化しています。
うんっでもまぁネガティブに考えてるわけじゃないんだけどね(笑) もっともっと成長したいなぁーって思いました 時間もたって気持ちの整理もついて良かったです 本当にありがとうね そういえば、ラインしてるんだったらそっちで話しません？ 追記、今電話してました11時から一時間くらいです まぁいろんな雑談はしたんですけどそれはさておき、 聞いてみました、自分のことをこれからも友達だけとしてしか見られないかって 彼女の答はやっぱりまだわかんないでした(笑) 彼女が言うのにはお互いそれぞれ大学生活が始まっていろんな出会いがあるからそれに慣れて落ち着くまではわからないって これから会うことは出来るし彼女の方にも遊びにいってもいいって言われましたが、ただ、付き合ってない人とは二人で出掛けたりはできないそうです 次、こっちに戻ってくるのはゴールデンウィークだそうです 長いですね(笑) 僕としてはまだこれまでの思い出は簡単に忘れることなんてできないしこれからも好きでいると思うって伝えました 彼女の答がわからないだったので、今の時点では僕は大学いって、もちろん楽しむ気は満々です、でも恋愛に関してはしゃんとしてくつもりだって言いました もうなんか恥ずかしくて同じこと何度も言ったり噛んだりで結構なかんじでしたよ(笑) とにかく、今までありがとうってこととこれからもよろしくってこと、言って電話切りました 気持ちの整理は、少しだけついたし、まぁすーっとしました、ぶっちゃけられて まだこれから彼女との関係はわかんないしどんな気持ちでいくのか、どうするのか、未定のままです でも、彼女の気持ちを直接聞けたし、言いたいことも全部は言えなかったけど伝えられたし またよく考えて これから、頑張っていこうと思います！ 今まで、相談乗ってくれて、ありがとう
平成２６年度日本連盟の定型訓練では、隊指導者基礎訓練カブスカウト課程のセッション２で「カブ隊独自の基本動作（集合、カブコール、仲良しの輪、敬礼、サイン、祝声）の指導ができる。」という訓練目標が設定されています。 よって現在でもパックパックパックは使います。 ■補足による追加の質問について回答します。 パックについては↓を参照してください。 http://www.ichikawa6.com/info/scouts_word/ha/post_74.html デンは組のことです。 集散法はここでは説明しにくいので、日本連盟発行書籍「カブスカウト隊長ハンドブック」209ページ付近以降を参照してください。
うちは今小学5年生の娘がいますが、2歳くらいからPC(Mac→Windows Me から数回の買い替えを経て、現在はWindows8.1とどんどん使わせてます。勿論プリンターもセットです。)を使わせてました。 当然AV機器もいじらせてました。自分で見たいDVDとか2歳頃には再生してみてましたねー。 ただし小学校までは幼児教室や絵画教室、英会話教室での教育も並行して行っていましたので、はさみを使ったり、粘土を使ったり、指で絵をかいたりと、体験型の教室も通っていました。現在も英語は続けています。 ゲーム機も特段の制限はしてません。うちは全員ゲーマーなので、各自DS、DSLite、3DS、3DSLL、PSPと全部持ってます。PS3、PS4、Wiiも問題なく使いこなしてます。 問題にされている、スマホもタブレットも使いますねー。デジカメも自分でプリントしますし。 ただし、スマホについては、課金は出来ないように制限してます。リアルで知らない人とのやり取りには注意すること等、色々なネットの危険管理講習にも通わせています。これは調べるとすぐに色々な講習が出てくるので、時間が合えば行かせてます。 現在は週に5回の習い事、予習復習、宿題、ピアノの練習等、時間の使い方を実体験で学んでいるところです。 成績は特に問題ないです。学校でのいじめ等もありません。(塾では有名中学の受験を強く勧められる程度に成績は良いようです。) また現在殆どの子供が携帯を持っているので、遊ぶアポを取るためにも携帯を持っていない方が不便なようです。 読書や手芸など自分の趣味も持っていますので、特に性格に問題があるようにも見えません。 そもそも空いている時間が限られていますので、自分で優先順位を決めて色々しているようです。 私は大学で心理学を学んでいましたが、特段の問題があるようにも思えません。当然成長に伴ってプライバシー意識も強まっているようですが、それは当然なので問題とも思えません。 いわゆるゲーム脳のようにキレることもないですし、親に反抗的な態度をとって親の反応を見るさまなどは本当に可愛らしいものです。 またお小遣いは与えていません。年間(大体5-6万程度)に数回お年玉やら誕生日に貰うお金でやりくりさせてます。 普段のお小遣いはスマホ代で消えると明細を見せて説明してます。本人も納得済みです。 金銭感覚はお小遣いを与えていないので、自分の年間予算内でやり繰りすることで覚えていると思います。 これからの時代、スマホもPCも使えないと話にならないと思いますが、きちんと親が教えていれば問題ないと思っています。
はい、そうです。 ここは知恵袋有数の過疎カテです。
未成年の娘は持ちませんが… 友達に学校に働く人がいるのですが、近年、性に対する考えを持ち出す年齢が早くなってきていると言っていました。 早い子では小学4年生頃から性についての話題を持ち出すらしいです。 このような考えが出てきてしまうのは、インターネットの普及が関係が深いと思います。アダルトサイトを見てもらいたくないのであれば、規制をかけていく必要性が考えられますよ。
あぁそうです！ すいません、言葉足らずでした 青春ではないか、頑張るのだぞ(笑) って言われました(笑) まぁからかいもちょっと入れてきた感じですね(笑) 行けるかどうかわかんないけど期待して連絡を待つのみです！
高校によって基準が異なります。 概ねどのような基準になるかは大別して、 ① 不祥事などを起こすと卒業資格取消 ② 高校生としての節度ある生活を求める → アルバイトを禁止する旨の校則との併せ技 ③ その他の基準 どれに該当するかにもよりますが、基本的には母校に連絡を入れて確認を取れば宜しいかと考えます。 その結果、駄目なら駄目、バイト許容ならバイトの内容や会社名等聞かれると思いますが、正直に答えれば良いでしょう。 私的には、一番気が抜けやすい春と言う時期にあって遊び呆ける若者の多い中、そう言った勤労意欲があるのはとても素晴らしい事だと思います。 バイト許容だと良いですね。頑張って下さい。(^^)
じゃあ、そのネットカフェに行く金はどうしているんでしょうか？与えてますか？ 追記：羨ましい息子さんです。私がその位の歳の時は実家に住んでましたが、親に家賃として月に５万円払えって言われて強制徴収されてましたけど（32年前）。なので朝から深夜まで散々バイトしてましたよ。もし払えないなら家出てけと言われてましたけど。成人した大人ですよね？食費も光熱費も親がもってるんですか？そんな事やってたら彼は何時まで経っても自立できませんよ。親の責任です。
必要ですね。はいその通りです
必要です。 一部のBBSと一部のブログは不要です。 フィルタリングが重要ですが、 知恵袋と2ｃｈを同梱してしまうほど大雑把なものが多いのが問題ですね。 動画サイトもYoutubeとニコニコでずいぶん違うし。
はい、その通りです。 病が酷いと引き篭もりになってしまいます。
ネット依存が社会問題化してる今は必要です。 今後ますます発展するでしょうね。
私もいっとき採点の作業のお手伝いをしたコトがあります。 で、最初に云われたのが、ここでのコトは絶対に口外してはならない、でした。 誰が見るかもしれないところで公開しても大丈夫なんでしょうか？ 現役でお仕事なさってるとのコト、なおさら心配です。
一卵性双生児は似ている 二卵性双生児は似ていない なぜこのような違いが生まれるかというと、胎内で一卵性双生児ができるまでのメカニズムと二卵性双生児ができるまでのメカニズムが違うからです。 一卵性双生児は、もともと一つだった受精卵が何らかの形で二つに分かれ、双子になります。もともとは一つの受精卵ですので、顔や背格好が似ています。血液型やDNAも同じです。 そのため、着床した際は受精卵はまだ一つなので、へその緒は二つになりますが、胎盤は一つです。 故に自然分娩の際は、先に生まれた赤ちゃんを出してからすぐにもう一人の赤ちゃんを出さないと危険です。（先に生まれてきた赤ちゃんが胎盤を取ってしまい、もう一人の赤ちゃんに酸素などが供給されないため） 二卵性双生児は、母親の排卵の際に、何らかの異常で卵子が二つ出てきてしまい、二つとも受精して、別々に着床します。もともと別の受精卵ですので、顔や背格好が似ていません。血液型は必ずしも一緒ではありませんし、DNAも違います。 そのため、着床するときから二つの受精卵があるので、へその緒も胎盤も二つです。 故に、自然分娩の際、一卵性の時のような気を遣わなくても良いです。 この説明でわかるように、双子ができた場合、二卵性双生児の確率より一卵性双生児の確率のほうが高いです。
別にほうっておけばいいんじゃないのか？ そんな、どこの誰やらわからん家族の会話が世界中にダダ漏れしてたとしても、あんたに何か実害がある訳ではないだろう なぜそんなに見知らぬ他人のことに心を砕くのか、そのことのほうが不思議でならん アホ一家のことなど鼻で笑っておけばそれで良いんだよ
「あたし」とか、おバカ発言しているワリに、質問者さんは、 あの母親より、まとも でよかったです。 相手の素性もわからないまま、 本人確認（身許・住民票・有資格者等）もせず、 ましてや、子供を預ける相手の顔も確認せずに、 子供を預けるのは、保育事情がどうであれ、母親が悪いですよね。 だって、同じようにネットで紹介受けて預けた他の母親は、 事前に面会して、身許証明してもらって、事前に、 母親もつきそう形で、お試し保育してから、子供を預けてる母親は 何人もいたわけですから・・。 ネットで知り合っただけの素性も知れない相手だからこそ、 預ける相手の人間性を慎重に判断しなかった母親の落ち度１００％ですよね。 ネットだからこそ、慎重に選んでいた母親は、いっぱい居たんですから。 起こるべくして起こった事件なんでしょうね・・。
はい その通りここは過疎カテです。
二児の母です。 二泊三日、他人に乳幼児を預けなければならない理由が、謎ですね。 そこまでしてやるべきことって何だったんでしょうね。 無職でしょ。 ｢仕事に出ることもあった｣とマスコミには言ってたみたいですが、今回はそうではなかったような言い方です。 じゃあ男か、と推測できます。 国民に同情されるような正当な理由があれば、マスコミにも言えばいいですよね。 マスコミも感付いてるから質問しないのかな？ そりゃもしかしたら人には言えない、最もな理由があったかも知れませんが。 そうとは考えにくい。 子供なくして数日でよくインタビューなんか答えられるな。と思います。 子供のあざがいつ頃のものか分かれば、他にも事実が見えてくるかも知れませんね。
できますけど・・・ いつかある親が子に悪魔と名付けて批判が殺到。名前を変えた件がありました。 正直なんで子供に馬鹿とつけたいのかわかりません。
AICJの卒業生です。 サイトにある悪口はほとんどがデマなので、サイトにあることについては気にしなくていいと思います。 ただ、僕が在校していた時は異なり、今のAICJは学校らしさを失っていると思います。 勉強する分には申し分ありませんが、部活動はほとんど出来ませんし、体育祭や、文化祭などの学校行事は小規模で、他校と比べると格段に劣っていると思います。 ただ英語には力を入れているので、外国人教師も多く、英語を学ぶにはとてもいい環境だと思います。
将来キラキラネームが一般化することはないと思いますが、もしそうなったとしてもいじめられることはないと思います。 長い目で見ると、良い年した大人になってキラキラネームはちょっと…(^_^;) 私の周りで多いのは さやか まお だいき とかですね。 私的には さやか が素敵だと思います。
もうこの世も末だな・・・
何を以って、インターネットの使用を許す許さないを論じたいのでしょうか。 子供でも『やってはいけない事』をきちんと把握してちゃんと使えてる子もいます。 大人でも『やってはいけない事』を全く把握せず、好き放題やって警察の御厄介になったり破産したりする人もいます。 何よりも、その漠然とした質問をする質問者さん御自身はインターネットに対してどれ程の理解があり、何に対してどう言う防御の為にインターネットの使用を許す/許さないなどの考えをまず述べてもらわない事には、お話は全く進展しないと思いますよ。 修正履歴 やっれはいけない事 → やってはいけない事 誤字失礼しました。
その通りです。 オンラインゲームは明らかに頭をおかしくするものです。
その通りです。 オンラインゲームは明らかに頭をおかしくするものです。
嫌ですね。 ２ちゃんは陰口のオンパレードというイメージが強いので、悪い言葉を覚えたり陰口を叩くことが当然のように思ってもらいたくはありません。
数多いる女性のなかの一人の意見としてご参考までに。 一度、質問にあるような盗撮問題がニュースでもあり偶然見たのを記憶しています。 それからは、分かる範囲では気をつけてカメラらしきものがつけられていないか、チェックするようにしています^^ ただ、残念ながら素人の分かる範囲なので見落とし云々は何とも言えませんが。。。 あと貼り付けられたリンク、ざっと拝見しましたが、盗撮っぽく作っているものもあったりするのではないでしょうか？ 女優さんの場合はとてもきれいに手入れしていると聞きますが、判断基準が無いのでよくわかりませんが。
まったく見せないままでいるのもぎゃくに駄目だと思うんですが… フィルタリングかけないといけないような内容を、見せるかどうかはお子さんの実年齢より精神年齢に合わせるべきです。 そういうのを見ても実行したりせず、スルーできる子なら見せても全く問題ないです。 できない子ならまったくネットさせないことですね。するときは確実に親御さんがそばにいるとか… そばにいるときにそういうものに出くわしたら、「こういうリンクは飛んじゃダメだよ」と教えるのが一番だと思います。 広告も、知恵袋の質問もフィルタリングの網をかいくぐってわざと嫌がらせのように見せてくるものばかりです。いちいち目くじら立てて完全に見せないようにするのは無理です。
受理されるかされないかじゃなくて そんな名前をもし自分はどうですか？ 人生の最期まで人にそんな名前を 伝えなければならないのに。 自分が付けられて嫌な名前を子供に付けたら最低。子供の将来を考えてない証拠
はい、何故か過疎化してますね。
興味があったので横やり失礼します。学校に関わってるものですが、まず漢字で書かれてすんなり読める名前かつその読み方が間違ってないものは古いか平凡だと思います。最近は○○子って「子」で終わる名前が少なくなった感じしますね。もしかしたら古いというか典型的な名前なんでしょうね。で、いわゆるきらきらネームと呼ばれるものが今どきかなと思います。「一二三」と書いて昔は「ひふみ」とかだったのに、今じゃ「ワルツ」って読ませるのがありました。「雷宙」で「ピカチュウ」も聞いたことあります。 名前と親は子供には選べないことですからね。悪い意図で付けた名前じゃなければいいと思いますが、親の自己満足だけでペット感覚で名付けるのはやめてほしいです。実際にその名前で(上記2つではないですよ）いじめられてる子もいて、道徳の時間で「名前とは」って題材で授業して落ち着かせたこともありますから・・・。とんでもない名前付けて病院なんかででっかい声で名前呼ばれたら立ち上がれないですよね(笑）
Ａ子さんの保護者の方へ いきなりの事で驚かれたかと思いますが、今回は緊急に娘とＡ子さんの間に起きているトラブルについて相談したくてお手紙を書かせて頂いております。実は○○カ月ほど前からネット上の掲示板への書き込みで、娘に対し「（ここは具体的に掲示板に書かれていることを書きましょう）」のような内容を質問するということを続けております。イニシャルなど個人特定されないものならまだしも、実名を挙げて投稿されているものです。これを見た娘は自分のプライベートな内容、年頃の女子として知られたくない内容をしつこく聞かれてくることに嫌悪感を覚えており、精神的にもかなり傷を負っています。質問への回答を断ると別サイトにて「○○さんの・・・について誰か聞いてくれない？」といったような他人に指示を出すような文章をこれまた娘の実名を挙げて登校してくる始末です。よく聞いてみると他の複数の子にも同じような書き込みをしているようです。Ａ子さんには悪気はないと思いますが、お互いの子供たちの発達段階を考えると後々かなり大きな問題に発展しやしないかと気が気ではありません。保護者の方はＡ子さんがどのようにネット利用をしているか、そのネット上にこのような書き込みをされていることをご存知でしょうか？時にはメールアドレスや電話番号など個人情報を教えてと書き込み、これまた実名を挙げて「別の○○さんはアドレス教えてくれたよ」というケースも見られました。ネット上にアドレスや携帯番号などを書き込むこと自体犯罪に巻き込まれる、直接的にピンポイントで誹謗中傷やからかいの対象となることは目に見えています。是非このような行為をやめさせて頂きたいのです。私どもでも娘に対してネットモラルなどの指導はしていくつもりです。悪意の無いいたずらだからこそ被害が大きくなったときに「こんなはずじゃなかった」と傷つくことにもなりかねません。双方の娘たちの安全のために協力していただけないでしょうか。学校や警察に相談しようかとも考えましたが、まだ小学6年生という未熟な段階を考慮してまずは家庭レベルでの解決が出来ないかと切に願っております。よろしくお願いいたします。何か不明な点や相談なさりたいことなどありましたらこちらまでご連絡ください。乱文失礼いたしました。 連絡先（ ） ○○の母より(父より） って感じでどうでしょうか？いきなり威嚇すると相手が逆上して解決どころじゃなくなるので最初はやんわりと、でも最後の方に警察まで届ける意思はあるぞということも匂わせておきました(笑）これでどうにもならなくなったら次はその子の保護者と電話なり面会なり直接話をしてください。そのあとに学校です。いきなり学校に持ってこられる方もいますが、学校は警察でも裁判所でもないのでまずは家庭同士で起こったトラブルは家庭間で解決を図れるよう努力してもらいたいです。解決してから学校へは事後報告という形でこのふたりがぎくしゃくしていないか、いじめ問題などに発展していないかを見守ってもらいましょう。ネットのトラブルは表面上解決しているように見えて実は裏でくすぶってるケースも多いですから、あと処理は学校と連携してしっかり行ってください。
ダメです。 メールや電話が勉強を妨げます
里山入学させるとか、 一週間くらい山奥でキャンプさせるとか。 韓国にはじっさいそういうのがあるみたい。
分からないです。ニャーヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
ネット依存について語る板です
当然嫌われます。。。。
フィルタリング機能をお使いください youtubeの場合セーフモードというのもあるのでそちらも ちなみにフィルタリングの意味も 現在では、単にフィルタリングといった場合には、青少年保護などを目的として、インターネット上にある性的あるいは反社会的な情報を含んだサービスまたはサイトを一定の基準に基づいて選別し、青少年の利用する携帯電話やWebブラウザから閲覧できないようにするシステムやサービスなどのこと(コンテンツフィルタリング、未成年フィルタリング)を指すことが多い。 どうかお子さんを不適切なコンテンツなどからお守りください。
ツイッターはまだそこらじゅうで燃えてますよ。
それでは、海外と太刀打ちできない鎖国状態になると思います。 鎖国したのでたった４隻の黒船で日本は従属国になりかけました。
情報リテラシー教育とネットの存在意義は論点が違うと思います。
ネットでひねくれているのなら 東京オリンピック開催でテレビが普及した頃５０年前の子供もひねくれているはずです。
ターゲットは誰かな？ harapandaisuki2033xlだなｗｗ
鼻の穴にぶっ込む！！
口にぶっ込む！！！！
両手にぶっ込む！！！
ケツ穴にぶっ込む！！
マンコにぶっ込む！！
内容によりけりですね!! キーボードの打ち方等を教えるのなら教えておいた方が良いですね！ いずれは使用しますので、使えなかったら少し恥をかくことになります。 ネット、Yahoo!等の使い方を教えるであれば それは止めておきましょう。 変に覚えてしまう可能性もありますし、危険なサイト等もありますので止めておきましょう。 何かあってからでは遅いですしね(^^;)
違法ではありません。 Yahooのプロフです。
過疎カテゴリーの一つであり、こどもたちのインターネット閲覧について質問する場所です。
勉強のできる子供は調べて学習している。 バカな子供はゲームをやりながら自転車に乗って周囲に迷惑をかけている。
まあそうですけど。 それがどうかしました？
考えてわかるような事ならわざわざ検索しないのでは？
合格メール届きませんでしたが、マイページ見たら合格してました。 たまに来ないことがあるようです。 あと、キッズ時計 掲示板 でググると専用の掲示板が出てきますので皆さんそこで情報交換されてるみたいですよ。 よかったらどうぞ、今は 「キッズ時計２０」 のスレです。
環境にもよりますが普通は要らないかと。
どうってことはないでしょ。 ここの知恵袋と同じ様なレベルに思えます
いえいえ、わざわざ御丁寧に恐縮です。今後ともよろしく御願いします
幼児の方が怖いですよ。何をするかわからない
確かに過疎っていますね。
人は確かに少ないですね。
私は逆の立場ですがされてますね。 毎日ではないですけど。
不可能だと思います。そんな暇がありません。 まず最初に親が子供よりネットの知識が上でないと監視は出来ません。 ネットの危険性を子供に託し「ネット詐欺 迷惑メール 悪質サイト」などを検索させて勉強させましょう。 その時エロ画像が出てくる可能性があるかもしれませんが
わかりますね。 LINEによるいじめとか。 顔が見えないからどんな表情でやっているのかがわからないですね。 いつでもつながれるではなく、離れられないが妥当ですよね。 本当にどうなるのか心配です。 お役にたてずにすみません。
参考になれば http://www.shimajiro.co.jp/kosodate/hint/
参考になれば http://matome.naver.jp/odai/2129308121115623301
ネットが普及して２０年くらいで、まだ大人でもわからない混沌状態だと思います。 ＬＩＮＥが３年も経っていない。you tube さえ８年くらい、yahooでさえ２０年足らず 一方、誹謗中傷の掲示板はインターネットが普及する前、３０年前の草の根ＢＢＳからありました。 総括として黎明期で人の道徳、倫理観に頼るしかないですね。 ネットトラブルは総務省が出しています（すでに古いようですが） http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/kyouiku_joho-ka/jire...
スカイドライブはいかがでしょうか。 育児サークルのメンバーで写真を共有するのに使っています。 機器音痴な主婦ばかりですが、問題なく使えており操作も簡単です。 誰か一人が登録し、その際のサインイン（ログイン）のアドレスとパスワードを共有すれば一番簡単です。
本や参考文献として、情報メディアとして正しいことも取り入れることができるが、完全に間違った情報も入ってしまうので注意が必要です。 セカンドオピニオンを使って防衛しましょう。
せやな〜 遅いわな〜 たまらんな〜
子育ては親の考えしだい！ 以上！
そうだね、今の時代はね〜
１５歳からって決まってる！
インターネットは子供を生みません ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
う〜ん 良くないかもヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
はい、わかりますニャー！
確かグーグルではマイナス検索があったはず。 たとえば、「リンゴ ー毒」と入力すると毒という文字をのぞいた検索結果がでてきます。 ヤフーではログインしないかぎりセーフサーチがONに固定されていますのでそちらのほうが安全かと。
必要は無いというより、必然的に覚えると思います。 教育の範囲が広すぎてまだ確立していませんし、新たな問題も発生してくると思います。 オレオレ詐欺、詐欺メールなどまだまだ健在ですので。
まずは外の空気を吸ってみましょう。 外を歩いている内に忘れてくると思いますよ。
中学生中盤がいいのではないでしょうか 早過ぎるとネットを知りすぎ周りと浮いてしまったり かといって中学生後半ともなるとインターネットも普及すると思います 私は小学5年で持ちましたがネットと出会いが早すぎダメ学生になってしまいました 心配であればi-フィルターなどをつけ制限をかけるといいでしょう
悪い事をしても平気な人間になってしまうという悪影響がある。
ああ、なるだろうな。ネットは怖いんだから。
子役の代表格である芦田愛菜さんは３歳でデビュー 安達祐実さんは０歳児でモデルデビュー、演技は６歳ですので 自分の意志で演技できるのは、３歳だと思います。 その演技は、いやなことがあったら奇声をあげたりゲロを吐いたりします。
湊かなえはよくそういうの書いてるよね。 大津のいじめ事件とかも結構ネットが関わってたとか言うし。 教室でいじめるだけでなく、離れてからもいじめができるから 温床になっていると思うよ。
業務用だそうですよ コンビウィズのダイニング用品でブースターシートという名前でカタログに載っています
14歳からならいいんじゃね？
悪い大人に育ってしまうかもしれませんねえ。
ダメだな。悪い大人になっちまうかもしれないからな。
本当に子供のことを思ってるのかなぁって思う。
そうだな。教育によくないもんな。
よくないと思うなあ。
そのとおりだと思うね。
一歳児にテレビ、モニターは見せないほうがいいです。 瞳孔がまだ未熟で、網膜に直接光が入り、しかもへばりついて見るだろうから見せないほうがいいです。 目が完成してくるのは６歳くらいです。 どうしてもというなら、明るい部屋で画面から５メートルくらいは離れるようにしてください。 音楽、クラッシックなどをお勧めします。
アダルトサイトに気をつけましょう
まぁ危険やわな どうや
携帯電話でも２０年前、１９９０年頃から普及しましたが便利になりました。 便利な世の中になるということは、工夫がなくなる世の中になってくると思います。 例えば、辞書を枕代わりに使うとか、重石に使うとか。
子育てと出産の下のカテゴリーにあるから見えにくいと思います。 子育てと学校のところにあればもう少し活発になると思います。
安心プランに入りなさい
危険危険 めっちゃ危険やな
ビッグキッズ。働け！！
「供」だと生贄みたいだってやつかな？ 「お供え物」とかを連想させとか言う人いるよね。 色んなこと言う人がいるから、その辺は配慮してるんだと思いますよＹａｈｏｏさんも。
ブルーライトやから 2時間までが理想やわな
親が管理するのは 子供の様子を見てからやったほうがええねんで 使いすぎな感じやったらパスワードやったらええねん
子供にやるゆうことや思うけど 有害サイトの規制ってゆうプランで契約もできんねんで アダルトとかな
my girlfriend is so cute てええんか どうや 補足やコラァ I make babies with girlfriend's sister. どうや
インターネットが始まったのはまだ２０年くらい 一般に有名なyou tubeが立ち上がったのは２００６年くらい 各家庭で身近に使われ始めたのはまだ６年くらいしか経っていません。 ＬＩＮＥはまだ２年しか経っていません。 というわけで、大人も子供も自分の発言などが世界につながっている認識を教育するべきかと思います。 道徳教育ではまだやっていないようですが、文部科学省は、情報モラルということでやっています http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/shotou/056/shiryo/attach... ただ見てみると、すでに古臭さを感じます。 ＞「臭いものに蓋」主義 これは電力がある限り無理でしょう。
前 見たことがあるんですが 赤ちゃんは丸いものに反応するとＴＶで言ってました ドラえもんは… どうなんでしょう？ 時間的に赤ちゃんは見ないんじゃないんですか？
親がネットをやっていないところはまだ多いと思います。 現在も、会社や団体からのファックス案内が主流です。 今の子供さんも１０年くらいで大人になるわけですから今のうちにネットのルールくらいは覚えておくのが必要だと思います。
生まれ持ったものなので サイト見たってゲイにならないし。
ショッピングのカテで聞かれたほうがいいですね。
スマホなんて自分で労働して収入を得られない子供には一切必要ありません。 端末の値段だけでも、子供のプレゼントには高価すぎる金額です。 スマホは大人になって就職した時に自分で買いなさいと言いましょう。 子供にスマホなんて持たせても変なアプリ入れまくった挙句に不正アプリに引っかかったり、おかしなゲームに興味をもって親の財布からお金を抜き取ったり、そんな未来が待ってるだけですよ。 かと言ってインターネット通信制限したらスマホの意味はなくなりますしね。 カメラはトイデジカメが存在するようなので、そういうのでしたら小学４年生に買い与えてもいいんじゃないかなと思います。例えばこういうのとか↓（画像のものは「アイカツ！」というアニメの関連商品、トイと言えど１３０万画素に４倍ズーム、32MB内蔵メモリと割と本格的な性能らしいです）
最近の若者から多く見られることですね。 自分の子供の画像や動画をネットに掲載するのは危険です。 その子の将来まで奪われるかもしれません。 大丈夫って安心していると事件に巻き込まれたりします。 たしかに彼女さんがそのようなことをするような人であったら嫌ですね。 子供のことを考えるような人が増えてきてほしいですね。
パソコンをし続けると、インターネット上で勝手に契約したりしてお金を請求されるかもしれませんね。 また視力低下にもなります。 なるべく控えたほうがいいですね。
一時ファイル、履歴、cookieの消去をお勧めします。
オススメ出来ません。 子供はまだいい悪いの判断が完全に身についていないので、何を仕出かすか分かりません。 それでもネットを使わせるというのであれば、よく話しをして決まり事を決めた方がいいです。
よくないと思います。 悪影響だと思うので、もう少し大きくなってからの方がいいです。
そういう考えをしてる子は少ないと思います。 でも、興味は湧き始める時期だと思います。
もう少し大人になってからでもいいと思います。
悪影響を与えるからではないのでしょうか。
早いと思いますよ。 私は高校生のときにネットを繋ぎましたから。
新生児でなく胎児ですよね 在胎24～26週には胎児の眼裂は開き、胎内で開眼するようになります。 http://www.dear-mom.net/ninshin0117.html よって、７ヶ月くらい。 はっきりと視覚で形を認識するようになるのは、生後３ヶ月くらいです
中学生のスマホ所有率は４２％（11月後半のデータ） http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG2804T_Z21C13A1CC0000/ そして、依存傾向も上記に書いてあります。 「高依存の生徒の61％が「寝る時間が遅くなった」、50％が「メールをいつも気にする」と回答。31％は「成績が悪くなった」、22％は「家族との会話が減った」とし、日常生活への影響の大きさも浮き彫りになった。」 という訳で、子供に持たせてあげたい親心との葛藤ですね。 買い与えるべきかは、 ネットに関して正しい知識を持っていれば買い（ネットとパソコン、機械関係、信頼関係） ただ漠然としているのなら（仲間に入れないとか）の理由なら様子見だと思います。
言葉の意味が違います。詳しくは辞書を引いて下さい。
ダメでは無いけど、悪い事に使う子も居るから良くないんです。
だめではありませんが、悪の道に走る人もいるでしょう！
射精による精子の排出かと。
ふなっしーの真似するのはいいけど、あんなに顔や手をだすと余計に気味が悪いし、ふなっしーもあんな事やるんじゃないかと思われ迷惑だと思います。 岡村面白いけどやるならちゃんとゆるキャラやってほしいです。
これのことでしょうか http://yohgakao.web.fc2.com/anpanman.htm http://item.rakuten.co.jp/emishop/221129-3/ http://www.netprice.co.jp/netprice/library/goods/255860/
本人たちは「子どもが可愛くて仕方がない、愛情ある親」と思い込んでいるんでしょうが、本当に愛情のある親なら子どもの個人情報や画像をむやみやたらに他人に送りつけるような真似はしないのではないでしょうか？ 質問者さんが不快なら、徐々に距離を置かれる事をお勧めします。子どもへの本当の愛情のかけ方を知らない人と付き合うメリットを感じないのですが。 私だったら回数が重なるようであれば絶縁覚悟で忠告しますよ。いくら母親の付き合いのある相手とはいえ、自分の知らないうちに裸体の画像をバラまかれてるなんて、将来お子さんが知ったらどんなに悲しむことでしょう。
パソコンってペアレントコントロールができますよね？自分のパスワードで開けた場合に使える時間帯が曜日ごとに設定できるし、ゲーム等もアクセスできないようにできます。そういう設定をしてもらえば済むのでは？ あとは、パソコンであなたのユーザー登録をなくしてしまえば済むだけの事では？そうしたら、親の登録でしか開けられなくなります。DVDが見たい時には親にパスワードを入れてもらって開けるようにすればいいです。
補足 いいと思いますよ。 大事なデーターを消したということは、ゴミ箱にも残っていなかったのでしょうか それとも上書きをしてしまったのでしょうか。 ブラインドタッチで書き込めるようになったら、また注意が必要です。 ＜＞ ネットをするのであれば 安易に自分の名前や住所、電話番号を書かない、写真もアップしない なるべく大きいサイトからアクセスする（yahooとか) むやみにダウンロードをしない を徹底させることですね。 ネット以外の使用ならディスプレイの光りによる目に注意ですね
親は貴方のためを思って叱るのです。 腎臓や内臓を売られるより無線ＬＡＮをとられるほうがマシでしょ。
難しい問題ですね、紙の百科事典や図書などでめくりながら調べるのが開いた瞬間興味ある関係ない言葉が出てくることもあります。 視覚的に触覚的に調べるほうがいいと思いますが、今の時代百科事典などをそろえている家庭は少ないでしょう。 私のところにもありましたが邪魔なので捨てました。 古本屋に行くと20巻以上の大百科事典が2000円前後で売っているのを見て悲しくなり、世界の文学全集も100円でゴミ扱い。 今の時代ネットで調べなさいと親は言うしかないでしょうね。 電磁波より目は悪くなりますね。 割り箸とゴムひもで何か作るとか、鉛筆を削ることがでかないなど応用力がない子供は多くなると思います。
３歳ならまだ赤い系くらいしか思っていないでしょ。 そろそろキッズどうがにしてやってください。 http://petit.kids.yahoo.co.jp/
携帯を取り上げられるような喧嘩ってなんですか？ 19歳と言えばまだ未成年。携帯購入時には親の同意が必要な年齢ですよね。いくら携帯代を自分で支払っているからとっても、未成年は未成年です。親の保護のもとでの生活には変わりありません。 まあ、お母様の行動も大人げないですね。大切なものを取り上げ、反省させようとしているのでしょうけど、19歳のほとんど大人に近い年齢の方にする対応ではないように思います。お母様、もしかして少しヒステリックなとこないですか？すぐにカッとなってしまうとか・・・。携帯を取り上げる事が正しいかどうかは人それぞれに考えがあることなので、正解がこれ！というものではないと思いますが、少し大人げないようにも思います。今度からは携帯を見つからないところに隠すしかないでしょうね。
以前に似たような質問がありました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411362579... 中古で２，３万で十分だと思います。 私はＸｐ以上の中古を５台買いましたがどれも元気に動いています。 バッテリーは持ちませんが。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?tab_ex=commerce&ei=euc-jp...
違反だと思ったら 管理者側が削除する。 しないと言う事は 管理者側が黙認しているだけの話。 そんなツールを利用しているあなたも ごちゃごちゃ言う必要はない。 楽しめこの場を。
これは映画館が悪いと思います 特典がランダムの時点で、特典が欲しい人は何度も映画館に足を運ぶ必要があります しかし、映画は既に見ているので、何度も見る必要がないと思うのです 映画の特典が「1種類」であれば、1回見に来れば終りです 何度も来場するように仕組んだ映画館側に問題があるのははっきりしています
頭の良い、悪いに限らず、その人の人間性の問題でしょう。 どんなに頭のいい人でも、人としてそれなりの人は平気で人を傷つけたり、嫌がるようなことを言うと思います。 逆に、そこまで頭の良くない人でも、人格ができている人は、そんな下らないことはむやみには言わないのでは？ どんな言葉を使うかは頭の良し悪しではなく、性格の問題だと思います。
なにを注意するのか逆に聞きたいもんだね
何か買ってあげて興味をひいてくださいｗ
注意する必要もないと思います。大人になってきているのでしょう。 あなたも子供の時そういうの検索していたでしょう？逆にこの道を通らない人はおかしいですよ。 よく学校であるじゃないですか。このような会話 「お前●●が好きなんだろ？ｗ」 これはやきもちです
windows xpでもIEとかExcelは使えるでしょう？ 容量も余っているようでしたらそこに入れてもいいですし。 ほかは…売るとか？
もらえばいいのでは？（笑）
この手の質問は見飽きました。 子供とインターネットの違いは意味が違います。 辞書で引いてみてください
寄生虫とは誰のことですか 必要ですね
は？私はあなたの為に回答しているのに理解していないだとか言ってなんなんですかその態度は。 そもそもあなたの説明力がないのでしょうか？ていうか自分の先ほどの回答が一番素晴らしい回答だと思います。 説明もしないのに要求しないでいただけますか？ 回答は子供とインターネットカテゴリは必要です
もしもインターネットと子供とインターネットを比較してみましょう インターネット=PC上で行うこと 子供とインターネット=教育 なので必要だと思います。
怒るでしょう、新しいゲームを買わないのならトントンかな？
見知らぬ人同士が犯行に及んでしまうことが怖いですね。
ネット上に個人の情報を面白おかしくばらしたり その人の画像を加工したりしてアップしたり 誹謗中傷したり ですね、一人でやっても大勢でやっているような自演も多いでしょうね。
すぐに返事をしないといけないので携帯を手放せない、食事中でも夜中でも鳴ると返事をしないといじめなどにつながるから無視できないので疲れる、疲れていつも寝不足で勉強中も集中できない‥‥‥などの話は聞きます。 普通の携帯に替えて落ち着いて生活できるようになった、という人もいます。 やりたくなくてもメールが来たら対応しないといけないため、お子さんが好きでやっているか義務でやっているか聞いて対応したほうがいいと思います。
一部及ぼしますが、インターネットって学ぶって事も大切です。ルールを決めて使わせてあげたらいいと思います。
世界観が広がる、変な奴が生息している事を知る、不謹慎なチャットをすると攻撃されることを覚える 不用意にセーブしていないと失敗することを学ぶ。 ということで、図書館とか本読みのメリットを１００とするとネットゲームは５くらいかな。
必要でもあり必要ではないです。
ダメとはいいません。インターネットは子供に必要なのかもしれませんから
十分にありますよ。気をつけて
見ると思います。思春期ならなおさら
子供がいろいろな人がいると認識すればいいと思います。 ただ、その場合は近親者がこれはこのような人間で気にしなくてよいというケアが絶対に必要です。 今の時代は、それらの耐性を持たないといけないと思います。
この容疑者はたしかにクズですが、土下座する職員にも問題があると思います。 良識ある公務員なら、「身分証明書がない場合には、戸籍謄本は発行できないと規則で決まっています。これ以上説明してもご理解いただけない場合は警察をお呼びします」と、はっきり言うべきです。 役所は脅せば言うこと聞く、なんていう風潮がもし広まったとしたら、もう行政の信用なんてゼロですよ。
補足 子供ですから大人になった偉くなった気分になるでしょうね。 iphoneが出てきた初期の頃、大人でも指（親指と人差し指）で広げたり狭めたりして得意げにやっている人は多かったです。 ママゴトなんかが典型的な大人になった気分でしょうね。 スマホもそれと同じ感覚かも。 子供にスマホは贅沢ですね、自宅ならタブレット＋ＷｉＦｉで充分でしょ。
３７７０円で２年間縛りがあるものなら、２年間で合計９万くらいの支払いを確約 タブレット〔２万くらいの〕が０円と言うものはありますね。 タブレット自体は家のＷｉＦｉを使うか、モバイルの通信を使えば外でもネットができるというものです。 ここで安心サービスなど入るともう少し高くなるかも。
まぁ、本人が嫌がっていないなら良いと思います。 ただ、一歩間違えれば変態ですので、あまり公言しない方が・・・。
中・高生ならネットの危険性も分かるはずです。 分からなければただの馬鹿ですよ。 自己責任でネットに接続し使うしかありません。 それが出来ないなら取り上げるしかありませんよ。
驚きましたね。 実際、この事件はどうなったんでしょうね？ この逮捕された女は、ただ単に狂言だったかもしれないし、子どもが親に「いじめられている」と嘘をついただけかもしれないし… だから、まず先生方は、事実確認のため子どもの家を訪問したんですよね。まさか、こんなことになるとは…。唖然です。 こういうのは、一般にモンスターペアレンツと呼ばれていますね。 こういう親が増えるから先生になる人が少なくなってきます。
誰かをおんぶしてあげるため？かな。
下僕になった覚えはないが、 １０億いや、３億円くれたら下僕になりますよ。！
これは私も思います。 ２０後半主婦で子供はいませんが・・・。 そりゃね、連絡手段といえば聞こえはいいんでしょうけど・・・私も携帯をはじめて持ったのは高校からですし。 スマホでなくてもいいんじゃないかって思ってしまいます。 持たせるならそれこそ今は、子供用の携帯だとか(名前忘れちゃいましたが)とか、ガラケーだったり、プリペイド携帯とかでいいんじゃないかと思ってしまいます。 そもそも、学校に携帯持っていったらいけないっていうとこもあるのに、持っている子はどうしてるのかな、と。 質問者様が仰るように、スマホやら携帯を持っていないからって理由でいじめに発展したりもするんですよ。 今時持ってないなんて・・・とか。 持ってないと話についていけないのはわかるけども・・・ 持ってないからって連絡手段がないわけではないし、学生であるなら、毎日顔を合わせてるんだから、学校でコミュニケーション取ればいいんじゃないかなーって思うし。 そもそもスマホや携帯を持ってないからってなぜハブられるのかも、無視されるのかも全然わかりません。 人と少しでも違うと馬鹿にしたり無視したりとする子もいるようですが・・・。 だいぶ話は逸れましたが・・・ 最終的に質問者様の回答に答えるならば、質問者様と同じで高校くらいからでいいんじゃないかと思います。
希望が独立して言う自由があります。 それはありそうです>いつ。 少なくともてはさらに生徒に知られています。 親が言えば、事態は、教師もそんな事態を推薦する子どもの必需品をよりよく言う占有であることを知りませんか。 それは、それを自我と呼ぶよりほとんど間違っています! それは学者になります。一年の中頃のプレゼントおよびお歳暮が毎年もたらされるように、それは強要します。また、教師はさらにいます、
そんな母親がいるんですか？ ふつうは、フェイスブックだけでなく、ブログなんかでもプライバシーの観点から子供は登場させないか、某芸能人のように目線を入れるとか配慮するはずですよ？ 愛する子供を・・・たとえば有名にして芸能界に入れたいとか・・・もしそんな下心があっても、ネットに掲載するものではないでしょうね。非常識すぎます。
以前何か親の信用をなくすようなことがあったから神経質になっているのでしょうか？ それとも大切に育てたから何かあってはと過度の心配をしての行動なのでしょうか？ この文を読む限り、監視もやりすぎてますよね ただ、いまのあなたは親に隠れて何かをしているように思えます。 まずは、親に信用される様な行動をとりましょう。その上で、今のような監視をされ続けたらしっかり話し合いをするのがいいと思います。 自分のことを信じて！としっかり目を見て話が出来たなら何かが変わると思いますよ。 監視されても別に困らないよってくらいになろうね 自分らしく生きられるといいね 頑張れ！
まとめサイトですが http://matome.naver.jp/odai/2135627813457729601 「赤ちゃん 写真 コンテスト」とか公募などで出て来ます。 テーマーによって、そこの受賞作品を参考にすると入選しやすいと思います。 それと写真のコメントは重要な要素を持っています。 プロを目指している親は現在の子役を見れば解ると思いますがプロですｗ
簡単にリアルタイムに情報発信でき、それを共有できるということでしょうか。 http://facebook.bex.jp/merit 投稿を押した瞬間、世界につながってしまうことを認識する必要がありますね。
ウィッキなど勉強系はともかく 投稿すると抹消しても間に合わない危険性 ネカマとかネット詐欺、誰と話しているのかわからない危険性 などが考えられますね。 とりあえず、ここの知恵袋でいいんじゃないでしょうか。
親が厳しく育てすぎた反動なのかなと思いました。 ある程度は好きにさせてあげないと、厳しくされた分、普通の人なら分かる良い悪いの境目が分からなくなって、親が知らない所で危険な事に足を踏み入れちゃう気がします。 あと、この年代は女子でも性にはめちゃめちゃ興味ありますよね。 皆今まで知らなかった世界に興味津々だし、快感を覚えたら限度ってものが分からなくなってああいう写真も送っちゃうのかなぁと。 私も高校生の頃は、友人たちとそれぞれのHの話で良く盛り上がっていましたし。 (進学校でしたが、勉強と同じくらいそういうことも盛んでした。） まぁ、ちょっとエロい画像ならまだしも、あそこまでの画像を送るのは女性の私もドン引きでしたが。。 彼氏に頼まれても普通の感覚の人だったら、あんな画像は送らないと思います。 まず恥ずかしいって気持ちがありますから。 その点、彼女はタレントだったから、撮られることに慣れていて、自分のあんな写真も抵抗なく撮って送れたんじゃないでしょうか。
20年ぐらい前は、まだ今ほどインターネット自体が普及してなかったので、 子どもが気軽にやれるような時代じゃなかったですわよぉ。 パソコンの値段もかなりの高額だったはずですし、 勿論、スマホもなければ、その他の端末も無い時代ですからね。
フェイスブックが真犯人というわけではないでしょう。 犯罪は人が起こすものです。 地域・家庭・学校の３者の教育の質を上げることです。 脱ゆとりとか、そういう狭い意味に教育を限定すると、おかしな犯罪が育つ土壌になります。
それは、彼がネットワークを理解せず、電子メールを備えたネットワーク生成を拒絶したように彼がネットワークを理解しただけで、話であるからではありません。 しかしながら、もの、どれ、どのように(単に)ネット環境ねじれは電話(それはそうでしょう)でそれを回すべき>。 少なくともてはさらに生徒に知られています。 メール機能は最新のものおよび家の電話さえ付けます、ネットワーク、A氏がミスター・Bに電子メールを送るC氏は、ミスター・Bがe-mailした小切手の郵便を送ります、レセプションと彼はA氏に読み、C氏へ電子メールを転送します、ミスター・B --電子メール、読むこと(よりよく)それは形式です、郵便、それは確認郵便を送った、呼ばれた、送信のたおよび人--最後、トップでの最後へのD氏への電子メールのまわりで回された。 人が派遣されます? Tsukasaの位置? FAXは面倒です(インクは紙が不経済であるより不経済です)それはそうです。 特に、管理からの2人によって郵便の分野の中で使用されるように、自由なドキュメントはそれにもたらされるかもしれません。 それは滞るっである>電話のネットワークの場合には。 少なくともてはさらに生徒に知られています。 それはだっである>それがネットワークを使用する接続の内容をもっと調べるためにどれを得なければならないか、場合、確かに送信される必要のない接続、したがって、少し初期に、そしてどれ、いくつかのもの、誰か、チェックしない、しばしばネットワークによって回転します。 少なくともてはさらに生徒に知られています。 事態は次のことを知りませんか、それがそのためにネットワークによって適切だった手段「どんな目的のために」作成される、さらに異なる? それがそのような接続を備えたネットワークでなくても、放送で送信されたべきかどうかの小切手が必要とせず、だっであるのは郵便配達と手紙です>十分に。 少なくともてはさらに生徒に知られています。 しかし--っ>その中で電子メール小切手をそれほど活発に行わない人はさらに少なくともてです、さらに生徒に知られています。
非常に残念ですけど、ダーク粘着マン一族は、 子どもインターネットカテの民からも愛されてませんわよぉ。
残念なお知らせがありますわ。 ダーク粘着マン一族の下僕になった事もなければ、 良かった事も一つもありませんことよぉ、ウフフフ♪
くだらないダーク粘着マン一族の繁栄を願うお祭りよりも 新嘗祭の方が価値があって大切な祭ですわよぉ、ウフフフ♪
子どもインターネットカテゴリでダーク粘着マン一族の貢献度は、 ほぼゼロですわねぇ、いや完璧にゼロかしらぁ、ウフフフ♪
それはそうでしょう[それは規則、使用される方法などの見込みおよびそれが義務的であると決定する、それら、与えるために正確に、そして]親も与えれば、話。 ので、ネットの知識能力、ネチケットなどの落下が言われていて以来、それは既に長年でした、しかし、それは、親がネットの知識能力およびネチケットを教えられるかどうか言います。あるいは、それはなり、疑わしい。 周囲の人はコントロールしなければなりませんか。 それがそう思う場合、学校教育の中で多数広く教えることがとても効率的でも、それは話です。 しかしながら、それは、それで飛ぶとともに、感じます、コミュ・パワーの不足および火による破壊の高音を償うために観察されることは実行されます、それは、コミュニケーション・パワーのない若者および彼が火によってそれを破壊させているとともに観察されることで飛びます。 こっそりと動くこと、発射(専門の特色)重要な場合、事態がそれとしてマスターされない能力と同じが使用することができなければ? ある間、あるいは単独で使用して、広がること、規則などは身体に徐々に続いた広げられた時間の世代です。 第一に、炎の中の内容では、多数が古代から存在します。 その後、社会のコミュニケーション出力降下は話です、問題さえ、今FC生成である親世代をさらに含んでいること、に関して、かどうか、konの現症に関しては悪いこと。 ので、政治家さえも即席の意見を述べる人々がいるので、それは遮られるのを待ちます。 それはネットワークの普及の中で目立つために単に来ました。 情報が思考なしで流布するので、愚かな貢献は減少しません。
３ＤＳ同士では送れません。 パソコンに３ＤＳから抜き取ったＳＤカードを読み込ませてyou tubeなどに拡散することはできます。 小学校高学年なら簡単にできます。 どのような内容を撮られたのか内容を聞いて、ひどければ学校の先生に報告しましょう。 手ごたえがなかったら教育委員会にも言った方がいいです。
その光景はよく見かけます。大型スーパーなどの休憩場でも見ます。 ２，３人で寄り集まって個々でゲームをしているだけで連帯感を感じるのでしょう。 公園で遊んでいても、変に威張った中高生に追いやられてしまうのでしょう。 普通の公園でキャッチボールもサッカー、野球も禁止され、ゲームしか遊びができない避難民だと思ってください。
私は子供になめられ贅沢ばかりさせているような親連中が悪いと考えている一人、いい大人の癖に子供になめられ贅沢なスマートホンなど買い与えるからこのような事件などが多発するのです。 私たち世代だったら贅沢などさせて貰えず親をなめようものなら容赦無く張り倒されていたんですがね、本当に情けない親連中ばかりで呆れます。
気持ち悪いと思いました。
小学校１年生ならＸｐで充分だと思います。 ３，４年生ですぐに買い替えになると思いますので。
危険から対策・・・なんか不思議な言い回しですが 危険から身を守るという事ですよね？ インターネットにおいて、 架空請求、悪質なリンクなど様々なトラブルがありますね。 それらを判断し、ブロック(閲覧制限、アクセス制限)をおこなってくれるものがあります。 フィルタリングと呼ばれるものですね。 例えば、詐欺サイトなどの危険なものを自動で判断してくれるものや、 アダルトコンテンツを含むものを検索結果などから取り除いてくれるものです。 これらによって、安全性が高まりますが 抜け道のようなものもあり完璧とはいいがたいです。 ですので、場合によってはフィルタリングサービスなどだけではなく 子供だけでの使用を制限したりなど。 様々な対策で安全な利用をしていきましょう。
確かに制限する事で危険を伴う事はなくなるでしょう。 しかしながら、現在では インターネットは 「あると便利」ではなく「なくてはならない」に変化しつつあります。 実際、いまや連絡手段として重宝されていますし メディアとしても不可欠なものと言えます。 危険を伴う事は承知で、 利用の仕方とその範囲を家族間で話し合うべきではないでしょうか
ありますね。 通常、そのような事はまず無いのですが、 スマートフォンなどで撮影したものの中には 位置情報がデータとして保存されるものがあります。 それは第三者にも閲覧される可能性があるのです。 誰にでも見られてしまうという事は無いですが少し知識のある者であれば見る事が出来ます。 ですから、特定されて困る場合などには投稿を控えたり、 撮影時に位置情報等の設定など各自で予防策を取る事をオススメします
同じIDを共有という事ですから、 もちろん見る事が出来ますね。 先の方もおっしゃっていますが 親子で共有のIDではなく別々のIDを使用される事を推奨します。 同端末で複数のIDを使用する事は可能ですし。 (ログイン、ログアウトが面倒な場合もありますが)
マイブームって個人のことですから、その画像にしている人に聞いてみないとわからないと思います。 因みに、私の友人・ママ友で、子供の画像を使用している方はほぼいません。いても後ろ姿くらいです。
全くしてない家からしたら長く感じられるでしょうし、 親もゲーム三昧の家でしたら短くも思える時間です。 大事なのは何時間するかでなく、親子のコミュニケーションが取れてたり、家の手伝いをさせて生活力を身につけるとか、自分の事は自分でさせる力を育てるとかそういう事をしっかりしてるかだと思います。 きっちりベースができて節度が保たれてるのであれば時間は気にしなくても良いと私は思います。 落ち込んでゲームで気晴らししたい日もあるでしょう、 ３０分たってもキリの悪くて手が離せない局面もあるでしょう。 一緒にゲームをやってみれば時間で区切れないとわかるはずです。 お子様のしてるものを理解しようとしてみるのも大事です。 おかあさんはヘタだなあといわれて教えられたりしてるうちに３０分なんてあっという間ですよ。 大事なのはコミュニケーションだと思います。 ゲームは育児の手抜きツールではありませんので。
車が走っていない頃（明治、江戸時代）の道 「市町村名 古道」 秋祭りの由来 住んでいるところの神社、寺 消防署、警察、交番などの配置 糊、接着剤はなぜ付くのか 消しゴムはなぜ消せるのか
思想、情報の伝達ですので迷惑行為のアップロードも間違ったコミュニケーションだと思います。 昔は昔でとんでもないことをやらかしていた御仁も多かったと思いますが 現在のコミュニケーションは不特定多数の世界中の人が覗いたり聞いたりできる状態ですので、そこのところを十分に注意しないといけませんね。 江頭2：50さんは、支持しますけどねｗ
1.パソコンで経理などやっている人がいますので、仕事以外時４間以上でネットをやっている人は危ないでしょうね 2.若いときはありました。 相当私はネット依存だと思って、診断サイトをのぞいたら４５％でした。ｗ
悲しいことですね。 写された人にも人権があります、小さな子供がいるかもしれない、家で待っている病気の老婆がいるかもしれない 幸い顔まで写ってはいないが、家族ならすぐ気がつくと思います。 客という立場を勘違いしたパワハラですね。
小学生がスマホを持っている割合が１割強、中学で２割強 ネットの利用は携帯を持っている子の４割、中学で７割以上ですので 高学年なら常時やっているから一日１００分 打ち込みは速くなるでしょうね。特にノートパソコンやネットブックは小さいので子供用のキーボードだと思います。
大人たちが予防策を張るのが遅くてふざける若者に先に注意する事ができずに時代についていけてないだけだと思います。 生まれたときからそれがあれば子供の時にふざけきって飽きるんじゃないでしょうか。 私が若い頃もプリクラでおかしな写真を撮って配信しまくったものです。 もっと昔は生乾きのアスファルトに変な手形を残したりしてた坊主も居たと思います。 おんなじことなんです。 それをしたら自分や周りがどうなるかを大人がきちんと先に説明してから買い与えないといけないもの。 しかし大人が理解し切れてないから発生してしまった。 小さい頃に悪ふざけをさせるのは大事だなと思います。 大人目線ではなかなかわからないものです。 まさかこんなことするとはと思うことを子供はしてしまうものです。 時代の流れもラインやツイッターの発信も高速化してます。 子を持つ親としては何か物事をする時には一旦止まって、「これをしたらどうなるか？」を考えさせるクセを幼い頃から身につけさせたいです。 時代がついていけてないのもマツコ談だった気がします。
・子供のネットに関する危険性について （１） 悪質、アダルトサイトに関して （２） 掲示板の虚偽、暴言などに関して （３） 写真動画のアップロードに関して 以上が事例を出して、それぞれの対策ですかね。
ここで回答する内容ではありませんが。 風呂上りは血管が膨張しアレルギー反応が強くなりできやすいものです。 まず第一に洗剤が疑われます。洗剤がキチンと落ちていないとアレルギーが起こり服を着ている周囲にできやすいです。 洗剤を少なめにして洗ってみてください。 ワクチンと言うものは、一度軽い感染をさせることですから、それも原因として考えられます。
主に小学生ですよね 情報の誤解 誤情報 情報と混乱 情報過多 ネット中毒 など、思いついたら書きます
台風大変でしたね。わざわざお忙しい中ありがとうございます。
子供でしょ、子供料金で旅行ができるｗ
小学校の教師をしている者です。 ニンテンドーＤＳで「漢字」や「計算」を学べるソフトは、学習効果が高いと思います。 鉛筆とノートでは机に座っていられない子も、ゲームだと何度も何分間でも夢中になって遊んで＝学んでいます。 要は、使い方・目的なのではないでしょうか？ オンラインゲームやＳＮＳも、これから生きていく上で、ネットの世界や膨大な情報とどう付き合うかは避けては通れない問題で、無菌状態で育てるよりも、正しい使い方や情報の見分け方を教える「教材」として扱えば、子どもは精神的にも成長できると思います。
名前負けという観点で、イジメの対象にならなければ問題ありませんね。 生き様を見習う子に育てば大成功ですし。
国際電話コードであれば８１です。
もちろん、商売やフェイスブック、ブログ、ホームページで名前住所をさらしている方はいっぱいいます。 そのような方は、ネットをよく知っていて、感知したら削除願いとか防衛手段の対策を立てることができます。 知らない人がさらされたりすると、何をすればよいのか、どうしたのかさっぱりわかりません。 今までの、冗談半分で良かれと思って冷凍庫に入ったりして写真を撮らせた人は、どのようなことになるのか解らなかった人たちです。 知っている人はある程度安全、知らない人は迷惑メール、詐欺サイトに安易に住所氏名をさらしたり 公序良俗に反する写真を流したり、近所で事件があったとき間違えて自分の行動を関連付けされてしまったりするからです。 補足：実際に被害が出たようなら動いてくれると思います。それによる後遺症は警察では治せません
そのような立派な子を育てる自身はありませんｗ カエルの子はカエルです。 子どものネット利用、中高生のネット利用は早急に対策を立てないといけないと思います。
子供にネットに関する危険性についてのポスターか習字を自治会で公募してみたらどうでしょう。 習字なら、便利で怖いネットとか・・・ネットを入れると字数が多くなるから「思いやり」、「節度」かな？ ポスター、習字は自治会の各所の掲示板で貼れますよね。
トイレに流せばいいじゃいですか。
圧倒的に大人に多いです。 最近の記録の情報ですが、大人のネトゲ使用状況は凄いですよ。さすが大人です。 でも、最近は子供も増えてきてますね。そのうち大人の数を越すかも
朝早くからパソコンを触っているのでは？ あ！？ワタシダ！！
別に自分の息子なら知ったこっちゃない程度です。 過激なものでも、(陰部を舐めるのは例外ですが)その程度なら「愛情」で通ることもあると思います。
雑誌ではありませんが 募集期間が終わっているものも混ざっていますので注意してください http://matome.naver.jp/odai/2135627813457729601 NHKで https://www.nhk.or.jp/sukusuku/photo2013.html
スマホを持たせている親の悩みはLINEに夢中になっている中学生ばかりらしいです
あのー子供のようですので、あまり・・・・
オスキナヨウニ。。。。。
一体、なにがあった？ 進む意思を 嗤うDQN!! 孤 独 が 安 寧 ネトゲ廃人 休 み 時 間 の 「 伏 せ 」 率
募集するのが一番効果的です。 見つからない所に隠すこと 補足 見つかって使った場合はデータを全て消したり、ワイヤレスOFFに設定した方がよろしいです。
bmqqt459さん、グレードはちゃんと守りましょうね
ネットに繋げているのなら ping ipconfig net など使っていたのでしょうね。 コピーなどファイル操作はＤＯＳ上の方がやり易いですし。
依存度によります。 簡単に調べ物をする、ちょっとゲームをするくらいなら問題ないです。 でも、パソコンの前に張り付いてずっとするのは良くないのではないかと思います。 要するに、加減を考えて使いましょうってことです。
防犯に関するお子さんへの気配りに 「やりすぎ」など無いと思います。 防犯意識や対策が中途半端だったことで後悔するようなことになるよりは、やり過ぎて「お母さんって過保護だったよね！」と呆れられた方がずっとずっと良いですよね。
駄目なんじゃないんですか
駄目なんじゃないんですか
駄目なんじゃないんですか
駄目なんじゃないんですか
駄目なんじゃないんですか
ばか、あほ、死ね、うざいといった言葉（もしくは言葉遣い）でしょうかね。 友達同士で冗談で言う場合は、ニュアンスが伝わるからいいですけど、文字にすると言葉がストレートに伝わってきて、いい印象を持ちません。 たとえ（笑）をつけていたとしても。 特に子どもだと、苦い記憶としていつまでも心に残ることがありますから。 …と、個人的には思います。
おうかでなければ ほのか http://dqname.jp/index.php?md=view&c=ho329 あるいは さくら、はるか、はる でも考えられます
「インターネット」の語源は一般名詞の「インターネットワーク」で、本来の意味は「ネットワーク間のネットワーク」や「複数のネットワークを相互接続したネットワーク」です ってことでいいですか？
悪質なところもありますから、どうでしょうか。 たぶん変なことはしないと思いますが、やめといた方がいいと思いますよ。
ネットの影響は大きいですから、たぶん注意では治りません。 使用中止か、ネット回線を切ってしまいましょう。
おそらくその子はパソコンで作業しませんよね (エクセルとか・・・) それならヤフーで中古のもので十分だと思います またパソコンを十分使いこなせるようになってから、いろいろ便利なやつを買うべきかと思います
使いすぎるのはよくないかと思います ただ、時間を決めて、掲示板などを見なければ問題ないかと思います
そうでもないと思います 確かに、掲示板などを利用するのは悪いかもしれませんが、新しい知識も得られます。
私もどうでもいい、興味をひかないようなタイトルの動画を１年足らずで２万件の人に見ていただきました。 すごいと思いますし、ある意味怖いですね。 前もって子供に注意して教育する必要があると思います。 そのためには親が先ず怖さを覚えておくことでね。
1981年1月31日は、日付です 1981年1月31日生まれと書けば何歳です 1981年1月31日創設なら３０周年は過ぎている 1981年1月31日以来なら約３０年後 1981年1月31日以前なら３０年以上前 1981年1月31日没なら３０回忌くらい。。。南無阿弥陀仏。。。
東田の黒住さんがお答えします。 うちの近所にある仏教系の幼稚園です。園児の数は他の幼稚園に比べて少なめのようですが、のびのびとした感じです。あまり悪い評判は聞きません。 ちなみにうちの子は別の幼稚園に通っています。
安く手にしたいのならヤフオク（オークション）ですが ある程度の出品者の品定めが必要です。 オークションなノートでCORE２DUO ２Gのメモリー２G Xp かビスタくらいになると思いますが送料込み１万８千円くらいで手にはいると思います。 ネットをしたければ、WIFI設置の場所でやるか、漫画喫茶ならノートパソコンを持っていく必要がないです そこへ行ってオープンオフィスをダウンロードすればよい
病気の経緯をきちんと話すことができ、引き取ったとしてもやっていることをはっきり言えれば大丈夫だと思いますよ。 ただ、子供の環境を変えるということは難しいことです。 お子さんの精神的なケアまで考えているということを示してください。 犯罪者、しかも性犯罪なんて犯す父親といることが幸せとは思えませんのでｓ。
はい、、、、、、、、、
はい、、、、、、、、
はい、、、、、、、、
はい、、、、、、、、、
位置情報オンでアプリで検索 落とさなければ何歳でも有効に利用できます。 持たせないほうがいいのは、小学校高学年から中学２年くらい
ハバネロ http://tohato.jp/products/habanero/ はどうよ。
子供さんとしゃべっていても、会話にはなっているようには感じず、焦られているようですね。 二歳八ヶ月では、片言でも充分なレベルだと私は思いますよ。 ことばの意味を把握するようになるまでには、ものすごく時間がかかるものなのです。何十回も、「ママよ」等言い続けたり、「いぬよ」と言い続けたりしていると、やっと、その意味概念が把握できるようになります。 それから、自分でそのことばをしゃべれるようになるまで、さらに時間がかかります。 正しい文法で会話をするというのは、そのくらいの年頃の子にとってはまだ簡単なことではありません。 例えば、外国にずっと三年くらい留学しっぱなしであったとしても、向こう側の人にとっては、片言のレベルにしか聞こえない人がほとんどですよ。 ましてや、赤ちゃんは、まだ生まれてまもなく、「ことば」を「もの」にあてはめて考える力がまだそれほどありません。 だから、「もののなまえ」がせいいっぱいで、正しい会話は難しいところがあります。 それに、ちなみに、私達は規則的なルールにのっとった日本語の文法のはずだから、なれれば簡単であると当然のように思っているかもしれませんが、日本語の文法には驚く程たくさんの例外てきなルールがあります。その例外的なルールを身につけていない幼い子は、大人からしたら「妙な、正しくない」日本語を話しているように感じてしまうものなのです。 例えば、「わたしは」を「watashiwa」と、大人は発音するでしょうが、子供にはまだ「watashiha」と発音することも多いのです。 助詞の「は」は「wa」と発音するという例外的なルールを知らない子にとっては当然に感じることなのです。 とにかく、たくさんの文章や言葉に触れさせてください。いずれ馴れます。 本をたくさん読んであげることをオススメします。
しじみでしょ。変異で色素が少なめの 補足 この画像では大きさがわかりません、ハマグリなら縦筋があると思います。 問題は色ですが、白へビもいるように色素が足りないだけ
私も親と食事に行ったらいじってましたね〜^^; 食事を待ってる間暇なんですよね。 かと言って親と話しても楽しくないから、友達とメールしたり、ネットサーフィンしたりしてました。 実際にしてた側が言うのも変ですけど、確かに異様ですよね。
贅沢ではありません、どちらかというと必要悪です。 今からの時代ネットができなくては集団的会話、２４時間会議、予約、そして新たに選挙公開などさまざまに利用されていますので ネットを利用すればピンポイントで情報がはいります。 図書館の本で調べようとしても、ネットでその本が貸し出し中になっているか確認するときもあります。 ただし！！ 情報の獲得はネットが一番ですが、そこまでで。不必要な情報は図書館（本）のほうが有利？です たとえば国語辞典を広げれば数十個の情報が飛び込んできます。 その本が適しているのか探すだけでも違った本を閲覧します よって、自転車のように無駄な道幅がなければそのうち転びやすいと思います
逆ですがネット依存は今後ますます増えると思います。 そのために、誤解されない書き込み文章などの国語ならぬネット語 ネットマナーが小学校で教えられる時代が来ると思います。
精神的に 容赦ない罵声を浴びせられても平気でいられ、 突然にキモイ画像などが出てきても耐えられる年齢ですね。 だから精神的に不動の９０歳以上ｗ 物理的、生理的に 瞳孔が未熟な６歳までは、あまりやらないほうが良いと思います。 ライトを大きい目で見続けるのと同じことで子供はその防御（目を休ませるとか）さえ未熟です。
さすがに芸能界を渡り歩いている方はすごいですね。 使いこなしというより、文面に力強さを感じます。 補足； 五百体不満足など、大人顔負けというと失礼かな？ 充分に講師ですが、はたして思春期の子供たちが見た目「子供」の言うことを真剣に聞くだろうかと思います。 どちらかと言うと、教育委員会OBくらいの年齢でネットをやっている人に理解できるかもしれない。
お子さんの年齢 １．お子さんはネットを利用していますか 無しなら終了 ２．見るだけでなく書き込むことをしますか ３．ネットでトラブルなどあったようですか ４．写真を投稿したことがありますか 年齢的に１０歳から１４歳くらいが危険な年頃 ４、３が多ければ、特に写真投稿、不用意な発言に注意する啓蒙ですね
使っている子もいますね～ 姪っ子(6年生)は『使ってやってる』と先日、会った時に言ってました。 余談ですが… 姪っ子6年生でｽﾏﾎ 私3●歳でｶﾞﾗｹｰ(泣)
ヤフーキッズブラウザというのがあります http://www.onepg.com/yahoo-kids/ 試したことはありません
大人でもいえますが 例えば携帯でとったっ写真を投稿 ・位置つきの写真があるのでどこで取ったのか、どの携帯かバレます。 誤解を生じる文章 ・差別用語、汚い言葉などで相手や該当者を知らない間に傷つかせること 悪質サイトの登録 ・親が子供よりネットに精通していれば、子供は親に言うと思いますが、子供独自にネットをしている場合相談する相手がいません一人で悩んでしまいどうすることもできないようになってしまうかも。 ・閲覧注意の閲覧 トラウマになるかも ・個人情報の流出 先の写真投稿と同じですが、何気にピンポイントのことを書いてしまい身元がばれる可能性があります 以前、アラジンの問いで数回の質問で有名人とかを当てるのが流行っていましたよね。 発言を結びつければ解ってくる内容があります。
詐欺悪質サイト、迷惑メールなどが横行しているネット社会ですので 嘘かもしれない自己防衛のやり方を教える必要はありますね。 具体的には戦隊物やクレシン、アンパンでやってもらう。
幼稚園なら http://www.youchien.net/index.html ただしグルメでも何でもネットからの情報より肉声です。 管轄の保健センターとか行政教育課などで聞くのが良いです。 健康診断とか、、あ！ ４月からなら間に合いませんね。 下見に行ったときに近所に聞くのも良いですが、違うところに入園では顔をあわせ難いから 行政に聞くことですね。児童館とか児童福祉とかの職員です。あつかましく聞いてみてください。
子供は嫌でしょうね 付けても結局は外す外さないでもめるし。 付けなくても、しっかり注意して 子供に自覚させる方がイイと思います それもまたイイ勉強です それに、スマホにフィルタリング付けたら スマホの形をしたガラケーと言っても過言ではないほどスマホの高機能が削がれます だったら最初からガラケー持たせますww
雑誌やマンガは別として小説とか読んでる人少ないですよね。 幼児さんたちには絵本は大切だと思いますけど。 本の良さってありますよね。 私は本は好きです。エコですよね。電気使わないし（笑）
実は私も中学生を発見しました。具体的にはいえません。 小学校高学年、中学２年頃が一番危ない時期だと思います。
残念なことに、児童虐待はどこの国でもみられ、児童への性的虐待（強姦）の何割かは自分の子供であったり甥姪などの近親者です。 これは日本でもあります。
小５くらいでも男の子はそうかもしれませんね。 マセている子はいますからね。 私のイトコも小６でエッチな本隠してましたから。 見てるだけならいいでしょう。
中学生くらいだと怖いもの見たさって感じですね。 実際に見たら気持ち悪いと思って止めちゃうのが普通じゃないかな？ でも高校生になると意外と見てる子はいますよ。 私もちょっと見たりはしたことあります。
ネット社会ならではの、個人の情報発信が誰でもできる社会になったのでしょうね。 本人は良かれと、笑っていただけると勘違いしたのでしょうが、世間は許さないということですね。 ここで重要なのは、ネット内でのイジメが今後起こりえると言うことですね。 コラージュなどで罪の無い人を陥れる。。。
治らないと思います。 現に私はウン十年ネット中毒ですｗ
図書館とかにわざわざ行かなくても自宅から簡単に情報を引き出すことができますね。 しかし、簡単に結果がわかってしまうのであまり身につかない情報かもしれない。 便利な世の中になったものです。
生まれた時からネットが存在してましたので インターネットが無いなんて想像もつかないですけど 私の母親の話を聞いてたりすると、 昔の方が子供たちは自然を相手に遊んでたと感じます。 今は都会でなくてもインドアで一人で遊んでますからね。 外に行くのは「用事がある時だけ」って感じの人もいますね。 昔の子は用事が無くても外に出てたって感じですよね。
変な事？ 男子同様、してる子はいると思いますよ。(*･｀ω´･)ゞ
アダカテに行かないと答えられないでしょう。笑
男の子ならまだしも、女の子だったら事件ですね（笑） 私は中学の時に兄の履歴にアダルトサイトがあるのを発見しました。 自分も見ちゃいました(*O艸o`◎%)
高１ですけど私も中学の時は見たことあります。 最初は友達とパソコンで見ました。 気持ち悪かったですね。 女の子も興味あるのは普通ですよ。 放っておいてＯＫだと思います。
ホコリ溜まりますよね。 私はキーボードカバー敷いてます。 カスを取るのに一番いいのはキーボードチップを外すのがいいと思います。 動画もありますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2135389952310882901
私もそういう時期ありました・・・。家ではうるさいのに学校では大人しかった頃ありました。小学生の頃でしたが、私もそういう事は悩みました。気が付くと親も心配してくれてました。なので、学校では一人になることが多く友達にもついていけませんでした。 けど、私は親に「自分に合いそうな人と友達になってごらん」と言われました。だから私は勇気をもって、クラスメイトの一人の子に話しかけてみました。その子もかなり大人しめの子で口数が少ない子でした。けれど、その子はとても優しく私に話しかけてくれました。ペアを組む時とかグループを作る時とかいつも「○○（自分）とやる」と言ってくれて親友になりました。 その子のおかげで私は学年が上がるごとに人見知りとかもなおってきて友達をいっぱい作れました。その子とは高校は別れたけど大切な親友です。 だから、まぁ私が言いたいのはちょっとずつ友達を増やしていけばいいのです。友達がいる子だったら別に大人しい子でも、暗い子ではないですよ。ちょっとずつ会話をすることが大切なんです。 あと、アナタが元気に友達と遊んだり明るく振る舞ったって誰も何も思いませんよ。「変わったよね」と言われてもそれは別に悪口でもなんでもない。逆に嬉しくないですか?自分変われたんだなぁって実感がわきます。ちょっとずつ友達を増やしていけば自然に明るくなるものです。
スカウトの制服につける記章や標章は、着用位置が定められています。 班任務章は任務記章（「班長」「次長」「上級班長」「隊付」等担当区分）と同じ、左袖の団号章の下に取り付けます。 ※上級班長章や班長章、次長章、組長章、隊付章と同じ位置・方法で班任務章が付きます。 一応、簡単な取り付け位置の写真を添付しますので参考にしてください。
高校生でフェルタリング掛けられてるの？ 僕なんか小学5年生くらいから解除してもらえましたよ。 高校生で制限はおかしいです。 だから親に頼んで解除してもらうを奨励します。 補足より 高二に対してフェルタリング掛けている親がどうかしている。 手紙やメールなどを使ってでも解除要求を断行するべし。
中３です。私達は見ます。 自分のパソコンでは見ませんけど 友達がそう言うの好きな子がいて、何度も見せてもらってます。 ヤバイくらいエッチなのがありますよね。
sameta mede niramitukemasyou！ mataha boukou de uttaemasyou！
大学生時代に、心霊で有名なトンネルにキモ試しに行ったときが一番怖かったです。 友人４人で車に乗り、夜１０時頃にそのトンネル着きました。トンネルの中間地点で車を止めて、周りを見ても何も起こらない。 「あの噂は嘘だったんだな」と帰ろうとした時、運転していた友人が・・・ 「あのさ・・・。絶対に逃げるなよな。」と神妙な顔で私たちに言い始めたのです。 俺たちを怖がらせるために芝居をしたのだと思い軽い気持ちで「当たり前だろ。だれも逃げないぜ！」と言うと、運転手がポツリと・・・ 「あのさ・・・。俺の足元を見てくれよ・・・。」と。 「ははは。何だよ！」と笑いながら運転手の足を見ると、下から数本の手が出ていて運転手の足を捕まえていました。 それを見て車から飛び出し、トンネルの出口まで逃げ出したのですが、運転手だけ出てこなかったのです。 全員怖かったのですが、運転手の友人が心配で助けに行くことになり、車まで戻ったのですが、中の運転手はいなくなっていました。 ちなみに、今でも運転手だった友人は行方不明者になっており、当時は新聞にも取り上げられた事件です。
撮ったことはありますよ。 消しますけどね。
6歳で入学します ウチは３月生まれなので6歳になってもすぐでしたが 友達は4月生まれで、入学してすぐに7歳になりました
小６です。実は見たことあります。 友達の高校生のお姉さんが見てました。 みんなで見ました。
子どもとインターネットです！
はい。素晴らしい関係にございます。
ママンに泣きつけば良いじゃん？ 「うわ〜ん、僕、コミュニティサイトできないから虐められちゃうよ〜」 って。 そんなんしなくても「友達」は変わらないし、 しないから仲間はずれにされるようならそんなの本当の「仲間」とは言えないからね。 たしかにコミュネーションツールとして、ネット関係はかなり発展してきました。 ですけど、その反面…心と心のつながりが無くなって来ています。 それを気づく事が出来ない若者は、今後大人になっても廃れるだけです。 何の為に、言葉をしゃべれるようになったのか。 それを考えてみるといいかもしれませんね。
何かに一つのテーマに注力して取り組むなら、 本もネットも変わらないと思う。 興味本位で目にしたものをドンドン検索して行くのは、ネットの楽しさでもあり、 悪いとこでもあると思う。 時間の浪費と自発性の観点から、 本中毒よりもネット中毒の方がバカになると思うな。
つまり貴方は馬鹿ってことでおk？
親がどういう考え方なのかで変わってくると思いますが 自分は高校ぐらいまでは不要だと思います。 よく小学生に持たせて 何かあったら・・・みたいなことを言う人がいるけど、その中の何人がGPSでの位置確認をきちんと出来るでしょうか？何かあったら子供から電話をかけてこれる状況でもないだろうし、コチラからかけても出ることも出来ないと思います。 したがって 持たせるだけ無駄！高価なおもちゃを与えているだけです。 位置確認したいだけであればセコムなんかで同様のサービスをしてると思うので、そちらのほうがはるかに有用です。 送り迎えにしたって小学生なんかある程度時間が決まってるんだからその時間になったら親が迎えに行けばいいのですから。 そういう気遣いをするのも親の義務じゃないでしょうか？ 中学生にしても 携帯をもたせたってろくな事になりません。 そこから発生するイジメだとか、使いすぎやソーシャルゲームによる金銭トラブル、アダルトサイトへのアクセス、親の知らない交友関係、勉強への身が入らないなど・・・ 義務教育の間くらいはすべてが親の目の届く範囲で行動するように近場にいさせるべきだと思います。 高校になって自分で支払いもしようと思えば出来るのだから、バイトでもさせて支払う携帯代金がどれだけ苦労しないと稼げないか教える機会にもなるし、それまでにある程度の（世間・ネット上の）常識もわきまえさせることが出来ると思うから持たせてもいいと思っています。 周りがみんな持ってるから・・・こういう話を聞きます。 周りのみんなって誰ですか？本当に全員持ってるんでしょうか？ 誰かが持ってるから自分も・・・っていう考え方は間違ってないとは思うけど 決して正解ではないということを教えるのも教育じゃないですか？
「好きこそ物の上手なれ」のことわざの如く、誰でも好きでやっていることは一生懸命になるし、それに関して勉強したり工夫したりするのなので、自然に上達する物だと思います。 それが子供なら、スポンジが水を吸うように知識を吸収するので、パソコンの覚えが早いと思われます。
貴方の知りたい事を質問してください。
とても愛らしい名前ですが、「桜花」という名前から戦争当時の兵器の名前が連想されました。 桜花（おうか）は大日本帝国海軍が太平洋戦争中の昭和19年（1944年）に開発した特攻兵器で、昭和20年（1945年）より実戦に投入されました。連合国側からは日本語の「馬鹿」にちなんだBAKA BOMB（単にBAKAとも）、すなわち「馬鹿爆弾」なるコードネームで呼ばれていた兵器です。桜花の命名者は航空本部伊東裕満中佐で、「ぱっと散るさまから連想した」とされています。 こういった理由から桜花を人名につける事に抵抗がある方もいます。 名前には良い意味も悪い意味も持っているので、こういった事を考慮して命名してください。
私にも２人の子供（長女・長男）がいますが、名前を付けるにあたっては、 ①小学校低学年でも、自分の名前を漢字で書ける画数の少ない漢字 ②響き重視ではなく、誰にでも無理なく分かる読み方 ③良いイメージを受け、多くの方に愛される名前 を重視しました。 私が良いと思った名前は、 男の子は大志くん、女の子は育未ちゃんです。
何かを調べるという前提でしょうか？ 図書館で調べるのは時間も手間もかかりますが、 調べる行為自体を身に付けるためには、 ネットよりも良いと感じます。 余計なアダルトサイトや学校の悪口や出会い系に かかわるかもしれないリスクを考えると、 しなくてもいいと思いますよ。
データを幾つかの項目に分類し、出現頻度の大きさの順に 棒グラフとして並べ、累積和を折れ線グラフで描き、問題点を 絞り込む図のことです。つまり、棒グラフと折れ線グラフを 組み合わせたグラフです。パレート図を作成することで、全体の 項目の中で、それぞれの項目の占める割合が感覚的に一目瞭然に なるというメリットがあります。例えば、品質の不良分析において、 効果的な対策を行うために、どの要因を優先的に対応すべきかを 明確にすることが可能です。ちなみに、パレート図の名称は、 パレートの法則で有名なイタリアの経済学者パレートの名前が由来です。
あえて脆弱性を残したサーバのことです。 このサーバを公開して、不正アクセスする人をおびき寄せ、 攻撃手法などを観察することで、情報セキュリティ対策に役立てたりします。
情報の機密性、完全性、可用性の維持を管理するシステムが 正確に構築され、正常に機能しているかを監査対象とする規格です。
商標権 ・・・ 商品名やロゴマークを保護 意匠権 ・・・ デザインを保護 まぁ、似たようなもんです。
「自然法則を利用した技術的思想の創作のうち高度なもの」 です。
そりゃなんといってもLinuxでしょうよ。
著作権が完全に放棄されたソフトウェアのことです。 パブリックドメインソフトウェアっていいます。 改変や再配布はもちろん自由になっています。
ISO（国際標準化機構） IEEE（電気電子学会） W3C JIS（日本工業規格） などがあります。
ＰＣのモニターの前で踊るダンスのことですよ。 佐賀や宮崎あたりの地方で流行しています。
確か、 ISO/IEC 13335-1 だったと思います。
姪が暗い誰もいない空間や窓に向かってよくバイバイしていました。 。。。怖かった。。。
6が出るまでに何回振ったか ・乱数発生 ・発生値/６ ・余り値比較 ・指定余り値になるまでループ およびカウント カウント数＝振った回数として算出 以上； これが解らないようなら、出来る人に作ってもらえ。時間の無駄だから。 __________________________________________ たとえば6が出るまでに何回振ったか分かるようなプログラムやソフトはありますか？ こんなのは5分でできますから自分で作りましょう。 ある事象が起こる確率を指定して、色々な確率を指定し～等不確定要素が多すぎるので、ぴったりマッチングするようなものがほしければ自分で作りましょうね。あなたがこうしたいと望むようなものに１００％当てはまるものはないです。
USBとはインターフェースの名前です。 Universal Serial Bus の略でUSBです。 シリアルインターフェースです。 USBハブを介してツリー状にすれば最大127台まで 周辺機器を接続できます。ホットプラグ機能にも対応してます。 USBはとてもよく使われるインターフェースです。
正しいと思いますケド。
分散データベースは、ネットワーク上の複数のデータベースを 一つのデータベースとして使用する技術のことでございます。 クライアントのアプリケーションプログラムは、複数のサーバ上の データベースをアクセスします。アプリケーションプログラムは、 データベースがあたかも一つのサーバ上で稼働しているかのように アクセスすることができます。
桁あふれやゼロによる割り算などを行うと内部割込みになりますよ。 他にはアプリケーションがOSに対し入出力を要求した時にも 内部割込みが発生します。
タスクの実行結果である出力データを一時的に高速な補助記憶装置に 蓄えることで、印刷などの出力までの待ち時間を減らす方法のことです。 そういうのをスプーリングっていいます。要は時間短縮のための方法です。
512 × 100万バイト ÷ 11000 ＝ 4654 なので、およそ775分くらいの音声を記録できます。
１バイト ＝ ８ビット なので、２５６ビットは３２バイトです。
できます！がんばればきっと！！
FOMA SA800iですね。 三洋電機（大阪、現・京セラSANYOブランド）によって開発された、NTTドコモの第三世代携帯電話（FOMA）端末製品です。 ドコモ初のローティーン層（主に小中学生）向けの端末で、GPS機能や、アラーム・緊急発呼連動型防犯ブザー等を搭載し、FOMA端末の位置確認サービス「イマドコサーチ」や「ケータイお探しサービス」に対応していたキッズケータイです。 2006年8月に電源を入れっぱなしだと動作を受け付けなくなる不具合が報告されたため、製造・販売が減少し、現在ＮＴＴドコモでは販売中止及び修理受付終了製品になっています。 このため、販売はおろか使用している方もほとんどいないと思います。
ただ人の強迫観念を揺さぶるタイプのイタズラです 気にしない方がいいです。 このコピペに関係なく自分の実力で結果は変わります。ソースは俺 どうしても不安なのでどこかに貼りたいなら、本当に人が居なくて過疎している場所に貼って誰の迷惑にもならないようにしてください
rorikon desu tabun oisiino deha?
自閉症の人はこだわりが非常に強く、隠し事も見破る事が多いですよね。 生活に支障が無ければパソコンを信用の置ける人に預けてみてはどうでしょうか？ 「パソコンが壊れて処分した」と弟さんには言います。 代わりに他の人が参加できない一世代前のゲーム機を渡してはどうでしょうか。 ＳＮＳやネットの無いゲーム機です。 弟さんが他に興味のある事を推薦してもいいかなと思います。 ジグゾーパズルや散歩等です。 料理が得意な自閉症の人もいますよ。
親に携帯台を払ってもらってるいじょうは親にさからえません。禁止が嫌ならバイトして自分のお金で何とかすればいのでは？
そこら辺は自分で考えてください。
知恵袋ならあまり問題は無いかと・・・・ それが、悪質なサイトなら問題有りだと思います。
宝くじの種類にもよりますが、末等は100円・200円・300円のいずれかですね。 末等の当選確率は10分の1ですので、宝くじ1枚を拾うことによる期待値は10～30円となります。 それより上の等の期待値は1円以下です。 一方、50円を拾えばそのまま50円が手に入ります。 この二つを比較した場合だと50円を拾ったほうが得でしょうね。
ＧＰＳ付きの腕時計は有りますが、時計には位置情報を知らせる通信機能が無いので防犯にはあまり役には立たないと思います。防犯には子供の居場所を特定できるココセコム等が行っている位置情報サービス等を利用する必要が有ると思います。 http://www.e-hp.rdy.jp/bouhan/gps/index.html
本当ですね。私は漢字が難しい名前なんですけど、この子たち見てたらマシどころか、今の名前で良かったと思いました。 可愛い字を使っているならまだいいんですけど(よくないけど…)、後半のダジャレみたいな感じでつけた名前は嫌です。あとセクハラ紛いの名前も。 見慣れてしまった所もあるんですけど、これ以上そうならないことを願いたいです。
･哲星 普通。 ･玲汰 汰の入った名前はすべて、準DQNネームです。 太とすべきところを画数占いのためにさんずいをつけたもので、漢字の意味を無視しているからです。 ･太陽 普通。 ･伊織 良い名前。 ･希心友 論外のDQN ･理央 央が豚切りだが許容範囲内。 ･星良 良を「ら」と読ませる言葉は二つあって、野良と奈良。この良は「ら」音への当て字であって、「良い」という意味はない。 だから星良の良も「良い」という意味はなく、せいらという読みありきの名前だとわかる。 漢字の意味を無視しているのでDQN。 なお、ちゃんとした由来があるならその限りではありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%BE%A4%E5%BE%81%E8%89%AF ･琉歌 ルカという男の名前を女につけてる時点でDQN。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1346630678
その子供によります。
子供は子供でインターネットではありません。
ここは「子供とインターネットカテ」です。
陳郁雯（チェン・ユーウェン、ニックネームNina、小布）さん。 http://piaoliang3.blogspot.jp/2012/06/blog-post_30.html
我が家では子供達にネットや携帯ＳＮＳでの事件などについて話すようにしています。 架空請求なども話してます。 実際に起きた事件の話をする事により子供達は怖いものだと言ってます。 それと同時に自分が友達などに送ったメールも責任持たないといけないと教えてます。 最近の子供達は簡単にメールでも『しばくぞ！』『一回死んどく？』などかいてたりします。 それは相手によっては脅迫とみなす場合があるんだよ・・・と。 小さい頃は『知らない人について行っちゃダメ』といい 携帯など触れる環境になってきたら上記のことをしっかり伝える。 子供の事が心配だから・・・と携帯渡して怖さを教えてない人多いのかも知れません。 うちの子にはまだ教えるには早い事だから・・・と、のんきに構えてるのかも知れません。 もっと怖さを教えていかないといけないと思います。
私は、AUとウィルコムを持ってます。自分用ですが、一つを持って行かせますね。 充電は満タンにして持たせます。 その時は、緊急事態の時以外は、家族以外からかかってきた電話は取らないようとにいいます。 何かあった場合に連絡が取れるようにしたいからです。学校へは持たせてません。
貴方のご想像にお任せします。
そうですね、いろんなことが学習できますし いいと思いますよ、 仲間と一緒に、学習するとより一層楽しいでしょう
・七緒八 ・夕里 ･晴杜 読みは問題ありません。使われている文字も、不適切なものはないと思います。 文字の由来がキチンと説明できるものであれば、普通だと思います。 杜をあえて名付けに使う理由はあまり多くはないでしょうが。 ･月夜 「つき」が訓読み、「ヤ」が音読みなのでちょっと読みがおかしいですね。 通常の訓読み「つきよ」と100％誤読されるでしょう。しかし許容範囲内です。 夜の字は滅多に人名に使われませんが、由来があれば良いと思います。 例：真夜中に生まれた→岡本真夜 ･睦 普通以上にとても良い名前だと思います。 ･百合亜 読みの問題はありませんが「亜」の字に人名にふさわしい意味がありません。特別な由来があるなら良いですが、おそらくないでしょう。 最初に読みありきの名前だとひと目でバレるのでイマイチですね。 DQNではありませんが良い名前とは思えません。 ･陽向 向は「なた」とは読みません。 日向という熟語を形成した時にのみ、この漢字2文字で「ひ・な・た」と読みます。 という日本語の知識（常識）のない人が考えた名前だと推測されるのでDQNです。 ･香恋 月夜と同様、訓読み+音読みなので読みはイマイチです。 恋というのは人名にふさわしい良い意味がありません。 異性に発情した状態か、物事に執着して未練がましい様を指します。 常に前者の状態にあるDQNな人間が好む字なので、DQN臭い名前です。
カメラで位置情報が出るシステムはほんといらないです 使ったことがありません 子供の写真だけでも危ないと思うのに、これはもうアウト… 子供の写真をネットに載せるだけで非常識だと言われても仕方ないと思います
直接お問い合わせするのをお勧めします
パソコンはうちの子の小学校では１年生からやっていて欲しいと言われてます。 中学の子は授業でも自分で調べたいものを調べていいようになっているので、小学校５・６年から自宅で使ってる子も多いです。 ゲーム機はＤＳやＷｉｉなど子供達には人気でほぼ全員小学１年で持っていて公園などで通信して遊んでます。 スマホに関しては学校でも色々言われてるようですが、いきなりスマホではなく簡単携帯などから初めて様子を見てから判断ですかね。実際のところ中学２年の段階で半数以上がスマホのようです。 絶対必要と言う年齢はないと思いますが、 参考までに我が家ではパソコンは今年中に小２・中２共に渡す予定（小２にはキッズヤフーのみにする予定） ゲーム機は５歳からＤＳのみ渡しています。 スマホはまだで、中２の子には何年も携帯の怖さなど教えて来たので今年のクリスマスに機種変更予定です。 携帯は２人とも小１から持たせてます。
うちは アンパンマンのブロックを与えてます。 大きいブロックで可愛いです。 女の子にレゴはないですよ・・・・・・。
やばいと思います。 むしろ今まで自分から好きになった人はいないんですかね？？ イケメンなのに…謎です 装飾系なのですかね？？ がんばれー！
小学校低学年からネットのゲームに夢中になると、依存症になる人が多いですね 他の楽しみを見つけるようにしてください。 私の友人の子供が、依存症になり、高校も合格したのに、深夜までゲームをしていて、次第に不登校になり、現在は、日曜日だけの通信制の高校に言っている子がいます。 今のうちに、親と兄弟が強く叱ってください。ゲームの時間を決め、深夜までしないと約束させてください。
あと、一緒に出かけても 歩くのが子どもより速いので 背中しか見えないとか、、、
影響はないと思いますよ。 うちも旦那がSkypeやってたりしましたが、子供自体、成長していく仮定で鏡に映っている物、TVで流れている物って認識してきます。 Skypeも一緒で、まだ月齢が低ければビックリするし、あれ？とはなりますが、ある程度の月齢になれば、これは画面の中なんだと理解し始めます。
教育の必要ないと思います。 生活のなかで自然と身につくかと。
日本の学校では、インターネットを通じて情報発信する際には、子どもの顔や名前などプライバシーに関することを掲載しないようにチェックすることとされていますが、実際には学校により温度差があり、試行錯誤の段階です。 他方、例えば、保育所の様子をインターネットを通じて保護者に対してライブ中継をするというサービスが行なわれている例がありますが、第三者が見ることも可能であり、子どもの安全確保の点では、問題があるようにおもわれます。 なお、日本ではインターネット上で子どもが作文や絵画などを掲載する場合、子どもの安全確保のために個人情報を掲載しないということと、子ども本人や保護者が著作権を主張することとは、相容れない問題であり、今後の検討課題の一つでもあります。
子供らしいと思います。 多分大体の方が経験しているのではないですか。 問題があるとしたら、その後の親の対応で子供がどう変わるかですよね。
二十歳は過ぎてます (￣∇￣*)ゞ
cravingを使いましょう。DLはググって下さい。
PCでしょうか?それならソリティアを使えば良いかと。
そういう流れになっていますね...
しっかり言い聞かせることかと。
串外せば問題はなし。これでおk
ここで答えるのはよくありません。ググって下さい。
一時間というきにはなっていますがねえ....
クッキーの削除でおk。食べ残しに注意。
本当です。あと半年ですね~ 。8にしなきゃな~。
子供にですか?まあ10ぐらいですかね。
いえ。たかがiフィル1.2ですしね。悪いことはしないほういいよ。
それぞれ違います。ググって下さい。
決まりを守れればいいんじゃないですか。
串抜く設定にしとけばおk。
コンテンツアドバイザの設定。
犯罪も事故もそのときの運です。 しかし、わが国の人々はもっと防衛力を養わなければなりません。 一番の防御は心構えです。 防犯ブザーもある意味役に立つとも立たないとも言えますし。 スタンガンなんて玩具ですので脅す効果ぐらいしかありません。 ＧＰＳやモバイル等は犯罪後には役立つかもしれません。 ３０分とは普通の距離ですよね。 そこが山林とか田舎道なら危険かもしれません。 明るい人通りのある場所を選ぶ。 コンビニ等逃げ込める場所をポイントで押さえておく。 大声は逆上させたりする場合もあるのでケースバイケース。 最悪相手にダメージを負わせて逃げるのが最後の手段になります。 目にダメージを与えるフラッシュライトや催涙ガスは効果あります。 とにかく背に腹は換えられませんので目付きが効果的。 人差し指と薬指で付きます。 中指は鼻の頭を滑らせる様に突き刺します。 人間の目は見えないような小さな塵が入っただけでも痛いものです。 手指を軽くひらいて、パンと指先だけで目を払うだけでも効果あります。 金玉を蹴り上げるのも効果的、スネを蹴り続けるのもありです。 しかし、それらも実践で使えるかどうかの話しになります。 生兵法は大怪我の元ですので常に心がけることが大事なのです。 １つ忠告をしますと、おどおどしたりすると相手は余計狙いたくなるものです。 堂々とそして常に注意深く。 意味が分かりますでしょうか？
姪っ子が中学生なんですが、冬休みの宿題をみてたら… どうやって調べたのかも書く欄がありましたが、URLと書いてました。 え？と一瞬驚きましたが、今は本や辞書で調べるよりネットなんだなぁーっと思いました。 けど、自分で辞書で調べた方が頭に残るみたいです。
インターネット上に潜在する「危険」に対する認識が薄いことなどから、「子どもとインターネット」の問題に対する社会的関心は決して高くなく、家庭や地域での取組は遅れています。 つまり、「子どもを違法・有害情報から守るには、家庭や地域で何をなすべきか」あるいは「インターネットを子どもにとって『良いメディア』にするには、家庭や地域で何をなすべきか」といった議論や実践（情報提供、ネットワークの構築等を含む。）が少ないといえます。
一般的に、子どもは、判断力がないというよりも、インターネット上に潜在する「危険」に対する認識が薄いと思われます。 例えば、携帯電話接続のインターネット利用に関し、通信料を支払うことができなくなり、極端な場合には児童買春等の被害に巻き込まれるような例もあります。 また、保護者もインターネットの基本的な仕組みやそこに潜在する「危険」などについての認識は薄いと思われます。 このため、子どもが「危険」に遭遇することを防止したり、遭遇した場合の対処方法などについて子どもに適切な助言を与えることができないという状況であります。
これを自分で持ってミルク等が飲めるようになる事です。 生後5ヶ月頃くらいでしょうかね。
子供だけでなく人前で携帯をいじらないようにしています 聞かれたらTwitterと答えます ですが知恵袋などひっそりやっていたいものも多いので
調べてみましたら、8歳だそうです。
今の日本のインターネットは悪影響ありまくりです。 簡単に有害サイトに登録できますし。 金もどんどん出ていきますし。 他の国よりも規制が緩い部分はあると思います。 ここまで危険なのは問題アリだと思います。 …2度目ですね。
今の日本のインターネットは悪影響ありまくりです。 簡単に有害サイトに登録できますし。 金もどんどん出ていきますし。 他の国よりも規制が緩い部分はあると思います。 ここまで危険なのは問題アリだと思います。
日本語らしいです。 他の先進国の方々が文法で苦労してます。 私たちは母国語として使っているので簡単に使いこなせていますが、 あちらとしては未知の考え方が出てきたりしますし。
トラブルに巻き込まれないように、ネットはキレイに使うべき
私は有りだと思います。 しかも今私が考えようとしてる創作用人物の名前にしたいと思ってる候補です。 アニメですと「らき☆すた」だって柊つかさちゃんいますし、女性モデルにも伊藤つかさっています。 しかし、「司」･･･漢字一文字でも有りだと思いますよ。悪い意味じゃありませんし＾＾ 確かに、今は男子にもよく見かけますよね(ほんの少しだけですけど）、中性的なんじゃないでしょうか？
ビーバースカウト 幼稚園年中さんの９月１日から小学校２年８月３１日 カブスカウト 小学校２年の９月１日から小学校５年の８月３１日 ボーイスカウト ～中学３年の８月３１日まで ベンチャースカウト ～１８歳の誕生日の前日 ローバースカウト ～２５歳まで 正式な年齢構成ですが、ローバーになるタイミングとローバーを卒業するタイミングは団によって多少柔軟です。 １８歳以上は指導者講習を受けて指導者になることもできます。 当然ですが、スカウト経験なしでいきなり指導者になる方もいらっしゃいます。（私もそうですが・・・） 指導者の年齢上限はありません。
しらないㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
dont knowㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
noㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
yupㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ！
お母様、姉の家のお嫁さんに女として何かしら嫉妬してるんじゃないですかね？ 若い子とご自分の何かを比べて毒を吐き出しているような、、、。それともお姉様の事が嫌いで、お嫁さんに攻撃的になる事でイライラ解消しているのか？ 私の母だったら大げんかしちゃいそうです;^_^A
５歳くらいまでですかね？ 何歳でも風船は『与えられた瞬間』は嬉しいけど、浮いて必ず自分の頭上にあり視界に入らなくなれば興味がなくなります。(忘れてしまう) うちの子供は５歳ですが、浮く風船よりアートバルーンのほうがいつまでも大切にしてくれました(プードルとか作るやつ) しぼんできても、それはそれで変化を楽しんでいました。 イベント先で浮く風船をもらっても、親が持たされる(笑) 本人が持ったり、カバンにつけると走り回るのに違和感があるらしく『これ…いらない』みたいな(笑) イルカとかオシャレな風船でも、部屋の天井に浮いてると『あー……』 みたいなオチでした
内閣総理大臣がうっかり指名してしまったとき。 限りなくゼロに近いと思いますが、まったくゼロではありません。
今の日本のインターネットでは危険です。 すぐ危険なサイトにアクセスできてしまいますし。 これは先進国としての恥だと思います。
リクエストの対象外です。思いっきり。 ぬり絵ですか。 ウインドウズペイントで代用できますよ。 ペイントで絵を描いて保存 →開いて色を設定する →やった後は保存しないで終了
さあ、友達と全く関係ない方向に深めて行って、ネトゲに泥沼になる可能性の方が高い。 プログラミングは英語が元になっているので、英語を例にすると日本語を母国語とする日本人は英語が喋れなければ、生きて行けないレベルにまでその身を持って行かないと日常会話すらまともに喋れるようにはなりません。（極論です。ツッコまないで） それと同じでプログラミングとはアセンブラ、C、C+、C++、C#、Java,JavaScript、etc.と多数の言語があります。 言語を覚えるにはそれなりの動機、必要性に迫られないといけないということです。 しかし、そんなシステムプログラムではなく、ホームページを作る為に必要なHTMLぐらいなら、ブログを書きたいな→この縛られた形式が面倒→試しにホームページ作ってみるかブログ作り簡単だったし、という風にHTMLなら使いこなせるようになるかもしれない。 いきなり、ブランド力でぶっ飛んだ値段のMacを譲らなくても、6月初旬に登場するCPUにより、型落ちになる今現在の最新パソコンを7～8月頃に安値で買うのが良いと思います。 普遍的にノートPCを買うときに見るべき指標はCPUとメモリです。 CPUはA-8かcorei5、メモリは4GB以上（8GBもいらない）
おそらく役所で突っ返されるとおもいます。 日本国民なら最低限の常識は持ちましょう。
ロ、ロケット団........。
そうは思わないですね。 ゲームがあって当たり前、という時代になってからもう２０年近く（それ以上？）になります。 同世代の人と知り合い、昔遊んだゲームの話で盛り上がる事も珍しくありません。 世代の異なる人とも、ジェネレーションギャップが面白かったりします。 たくさんの経験・思い出の中の一つにゲームの存在がある事は悪くないと思います。 子どもにとっての１年、２年の歳月はとても長いです。 みんなが持っているのに自分だけ持っていない、 これを何年も引きずる事による劣等感はハンパではありません。 むしろ頑にゲームを買い与えなかったらどうなうでしょうか。 大人になったときに「あの頃買ってもらえなかったゲームを今なら！」と 大量に買いあさり、最新ゲームにまで惜しむ事なく財力を注ぎ込みかねません。 子どものうちに満足させてしまう事も大事かと思います。
親が頭良くないと子供も良くなりません。 なぜなら、そもそもの勉強の仕方がわからず将来設計もわからないので 親が町工場で働いて、子供が医者になるなど よほどの事が無い限り無理です。 親よりは頭は良くなるでしょうが やはり学年トップなどは無理だと思います。
1歳から保育園に預けてます。 トイレトレの取っ掛かりとしてはうちは1歳クラスの秋くらいでした。 でも2歳児クラスになっても完全にできてる子は数人ですね。 うちの娘もまだまだオムツで軽く焦ってたのですが、 先生にまだまだ大丈夫ですよと言われてゆっくり進めてます。
僕もヤフーメールです!! 料金はかかりません!!
3文字であると同時に画数が少し多いのが、黄色信号ですね。 人によっては、「夜露死苦」の仲間に見えることもあるかもしれません。 字を変えれば、至ってスタンダードな名前になりますよ。
なし。 恋を「こ」と読ませるのが好かん。 心も同様。 個性的な名前付ける方に聞きたい。 恋の羽ってなんだい？ ハートに羽が生えてるイラストって感じ？ たとえば羽音と書いて「はのん」とか言ってる方いるけど、それ虫の羽音じゃない？とか。 そもそも、人名に「恋」とか入ってると、思春期に悩むかもしれませんよ。
回答リクありがとうございます。 私なりに回答させていただきます。 ・泉（いずみ） シンプルで読みやすく美しい名前だと思います。 【アリ】です。 ・桃愛（もあ） 「も」も+「あ」い=もあ?? 率直な感想を言うなら「バカじゃねーの」です。 ご存知の通り「桃」は「も」じゃなく「もも」と読みますし、「愛」も「あ」ではなく…言わずもがなですね。 「もあ」という響きも、違和感がないのは精々10代まででしょう。 人の名前とは思えません。 人は誰でも普通に生きていれば老いていく生き物なのに。 50代の「桃愛さん」 ゾッとしますね。 可哀想に。 漢字も響きもおかしいです。 もちろん【ナシ】です。 ・すみれ 女性らしくやわらかで美しい名前です。 平仮名なので読み間違えされることもまずないでしょう。 いい名前ですね。 文句なしの【アリ】です。 ・稀心友（きこと） 響きもまぁまぁ奇抜ですが、それ以上になぜこの漢字を選んだのかが気になります。 稀=まれ。少ない。めったにない。という意味です。 心の友が少ない…ということなんでしょうか。 「き」+「こ」ころ+「と」も=きこと 見事にぶった切ってますね。 「こころ」と「ともだち」を。 日本語のルールを無視しすぎです。 季琴、紀琴、ならギリギリでアリでした。 不思議な響きではありますが。 字面がおかしいので【ナシ】です。 ・歩子（あゆこ） もしかしたら「あゆみこ」と読む人がいるかもしれませんね。 「かおるこ」「さくらこ」「ゆかりこ」などの要領で。 「鮎子」や「亜由子」の方が自然ではあります。 「歩」一文字で「あゆみ」もしくは「あゆむ」とか。 でもおかしいとは思いません。 「歩美」で「あゆみ」なんだから「歩子」で「あゆこ」でもいいと思います。 馴染みがないので読みづらいのは否めません。 ナシではないです。 変わった名前だなーと思う程度。 ギリギリ【アリ】ですね。 ・力也（りきや） ・博明（ひろあき） 誰でも読めるし、性別も一目でわかるし、呼びやすい。 もちろん【アリ】です。 ・海風（しょあ） わけがわかりません。 「海風」をどうすれば「しょあ」と読めるのか？ なぜ「しょあ」と読ませたくなったのか？ そもそも「しょあ」って何でしょう？ 疑問が山程浮かびます。 ぶった切りどころじゃなく、ガン無視してますからね、本来の読みを。 響きも謎です。 声に出して呼ぶと、ただの奇声になりますよね。 「しょあー！」って。 変な名前です。 まったくもって意味がわからないです。 絶対に【ナシ】 ・獅雲羽（しうば） 日本人の名前とは思えない響きですね。 漢字も中国人に見えます。 フリガナがなければ読めませんし。 字面もくどい。 夜露死苦系珍走団の通り名みたいで恥ずかしいです。 【ナシ】でしょうね。 ・銀次（ぎんじ） 読みやすく男らしいカッコいい名前だと思います。 ただ、かなり容姿を選ぶ名前のような気がします。 それなりにイケメンならいいのですが、垢抜けないニキビ面のデブスとかになると名前にボロ負けしそうです。 アニメキャラにいそうです。 ハードルが高すぎる。 ギリギリ【アリ】ですかね。 個人的な好みが多少なり出ていますが、私の考えは以上です。 少しでもお役にたてますように。
具体的な年齢が分かりませんが、小学生程度までだと仮定して。 エゴではないと思います。 それを言い出したら習い事なんて全て親のエゴになってしまうので。（そう考えている方もいらっしゃると思いますが） ただどうしても嫌がるのに押しつけるのはちょっとなー、と思います。 習い事など幼少期から何かしら始めさせるのは、良いことだと思います。 その子にはどんな才能があるのかは分からないので。 やりたいことがあるならそれをさせてあげるのも良いと思います。 芸能界に入れるのも、もしかしたらその子に才能があったり、やりたいことを見つけた、ということになったりする可能性があるのでいいと思います。 ただ前述の通り、押し付けるとエゴだと思います。 習字や水泳など、後々必要となってくるかも知れないもの（どんな職業につこうと字を書く機会は多々ありますし、いざという時泳げないと死んでしまう場面もあるので）は多少強制しても親心というものだと思いますが、音楽や芸術、芸能界等は素養がなくとも死ぬことはない、つまり子供の可能性を試す機会だと思いますので、相当な素養があるのでもないかぎり、続けさせるのはエゴになると思うからです。 どのみち、機会を与えることはエゴではないと思います。
ってか、連投やめろよ。
何の存在価値ですか？
あんたとか？wwwwwwww
決めつけるのはどうかと。
盛り上がっているので失礼しまーす(笑) 二回怒ったね 二回怒ったね がツボでした！ ちょと おもしろすぎる。 だれかこのやりとりまとめてニコニコ動画にアップしてくれないかな
はあ？ 見ず知らずの方を侮辱しないように。 だって、野並の他地域を侮辱するやつらみたいになりたくないやろ。
黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ黙れ
ウチの子のキッズ携帯はＧＰＳ付で、月額は１０００円以下です。 SECOMの機能もありますが、それは別で申し込むなりしなければ課金されませんし こちらの携帯で子供の居場所を検索する形です。 子供側にはＧＰＳ検索しても料金はかかりませんし 毎月、通話も使って７００円ぐらいですよw
それもすごいと思うけど、今から138億年前より「それ以前」には時間も空間も存在していなかったことが、もっとすごいと感じるおいらでした（＾－＾）
はれますよー 文字を書く欄の下に、画像のファイルを参照できるでしょ？ ネット上で「名前を付けて保存」した画像を そのまんま貼り付けられます。 または、もとからファイルにある画像を参照できます。 もしくはそのURLを貼り付けると そのページに飛ぶこともできます。 ↓↓ http://decopc.c.yimg.jp/img/3602325/
大丈夫ですよ。問題ありません。 保護者による設定などを御利用ください。
自分は読めなかった。 響きは良いので別な漢字では駄目なんですか？ 菜や奈では駄目なの？ 補足読みました。 自分も名前の読みが難しく学生時代は苦労しました。 画数よりも子供さんの苦労度を考えてあげた方が良いと思いますが。
そりゃあ、楽しいでしょうよ！間違いありません。。。
その通りです。子供とインターネットカテゴリです。
勿論、何歳でもインターネットやってますね。子供でもそうです。
ここもいい感じで好んでおります。＼(^o^)／
そうなんですよ。あるんですねこれが。 子供とインターネットカテゴリが。
家庭でのルールも守れないなら容赦なくインターネットなど解約するか、購入されたルーターを叩き壊すなど厳しく教育してください。 ついでにソニーなどのゲームメーカーにもたっぷりクレーム、一番悪いのは子供のおもちゃまでインターネットを使わないと遊べないような製品ばかり製造しているゲームメーカーなのです。 逆に私たち世代はゲームメーカーとサードパーティーと呼ばれるソフト会社などが手を結び、カセットやCDだったんですがね、いつの間にか子供たちのおもちゃまで危険な製品へと早変わりしているような時代を迎えているのです。
自己管理できると判断したから フィルタリングは安全性高くない、結局自己管理必要 必要なデータ拾えなくなるだけ
そうですかね～～～～～～
帝愛羅(ティアラ)ちゃんとか。 ネットで、この字じゃなかったかもしれないけど、見ました。 てい、って言う読み方の漢字をつけるんじゃないでしょうか。
そうなんですㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
lateㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
unnㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
いいよㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
sane...........................................
no kids&internetㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
キューは列という意味で、最初に入れたデータから 順に取り出していきます。つまりFIFO方式です。 キューは、ディスクの入出力やOSのタスク実行などで 使われています。 一方、スタックは積み重ねという意味で、キューとは逆に、 最後に入れたデータから順に取り出していきます。 つまりスタックはLIFO方式ということ。 スタックは、プログラムの実行中に他の関数を呼び出す時 などに使われています。
ディジタル放送やDVD-Videoで利用されているデータ形式です。 MPEG-1はVideoCD、MPEG-2はDVD-Video、MPEG-4は携帯電話や 電話回線などの通信速度の低い回線用として使われています。 ちなみにどれも非可逆圧縮です。
Unicodeは国際標準化機構（ISO）で規格化された、 あらゆる言語の文字をまとめて表現できる文字コードです。 すべての文字を２バイトで表現するコード体系であり、 多くの国の文字体系に対応できるのが強みです。
EUCとは、UNIXコンピュータで使用される文字コードです。 UNIX上で漢字を扱うことができます。
たぶんシフトJISコードだと思います。 漢字やひらがなを表現できる文字コードです。
できません。ASCIIコードは米国規格協会が制定した ７ビットの文字コードで、半角英数字は表現できますが、 漢字は表現できません。
ハッシュ値が一様分布にある時だと思います。 一様分布とは、サイコロの目が出る確率など、 すべての事象の起こる確率が等しい現象のこと。
訳わかめといいますよ
冷静に照らし合わせてみれば、君と僕は正反対で、数字だとしたら6と9のようもんだな〜、キュウに一人にされた居間では、食べ散らかしたインスタントの空っぽ容器と、ろくでもない僕が残った。 いろんなことが思い通りに行かなかっなぁ、浅はかだったなあ。 そのうち忘れるんだって、思いつめてもしょうがないんだって、戻らないものはもう戻らない。 何度も手に撮る写真は破れず、君はキレイだぁ！
で、質問は何でしょうか？
うーん、まあまあやな←ロザンのモノマネ
あなただって１人の人間。プライバシーが必要でしょ。たとえお金払ってもらってる立場でも。
で、質問は何でしょうか？
うちの子は2歳で勝手に親のスマホをいじるようになりました。 3歳の息子は平仮名が読めるので、書けないですが、メールは出来るようになりました。 でも、さすがに早かったです。 常に、携帯！携帯！って言ってます。 携帯離すのに必死でそれだけで疲れます。 何歳からと考えられてるか分かりませんが、早くても小学生になってから。 時間や約束をきちんと守れるようになってからが良いかと思います。 携帯やパソコン、ゲームに依存するようになるのが1番怖いですよね。 難しい問題だと思います。
私は内容にほぼ同感かなあ。 ネットは特にですよね。なんだろうあの、名付けにだけやたら激しく反応してくる方々。 頻繁に聞くんですが、あの「将来学校の授業で名付けの由来を発表する授業の時、困ったらどうするんですか」って意見見かけるんですが、あれは世代の違いなんでしょうか、私が子供自分そんな授業いっさいありませんでしたから「はっ？」でした。どうも名付けに関して色々言ってくるのって、その辺の世代（どの世代かはわかんないですけど）の方も多いようです。名前は由来があって当然ともう頭に刷り込まれてるんでしょうね。 私が今まで生きてきて、ネットで相談したら絶対「有り得ない」「DQNだ」と言われているような変わった名前の人でも、皆さん自分の名前を悲観するどころか誇りを持って生きている人ばっかりだったので、私はいつもネット上の辛辣な名付け批判見る度不思議だなーと思っていました
このような場合のDQNとは要するにバカ（素養のない、学のない人）のことで、荒くれ者とはあなたの自己解釈に過ぎません。ニュアンスが異なります。 DQNネームを付けることは見ず知らずの人間に絡むこととはまた別の問題だと思いますが。 どうして並べて批判するのですか？ 実在の名前を晒して批判するのも考えものですが、あなたこそ気に入らなくてここで文句言っているだけでは？ 正しいこと言っているつもりでも、そんなことでは話になりませんよ。 保険の加入未加入で知性をはかられても… まとめますと DQNネーム…バカが付けそうな名前 あなたの言うDQN…荒くれ者。しかもDQNネームについてではなく、DQNについて自己解釈している。 →認識が異なる。比較できていない。 確かに何でもかんでもDQN呼ばわりする人間もアホだと思いますけどね。 補足を受けて 確かにその通りです。 あなたも、そういった質問・回答を閲覧しないべきだと思います。 …としか答えられないですね。 質問というより同意を求める投稿になっていますから…
そうです。 子供とインターネットです。
もちろん、何歳でもインターネットやります。 子供でもね。
ここもいい感じてすきだお。 ホテロック神＼(^o^)／
もちろんな。 子供とインターネットカテゴリです。
馬鹿にする前に自分がやめたほうがいいかと。
あんたが言ったらあかん。 まず、自分でやめなはれ。
本当にその通りだ。。。
まったくもってその通りだ。
私、年収は億単位ありますけど、スマホなんか必要ないので持ってませんわ。 スマホ、ツィッター、フェースブック、・・・・、これ、バカ発見器。 使ってるのはみんなバカですからねぇ。ｗｗｗ
こんち。 反対から読むと、ちんこ。 私に言わすなや！（笑） んぃゃ、勝手に使わせてもーた（笑） ってかさ、よく初めの頃のアバター覚えてるよね 確かにあの頃は細かったよ んで、とちゅーでプレミー会員の一員になって お金を出して色々と整形したわけだわさ 個人的にブリブリちっくな女系は苦手なのよ んまっ、お気づきだろうけど？ てかさ、ほんまよく覚えてるな～ってつくづく感心した。 その帽子もかぶっておったよん♪ 私は鶴田一郎の世界の女・・・(o-∀-o) 実際は・・・言えまへぬ(-∀-`; ) すーさんとスー姉が未だ同一人物のお子たち カブとかぶと単車のカブとわけわかめのお子たち んー反抗期まっしぐらでとってもカワイイでやんす(o-∀-o) 【 回 答 】 お子は勉強はせぬが、しなくてもいいウッフ～ン勉強は凄まじい（汗） アダカテに出現した時には、どうぞ優しくお付き合いくださいまし！ ちなみに私の娘は、ひらがな作文がお好きであります。 ってか、こんなカテがあること自体知りまへん！ 知識の無さに撃沈！ みーしゃんが一度は目指し、挫折をした経験を私もしそうだ（爆） 掃除カテは強豪揃いなので マニアックなカテを・・・ ってか、このカテだけど、 さっき覗いたらカブの質問ひとつだけだったぞ・・・ΣΣ(oДﾟ*)ﾉﾉ ｪｪｪｴｴ!!! 画像を貼れる日を夢見て 保存しときやすね ♡(✿´⌣`✿)♡ いつも(●´∀｀)ﾉ~．ｱ☆．ﾘ。ｶﾞ．:ﾄ*・ そうそう、あの頃の色気なしのアバター貼っておくよん♪ ※誤字編集致しやした！(汗）
エリートは優遇されるべきですよねと貴様は言うが生活保護を受けて無職の親のスネかじる奴はエリートとは言わん！ まずは日本語を勉強しなさい、貴様のスレは釣り師としてつまらないから 30歳すぎたニートが偉そうなスレを立てるなよ、親泣くぞ！ まあ自分でもイケメンだと思ってますけどとは貴様が言うな、他人がイケメンかどうか決めるんだ だからまず優先席に座ります。エリートは優先されるべきですよね、日本のために そして、レジでは順番を抜かします。エリートはそんなムダなことに時間を使えないんです さらに図書館で音楽を大音量で聴きます。エリートはどんな時にも最優先されるんです ↑ それを暴力団組員の前でやれたら多少は認めよう（笑）貴様ができるわけ無いか（笑） …どうせ友達いないんだろ？俺が友達になっても良いがな！ 友達になりたいなら元ネコカテマスにYahoo!メールくれや！
綿棒はクセにならないから大丈夫と産院の助産師さんに言われたので 3日でなかったら綿棒をやっています。 あと、お腹に力のかかる姿勢をしていると出ることが多いです。 うちは、食後ビョルンのバウンサーに乗せていると出ます。 座らせるような姿勢をしばらく続けたりすると結構な確率で出ました。 参考になれば…
これくらいで依存っていうなら、世の中の中・高校生ほとんど依存だよ。
ガラケー、iPhone、パソコンがあります。 普段ネットする時…普段と言う言葉にも解釈は色々だと思いますが、自宅では主にパソコンですね。 iPhoneは必要になる予定が無ければ外に持ち出しません。 携帯は基本的に通話だけです。 そして、子供の前では極力電源を入れない使わない様配慮しています。 子供は好奇心旺盛ですから、それなりの意識的自立をしてから、本人の意識の基、必要に応じて道具として使えるようになるまではみだりにパソコン等子供の視界範囲内で使うべきではないと考えています。 親がだらだらとパソコンに向かう姿は物心着く前の子供であっても、必ず子供心のどこかに残ります。 親の立場として教育上、それは望ましいとは思えませんから。
可とチャンペーです まかんぽうさっぽうを充電中です. 同じ回答で申し訳ありません このＩＤも回答者sosososukiyakiと同じであるので 同じ答えを使用しております
中学生とはそういうものです。暖かく見守るのが一番ですが、変なサイト(詐欺サイトとか)に登録しちゃう可能性もあるので、そこら辺は厳重に教えてあげるのがいいでしょうね。
子どもとインターネットをやってみるのですね。いいでしょう。負けませんよ！
8割以上が小腸で吸収され、 大腸に入ってくる水分は1.2割。 残がウンチに含まれでて来る。 大腸に長くいすぎて 水分が吸収されすぎると硬くなって便秘です。
美空で 美しい空と読み下さない人はよほどのへそ曲がり 空美だと 確かに空虚な美しさと読み下すかもなんですが 読下すのは日本語の特長なんでいかんともしがたいけど 何もない清潔さだとも読めることと 名前に空虚な美しさとつけることも大抵は無いから（有ればやはりひねくれモノ） やはり何もない清潔静ひつな美だと読むべきものですよね
俺が手伝ってやろうか？暇だし。 けどあなたたちの仲間に入るわけじゃないので注意をしてください。 ただの暇つぶしです
ネットにも依存症があるのではないでしょうか パソコンをしていないと、 心が落ち着かない状態になり、不安定になるとかで ネットがない時代には、その時代に応じた 生き方があるんじゃないかな
高校はどこでも留年する可能性はあります。まあ、質問者様なら心配ないでしょう。留年の原因は、出席日数が不足している、暴力事件、いじめ、度重なる停学、学力不足などです。普通に生活していれば留年になることはないでしょう。
女好きの人が見ます。
質問者さんのお子さんの名前かはわかりませんが、「陽介」「春菜」「咲季」いい名前ですね。 ところで、春菜ちゃんの「菜」にナンクセをつける輩がいませんでしたか？例えばインチキ占い師にです。または、姓名判断を学んだ人にです。「菜」はおかず、野菜って意味なのだから、「奈」にしなさいと我が子の名付けの時にさんざん言われました。 あとは、季節を名前に入れるとその季節にしか輝けないから避けるべきとかね。「夏」を使おうと思っていたのに、義実家からNG出されましたよ。 また、「咲季」は偶然ですが、私の大正生まれの祖母と同じ名前です。「季」が余分だ、ＤＱＮだ教養がない、古くさいなどと言われたのではないですか？ うちの子の一人は「楓」ですが、つけてはいけないと言われましたよ。植物の名前は、植物は命が短いし、楓は紅葉して散ってしまうからだそうです。楓とか紅葉とかは姓名判断的にダメだと占い師に言われたそうです。 あと、女の子の名前に濁点は駄目だそうです。 あと、今話題の「空」ですが、占い師によると「空っぽの人生をおくる」からやめるようにと。 他人の子供をＤＱＮ認定もどうかと思いますが、姓名判断の占い師も、暴れまくっています。 また、ＤＱＮの名前をつけられたお子さんの悲しみは想像しがたいものがあるので、親は冷静になるべきかとは思いますね。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1488490499&ySiD=q... しかし、批判する必要ないものまで批判する最近の流れは嫌ですね。
,adgnb/l,akisdg.;aklzdfndaghukgnldlgknldgsldfknldfknl
yesyesyesyesyesyesyeysyes
??????????????????????????????????????????????????????????????????????? nanngaiitaino?
うぇｔｇｓｙふｔｃｇｈｊｄｊｄｆｄｇｊ
子供が一緒にしたくないと言っていれば辞めたほうがいいんじゃないですか？ 子供の年齢によりますけどね
お子さんの自主性と自己制御能力次第でしょう。 知恵袋に関して。 ここ知恵袋で学校の宿題を丸投げしてる類の質問を見かけますが、そう言ったお子さんでしたら知恵袋を使わせるべきではないでしょう。 しかしながら、自主性があり、自己制御をちゃんと出来るお子さんでしたら、そう言った質問の仕方をせず、一度自分の力で解いてみて自分の解らない部分の本質を的確に見い出し、本質を質問するお子さんもいる訳です。その様な使い方はお子さんの学習効果に貢献し、成績を飛躍的に伸ばす結果に繋がると思います。 ネット事情に関して。 知恵袋はインターネットの使い方のひとつであり、インターネットは誰がどう言おうと道具でしかありません。使い方次第で、お子さんの毒にも栄養にもなると思います。しかしながら、道具である以上、その正しい使い方を学ばせずに育てると言う事は、お子さんの今後を考えると良い結果になるとは思えません。 ※ 安全性という意味では、知恵袋は魑魅魍魎の徘徊する危険なサイトなどよりは遥かにマシだと思います。 この辺りは学校で指導がどうこう言っても仕方のないことで、親がきちんと見てあげるべきだと思いますが、いかがでしょうか？
ありません。。。。。。。。。。。。。
３歳からです。。。。。。。。。。。。。。
特にありません。。。。。。。。。。。。
いいですよ！！！！！！！！！！！！！！
しとけばいいです。。。。。。。。
大変です！！！！！！！！！！！
人が少ないからです。。。。。。。。
危険です。。。。。。。。
いいです。。。。。。。。。。。。。。。
子どもとインターネットのことを聞くためです
【高台から生ごみを他人に投げつける感覚です。】 笑いました。まぁ同感ですね。 ただあなたが糾弾しているアホどもには何を言っても無駄ですよ。 ちょっと気の毒なぐらいな方たちです。 自分の未来が暗い事をうすうす気がついていて幸せな人や人生うまくいっているっぽい人、子供がいる人を本能で嫉妬 しているんですよ。 たまに自分も子持ちながら他人の子供の名をあーだこーだ言う輩もいますが、そいつらも同じ穴の狢だね。お前さんらには関係ないじゃんスルーしろよスルー。 普通に生活していれば正直他人の子供名前の善し悪しなんていちいち話題にもでません。 せいぜい配偶者に「○○ちゃんの妹、○○っていうんだって」っていって「へぇー変わっているね」で終了です。 よっほど話し相手がいないのか、リアル世界に居場所がないのか、とにかく他人に謎の上から目線を浴びせ続けることによって 自分自身をなんとか保っている社会のはきだめなんですよ。 こいつらの始末の悪いところはちょっとでも中傷される立場になると、激昂して下品な言葉で喚きだすところですね。 自分は中傷していいが他人にされるのはお断りな、 大人になりきれないダブルスタンダードなゴミです。 ＤＱＮネームというスラングの踊らされる人にも問題はあると思います。 「この名前はＤＱＮでしょうか？」なんて質問するんじゃないよ、ネットのはきだめが喜んで燃料にしますよ。 判断を他人に任せるなよ。「名前の由来は知恵袋でＤＱＮネームじゃない認定されたので・・・」とかいうのか？？ あと「日本語のルール厨」 こいつらもウザい。 日本語ほど曖昧な言語ねーだろ。「漢字には決められた音が・・・・」 猛者、松明、木綿（ゆう）、牛酪、土竜、土筆、山羊、河豚あげたらキリがないからやめるけど、音と読みを無視したもので 溢れてるぞ、花の名前、魚、地名・・・・「難読熟語」で検索してみたら、もともと日本語は節操のない言語だとは思わない？五十嵐や東海林、服部なんか初見で読める人間なんていないだろーよ。やいやいいうなよ、もともと随所にとんちの利かせた言語が日本語なんだよ。あんまし噛みつくなよ。 こいつら日本語の言語研究しといてこんな恥ずかしい事言っているのかな？と。 名前から知性が溢れようが溢れまいがどうでもよくないか？？日本語の節操の番人も「あーあ」と思いますよ。 的場さんやひちょり選手（笑）に直接いってやれ。ネットでごにょごにょ言わないでな（笑） ・・・そういえば的場の兄貴のお子様にもろ噛みついている猛者見ないな。標的は女、子供か・・・。 リアルでもネットでもだらしねーな。 声を大にして聞きたいのは「じゃああなたのすんばらしいお名前なんての？？」 これには沈黙。 俄然沈黙。 攻撃するのは本名、でも俺は匿名っていうスタンス。汚い人間なんですよ。腐ってるの、根がね。 質問者に言えることは、アホは何を言ってもアホなんだから相手にすんな。ムカつく気持ちもわかるが同じ人間だと考えないほうがいいってこと。 本当に可哀そうなの子供ではなく、こいつらだから。
私でしたら、最初からブログに載せたりはしないですね。 子煩悩なのは悪い事ではありませんが、不特定多数の閲覧できるネットの世界に情報を放流するのはいかがなものかと考えます。 ネットにあげずに、お子さんが成長してから、なぜネットに上げてくれなかったの？と言うお子さんはいないと思います。 逆に、ネットにあげてしまった場合、その行為に対して嫌悪感を持つお子さんは何人かに一人は必ずいるでしょう(結構な割合でいると思います)。 嫌悪感を持たれる程度で済めば良いのですが、万が一の場合にお子さんの人生を狂わせる事があっては、お子さんに怨まれるだけではないでしょうか？ お子さんの人生はお子さんのものであり、親のものではないと思います。 その辺りを整理して考えると、結論は明白なのではないでしょうか。
二、三日前から質問は目に留まっていたのですが、難しい問題なので回答が遅くなりました、すみません。 こう言った問題を論ずる時に、まず考えなければならないのは、お子さんの自主性と自己制御能力だと思います。 よく、ここ知恵袋で学校の宿題を丸投げしてる類の質問を見かけますが、そう言ったお子さんでしたら注意して、直らなければ制限するべきでしょう。 ですが、自主性があり、自己制御をちゃんと出来るお子さんでしたら、そう言った質問の仕方をせず、一度自分の力で解いてみて、自分の解らない部分の本質を的確に見抜き、そこだけ質問する人もやっぱりいる訳ですよ。私的にはそう言った質問であればどんどんするべきだと思います。 インターネットは誰がどう言おうと道具でしかありません。 極論的な例を挙げれば、台所にある包丁で人を殺す事もできますが、だからと言って子供から包丁を取り上げたら料理と言う営みを知らず育ってしまう訳で、将来一人住まいした時に困るのではないでしょうか？ 親は事故とかで無い限り、子供より早く死ぬものです。ですから、お子さんの一人立ちを親が阻害するべきではないと考えますが、如何でしょうか？ ご心配でしたら、一度、お子さんとちゃんと向き合ってお話してみる事です。 お話した結果、使い方を誤っているのであれば、それをきちんと正し、正しい使い方を教えるのが親ってものだと思います。 当然の事ですが、親がインターネットに関してどんなものであるのか把握していないのは論外です。 一番身近な教育者であるべき親が、その内容を知らずに、ただ単に害ばかりを論じるのはそもそも間違っていると考えます。 後付になりますが、学校で教えてくれるべきもの等と言う論も論外です。 学校は基本的アプリケーションの使い方を教える場であって、正しくない使い方を是正する場ではないからです。
顔は映っていないにせよ、カメラで撮影した映像が ネット上で流れてることに、怒ったと思います。 まず、カメラで映すこと自体があり得ないと 母親は思ったのだと思います。 ただでさえ、ネットを介した犯罪や事件等が 発生している世の中ですので、うちの子供は そんな目に合わせたくないという一心で怒ったのだと思います。 補足へ 中学生位ならPCいじってたら勉強していないと思い込まれて当然ですね。 大学生とかならまだわかるかもしれないけど。 勉強するなら勉強する。 PCやるならPCやる。で割りきった方がいいと思いますね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Zzz Wikipediaには読み方は「ズズズ」と書いてあります。
私が、送信したそのままに流すとは、呆れ返った能力ですね。仕方が無いですね、知恵あるの。
私も考えられません。撮る気にもなりませんし、撮る暇もありません。 病気に関わらず、しょっちゅうブログアップしている人って暇人だな～と思ってます。 ブログ依存症の人もいるくらいなので何かあるたびにアップしないと気がすまないのでしょうね。
そうなんですよ！？！？
自分がださいと思うことを改善する方法。 自分がださいと思っていることを考える。できるだけたくさん。 そして、紙に書いてみる。 紙に書いたださいことを自分で直す方法を考える。 そして、実行してみる。
利点と欠点がありますね。 利点は、投票する事がネットでも出来るようになるので楽になるため、面倒くさがってた人達が投票し始めます。 欠点は、ネットですから不正アクセスやハッキングが見られる可能性があります。
条件付で必要だと思います。
絶対要注意です。勉強に手がつけられなくなります。
要注意です。ネット依存症になってしまいます。実際自分がそうです(笑)
特にありませんね。一人でやるほうがいいかも。
子供とインターネットは別に良いと思います。 逆に子供だけでやらせると、返って変なサイト見てたり色々なとかいじくってたりして大変だと思います。 やはり、親と一緒にやるべきです。小学校低学年までぐらいは。
OKですよ。普通に、うちの大学ではそのようなことが行われてますよ
回答リクエストありがとうございます ４人おります ２人ずつです
僕的に実夏（みか）と茉莉（まり）はめっちゃかわいいです。 晴（はる）もいいですねえ。太陽のようなぽかぽかな女の子に育ちそうです。 美貴奈（みきな）は変な当て字じゃないだけましですが、「奈」があるからちょっと多い＆言いにくいかなあと思います。 「美貴（みき）」ちゃんなら可愛いと思います。 男の子の方では、直紀（なおき）、達也（たつや）は凄くカッコイイです。 「聖（こうき）」は読めないですねえ･･･。某ジャニーズにいた男の子の名前を想像しますが、「聖」には「こうき」って読みは名乗り読みを辞書で調べても載ってませんでしたのでその子の親が考えた当て字だと思います。読みは良いのに漢字はもったいないですね･･･。 望瑠（のえる）は読めません！これは男の子で聞いたことありません！今時ネームで言うDQNに入りますね。 舞香（まいか）も無理でしょ！これは女の子の名前じゃん！って思います。 僕的意見は以上です。
自分だけの権利ということです。 自分だけができる権利、みたいな感じです。
お金…にするのが嫌なら、本人の希望を聞くのが一番です。 生活が変わるので、自転車が必要になったりとか、けっこう欲しいものは出てくるものですよ。
私も同意見です 小学生のコロから 娘にPC与えて 触らせていました 私立高校、国立大学と 情報処理の推薦入学で面接のみで進学しました 全く同意見で 実践しました スマホは固定料金が発生しますが、PCはNET料金は家族で使用ですから 割安ですよ 携帯電話も持たさない代わりに それぞれ子供達の部屋にIP電話付けてやりました 遊びに行く相談も家でしてて、親に相談するという関係が作れました 携帯持たせるより 中古のノートPCとIP電話の方が 初期費用含めて ずいぶん安くなりますよ 何でみんなやらないのかな と思うくらいです
息子にはハンドルネームがあります。 きっかけは２歳上の娘が突然名付けたのがきっかけ、、、 以来、家ではその名前で呼んでいます。 外ではあまりに？？？過ぎるので、本名で呼んでおり、家族内、家限定のものですね。
つらい事もありますけど好きですよ。
簡単に申しあげますが必要です。
勿論大好きですよ。。。
はい、大変感じます。
ここ一年で早くなったような気がします。
最近の子は好きなんじゃないんですか？
普通です。 あなたはどうですか？？
密接だと思います。。
その子によります。。。
あなたの事がかわいいから。 今テレビで色々なニュースが流れていますよね。 何かネット関係、携帯電話で事件に巻き込まれないか いじめや何かストレスなど携帯電話をリビングなどで 使う事によってあなたを観察しているのでは？ リビングで使う＝目の届く、表情が見て取れる 今日も元気で健やかに成長してくれているのねと感じら れるからではありませんか？ 母親はそういう生き物ですよ。 心配症で自分の子供の安全が第一なのです。 思春期のあなたにはまだ理解しろと言われてもピンと 来ないかもしれませんね。 結婚して子供を産んで、こどもがあなたくらいの年頃に なった頃に初めて理解出来る事もあるのです。
http://m.youtube.com/#/watch?v=jAsVfXnweTA&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv... ↑の動画みれますか？ よんだ？三本仕立ての最後のやつで、作ってますよ(*^^*)
そうですね。 頑張れタッツみたいな自作自演大好き人間が カテマスになっているので みんな狙ってやってくるんでしょうね。 このカテは自作自演をしないと カテマスになんてなれないし、BAも取れません。 まさに「自作自演の生き地獄」です。
ちゃんとフィルタリングをかけて、時間制限を付けること。 アダルト・ギャンブル・ショッピングなど子供向けでないコンテンツはしっかり禁止して、 時間も決めて利用しないとすぐはまってしまいます。 そしてインターネットにはまった子供は必ずしも、 Yahoo!知恵袋で自作自演を始めてしまうのです。
子供がかわいいならね。 あとこのカテゴリは可愛くありません。 自作自演の生き地獄なので。 むしろ戦場です。血だらけで18禁な感じです。
よ～し、回答するぞ～。 perfume_l_kasiyukaさんです。 大量のBAを取得し、 ランキング3位入りしています。 自演はしてないと思われますね。 よ～し、回答したぞ～。
そうだな。 子供は意外と要領がいいから、 自演の方法くらいすぐに掴んで、 さっそく実践して大量のBAを取得するんだろうな。 そして知恵袋でカテマスになるってこった。 私は子供ではないので自作自演など したことがありませんし、 したくありませんけどね。
このカテゴリのことですか？ それならそうでしょうね。 カテマスになりやすいので、 自作自演の生き地獄となっていしまいます。 私は自作自演など一度もしたことが ないんですけどね。
そんなのインターネットに決まってるだろ。 子供の心をむしばむインターネット、 それに依存する子供。 圧倒的にNetが優勢だ。
確かにそうですね。 子供が被害にあう事例が 増えていますから。
消えないと思います。。。
今はいるべきだと思います。
特に荒れているとは思いませんが・・・
使い込むんじゃないですか？
特にイライラしませんが・・・
大体君の考えてることはわかるよ。 meru_0807はティアラさんの別IDですからね。気を付けて。BAあげるな。 まあ、いいんじゃないのかな。
5件くらいじゃないですか？
質問の量から考えると過疎かと
それは偏見です。偏見は良くないと思います
そこまではいかないと思います
必要だから設立されているのです。 考えて質問してください。リクエストする必要もないかと
勿論必要ありますね。
かなり優しいよ。。。。。 はい。
えーっとですね、 Facebook、Twitterは未成年者を対象とする青少年アクセス制限サービスにより開くことすらできません LINEは知りませんがmixiも他人と出会う確率が高い場合はリンクを制限されます まぁネット被害はかなりありますね 子供が無知に使うから悪いのか？ いえ、保護者が見てやらないのが悪いのです さらに言えば、本来ならば便利であるネットを悪用(？)するのが悪いのです 公式的なものであれば、今はSNS側も年齢同士のメッセージ交換などのの制限も敷いておりますので危険性は下がりつつあります 追記(・ω・(＊)ムシャァッ 年齢を自分で偽るような場合はこちらが心配してやる必要も御座いません 本人が望んでやったことならば未成年とあれど本人が自分の行動に責任を持つべきです SNSは本来、健全な友好関係を持つ場 運営側が対策をしている中、誤った使い方をしている場合はサイト側ではなく使用者に問題があると考えています 故に特定の悪質なSNSを除き、mixiなどのSNSに非は無くこれからも繁栄のほどをお祈り申し上げます ネットを与える際にご両親がキツく言い聞かせ、酷めの事件例も心を鬼にして見せてトラウマにさせるべき 個人情報流出ダメ絶対
うちの学校では無いですね・・・
当然かけるべきです。
質問履歴見てもらうとわかりますが無いですね・・・
親が見ている（＝監視）状態ならいいと思います
子供のインターネット使用について質問する場所です
今、4件しかありません
小学校６年生からだと思います。 適当に触ってて今に至ります。
Gameや調べ物に使うと思いますよ
不必要である、とはいいません。 ちゃんとした使い方を教えてあげてください。 ネットは有害だ！ だなんて、言わないであげてください。有害なのはごく一部です。使い方さえわかれば、こんなに便利なものはないのですから。 ただ、便利だからのめり込んでしまうのは困りますけどね……
すごさ100％です。 ものすごく、すごいです
kidstointernetㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
noㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
yesㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
okayㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
noㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
kanariㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
yes (^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
hai (^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
hai (^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
特定は、大勢の人間の中から、特定するといいます。一定は、決まった物事を指す。ちょっとうまく説明できませんが、調べれば詳しいことわかると思います。
ほんとだ、みてるね。
中身をトイレに捨てた後、ボトルは洗って、地区のゴミだしルールに従ってペットボトルを捨てられる日に出しましょう。 …トイレに行くのは面倒なのに、ペットボトルの飲料を買いに行くのはＯＫなんですね。 -------------------------------------- （補足へ） ペットボトルの買い出しは親御さんでしたか。 少し外に出る習慣を身につけるためにも、ゴミ出しは自分で行ってみてはどうですか。
そうするべきだよね。＼(^o^)／ 戦車★日本
なりたくないよね＼(^o^)／ 戦車★日本
マスカケ線は天下を取る才能があると聞いたことあります。調べると出てくると思います。ダウンタウンの浜ちゃんもあるとか。
どちらかというと反対だが制限ありなら賛成かもね
それくらいできると思いますよ
子供にインターネットは個人的に入らないと思うが調べ物ならいいと思うよ。
＞だから、俺は前から、親は、経済的に子を支える義務は第一義的にあるって言ってるでしょう？ ＞今は「監護教育の権利義務」について話してるんでしょ？ ＞そこを混同しないでください！ それなら、例え「監護及び教育の権利義務」の話でなかったとしても、「親＝責任」な訳ですから、”「親＝責任」じゃない”と言い切るべきではないと思いますけど・・・ 私が「親権者は”監護及び教育の権利義務”がある」と申し上げた時に、私の認識ではあくまでも監護権を含んだ親権者の話をしているのに、genitirou5647さんが「監護権者」と拘ったわけですから、当然「言い切れない表現」に対して言うなら、せめて但し書きを併記するべきだと思います。 それとも、自分の都合の悪い部分は言わなくても良いのだから、誤解される書き方をしたとしても、それは相手の「読解力」の所為ですか？ 私は、素直に「親＝責任」ではないというgenitirou5647さんの発言が間違いである事を認めるべきなんじゃないかなぁと思いますけどね。 認めないなら、別にいいです。そういう人だと思うことにします。 ■補足について ＞それじゃ、余計な人まで巻き込んでしまうんスよ！ ＞その集合の中には監護教育したくても、権利がない人がいます 私は、「監護及び教育の権利義務」が「親権者」にあるとは言いましたけど、genitirou5647さんが仰るような”特例”について言っていたつもりではないんですよ。「監護権」を持たない「親権者」であれば、当然その権利が無いのですから、義務や責任を課す事はできません。しかし、私が本質的に言いたいのは「監護及び教育の権利義務」が与えられる「監護権者」も主に父親と母親のどちらかが選ばれる方が一般的なので、ここで親族の誰かや児童養護施設の施設長などが選ばれること自体が、殆ど”特例”なんですよ。 また、仮にそうであったとしても「監護権」が「親権」の一部である事は、法律専門家の一般的な共通見解ですし、例え分離されて第三者に認められたからといって、「監護権者」が”事実上の親”という意味で、「教育＝親の責任」の原則があるのは間違いないと思いますよ。 ・・・というか、法律は例外を基準として制定しているわけではないので、本来であれば「親権者」が「身上監護権」「財産管理権」を持っているんです。しかし、離婚などの”特殊な事情”においては、”子どもの最善の利益”の観点から不都合などが発生する可能性があるので、あくまでも”特例”として、監護権の分離が出来るようになっていると解釈するべきです。 つまり、いくらそんな”特例”を条件に付けて論じたところで、一般的な常識で考えれば「教育＝親の責任」が原則である事は変りません。そして、ここで言う”親”というのは、「監護及び教育の権利義務」を持つ「監護権者」とその権利義務を内包する「親権者」の両方を指して言っているつもりですので、上記の条件であれば「教育＝親の責任」と考える事ができます。 ですから・・・ ＞「親＝責任」ではありません genitirou5647さんの”特例”を積み重ねた”親”の定義ではそうでしょうけど、本来、各法律に書かれている”親の義務”に関して言えば、離婚その他の特殊な事情を省いた上での”事実上の親”を意味していると解釈するべきなんです。どの法律にも、多少の違いはあれど「父母又は場合により(法定)保護者は～」という様な記載をしていると思います。ここで言う「法定保護者」には、親族は勿論のこと、児童養護施設の施設長やその他「監護権者」を意味しているものだと解釈すべきです。 つまり、”私”の定義で言えば「親＝責任」が成り立つんですよ。もっと言うなら、定義次第で「親≠責任」にもなるし、「親＝責任」にもなり得るので、解釈の仕方次第という意味でケースバイケースとも言えるのです。私は、少なくとも法律専門家が考える「親」という概念は、ただ単に「実親」に留まらずに「養親」も含めた解釈であるというのが一般的だと考えています。 ＞あなたが曲解して「養育費があるだろが！」とか突っかかってきてるだけですよ！ 解釈次第ですよ。義務であり責任である事実は変えられません。 だから、「親＝責任」ではないという断言は出来ないんですよ。 もし、これを言うには、以下のようにするべきです。 「監護権を持たない親権者であり、監護及び教育の権利義務に関しての権利義務がないこと、及び、実親に課される養育義務を除くことを条件として、教育に関する責任がない”親”も存在する」 これなら、納得です。 しかし、上の条件の場合、そもそも各法令が意味する「父母又は場合により(法定)保護者は～」の範囲から外れるので、言わば権利義務を持たない者に責任が生じないのは”当たり前”であり、それをもって「親≠責任」と論ずるのは最初から論議が破綻していると言わざるを得ません。何故なら、法律が意味する”親（＝父母又は場合により(法定)保護者）”を満たしていない時点で論外だからです。
訂正しました。とりあえず、言ってもいないことを書いたことは謝罪します。 まぁ、でも結局私が言いたかった事は、「親には責任があるよ」ということなので、それが証明できればいいんです。 ■補足について ＞だから、俺は、経済的に養う義務あるって、前から言ってるでしょ？ ＞あんた、それ以外、何も証明してねえよ！ それでも、「親＝責任」ではないというのは間違いだって事ですよね？ 義務があるという事は、それについての責任も負っていると解釈するべきですから。
まずは自分の年齢を自覚させることです。
三年生ぐらいが妥当でしょうか。 もちろん操作限定のキッズ携帯です。
はい、必要ですね。 やっぱり必要ですね。
そうか、やっぱりね、そうじゃないかと思ってたの ほら、わたしってソッチ系じゃない？ よく言われるんだよね☆ソッチ系に詳しそうって(^_-)-☆ 地獄のミサワって結婚したんですって。。。(古)
回線使用料とかで沢山かかりますよ。
基本料金の子もいれば、いろんなサイトと契約したり課金したりして、五万くらいの子もいます。 以前、知恵袋でゲームにハマった息子が30万？使ったというのを見ましたよ。
ええ、 まだ死んでいませんので…
食べれる人は食べれるんじゃないかな？
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*)
あんたがしたいことは要するに、「他人を勝手な価値観で決めつけてその枠に当てはめたうえで勝手な推測を述べて一人芝居を演じることで自己満足を得つつ周りをマインドコントロールする」ってことですよね。 結局こういう別IDを使って回答・質問することすら許さないんですよね。 驚きですし、かつ残酷だなって思います。 なんか、論調と文革だけで松林蒙弱しちゃってるような感覚？ まあ、いいんだけどさ、こんなカテで質問する意味なかったんじゃ？ でもこの質問は取り消すなよ。逃げたことになるぞ？ まあどうせ誰からも回答こないし、この質問も投票に回すんだろうがな。
頭の良し悪しというよりもモラルの問題だと思います。 変な情報を信じてしまう単純な人も問題はありますが、そのような情報を流す人が何よりも問題です。 知恵袋にも、個人的な思想をバラまくことが目的のような恥ずかしい大人がいますね。
はい、当然必要ですね。
別に持たせません。大丈夫です。
はい、欠かせません。
ミスチルくんならできると思います。
(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)あうあう
うn。。。。。。。。。
(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)
(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)
(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)
まぁな。。。。。。。。。
私はそうですが、 旦那は平気みたい。 よく、おまえは心が狭いと言われます。 食べようと思ってとっておいたお菓子が食べられた日には、名前かいとこ…涙です(+o+)
使い方によれば悪影響だと思います。 僕の周りに実際子供のころやりすぎて今ネット中毒にかかっている人がいるからです。
月に1日くらいですかね。 それ以外の日は使ってます。
平均７～８千円くらいと言われてます。
簡単に見れちゃいますからね。 良くないこととは言え、若い子は見たいものですから。 悪用しなければいいのでは？
こんにちわ！ ３人、出産したんです！ ２人目は生後１ヶ月で亡くなってしまいました！ 乳児突然死症候群でした！ タクシーで産まれたのが１人目で、２人目は大きな病院で産みました、３人目は個人病院で産みました！ 個人病院が一番、良かったです！ 何もないで通常に出産できる人だけですけどね… 総合病院はそれは何かの時に安心できるという点がありますけど。 個人病院のほうが一から百まで同じ先生がやってくれますが。 総合病院などになるよ…別になるので。落ち着かなかったです！ 補足、読みました！ 全然、大丈夫ですよ(*^^)v 出産もそうですけど…赤ちゃんの時は何があるか分からないですからね！ 身に染みてそう思いますよ！ ２歳くらい過ぎればだいぶ、安心して子育てできるようになります！ 放っておいても育つようになります(笑) 命は小さいですからね…！！ 気にしないでまた、聞いてくださいね！！
男性は３０歳まで童貞でいると魔法を使えるようになり、４０歳まで童貞でいると妖精になれると聞きました？ なれましたか？
中等教育無償の国が多いです。 日本は民主党政権時に中等教育無償へ一歩前進しましたが、今後の見通しは立ちません。
贅沢させてはいけません。 親のを親の前で使うべきです。
お使いになってるものはスマフォではなくPCですよね？ ならまさにこれです どうしてもネットが気になって集中できない人は「SelfControl」 http://www.moongift.jp/2009/04/selfcontrol/ 自分はネットでついつい遊んでしまい、なかなかお仕事ができずに悩んでいたのですが このアプリを使うと「特定のサイトを特定の時間アクセスできなくする」ことができるので仕方がなくそれ以外のことをやらざる負えなくなります パスワード式なので親御さんが設定してしまえばお子さんには解除することはできません ただこのアプリ英語版しかないので設定するのが少し難ありですが･･･ 日本語の解説サイトもあるのでできないことはないと思います >そこでしか話せない状況もありそれを完全に遮断させるのもどうかと そうですね ツイッターでの交流は悪いことばかりじゃないので過度な規制はお勧めしません 海外に友達が出来たのは凄いですね いい経験になると思います
そうとは言い切れません。
エロゲーもしてます。
女の子同士で買ってる子もいたし、 年上の彼氏に頼んでる子もいました。 みんなエロイですよね～！
その傾向にあると思います。 パソコンの方が便利ですけど。
小学生の頃はエロサイトではなく、 エロ漫画を見たりしてました。 女の子の友達の家で。
普通に見てます。 女ですが・・・・。
中学の時からしてますが・・・・・
結構楽しいです!! 君は、どう?
インターネットで情報をえるから大丈夫ですよ。
中学生でもアダルト動画見てますよ。
見てればヌレヌレですよ。
女の子も普通にしてますよ。
中学の時からしてました。
普通過ぎます。 誰でもやってることです。
エッチな動画見たりしてます。
小学生の女子でもしてますよ。
私のマンションの小学校たちは、互いの家でwiiしたり、3DSしたり…。 外で遊んでるーっと思ったら、外でDSしてたりと、みてる限りゲームばっかりですね…。最近は、小学校4年生でも逆上がりが出来ないという男子とか、縄跳びの二重跳びが少ししか出来ないとか…結構いるみたいですよ。 私は小学校の時wii無かったんで、ほとんど外で遊んでましたけどねーw
ゼンコウ痔たんは小学生ロリビデオの密売をしているのでそのことじゃないかな？
べつにかまわないですよ。 子供にインターネットは必要です。
ぜひ持たせて下さいね、
一台しかありませんよ。
はい、おっしゃる通りです。 事務局はすべてわかります。
私の知り合いの仙台の方は毎週騙されますね、
はい、大変便利です。 知恵袋が一番便利です。
実際にやってるのを見たのはエロサイトでした。
それが子どもです。あなたも、子供時代、仮面ライダーになりたいな～ とか，ありませんでしたか？それと同じ事です。 キボクラは教育に悪いという批評もありますが、実際にそう思います。もしお子様をキボクラにしたくなければ、一回距離をおかせてあげてください。少しずつ制限していくと、そのうち忘れます。
それは絶対反対！ 刺激が強すぎるし(>_<)
ブログに公開して削除された人がいました。 警告のメールが来たらしいです。
言わないだけで、みんなやってることですよ。
かなりお世話になりました。
メチャ興奮することがあります。 今でもね。
中学の時からフツーに見てます。
かなり勉強になりましたけど（笑）
このリクエストに いま気が付きましたッ…(・_・;) 31を越えます。 あなたからこの様なリクエストを頂くとは思ってなかったから嬉しいよう☆ 子供とインタネットは恐ろしいですね～
あまり自分のプライバシーが記録されるのはどうかと思います。 ほどほどに使えばいいです。
電話番号だけで道順を教えてくれる、簡単でいいですね。
勿論あります。 それを乗り越えてみんな大きくなっていくのではないでしょうか？
三歳位から徐々にでいいのではないでしょうか？ 人にもよりますけどね。
はい、大好きです。 毎日やってますよ。
はい、今の時代は欠かせません。
メールで送りましょうか？笑
いいですよ・・・・・・・・・・・・・・・・・
あらかじめ知っておくのもイイことですよ。
私はしてましたよ。 動画やエッチ漫画見て。 男友達がエロ系のブログもやってたので閲覧してました。
１３歳ですね・・・・・・・・・・・・・
見てましたよ。 友達とＡＶの動画も見てました。
それ前に本物を見てましたので驚きはしなかったです。
パソンコは男女共にエッチ本代わりになりますよね。
私はそうでした。 中学の時でした。
見つかったらヤバイと思いましたけど けっこうたびたび見てましたよ。 履歴は消してました。 なつかしい１０代の秘密ですね。
お気に入りよ。 もぉひとつほぼ同じのがあるわ。
インタネット楽しいわね♪
もちろんなりたいです♪ あなたに質問を托しましたぁ～
負けたったｗｗｗｗｗ
私の友人の息子さんはすごいたくさん保存してたらしいです。 無修正の動画まで・・・・・。
確かに少し年齢的に早い印象はありますが、正常な性衝動なら個人差もあるので心配ないと思います。 むしろ、早い段階での性教育のきっかけになるのではないでしょうか。 興味がそれだけなら問題でしょうが、他に息子さんが興味あるものをいろいろと提示してあげて下さい。 あと五、六年もしたら、別に普通のことですから。 ただ外であるとか他の人がいるような時には、やらないように言い聞かせて、教えてあげればいいと思います。
勉強の支障にならないなら ネットしてても問題ないよね☆
子供に知恵袋は人気です♪
昔で言えば、エロ漫画見てオナニーしてる女子高生と同じです。
怖い！ うちも娘がいますので、それは気を付けてます。
見てる子は多いと思います。 年齢認証も無いようなものですし。
かなり使ってましたね。 ノートパソコン部屋に持ち込んで。 自分で考える力が養われない気がしますが・・・。
今の子は早いですよ。 私も娘が中学の時から作ってもらってます。 いろんなソフトがあるんですよね。
刺激的なものを見て・・・・・ってこともあるでしょうね。 男の子だけじゃないわよね。
過疎カテは頑張っていますよ。
キモくないわ☆ そんな事は言っちゃ駄目よ。
過疎カテは嫌われてないよ☆
もうそういう歳になったんだ～と思いますよ。 高校生だし。 実際にそんなエロ漫画の履歴を見つけましたから。 あまりに過激でなければいいと思います。
エロサイト見てるよ！ って回答が欲しいんでしょ？笑
見てるでしょうね。 昔の中学生もエロ本見てたように。
オカズにはしてると思います。
今の子はケータイやスマホですよね。 うちの娘は自宅でもスマホですよ。
娘には旦那の中古のをあげました。 新しくは買って上げません（笑）
子供とインタネットはいいですよ♪
ちょっと質問ストップいい？ 19時までに 回答が終らなくなるから(>_<) 大人にインタネット♪
全然大丈夫。 だから飛ばしましょう♪
子供のインタネットだね♪
子供は外よりインタネット♪
自宅では見ないです。 友達の家でなら見たことあります。 最初は気持ち悪かったです。
どんどん逝きましょね～ あッ…イきましょう！笑
あなたにはオススメするわ☆
来たよ～♪ 質問たくさん嬉しい～☆
いや、私はむしろ不要だと思います。子どもの年齢にもよりますが、新聞で十分。
かそかて最高。 コイン集めていますね☆ そろそろ消えてしまいますね…私…笑
ここはかそかてだよね(`´)/
そんな事わないよ(^-^)/♪
子供とインタネットはライバル。
あらやだ、恥ずかしいわ。 教えない♡
最近は日本どこでも放射能の問題がありますので 自分が子供の頃と比べるとかなり少ないですね。
やめた方がいいと思います。 子供さんの将来に影響するのも親としてはどうかと思います。 貴方のような大きい年頃でしたら、なおさら今はもっと勉強に集中するべきでしょう。 私からはお勧めしません。 でも大人になったもあまりお勧めしませんが。 待った方がいいと思います.
子供は子供らしくってことですかね。昔は河原にエロ本とかよく落ちていたのに、そーゆーのを見て成長してきたのですが、インターネットだと過激からですかね、
インターネット接続とか時代にあわせて進化しているプレーステーションは素晴らしいと思います。
どうも自分の都合のいい時にできないのであまり好きではありません。 お金もかかりすぎですよ。
そんな事はありません。 子育ては親の義務ですからね。 大丈夫です。
高校生ですが、まだ持たせてもらっていません。 家では携帯電話を持たせてもらえるのは、アルバイトや就職をして自分で携帯代を払えるようになってからなので。 兄も姉もバイトしてから携帯を持たせてもらってましたよ。
私がよく行くのは、「ひごペットフレンドリー」 http://www.higopet.com/shoplist/ 大阪府・京都府・兵庫県・奈良県のこの4府県のみ店舗があります。 一度ご検討くださいませ。
賛成ですね 早いうちにいろんな情報を調べさせる機会を与えた方がいいと思うので
ブリーダーで買うのが安いと思うけど、血統書とかちゃんとしてるとこで買った方がいいよ( ´ ▽ ` )ﾉ 成犬なら、譲りますって広告良くみるから買う気ならそうゆう犬は捨てられるかもしれないから是非譲ってもらい可愛がってあげてください( ´ ▽ ` )ﾉ
ありがとうございます。大丈夫です(*^_^*) 知恵袋で頂いた回答は悪魔で参考として受け止めているので最終的には直接保険屋と交渉しますのでご安心下さい。 ご親切にありがとうございました。
メロンパン 俺も今食べたいと思ってるもの
largesprさん 回答リクエストありがとうございます。ご質問拝見いたしました。 ここ最近は全くハイペンパルを利用してなかったのですが、先ほど久しぶりにログインしてみたら、僕のプロフィールに関しても同じような現象が起こっていました。（年齢が-37となり、その他の項目が「未設定」となっている状態） また、ペンパルを検索しようとしても全く表示されない状態です。 僕とあなたに全く同じ現象が起きているということは、たぶんハイペンパルの運営側で生じているサーバーエラーなのではないかと思います。 この手の不具合はある程度時間が経てば復旧するかと思うので、またしばらく時間をおいてから再度確認してみてください。 あと、もしあなた側からその外国人の友達のプロフィールに入れるようでしたら、一度入ってみてください。たぶんその方のプロフィールも同じようになっているかと思います。 もし丸一日たっても変わらないようでしたら、また補足にて教えてください。 こちらの方でも確認してみます。 ～～補足1～～(1/9/am 2:56) 先ほど確認したところ、どうやらプロフィール設定もできるようになったようですね。ただ、自分のプロフィールのデータが全て消えていませんでたか？
履歴消すってことは恥ずかしいから見られたくないものなんすよ やめてあげてください
ヤバいですね。・・・・・・・・・・・・
WEPキー解析ｗ神だなｗ まあ先生に相談してみては
どこでどうやって払っているのかによる。 子どもがクレジットをもつことは違反
負けたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
はい。。。。。。。。。。
やっている僕が通りますよ＾＾
Yahoo!知恵袋、、、、、、、、、、、、
ADSL、LAN、PC画面、キーボード、マウス、コンセント、ディスクをぶっ壊せばいいね
子どもがネットやってもいいと思います
やめとけ、、、、、、、
確定ですね。。。。。。
警察へ相談してみましょう。 110 に電話すると良いですよ
ティアラって自演しすぎてライフザロになったボンクラだろうがｗ 本物はさくらという粘着女キッショｗｗ オマエもキッショｗｗ
『親に対してなんだその口は！』っ的な事をいって黙らせましょう 無理なら、仕事で使うからとやや強引に使えばおｋ
あの・・・カテ違いですよ それとこっちも積もってます、はいｗｗｗ
うわーｗｗｗｗｗ負けたわーｗｗｗｗ
え、マジで？ じゃあお願いします
昔のブラウン管と違いかなりよくなりましたがやはり使いすぎには気を付けて下さい。 時間もほどほどにして下さいませ！
やはり今の世の中、なくてはなないと思います。 それが全てではありませんけどね。
はい、ランドセルに内臓させてありますよ。 万が一の時役にたちます。
家では生まれたときからいらなくなったマウスをオモチャにさせてましたよ。 いつから、という事はないです。
やはりお金ではなくて 子供を思いやる心だと思います。 お金で何でも買えるとは思えません。
あまり機能がなくていいという人には必要ないみたいですね。 確かにスマホにしてすぐ元に戻す人もいらっしゃいます。
負けた・・・・・・・・・・・・・
知恵袋は回答の信頼性を保証していないサイトですから。 質問を投稿する際も、そこらへんは割り切って、「参考程度」の気持ちでの回答待ちが必要ではないでしょうか。
凄いですね。無くなったら終わりです。
みんな困って何もできなくなるでしょう（笑）
子供でも大人でもインターネットはしますよ。そういう時代です。
＞internetはたのしいですか internetはたのしいです
koredeiiya,,,,,,,,,,,
よく気づいたね--------
おわりにしてくれさい
いや全然・・・・・・・・・・
たぶんちがうとおもいます ＾＾＾＾＾＾＾＾
inta-nettoですね、、、、、、
いらないよあんなの。 、、、、、
全然いらないっす・・・・・・・・・・
いりませんね＾＾＾＾＾＾＾
その話もう終わりました。 質問クイーンｋｕｒｕｋｕｒｕ
使い道です。ゲーミングとかならば不要だと思いますが。
逆だと思います。 皆が見ているから「俺ってお酒飲んでるんだぜ。」っていう自慢を書いてるんだと思います。 未成年なのにお酒を飲む事がカッコイイって事になってるんでしょうね。
小学生ならば、犯罪に巻き込まれる可能性はほとんどないでしょう。 中学生ならば可能性は高いです。 年齢にあわせてしっかりを見守ってあげてください。
それはないですよ。 都市伝説ですね！
餅はバターで焼いて醤油をつけて食べるのがおすすめです。 子ども受けする味ですよ！
だいじょうぶだぁ( 'ω')v
そぉ言われるとそんな気も… でも気にしないで楽しく遊ぼぉよ♪
子供とインタ-ネットも継続♪
子供とインタ-ネットはびっくりよ。
子供とインタ-ネットは蟹よ。
子供とインタ-ネットは福袋だ♪
ださくないよ。 だから全然平気だよん♪
子供とインタ-ネットは飛び出すよね？ 他のIDいくつかあるから知恵袋に載せるね(^-^)♪
子供とインタ-ネットはチラシかな。
子供とインタ-ネットは冬だよ。
勉強部屋に置くのは私子供ですけど、えっと集中ができないんです。 なので、あまりお勧めしません。 特に今は冬休みになってきますから、集中しないと宿題を進めれません。 なので事情はあるかもしれませんが、キッチンをお勧めします。。 寒い場合は、電気ストーブをおいているといいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E5%96%84-YAMAZEN-%E9%9B%BB%E6%B0%... こういう小さくても温まるものがお勧めです。
良からぬ遊びに使う子どもは禁止でもしかたないかと思います。 勉強に使う子どもには許可してもいいのではないでしょうか。
普通のインターネットショップで交換してくれますよ。あまりひどくボロボロになっている場合はインターネット本社に持っていけばよいそうです。
そうっすよ・・・・・・・・・・・・・・・
しらねーーーーーーーーーーーーーーーー。BAくれww
yokose ,,,,,,,,,,,,,,
kudasai ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
いくつの年齢のお子様に？ですか？ うちは３歳怪獣息子が一人おりますが、私は不安でまだ上げれません。 喉が渇いて水分の無い状態になると 餅は喉に詰まりやすくなるそうですね。 今年も早速お亡くなりになられた方も出ています、どうぞお気をつけくださいませ。。
年が明けたので紅白は去年の話になってしまいましたね。 ＞インターネットって子供ですよね？ 違います。
私は小6です。LINE，カカオ，Skype，commなど色々やっています。始めた理由は、海外留学をしている高校生の友達と電話がしたかっただけです。LINEは、家族との通話とメールに使います。もちろん、友達とのコイバナ等にも使います。けれど、まだ小6なのでやっている人も数人なため少ししかやりません。 去年、私が親にやりたいと言った時は少し抵抗があったようですがちゃんと理由を言ったら了承してくれました。特に学校が国立で遠いためなかなか遊ぶこともできないので丁度いいです。 まぁ、LINEだけなら大丈夫だと思います。検索許可をしなければ誰からも見られませんから。あと心配であれば、プロフィール画像は自分じゃない方がいいですね。
野球少年だったらオーナーズリーグとか流行っています。オーナーズリーグは野球のトレーディングカードゲームでコンビにとかで売っているカードを買って（パックは3枚入りで315円、ウエハースはウエハースとカード一枚が付いて105円、さいごに自販機でも売っていてカード2枚で200円です。）そのカードに書いてあるコードをオーナーズリーグのサイトへコピーしそしてその選手が登録されるという仕組みです。そして自分でチームを作り友達とかと試合をして競い合うというゲームです。 http://ownersleague.jp/ それとヨドバシカメラでカードを買うとコンビニで買うより安いです。
必要ないにきまってるだろうがよぉ！！！
子どもとインタ-ネットは知恵袋よ☆
いえ毒ではありません。うちのクラスでも最低9人(全35人)使っています。(知恵袋を)
子供にインタ-ネットはちょっと待て？
子供とインタ-ネットは相性抜群です☆
大人とインタ-ネットは危険です。 さっきのコメ返事だけど いろんなカテにお願いします。
ロクなことばかりじゃないということはたしかでしょう。 もちろん、情報も得られますし、今の時代ネットが使いこなせなければ大変ですが、 やはり絶対健全な子供なんていませんからね。 それに、子供ではまだ入っていいサイトと入ってはいけないサイトの区別ができないかもしれません。 知らないうちに料金請求がきたりして・・・ やはりパソコンにはロックをかけるもしくは使わせる時には常に見ておく等のことをしなければならないのでしょうね。
おはようございます。 ネットでの注文でしたら、書き込む欄があるのでそこにカタログNo.9261と書いて下さい。割引されますよ。 FAX、ハガキ、電話での注文も同様の番号です。 レモールさんは本当に安いしまぁまぁ可愛いい服が沢山ありますが、システムがイマイチです。 私も半月前に申し込んで入荷待ちの表示でしたが後日メールで完売の場合も有ります。と知らせが来ました。 ４点注文しましたが何点来るかな？ってそんなに期待して無いです。（笑） ですが忘れた頃にひょっこり届いたりします。
多分大丈夫だと思います。 本家IDみてください。
多分大丈夫だと思います。
多分大丈夫だと思います。
多分大丈夫だと思います。
多分大丈夫だと思います。
だな～ 1年も早いもんだ！！
ですよねー アイスは夏より冬の方がうまい！！
ブンデスリーガ！！ やっぱバイエルン最高！！！！！！！
強いのは本多忠勝だけど・・・ 俺はやっぱり真田幸村だな！！
まあまあだな！！！！！
今みてるよ～！！！！
PSPならバサラ PS3なら無双だろ！！
普通・・・ この年だからもう好きではないよ！！
大盛りなら出すよ！！！
電話やメール、インターネット機能など以外は基本的に使えますよ！！
そうだね！！ 僕の弟も小学生ですが全くと言っていいほど本は読みません。 本でしか分からないこともあるのに・・・
俺にくれ！！！！！！！！！
自発的に勉強しようと思わなければ効率はあがりません。 ある程度の限度は決めますが基本的には自由にさせておきます。 押さえつけるだけが教育ではないでしょう。
やはりGPS機能付きの携帯は安全の為に持たせますし パソコンも昔の読み書きそろばんと同じですから持たせる事には問題はないと思いますね。
俺も思った！！ まあトーレスが下手すぎたのもある
やっぱ横浜出身なんで、横浜のほうが落ち着く！！
個人的にはいらないと思う・・・
どっちもいいけどねえ やっぱり高校野球でしょ！！
やっぱオジンオズボーンでしょ！！ THE漫才の前から好きだった
すぐにはいきませ！！ ただ何回もやると鑑別所にぶち込まれます
正直言うと微妙だったな・・・ ドラマが面白かっただけにちょっとショックだった
