まずインビジブルスレッド自体が黒いです。黒色が一番目立たないからです。そもそも透明な糸なのに光沢があっちゃだめでしょうよ。 あとこういう透明というのは完全な透明ではないので鏡のように反射が起こりかえって見えやすくなります。ですのでインビジブルスレッドとして使おうとするとマジック用に勝るものはないです。 しかしテグスは頑丈なのでステージで細い糸を使うときはテグスが使われることが多いです。見る人との距離もありますし。
まず大学に行くと奇術部、マジック部等に入りましょう。関東なら東洋大、東京大、明治大、法政大、早慶あたりが有名です。関西なら大阪大、関西大、近畿大あたりが有名です。そこで先輩から技を伝授してもらいますが、大学の奇術部はほとんどがステージマジックです。あなたが目指しているのはクロースアップマジシャンなら全く適合しません。 マジックだけでは生活できないので、ショップなども経営してマジシャンは生きています。学生のバイトの方が儲かります。まあ覚悟しているならいいですが。 基本的にプロになるならばやはり独学では難しいです。某マジシャンが誰かは知りませんが、コンタクト取れるようなら一度お願いしてみてはいかがでしょうか？ 日本ではマジックスクールが少ないですが、地方のマジッククラブとかに入るのも一つの方法ですね。 独学の悪いところは、自分でやるわけなので間違った練習をして変な癖がついてしまう。間違いを指摘してもらえないというところです。 マジックとは関係ないですが間違いを指摘します 一様大学いくではなく一応大学いくです。 マジック界はそんな甘い世界ではないですよ。小中学生なら目指すのはいいことですし夢を持つのはごく普通でしょう。私もプロになりたいと思ってましたので。ただ大学の時に師匠について初めて現実に気がつきました。
お年寄りなら激しい動きはむりですね。じゃあ激しい音楽は省きます。 ゆっくりした音楽をつかうマジシャンが実際に使っている音楽のアーティスト名を書きますのでyoutubeなどで聞いてみてください。 久石譲 加古隆 阪本龍一 葉加瀬太郎 日本の音楽家です。激しいのもありますがスローな曲もあります。 yiruma daniel jang 韓国の音楽家です。とても癒されます。 多分スローな曲だけでも上記6人を検索すると100曲以上ヒットすると思いますのでその中でやる人、やる演技に合った曲を選んでください。
私はひと組のカードの中から裏向きにして任意に九枚のカードを選んでもらい・・・その演技中に相手の名前を聞いてマジックを行っていますマジックの名前はふしぎ、ふしぎって言ったような気がしますが覚えてなくてごめんなさいもし知りたいようでしたらメールをください
有名どころですが、 ここのサイトの「フレーズ」にまとめられています。 『びっくり箱』 www.geocities.jp/magicsatoru/index.html 左の一覧の「フレーズ」のところをクリックしてみてください。マジックに使えるフレーズがたくさん紹介されています。気に入ったものがあれば、ぜひ覚えて使ってみてください。
マジックのタネが安全装置みたいな物ですよね（隠し扉があってとか）。そして周りのスタッフが手順どおりに進んでいないと判断したら止めるだけではないでしょうか。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1457414194 上記に同じ様な質問があって 回答も載っていましたので参考にどうぞ
https://youtu.be/mWs4ebJqYwU ものすごく簡単にできますよ。
いままでクロースアップやってたのにいきなりサイレントですか…。 クロースアップは言葉で現象が伝わりますがサロン、ステージのサイレントは表現の仕方によって現象を魅せるものですので今までとは全く違います。 でも2分でもいいなら ドリームシルクを行いミスディレをかけてファウンテンスチール→ファウンテンシルク とかでいいと思います。 または売りネタでジョニー広瀬のリングとシルクのルーティン マニピュレーションはいまからでは間に合いません。 ダンシングシルク こんな感じですね。 音楽かけますか？かけないとつまらないショーになるので何でもいいので音楽流しながらやってください。
「Bicycle MetalLuxe Playing Cards」 http://www.bicyclecards.com/product/bicycle-metalluxe-crimson-luxe-... 色違いで 「Bicycle MetalLuxe Cobalt Luxe Playing Cards」（青）と 「Bicycle MetalLuxe Crimson Luxe Playing Cards」（赤）がある。
いつからとは言えませんがカラーになっています 販売店の古い在庫であれば白黒かな 白黒のジョーカーがどうしてもお望みなら 別売りもありますからそれで行けるかな ＞フレンチでDF買ったら白黒のジョーカーでした。 それがごく普通です ＞カラーのDFでもいいんですが あるかな？ ＞もう一個買っても白黒のジョーカーですよね？ そうでしょう ＞ついでに違う組み合わせのDFが欲しいです！ ないでしょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116275586...
煙が出るタバコのように見えるおもちゃですか？ 厚紙を筒状に丸めて、白い紙を巻き付け、 先は赤っぽい銀紙（またはアルミホイルをマジックで赤く塗る） を取り付けて接着剤で本物の灰をつけて、先っぽに穴を開けて、 中にベビーパウダーを入れれば自作できると思います。 安いものなので、そこまでして自作するメリットがあるかどうか？
趣味のコインアルバムバインダー等に入れて保存。 分かりにくいのはシールとかで表記しておくと便利。 間違って使うといけないので、それだけは注意が必要。 http://item.rakuten.co.jp/bunsute/c-34/ 裸のまま服とかに入れると必ず間違えたり、クリーニングに出す羽目に。 貴重かつ高価なものなので、大切に保存してください。
私は 「見たことあります？」 と言ってチャイナリングを始めることが多いです。 デパートの売り場などで見ている方も多く、 興味を持って頂きやすいのと、現象がスピーディーかつビジュアルなので つかみのマジックに向いていて、 お客様の反応によって長く演じたり、早く切り上げたりできるので 重宝です。
手よりも大きいトランプでマジックをしている方もいますので結局のところ見せ方次第でしょう。
もう、入札をしたんですか？ 怪しいと思うなら入札をご遠慮くださいね。 もう、遅かったりして？
やめてくださいとは言われつつも、練習あるのみ。 動画のお手本をもういくつか見ているのならそれ以上のお手本は要らないでしょう。 たまにうまくいくこともあるでしょう。 その感覚を忘れないように。 練習というのは、ただ繰り返せばいいというのではなく、あれやこれやと工夫しながら模索するのも練習のうちです。 ちなみにサムショットに関しては自分は練習なしでできました。 ただ、他の技法で他の人は練習しなくてできることが自分には不可能に思えるほど難しく感じることもあります。 こうやったらうまくいく、というだいたいのやり方はあるにしても、その人の手のくせ、大きさ、骨格でベストは変わってきます。 どれがベストかは他人には絶対わかりません。 練習あるのみ、ですｗ ファイト！
旧デザインの「バイスクル・ライダーバック」です ただし現在は新デザインで「STANDARD」の文字があります よつて新デザインは 「バイスクル・ライダーバック STANDARD」として紹介されているところ 「バイスクル・ライダーバック」として紹介されているところもあります また単に「バイスクルトランプ」としているところもあり色々です 旧デザインのカードを販売しているところは・・・殆どありません
テクニック云々は別として、現実にはまず無理でしょう。 ラスベガスは世界でも治安はかなり良い所です。セキュリティーが最先端だからです。 理由は説明する間でもないでしょう。 監視カメラの数はカジノ内は勿論、町中に溢れています（一説だと人口より多いそうです） カジノでは顔認証システム、サーモグラフィーカメラ、人間の感情を読み取るAI（人工知能）システム、更に各ホテルには必ず元FBIの職質、プロファイリングのベテランガードマンが所属し、24時間カメラで監視しています。更にカジノディーラーはイカサマ、行動心理学も学んでおり、少しでも変な動き、動揺があれば見抜かれてしまうでしょう。 以前アメリカの番組で、マジシャン、イカサマ師はカジノで勝てるのか？と言うドキュメント企画をしてましたが、全ての仕掛け人がテーブルに着くどころか、入店1分以内にガードマンに捕まって全滅していました。
バイシクルを加工したデックなので品質は同じです
おすすめだと間違いなくこれですね。 http://magicfan.shop21.makeshop.jp/smartphone/detail.html?id=056004... 「スピリット百瀬 日用品編DVD」 良くある素人がやる入門レベルではなく、テクニックも使い、身近なものでマジシャンも驚くくらいのとんでもなく不思議な事をやってのけます。 タネありけりの誰でも出来る日用品マジックではなく、プロやマニアもうなる本格的な日用品マジックを覚えたいなら本当におすすめ出来ます。
答え辛い質問ですね U.S.プレイングカード社で作成したもの・・・なら 作成ロットが大量ですから同じになります ただし大量のロットでのオリジナルを依頼すれば それなりに作成してくれるでしょう 自分の手持ち2セットを確認しましたが 同じでした（＾＾） ただしあくまで例えですから本当の話ではありません ハートの5の裏が仮にスペードの3があったとしても スペードの3のハートの5とは言えないのです またハートの裏がスペードの3とは限らないのです 組み合わせはあくまで4つになりますからね
人によって関節可動域や筋肉の付き方は違うので、他人のアドバイスは絶対では無いんですよね。(あと、左右でも違ったりもします) やりたいのはインナーエルボーストールで良いのかな？ 筋肉がガッチリ付いている人の場合は周りを盛り上げて窪みを作るけど、筋肉量が多い無くて可動域もそれほど広く無いなら素直に少し肘を曲げて安定させるのが正解かも知れませんよ。アドバイスやレクチャーに縛られず、自由に試してみてください。
懐中電灯なら、ホームセンターなどで入手出来ますよ
何の 闇取引 教えて～～～～～～～～～～～～～～～ドラッグ？
周りの人がじろじろ見たり、笑ったりするということは、世間一般の感覚ではおかしいってことです。普通の人はトランプを持ち歩きません。 ものは違いますが、電車の中でけん玉やってる人を思い浮かべてください。やっぱり変でしょ？ 今度はマジックやってる立場から。マジックの練習は他人に見せるもんじゃないです。マジックはジャグリングじゃないですから、技術力や努力を前面に押し出すべきじゃないと思います。 「手先器用ですね」とか「すごく練習したんでしょ？」はマジックの褒め言葉ではないです。「魔法みたいだった」、「とにかく不思議だった」マジシャンならこう言われたいのでは？ マジシャンは陰で努力して、観客の前ではその片鱗も見せてはならないと思います。そもそもシークレットムーブは非マジシャンに知られてはならないものです。公衆の面前で練習するもんじゃない。 かく言う私も中高生の頃は、電車の中で何の恥ずかしげもなくデックをとりだして、ごにょごにょやってましたが、今になって「だっせーことやってたなあ」と思います。他人に迷惑かけてなくて、自分が恥ずかしくないのなら、別に好きにすればいいとは思いますが。少なくとも大抵のマジシャンはやりません。
簡単にいえば あと何勝すれば優勝できるか というものを示したものです
ご法度です。違反通告しておきました。
カルするのを順番に2枚で考えれば 必ず上下が入れ替わります 枚数が増えても同じですね
答えは、「こどもをかばうために母親が処理していた」だったと思います。 むかし、意味が分かると〇〇な話に詳しい友達が言っていました。不正解でしょうか？
「はっ、、、だから？」と、相手を睨んで威圧します。 あんまりごちゃごちゃ言う相手なら「マナーのない人には見せない主義なんで…」と言って去ります。 あくまで自分の場合なんで、真似して問題が起きても自己責任で。
レビュー付きで動画あげているので、良かったら参考にしてください＾＾ http://u111u.info/mfsB http://blog.livedoor.jp/ahuriouji/archives/cat_68683.html
先日放送された、たけしのこれがホントのニッポン芸能史がマジックの特集でした 番組でもなぜBGMがオリーブの首飾りであるか語られてました 最初に使った方はすでに回答のある松旭斎すみえさんですが なぜ他のマジシャンにも多用されていたのか 実は流れる様な曲なのでリズムに合わせる必要が無く好きな時に決めポーズが出来るからだそうです その頃の日本演芸マジックにピッタリ合ったのでしょう 先の回答にある松旭斎すみえさんがリズムに合わせたのと真逆の理由が面白いです
せっかく楽しみになさっていたのにそれは残念でしたね。 このご質問、疑問というか期待はずれだった亊というか、そういった面があると思います。で、私も回答というよりは実体験を含めた感想に近いです。 ＜質問者さんの目が肥え過ぎ？＞ いきなりですみません。マジックショーがメインのツアーでなければマジックはそこまでこだわる部分ではないのかも知れません。 卑近な例で恐縮ですがホテルやレストランのピアノの生演奏。あれ、私が聴くと全部「上手い」に入ります。それはそれで申し訳ないのですが十把一絡げ全員「上手い」。でもこだわりのある人が聴けば上手下手を容赦なくスパッと聴き分けるのでしょう。 質問者さんはかなりマジックを見慣れている方とお見受けします。その目利きで観られるとちょっと酷かもと思います。 マジックは見るのが専門とおっしゃいますが、見続けると確実に目が肥えます。かく言う私はやらせると下手ですが目は肥えてきました。その私が言うのだから、これはもう間違いありません。 ＜マジックショー＞ そんな訳でマジックを楽しむなら純粋にマジックショーの方が適しています。それなら「高い金額を払っているからと言って、マジシャンが高いレベルとは限らない」という事は起こりにくいですし。まあそこはご存じでしょうね。 で、ここからちょっと脱線しますが、では安いとロクでもないかというとこれが違う。物販の世界では安物は安物かも知れませんが、マジックは違う。 マジシャンは一流の方でも大きなステージから小さな仕事まで幅広く経験されている方が多いと思います。だから会場が狭く料金が安くてもマジシャンの腕前は一流という場合は結構ありますね。これは良い例なので名前を挙げてもいいと思いますが例えば渚晴彦さん。客席から30cm程度高くなった小さな舞台で眼前1mの距離で繰り広げられるカードマニピュレーションとハトのルーティンを拝見しました。私が子供の頃から何度も観たあのお得意のルーティンでした。この距離で観られる機会があるとは思いませんでした。狭い会場に椅子が詰められそこは価格相応ですが、マニアとしての満足度はかえって高かったです。あの距離でハトを堂々とやってのける安定感はさすがベテランで、マジックよりそっちがびっくりです。豪華客船の快適空間でのマジックと真逆ですね。もっともこれは夫婦ではなくマニアである自分だけで楽しむものですけどね。以上ここまで脱線でした。 ＜ご夫婦で＞ 一番のご希望はご夫婦で楽しめる亊をなさりたいという事ですよね。ついでにもしマジックも絡むなら願ったり叶ったりと。 ご夫婦で楽しむならクルージングはクルージング、マジックショーはマジックショーと分けた方が楽しめると思います。世界一周をマジック抜きで楽しんでから、一日だけ付き合ってくださいと。 例えばマジシャンが出演するホテルのディナーショー。これなら「ディナー」と「ショー」が双璧ですから素人同然という事はまずありませんし、ご自身はマジックを中心に、奥様はディナーを中心に楽しめそうです。食事の量がちょっと多いかは存じませんが。 さらに踏み込めるなら世界一周の次はラスベガスツアーで、その時はカッパーフィールドかランス・バートンも旅程に。すみません、勝手に欲張りました。 で、私自身はと言えば…… ええと、あれ？ いきなり矮小になります。単純に近郊のマジックショーを楽しんでいます。時には妻も誘います。今日はマジック、今度は妻の趣味と分けて一緒に出かけても充分に楽しいです。 勢い余ってかなりマニアックなものに付き合わせた亊もあり、そこはちょっと反省点です。 何故妻がマジックショーを楽しめているかというと、それは私が妻の趣味を一緒に楽しんでいるという事も遠因と思います。付き合っているだけではなく「一緒に大いに楽しんで」います。たま～に私側の趣味に誘ってもバチは当たらないでしょう。 ＜すみません＞ 読み返すとやっぱり回答というより単なる体験談と感想ですね。長文の無駄話を9割くらい割り引いて、残りをさっと一瞥して、それで参考になる部分がわずかにあればご参考になさってください。なかったらごめんなさい。
正しい手順か判りませんが試しに再現したところ 開始時表でトップＱ、Ｑ、ＤＱ/９、ＤＱ/Ｑ、９、９、９、Ｑ、９、９計１０枚で出来ました 不要なカードを処分する所がポイントかな
確かに大道芸やマジックで子供や若い女性にお手伝いしてもらうことはよくあります。それはその場を盛り上げるための１つのセオリーです。 まず見た目。言い方悪いですが、禿げた小太りのおじさんに手伝いを頼むよりは子供の方が舞台映えがすると思います。 次にリアクション。大人より子供の方が純粋なリアクションをしてくれます。また若い女性は高い声で「キャーキャー」とリアクションしてくれるので集客にも効果あります。 それから連れが喜んでくれるということ。子供にお手伝いを頼むとその親が喜びます。親以外の大人も喜びます（大概「ガキうぜー」とかいうタイプの人は、大道芸を熱心に見たりしません）。若い女性なら、その男友達や彼氏が喜びます。 決して演者がロリコンだとか、若い女性に興味があるとかそういうわけではありません（多分）。
ちょっと質問が抽象的で答えが難しいですね。 技法の習得の難しさは「人による」としかいえません。私が人前で見せるのに１日１時間で半年かかったような技法でも、知人のマジシャンはやり方を教えて次の日には出来る。 このようなことも沢山あります
このマジックは仕掛けが無く、全て技術で演じています。これをマスターするには相当な時間と練習が必要で簡単には出来ないと思っておいてください。 私の推測ですがカードは全6枚、オタクは2枚、ガルパンおじさん？は4枚だとみています。 やり方はいろいろな技が組み合わさったマジックなので技ならYouTubeで解説されているでしょう。
丈は色々でしょうけど襟が特徴なのであれはマオカラージャケットで検索すれば出ます。
盛り上げるのにマニピュレーション(スライハンド)の四つ玉はまずいでしょう。私とかマニアックな人は夜光塗料塗ったりなかなか考えたなと思いますがね普通の人は手にボールが出てきて増えたり減ったり同じ事の繰り返しで面白くないです。アピケン、光るケーン、フライングライト(サムチップホタル)は良いですね。ダンケンについて、うまいこと重さ調節しても無理でしょうか？アピケンからうまいこと繋げないでしょうか？暗いとこならダンケンのギミックについては完璧なんですが。サムチップホタルについてはアピケンのシルクと組み合わせてルーティン作れますね。光るバラとか入れたらさらに時間持ちいいです。 金銭的余裕があるならシルクとかに繋げても面白く派手かなと思います。 一つだけやるのでは無くて繋げてやるのがマジックです。個人的に思うことですが、説明書通りになら誰にでも出来ます。どう組み合わせるかが大切なところで楽しいところだと思います。
この質問者には精神障害でもあるのでしょうか？ お近くの１００円ショップに直接問い合わせればよいと明確にわかっているのにその人には質問せず、Yahoo!知恵袋という全く関係のない第三者に聞いたところで何の役にも立たない事がわからないのであればかなりの重症かと思われます。 この質問者の一日でも早い社会復帰のためにも閲覧者の皆様には回答をお控えいただきたいと思います。 質問者様は社会復帰へのリハビリを兼ねて質問するべき相手をもう一度考え直していただきたいと思います。
スライドアウト（slide out）があるのなら スライドイン（slide in）がある筈です 滑らせて外へ 滑らせて中に 調べてみますと スプレッド・カル（Spread Cull）の技法はご存知ですか スプレッドとは広げる意味であり 両手でスプレッドする テーブルの上でリボンスプレッドする カルとは集める意味ですね つまりカードを広げながら集める技法 どこに？ スライドアウトとは外へ スライドインなら中に その技法をスプレッドしながら行うならスプレッドカル その発展形がコンビンシング・コントロールとなります 紹介動画？ ないですね ユーチューブに出ているのはやや違うかなと思われます
リフルシャッフルというのは必ずしも一枚交互ではないです。完全に一枚ずつ交互のシャッフルはパーフェクトシャッフルとか言っていますがまずカードを分ける時に半分に割らないといけないのでかなり難しいので多くのマジシャンは2枚→1枚というように左右バラバラです。ただ5枚以上バサッと落ちる人ってたまにいます。あなたもおそらくそうですね。僕は最初はプラスチックのカードでしてました。最初からシャッフルするのでは無く、片手ずつパラパラ弾く練習をします。それでもバサッと言ってしまう場合は本をパラパラリフルしてみましょう。図鑑などしっかりしたものがよりカードに近いと思います。その手の形のままトランプをリフルしましょうするとできると思います。あとは両手でやるだけです。ウォーターフォールに関してはカードが痛むのであまりやらないほうがいいです。 ごめんなさい。サイトは探してません。自分の経験です。
ジャパンネット銀行と言うのはネット上の銀行です。郵便局のゆうちょ銀行からでも、どこの銀行からでも送金できます。ヤフオクとかでもジャパンネット銀行はよく利用されます。ただし店舗はないので振込となると手数料はかかります。クレジットカードが一番いい方法です。がこわいなら振込でしょうね。 支払い方法に他書いてないのでおそらくその2個しかないと思います。勿論マジックランドはショップ運営してますので行って買う分には問題ありません。 オーナーの小野坂東、通称トンさんは凄く良い方で面白い物も沢山扱ってますので安心はできます。見た目話しにくいですが… 代引きできるかどうかお問い合わせフォームか電話で問い合わせてみたらどうですか？知恵袋で回答もらうよりそっちの方が確実で早いのではないですか？
ショーの最中に 「スレッドは使ってません」とか 「新機能のホールドアウトギミックだからこそ、出来る技です」 などと、いちいち口をはさんでくる
見せ方とかアレンジは加えるでしょうが、大抵は買った物をやっていると思いますよ。作る専門の方が別にいますよね。
素人ではなくてもマジックは見る角度を変えるとタネがばれるものもありますね。ただ、プロはうまいですからそれでもばれないようにするかもしれませんが。
ラブ・ア・ダブ・バニッシュですかね。これが分かりやすいかも。 https://www.youtube.com/watch?v=rvTo3w_QzOw
よく言われる話としては実店舗の店員さんの対応が丁寧とか入りやすいとか聞きますね。 自分はそんなに複数のマジックショップを回ったわけではありませんが、普通はまさにマニア向けって感じでそこらじゅうにマジックグッズが置いてあるみたいな感じです。フレンチドロップはそういう意味では多少はおしゃれなのかもしれないです。 ここからは私の感じたことなのですが、自分が行ったときに対応された店員さんはあんまり愛想のいい方ではなく、まさにマニアって人が来ていて話しまくってたせいもあってかすごい緊張しました。 そういう意味ではマニア向けなごちゃごちゃしたお店のほうが狭いので落ち着きます。フレンチドロップは室内空間が大きいので、プレッシャーのようなものが・・・。 フレンチドロップさんはバーをされてるそうなのでショップはあくまでおまけなのかもしれないです。
スカーフの四隅のどこかに電池ボックスがあります。電池ボックスの横にスライド式のスイッチがあり、それが元電源です。元電源を入れた状態で、押すタイプのスイッチが電池ボックス付近にありますので押すとスカーフが光ります。 それで光らない場合は壊れてます。私が持っているマジックの中で最も壊れやすいのがバッグトゥーライトです。通販で届いたその日に壊れました。特に中国製は作りが粗悪ですぐに壊れる可能性が高いです。壊れた場合の理由はほとんどが断線です。2枚の布を縫い合わせてありその中にかなりの数のコードがあるため修理が困難になります。まず縫い合わせてある布をほどき、断線箇所を見つけ修理、その後もう一度縫い合わせるという感じです。 途中から修理の話になりすみません。 あまり練習では使用せずに本番で使えるようにしたほうがいいと思います。
この二択なら断然スーパースリムです。 そもそもマリカは財布として不自然です。 サイズ的にもどうしても大きくなるので、日本人から見たら余計見慣れない財布に見えます。 どちらかと言ってパスポートケースに近い大きさなので、自分は財布を加工し、セリフに意味合いを付けて演じていますが、かなり自然に見えるようです。 マリカはチャックや財布の滑り、大きさやスリットの位置など、自分が使いやすい様にオーダーするのが一番良いです。 自分は革の工房にオーダーして自然で完璧な物が出来ました。お金に余裕があればお勧めします。
まず両方とも同時に載っている本はありません。インビジブルデックはクロースアップマジック、カードマニピュレーションはステージマジックです。しかもカードマニピュレーションと言ってもファンカード、ミリオンカードとか山のようなジャンルがありますので。 本はほとんど見ないですね。詳しくは石田天海賞の配本とかターベルコース2巻とかしか載ってないです。両方とも絶版で簡単には入手できません。あったとしても高額です。1〜2万程度です。 本よりも最近はDVDの方が格段に分かりやすいですし量も多いです。カードマニピュレーションDVDの検索ワードで沢山でてきます。 インビジブルデックはテンヨーで売っているので、道具ごと買えば説明書がついています。クロースアップは詳しくないので本はあるかどうか分かりません。
そんな月間などないですから！！
基本的に同じと考えても問題ないですよ！！
あー、レーザー光かぁ ピアノ線とかで代用しちゃダメなの？赤く染めてさ
順番でいいと思いますが習得する必要はないと思います。 一通り追いかけたら次、次、と勧めていき、 その中で気に入った物があれば覚えればよいかと。 自分の中で『それ』を演じている風景が頭に思い浮かぶもの、 が良いと思いますよ。
どんなマジックか現象を説明しないとわかりません。
左右の隙間が重なるところで折り畳んで そこから進歩がありそうな.... すみません、難しそうです....頑張ってください♪
いつも同じ体勢でやると なれるみたいですよー！ 本番はテーブルが 多いので練習もテーブルで やったらある程度 なれると思います！ 僕はいつもテーブルで やってます笑
ここで尋ねるレベルで1000年相手にマジックか・・・冗談かな ならば 本来は冬にはやりやすいのですが 夏でも可能です ヘッド・ドロップです これは気に入っています、皆が楽しくなるのが良いですね http://www.youtube.com/watch?v=jknrCy0NJNg&feature=related
中級者という事でしたら下記をおすすめします。 ＜魔法のプランジャー＞ このマジックの真骨頂はその演出です。まずはこの演出の原案者Jon Armstrongさんの動画をご覧になってみてください。1：20程度からです。英語です。 https://www.youtube.com/watch?v=OEa8VGobVR8 真顔でプランジャーに話しかける姿が笑えます。心を読むと言って相手の額にプランジャーを吸い付かせるところも（相手さえ選べば）面白い。小道具の使い方が巧い。会場が笑いに包まれる楽しい雰囲気を感じてください。以前に前田知洋さんも日本のテレビでやっていましたが、この演出はほぼ踏襲していました。既に完成度の高い演出だと思います。 一方このマジックは「シャフルします。はい、くっつきました。あなたのカードです」みたいに何の演出もなく行うとたいして面白くありません。まさに観客を楽しませる話術やトントンとリズムよく演技を進められる中級者以上の方に演じて欲しい逸品です。 ＜魔法のミニカー＞ 魔法のプランジャーとほぼ同じ観点でおすすめします。クライマックスまで観客を飽きさせない軽妙なトークとよく合います。 ＜フューチャーパズル＞ 2016年新製品の中では魔法のプランジャーやもの珍しいゴーストカメラに目がいきそうですが、このフューチャーパズルはよくできたメンタルです。堂々とした態度でゆったりと演じれば良いマジックと思います。 ＜おまけの説明＞ テンヨー製品はそれ単体で現象がキチッと完結しているものが多い。だから初心者の方でもとりあえず現象が起こせるものが多いです。でも上に挙げた商品は上手い人とそうでない人とでは結構差がでます。手先の技術そのものではなくて、手慣れた雰囲気、スムーズな進行、楽しいひとときの会話、そういった差です。手品は初めてという方ならダイナミックコインなどおすすめするのですが、中級者とおっしゃるなら上記かな。
私の知る限り解説DVDはないと思います。殆どがカメラトリックなので。 Yifのマジックは演出や発想が素晴らしいですね。カメラトリックだとしても、自分で同じ現象を起こせるようにトリックを考えたり、演出部分だけ参考にしてますよ
1000人ね（＾＾； カードやコインでは目立たない 大道具使うまでは・・・・ シルクマジックはどうですか 松田道弘著：シルクマジック これで研究し がちめちめせずドンッとやって下さい
バイスクルというトランプがオススメです
通販で良ければ サンリオ http://www.sanrio.co.jp/goods/?character=GU0508001 ＞中身を吐き出してまた吸うことができるグッズ ここになければ世界中にもないかも
持つています 既出の任天堂の「ミラクルボックス」ですね 色はBOXの色が赤・青・黄色 値段は覚えがありません 貰った様な気がします 1970年代の販売とのことですから40年前かな ギミックデックですが あの形状なら他のマジックでも使えると言えば使える ただし機構的な仕組みに カードが痛まない様にプラスチックカードです よって技法を使うマジックには使えませんね
マジシャンの7〜8割は手品とヤラセです。
ここは手品（マジック）のカテゴリーです 恐らくマジックの用語から 自動的にこのカテゴリーに振り分けられたのでしょうね なかなかその質問にピッタリのカテゴリーが・・・ ここかな エンターテインメントと趣味 > 趣味 > 工芸 さらにここなら問題があれば回答できる人がおられるかな 暮らしと生活ガイド > 家事 > 洗濯、クリーニング 2つ同時の質問カテゴリーが選択可能ですね
シャッフルではなく、「シャフル」ね。 ラリー・ジェニングスのカードマジック入門がよいかと
回答するには数が多過ぎて・・・ 簡単マジック 簡単手品 これで検索するのが良いでしょうね
うつ病なんですか？ できません。
意外にリングなんかはそれに該当するんですけどね。 あとはいまあんまり見かけませんけど、 「残念でした」 とか結構いいですよ。 明らかに怪しいですし。 それと サイコロが右に行ったり左に行ったりするやつ。 （すいません名前忘れました） なんかも良いかと。
良く見つけましたね ドアへの当たるのを演出したコントです でなければ やり直しますからね（＾＾；
相手からみてすごいマジックが何か知りたいという事ですね。 あなたが見てすごいと思ったマジックがそれです。あ、いや、決してテキトーに答えているのではありません。きちんと説明します。 マジックを長くやっていると相手から、特にマジシャン以外の方から見て何がすごいのかだんだん感覚がずれてくるのですよ。少なくとも僕はそうです。 客がひいたカードが当たるのは当たり前の感覚です。その観客のサイン入りカードが財布の中のさらに封のされた封筒から出てくるのもごく普通です。ハトが出るのも美女が出現するのもよく見る光景です。リモコンを押すとテレビがつくっていうのと同じくらい普通です、と言うと大げさだけど、とにかくまあよくある事です。でも、これはマジシャン以外には大いに印象が強かったりする。 逆にマジシャンがうわっ不思議だ！と思う現象が結構地味だったりする。 だからマジシャンやマニアの巣窟で、「あなたが見て凄い！と思うマジック」を聞くと必ずしも世間を代表しません。 むしろ、あなた自身のピュアな感性の方がずっと信頼できます。またはあなたのマジックを見た相手の反応の方が信頼できます。だから自分の感覚を信じ、また相手の反応を見てください。やりながらだんだんにつかんでくれば充分です。人からコレとコレって感じで聞くよりずっとしっくりくると思います。 もっとも、趣味でやる分には自分が楽しくて好きなものをやるというのもアリで、それはそれでいい。 実際、演技の良し悪しを決める最大の要因は何をやるかではないです。どんなキャラクターの人が、どんな雰囲気で、どんなトーンで話しながらやるのかという事の方がずっと印象を左右するものです。マジックに限らず芸はそういう事が多い。 すごい芸かどうかを決定づけるのは、ネタではなくそういう演者の「人」そのものだと思いますよ。
水平に張って固定してます。 上から吊ってる訳ではないのです。
おそらくですがタネはない、と思いますよ～。 そのへんまでしか言えませんけど～。
出演者の一人、池袋氏のブログに詳細な経緯が写真入りで掲載されていますよ。 http://blog.ikebukuroh.com/
足元を青の照明を照らすと、空の上っぽくなるかな。 風を切って飛んでいるSEと、風を吹かせられば。
テレビは、原則全部台本どおりに、発言が決まっています。（元電通幹部から聞きました） そうでなくては、CMを正確にいれたりできません。 「やらせがいけない」という規則は、「テレビはもともとほんとんどやらせ」がばれないように、よそおうためのものです。
本格的にやるならまず自分にあった四つ玉を探してください。ゴム、プラ、木、シリコン、スポンジ、発泡スチロールとかいろんな材質のものがあります。自分にあった素材でないと途中で諦めてしまうほど、四つ玉のマニピュレーションは難しいです。 自分にあった素材だと5000円以内ではないかもしれませんが、本格的にやるなら金銭的な問題は乗り越えてください。 私はボールは基礎だけ身につけましたがルーティンにオリジナリティーを出せなくて諦め今はカードマニピュレーションをしています。カードも材質がたくさんあり、今まで10種以上のカードを購入しました。その中で一番の物を今も使っています。 DVDは基礎からやるならUGMとかのでいいと思います。最近流行りのルーカスとかでもいいんですが、どちらかと言うとマニアックなのできちんとしたボールテクをつけてからマニアックな物をかじる的な感じでいいと思います。価格的にもUGMのビデオ4000円程度。ルーカスのビデオ10000円前後なので。
簡単ユニークで楽しく演じられるマジック 「Ｄライト」はいかがでしょうか。 http://www.mahou2.jp/SHOP/S-105.html 紙袋や箱、ポケットなどに集めていき、 最後にその中からプレゼントを出して 締めくくると盛り上がりますよ。
パケットトリック専用のセットですね いずれにしてもその名刺入れみたいなのは カードケースと呼ばれ パッケットトリックのマジックをスマートに行う品です そのセットでカウント・ダブルリフトなど様々な技法を使えば 全て赤裏が青裏に変化させる演技が可能ですね 良いものを見つけましたねぇ
よみがえる新聞紙(破いた新聞紙が元どおりに) www.tenyo.co.jp/magic/catalog/index.html クリスタルチューブDX（3色のハンカチをつかったマジック） www.tenyo.co.jp/magic/catalog/index.html 魔のロープ（ロープで作った3つの輪っかがつながったり離れたり） www.tenyo.co.jp/magic/catalog/index.html ハンカチになるロープ www.tenyo.co.jp/magic/catalog/index.html 魔法のキャンディー（本からたくさんのキャンディが出てきます） www.magictainment.com/smp/catalog/detail/M-11529 マジックブック（白紙のページに絵が現れます） www.tenyo.co.jp/magic/catalog/index.html すべてテンヨーという会社のマジックグッズです。どれも比較的簡単で大勢の前で演じられます。 東急ハンズや大型玩具店なら取り扱っていると思います。しっかり練習して園児たちを喜ばせてあげてください。
磁気ビュアシート 一般的では無いので製造会社などから直接購入でしょうか
具体的な種明かしはご法度ですから ヒントだけです ポイントは 相手に引いてもらったカードが何であるか 事前にorその時に・その後に解っている ただそれだけです カードマジックを参考本などで学べば その技法などは解りますね
ダブルリフト、パス、アードネスカラーチェンジ、トゥエルチェンジなどなど技法を駆使してます
恐らくですが、ポジションが少しずれているもしくは、他の指の保持が弱い この点でしょうか。 私の練習方法は 1枚づつ飛ばし、表に失敗すると最初から 体育会系のノリの練習方法ですが、保持の仕方も色々試行錯誤出来ましたので オススメです。
ブランクフェイスカード だと思います！ アマゾンで買えますよ( ^ω^ ) https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%84%E3%82%A4%E3%83%BB%E3%82...
マジック研究家です 「柄の先端を１㎝ほど直角に曲げる」 「皿の部分の凹凸を反転させる」 いやはや無理な注文ですね ただし神聖な（笑）超能力者はできなくても マジシャンら可能です ＞技に挑戦してほしいものです 力学的には無理なことは「チェンジ」で全てが可能です ＞私はスプーン曲げは「超能力」という題目の芸だと思っています 力自慢とか目が良いとかの話なら別ですが 演技として行うスプーン曲げなどの「超能力」は 悪い言葉で言えば「インチキ技」ですね もっとも観客に信じさせるのですから「メンタルマジック」の分類です 「念力で硬いものが曲げることが出来る」 その様に信じる人がおられる限り 永遠に続く演目になります（＾＾）
今そんな事聞くなよ。3月に何が起きたかわからないのか？
ランダムに模様が変わる これが条件なら６面体は意味がないかも知れません なぜならランダムに変わる模様の数だけしか変化がないからです
ステージでカードを使ったマジックありますよ。カードマニピュレーションです。 短期間でやるのはほぼ不可能ですが。 youtubeでカードマニピュレーションと検索してみてください。
こんばんわ。 千本釣り こんな感じでどうでしょうか？ http://www.event-goods.jp/ennichi/e-09.html
インビジブルデックですね。 ラフ加工がしてあります。
特に子供向けの場合、死角に強く、参加型のマジックですね。 ポケットリングでも、代表で前に出てもらった子供に１つ持たせてあげて それがつながったり外れたりするだけで会場全体が盛り上がります。 スポンジボールも、手を開く際に指を順に開かせて時間をかけたりする事で ミスディレクションを良く効かせられれば、１人の子に対しての演技でも みんなが驚いて歓声をあげてくれます。 上記は小学生の年代以上が主ですが、 マジックブックを使用した、シリアスリーシリー氏の手法は鉄板です。 更に幼いお子様でもウケます。ＤＶＤも書籍もオススメです。 カードマジックでは、シカゴオープナーが重宝です。 サロンで演じる場合は、メモスタンド的な小物を用意して、斜めに立てて ２回目のカード当てを行うことで、現象を成功させられます。 ＢＧＭは必須です。子供は集中力が切れやすいので・・・。 現象が起きる前には、よそ見していないか毎回確認し、注目させます。 ＜便利な呼びかけ＞ 「手品を見るときは～ 手はお膝（又はきをつけ）だよ～」 「前から見た方が面白いよ」 「分かったの？すごいっ！じゃ、内緒にしててね♪」 「分かったの？ホントに？じゃ、これ渡すからやってみて♪♪♪」 子供は素直で、効果がありますので良かったらお試しください。
ショーでやるようなマジック→フラリッシュのことでしょうか。 もしフラリッシュのことならDVDで学ぶことをオススメします。 https://www.frenchdrop.com/detail?id=1049 フラリッシュの基礎から学べると思います。 Shin Limさんのをやりたいのなら http://www.streetmagician.net/p.php?id=2249 これですかね。 お役に立てれば幸いです。
糸を真ん中に通して下の方が重くなるのがダンケンの基本です。私の持っている最高のバランスの物は10000円前後の物です。きちんとしたダンケンを購入してからやった方がいいです、と言いたいところですが高いのでそう簡単には購入できないのが現実ですので、安価で作れるダンケンを紹介します。 ホームセンターの木材でバルサ材というものを購入してください。それを適当な長さに切ります。綺麗に着るために電動の回転ノコギリ等を使います。ない場合はホームセンターで10円程度で購入時に切ってもらうこともできるはずです。 バルサ材は非常に軽いですが、その分弱い素材ですのでギミック破損により床に落ちたりすると折れたり割れたりしますので、時々ギミックの交換をする必要があります。 周りにカッテングシートをはり着色するなら下を重くするために下の方を5重以上はり、重くします。最高のバランスになるまで調整して下さい。 あなたがどこで演じるのかは知りませんが透明のミシン糸なら普通に光りますよ。バレバレです。黒のミシン糸がいいです。今まで何度かダンケンの演技を見たことがありますがギミックが見えるほど醜いものはありません。それに解説もユーチューブでは微妙ですね。きちんとやるならDVDを購入するするなり、プロに教えてもらうなりするべきではないでしょうか？ ダンケンは浮遊のカテゴリの中でそこそこレベルの高いものですのでやるなら中途半端でなく本格的にやらないと人前でできません。
メンタリストのDaiGoですね 読みましたが特にDaiGoが何かやらかしたというわけではなく 番組スタッフの編集の仕方が悪かったみたいですね
数字の処理はマーク処理動作を細分化したものと考えれば良いです 最初に１～６か８～Ｋグループ 次にグループ内の３つ最後に３つの内の１つという流れです ７の場合は単独アクションで一番簡単です タッチは通常のメモ状態からマジックスタンバイへ切り替えです 削除マークでタッチしたか確認します カードの絵を描き終わったら再度タッチしてカード入力モードにします
アマゾンで新品が売られていますね 早いもの勝ちです
これで稼いでいる訳ではないので マジックは自分が好きな人にしか見せません
12.自分はもはや「セミプロ」と言っていいと思う。 13.いつ本業（学生）を辞めてもマジックで食べていけると思っている。 16.副業はレクチャーやマジック教室の先生だ。 かな。
業者に引き取ってもらうことができます。 「スクラップ 金属 引き取り」で検索してください。 学校に寄付すると言うのは、いろいろ問題がありますのでやめてください。
https://www.frenchdrop.com/detail?id=45 https://youtu.be/Ozk-Jwy8ZEA 映像みれば種も思い出せるでしょう。
カードとデックの違いは判りますね カードは1枚（数枚） デックは52枚など数十枚 何も仕掛けのないカードをレギュラーカード（デック） 仕掛けのあるのをギミックカード（デック） ギミックデック＝トリックデック＝ギャフデック 同じ意味です
火を使わず火などを作る矛盾した質問だと思うのですが。 火の玉、火などというのは、火の玉と何を作るのでしょうか？火の玉を作った時点で火はできてますよ。 もう少し文章をはっきりさせてください。 失礼とは思いますが何を質問しているのかわかりません。 推測して質問を整理すると、 化学薬品や火を使わずに疑似火の玉を作りたいということですか？それも幼稚な色画用紙などを使ったものではなく見た目も炎がユラユラと動く疑似火の玉ですか？ それを工芸的に作りたいと。 よくディスプレイに火を使わずに焚火の炎を模したものがあります。それを参考にしたらいかがですか。 赤い布又は赤いセロハンを揺れると炎の形にして赤色電球を中に仕込みさらに小型の扇風機で赤布や赤セロハンを揺らすこれで炎ができます。それを火の玉の形にし長い棒の先にワイヤーやをつけて垂らしてやればいいと思います。 火の玉にするには小型のファン(扇風機）と赤色電球が必要が必要になります。 こんなのは工芸じゃなくって工作です。
あくまて個人的な使用感でレビューいたします。参考程度にご覧ください。 Lynx Smoke Watch 袖の無い衣装ならこれがベスト。 半袖、Tシャツ可能でフットワークが良い。 待機時間は短めで、スイッチを入れてからスモークが発生までの時間を調整可能。 ベルトが太く全体的に大きめの作りだか、最近は個性的なデザインの時計も多いし、男性がする分には見た目に全く問題はない。 煙は他と比べると少ないが、黒い服の前なら見えるし、そもそもこう言ったギミックは煙が出る不思議を見せる現象ではなく、あくまで演出で使う物なので、あまり煙が出すぎても、そちらに観客の気がそれてしまい、見て欲しい現象を邪魔するので、かすかに煙る位がベストなんだと考えている。 着る物を気にせず、セットが簡単と言うのは実はこの手のギミックには一番重要な事。フットワークが軽いので最近はこれがメインとなっている。 VAPR 袖のある衣装ならこれがベスト。 煙の量が多く、デバイスも小さく、しっかりしているので安心して使える。それなりの電化製品を作っているメーカーが作った様な作り。リフィルが安い。リモコンで遠隔操作が可能なので、身体以外（帽子やネタの箱の中など）に仕込んだり出来るので応用がきく。 チューブも好きな長さに調節可能でハンズなどでも手に入る。 Pure Smoke V2 身体への配線が少し面倒。煙の量は問題ないが、音が他と比べるとうるさい。 バッテリー式ではないので、バッテリーの消耗にヒヤヒヤしなくてもよい。 しかしVAPRがリリースせれた今ではあまり選択するメリットはない様に思います。 Cloud 9 これはステージ、又はサロンなどの特殊な環境には良いと思います。ポンプ的な物はないので音はしませんが、コードが細い事が利点ですが、頼りないので扱いが強いです。 オイルやカートリッジではなく、ゼリー状の薬品を使用する為、何度も繰り返し、と言う訳には行きません。アイデアや使用条件があえば良いのではないでしょうか？ Ultra Smoke 薬品を使う物では一番実用的なデバイスです。単純に煙の本物らしさを追求するなら良いと思う。個人的には気になりませんでしたが、薬品ならではの匂いが若干すると言う意見もある様です。煙の量が自分でその度に調節出来る点が一番の利点で、ステージでは沢山、クロースアップでは少なめと使えます。現在でも演劇や映画の特殊効果としてこの方法と全く同じシステムのギミックが使われている様ですので、プロ使用と言えると思います。 ※その他の煙ギミック ポータブル スモークグラスギミック GINのオリジナル商品。煙草の箱にギミックが仕込まれていて、グラス一杯のスモークを出すデバイス。 日本製なので安心。スイッチなど、ギミックも軽くて良くできている。その場で借りたグラスででき、危険な薬品ではない。 喫煙者が減る昨今ではあまりやる人もいなくなりましたが、VAPRなどのスモークギミックを使い、移動現象をしたり、ギミックを他の場所に仕込む事により、アイデア次第で効果を発揮出来ると思う。プロ仕様。 煙の透明飛行 今は無き金沢の「東陽マジック」が発売していたグラスにコースターで蓋をするとグラス一杯のスモークが発生する装置。 マーカーテンドーが生前気に入って使っていた。ある薬品を調達して使う。ギミックのコースターだけで良いので自然で怪しくなく、スッキリと不思議に見える。コースターが精密に良くできている。プロ仕様。マニア、コレクターでも持っている人は少なく、現在は全く手に入らない謎の名品。
マジックカテゴリーにもお尋ねがありましたので その見地から回答します この写真のポイントは 建築物とその水面に映った背景 突き出たところに寝そべった2人 その写真を逆さまにしただけです 仮に水面に映った分だけを活かせば・・・ そうなれば合成写真としか思えないので 返って不思議感が失われるかもですね
マジックはトリックだったり技術で不思議な現象を見せるもの。 超能力はそんなものを使わずに不思議な現象を見せます（といっても超能力と称してマジックを見せている場合が多いですが）。
基本的には仕掛けのないレギュラーデックです。v2以降のものは裏からマークだけわかります。
数多くあり 簡単 トランプマジック これで検索すれば出てきますね
結論から申しますとポーカーサイズのトランプの方が大きいです。 一般に日本で流通しているプラスチックトランプはブリッジサイズといって欧米で流通しているトランプ（ポーカーサイズ）よりも横幅が短く作られています。 どのようなマジックを演じられるのかわかりませんが、ポーカー用のトランプを購入されても小さくて使いやすいということはないかと思います。
下記に列挙します。 どれもそれほど高価ではないと思います。 ・磁性流体キット http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0040XK6LQ?keywords=%E7%A3%81%E6... ・マジックサンド http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008EOSHLS?keywords=%E3%83%9E%E3... ・結晶作成キット http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%86%E3%83%83%E3%82%...
むう なんとか意味をくみ取ろうとしたが だめだ 質問の意味がわからない
広義ではカードチェンジですが 絵柄が明らかに違うカードに変化したのを見せるのはカラーチェンジと言います やり方はそれだけを集めたDVDがありほど沢山あります
「Aristocrat」ではないですか？ いずれもUS Playing card社の製品ですが、マジックには、同社製のバイスクルか、タリ・ホーが良く使われているように思います。Beeを使っているところは、見たことが無いとは言いませんが、一般的ではないように思いますが。
全部入ってます。 カジノで使われたカードは、ある程度使用すると回収し、所定の袋に入れて、使用日時とその時の責任者のサインをして一定期間保存します。これは、あとで不正が発覚した時の証拠とするためです。 保存するときには、開封した時に入っていたものは全部残しておきます。そうでないと、欠けなどがあったか、あるいは流出があったことが疑われてしまうからです。 保存されたカードは一定期間が過ぎると廃棄となり、それが土産店などに出回ります。
＂メンタリズム＂という言葉は、聞き慣れない言葉で、ググってもなかなか出てこないですね（汗） 確か、TVに出ていた時に、文字スーパーでメンタリズム（心で念じる・・）みたいな事が出ていたように思います。（多分） メンタルとつくくらいですから、おそらく精神に関わる事なのでしょう。（マインドコントロールのような） ちょっと話はズレてしまうのですが、私は以前＂斉藤ひとりさん＂（スリムドカンってご存知ですか？もしご存じなければ、＂斉藤ひとり＂さんか、もしくは＂ついてる神社＂で調べてみて下さい！）という方の著書を拝見したのですが、 そこに＂雲を消す＂という事が書いてありました。 雲をどうやって消すのかは、その著書には書かれていなかったのですが、 おそらく念じたり、（雲が消える）イメージを頭で描いたりすれば出来るのだと思い、私自身もやってみました。 手頃な雲（小さめの）なら、すぐに消せるようになりました。 メンタリズムとは、おそらく上記のような類のものではないでしょうか？ 色々調べていくと、心理学や言語学、哲学など、奥の深いもののようです。 少し前に流行った＂ザ・シークレット＂という本も似たようなものだと思います。（引き寄せの法則） 回答にはなっていないと思いますが、ご参考までに。
消えたり現れたりするマジックが得意ですニャー
あの手の予言マジックのタネは、最初から結果がわかっているか、どんな結果になっても大丈夫になっている。この２つのどちらかです。今回は公営競技なので前もって結果がわかるというのは１００％不可能です。選手はレース開催中は一切外部と接触できないし、ボートレース職員が関っていたら大問題になります。 ボートは６艇しかいないので、３連単の組み合わせは競輪や競馬よりもはるかに少ないし、ゴールしなくてもある程度着順がわかるので利用したんでしょう。本当に予言なら、発売を締め切ってレース前に公表してもいいはず。
車内に１人女性がのっていました。 その女性が車内にある鍵のスイッチを押して鍵を開けます。 そして、マジシャンの方が高速で車に乗っていました。 案外単純ですね(+o+)
ありますよ～～。まあ実際はタネも仕掛けもちゃんとあるんだけど
テレビや家具の下につける耐震粘着剤のカケラのようにも見えますが？
ダイヤのAを当てるマジックでしょうか？ それでしたらダンバリー・デリュージョンのアレンジです
スーパーでドレッシングや調味料などを豊富に揃えている店舗なら置いてある場合がある。 イオンやヨーカ堂などの大手企業なら置いてある場合がある
カードマジックで、技法の書籍では 「テクニカルなカードマジック講座 荒木一郎著 東京堂出版」 で、カードの技法名がたくさん載せられています。 しかし、技法の習得が目的でしたら、 「パケットトリック～手品から超不思議現象まで～ マックス・メイヴィェン著 東京堂出版」 の方が、解説は丁寧でわかりやすいです。 技法の数は前述より少ないと思います。 しかし、有用な技法が詳しく解説されていて分かりやすいです。
「奇術編について」にも書かれている通り、良いと思うマジックは人それぞれですので、あなたがどんなマジックを好きかによってオススメも変わります。 あるいは、回答者の好きなマジックということでよろしければ、私のオススメはアンビシャスカード、不法建築、ファクシミリ、人喰いカード、カエルにされた王子、カード・イン・レモン、グラスの下から、ルポールの財布、オイル・アンド・クイーン、ツイスティング・ジ・エーセス、マキシ・ツイスト、メンタル・リバース、アップサイド・ダウン・デック、トライアンフ、カッティング・ジ・エーセス、シカゴ・オープナー、ワイルド・カード、この世の外で、思考力、グラスの上と下、リセット、訪問者、ピストル・カード、フローティング・カード、反重力、デイウズ・ディライト、エースの体操、感情の反応、5枚のカードのメンタル・フォース、大きくなるカード、カード・ワープ、11枚のカード、8 - 1 - 2 - 3 = ?、ガイガー・カウンターです。
改めがかなりクドイですがマニアから見たらすごいカードマジックです。 https://youtu.be/JunoEw8yrjc
マルコ・テンペスト氏がＴＥＤで行った演技です。 日本語字幕を表示することができます。 https://youtu.be/ZX8MBBohX3s
全くの初心者なら 新版 ラリー・ジェニングスのカードマジック入門 さらに踏み込むなら 図解カードマジック大事典 安くはないですから とり合えず県図書館へ行けば その他の多くの本がありますから見て覚えるのが良いでしょうね
キラのは変更したわけではないですね。エースをフォースしたのは4枚揃った時に見栄えが良いからでしょう。 前田さんのは確かに必要のない手順ですね。カードをコントロールしてグリンプスしているように見えるので、もしかしたらフォースをミスしたかもと思ってカードを確認したのかも。
私もいちいち言わなくていいと思います。 ひとネタだけやる場合には効果的でしょう。前田氏のアンビシャスカードは技法を使い分け、「めくる時が怪しいという方が〜」の時は怪しくないめくり方をしますし、「ちゃんと中に入れてないとおっしゃるお客さんが〜」の時には真ん中に差し込んでますよね（質問者さんならお分かりになると思いますが）。 これは確かに巧妙な方法です。お客さんが疑ってかかる所をあえて提示してみせることで、そこに意識を集中させ、しかもセリフとは異なるメソッドで現象を起こす。この巧妙な策略によって、観客は見破りの糸口さえつかめません。 しかし、この策略が通じるのは先にも言ったように、ひとネタだけ演じる場合だけだと思います。前田氏の演技（生の現場は知りません。テレビだけです）では複数のネタをやっておられて、前のネタで否定したトリックを、次のネタでは堂々とやっています。 種明かしとまではいかないでしょうが、勘のいいお客さんは感付くでしょう。観客というのは、「わかってほしいことは理解せず、気づいてほしくないことには気付きます」。マジックを演じる上でセリフに極力嘘は避けるべきだと思います。確かにひとネタ単位でみれば嘘はないです。しかしひとつの大きなルーティンとして、マクロな視点で見た場合、嘘をついているということになります。 「マジシャンは手で嘘をつくもので、口で嘘をつくべきではない」。とあるマジシャンがおっしゃったことです。私もそう思います。前田氏は観客のマネジメントと自身の技量に絶対の自信があって、こうしたセリフを採用されているのでしょう。アマチュアが下手に真似するべきではないですね。
私は基本教えていません。 「じゃ、あとで教えましょう」とお茶を濁してそのまま・・・・ｗ あとは「今日の分のMP（マジックポイント）が枯渇したのでもうマジックできないんすよw」なんて言いながら笑ってごまかしています。
まず、紹介されている先の商品って、冊子であってワックスそのものじゃないですよ そりゃあ、冊子をトランプにつけても、くっつかないですよね もし一緒にワックスを買ってやってみてくっつかないなら 練習不足でしょう？ ワックスの選び方、ワックスの分量、カードの投げ方 場所の選び方など、何かが甘いからできないだけで 冊子をきちんと読んで、練習を繰り返せば、できるようになりますよ。
実際にマジックは道具とテクニックです。 コインやトランプなどテーブルでのクロースアップ・マジックは指先の訓練が必要です。 年寄りには細かい手元が見えないのと覚えらないのに覚えてというマジックは難しいです。 だからと言ってマジックショプで大掛かりなものは高くて買えません。 PriPri プリプリ さんのチャンネルを覚えるといいでしょう。 これが出来たら凄い。 https://youtu.be/0BLrScVPwL8 頭が落ちる https://youtu.be/MQK24QgCRH0 ハンカチマジック https://youtu.be/mA51sNBBw1Y ティッシュマジック https://youtu.be/pHm2ub-Co0I 割れない風船 https://youtu.be/9KLRrien0k8 PriPri プリプリ チャンネル ドリームバルーン
コインマジックは右手と左手とそれぞれ動きが細かく分かれますので、 初心者でしたら動画でなく、本で覚えられた方が、技術は身につきますよ。 私のオススメは 「奇術入門シリーズ コインマジック 二川滋夫著 東京堂出版」 「基礎からはじめるコインマジック 二川滋夫著 東京堂出版」 です。 感動された動画のコインマジックを出来るようになるためには コインマジックは特に基本技法の完璧な習得が必須ですので、 まずは本で基礎を練習するのがオススメです。
確かにそう思いますがスプーン曲げは超能力として広まってしまったので一般の人の意識を変えることはなかなか難しいでしょう。でもそんな事はどうでも良いことです。あなたがしっかりルーティンを組んで素敵なスプーン、フォークベンディングを見せてあげてください。超能力かと聞かれたら自信を持ってマジックですと言えばいいんです。
Patrified 長所ビジュアルな作品を学びたい人にはうってつけ 解説もわかりやすく丁寧 短所は特に思い浮かばない やさしい作品から難しめの作品まで色々収録 練習成果が目に見えてわかるので練習も楽しい Selenium Shift 長所今まで有りそうで無かったシフト 角度も強い方だと思う 短所他のコントロール方法も沢山あるので技法マニア向け ビジュアルなカードマジックが希望ならPatrifiedが向いてると思います フラリッシュよりですがダン＆デイブのトリロジーもおすすめ
基本技法でなんとでもなるでしょう。 最初は抜出しつつカルして クイックスリーウェイして ハーマンスイッチとかしてしまえば ノリで生まれるジャジーな流れ といった印象なので、ちょっと古めの洋書 とか見てみるとあるかもですね フェクターとかカールノーマンとか バーマジック系の人の
まず結論から、そんな設定はできません笑 批判コメントがあれば素直に受け止めるか、スルーすれば良いのです。 批判コメントを確認したわけではありませんが、マジック系とのことですのでおそらくは「種バレバレ」「下手くそ」「声聞こえない」「グダリすぎ」という率直で辛辣なコメントなのでしょうが上手い人の動画やテレビ番組を見た人がほとんどですので仕方ないことです。 マジック動画をあなたと同じようにytvにあげている方が何人もいらっしゃられますがそのほぼ全ての方が同じ道を歩んで、乗り越えられています。そのような方々のコメント欄で批判コメントへの対処法を学ぶのも一つの手です。頑張ってください。
こちらに ネタバレ （製作方法) があります 木材をお湯で煮て柔らかくしてから、五円玉を貫通させます https://www.youtube.com/watch?v=dPubUL4tsm4
またあんたか・・・ 新子さんへの嫌がらせかマッチポンプかなんか知らんが、 個人の価値観を他人に押し付けたところで評判は変わらんよ。
種も仕掛けも有るのがマジックなんで、 サクラと証明しようとしても、 無理だと思う。 むしろ上手なマジシャンは、 ほんとの通りすがりを舞台に上げて、 種無しの私物を出させた上で、 『種ありのモノに入れ替えて』 パフォーマンスをするから。
これは当時のユリゲラーが（TV界ですが）巻き起こした 日本での大流行になった「超能力ブーム」に タイミングよく上手く乗せることになった Mr.マリックの営業力（運かな）でしょう HIRO SAKAIが幾ら世界的に有名であろうが 日本ではマリック人気には追いつけません 何せ「超魔術」ですからね 当時のマリックの「超魔術」を 誰も手品（マジック）とは思わない人達が多かったのではないでしょうかね 清田少年ね TV界に遊ばれた形である意味では可哀想ですね ヒロサカイ Dr.レオンのお遊びです https://www.youtube.com/watch?v=PtVCoEuzLUE
Ｍｒ．マリックにユリ・ゲラーがビビった日 http://ryukyushimpo.jp/news/prentry-245505.html ある意味マジックに革命をもたらした人ともいえる。 その後のマジック界を変えたからね。 エンターティナーでもあるしプロデューサーでもあるし、 凄い人であることには違いない。 ”超” 能力者と言っても間違いじゃないかな (^_^)
アマゾンＵＫなら売ってそうですよ っていうか、何でメジャーな所から買いたいのか・・？ 日本語訳無くっていい、って言うなら分かりますが だったらＨ＆Ｒとかで普通に買えばいいような・・
その通りですよ！ アラビアではアッラーの神様以外はマジックを使ってはいけないのです。使うと逮捕監禁されるのよ。魔法は神様とその弟子だけに許されています。
悩んでますね（＾＾） 先に回答したものですが あくまで方法論を示しています 他の方法としては1：10にポイントがあるのですが （これが本当かな） そうなればティルトやセカンドディールは必要としません 1：24 どう見ても1枚目をターンさせている様にしか見えないでしょう その様に見えるだけです そしてデックの上で回転させます どう見ても1枚にしか見えないでしょう そしてその後の1：30～ どうみても解らないでしょう ★これはテクニックですし錯覚での方法もありですが ＞カメラは一瞬切り替わってるものの これもねTV側の意識的での編集ですから つまりテクニックで行ったことを より不思議感を出す演出構成とも言えますね
マジックを見せているのに ＞「それってマジックなの？」 ＞「それってタネがあるの？」 この意味は「スライハンド」と呼ばれるいわゆる技法で行っているかギミック的な種のある物を使ったのかを区別した言い方ですね ＞「マジックなんで必ずタネはありますよ」とか答えてたんですが ＞相手の期待やゆめを壊すんじゃないかと思って最近は言ってません。 賢明ですね 「魔法です」で良いのではないでしょうか
あれあれ種明かし状態ですね（＾＾） 〇〇〇トがX枚目であり Xリフトで一連の流れは全て解決ですね
プレミアがつくようなら バイスクルがそれをまた製造するかもね
例えば、あなたの誕生日に知り合いからマジックバーへの誘いがあったとします さして興味のないマジックをいくつか見ていると、ステージ上の何も入っていない箱に突然バースデーケーキ、カードには「○○さん（あなたの名前）お誕生日おめでとう」の文字。そしてマジシャンが炎の中から取り出したのは、知り合いから、あなたへの誕生日プレゼント。これらはサプライズになりませんか？ もし、あなたがこれをサプライズと感じないのなら、バカなのは経営者では無く、こんな事で喜ぶと思って店にサプライズを依頼をするお客の方がバカなのでしょう
ユリゲラーは本物らしいよ。 アメリカとソ連が冷戦続けてた時、超能力（透視）で相手国の最新兵器の情報を盗もうとかガチで考えて超能力チーム作った（超能力はコンディションでブレルから使えなかったらしいけど。）軍は超能力に興味を持った。 科学者たちも超能力の謎を分析しようとした。 超能力の研究のために、各国が選んだ超能力者がユリゲラー。いろんな国に招かれて同じ実験何度もやらされて、ユリゲラーはすっかり実験がいやになった。で、各国の招きに応じなくなった。その後、ユリゲラーは石油とか掘り当てるビジネスでずいぶん稼いだらしい。 ユリゲラーは世界的に認められてる大物だよ。その大物がスプーン曲げでトリックするわけないでしょ？
マジッククリエイターのテツヲさんです。 動画については、GYAO！で、ROUTE13を検索してください。
ここで解説されていますよ（＾＾） http://www.digimoba.com/products/globe/globe1.html
アピアリングケーンの流れですね。その周辺の演出を含めて説明します。 もし質問者様が保育園にお勤めの方なら自ら「実は私はマジシャンなのだ」という事を園児の前で前振りしてください。そうではなくご父母の方やマジックを頼まれた方なら、保育士さんにそう紹介してもらってください。 で、マジシャンっぽくさっそうと現れてシルクのハンカチを取り出し軽く振って、一瞬動きを止めてからケーンに変えてください。つまりオープニングに使います。アピアリングケーンはいかにもマジシャンっぽい印象ですから園児にも分かりやすくオープニングがいいと思います。これが演技の中心ではなく、マジシャンを印象づけるつかみとする訳です。 で、できればこれだけで終わらないでください。あとは園児のみんなとコミュニケーションがとれるようなおしゃべりしながらやるマジックをメインに据えるのがいいです。 どのような会でやるのか存じませんが、楽しいものになるといいですね。
とりあえず既存のものをすべて知っておく必要はあるでしょうね… あとは人にアイデアを求めないことでしょう
んー、どうでしょうかね。 別にいいと思いますけど。 自作の曲ならともかく、 そもそも『あるジャグラーさん』だってその曲を どこかから『取ってきて』使ってるんですよね。 著作権は作曲者にあるわけであって、 先達者だけが使っても良いってのは道理がないと思いますよ。 ただ、もちろんデメリットがあって。 『あるジャグラーさん』が有名であればあるほど、 その曲を聴いた観客は 『あ、あの人の曲だな』と知らず知らずのうちに 『あるジャグラーさん』とあなたの演技を比較してしまうでしょう。 更に同じ演目であればなおさらです。 ボールやクラブならともかく、 デビルスティックやポイなど、ちょっとマイナーで 演技者が少ない演目ならまたさらに、ですね。 同曲の別の方の演技を払拭できる実力か、 あるいはわざと観客に比較させるようなコメディとして一周回った面白さか。 デメリットを上回る演出ができるなら自由に使えばよいと思います。 つまりの先輩は仰っているのは 貴方の演技と使用曲のデメリットを踏まえてのご注進ではないでしょうか。
名古屋ですとJCMAをお勧めしますhttp://jcma.info/beginners.html 私は行ったことはないのですがマジックに関する確かな団体です それと余談ですが過去の質問でこちらhttp://start-lamp.jp/school/ のセミプロマジシャンコースを受講している方がいましたが 絶対にお勧めしません！ なぜなら１５万円という大金を支払って教えていただける内容は市販されているマジックグッズや１００円均一で売っているマジックばかりでくわしい手順は説明書を見ていただければできるようになりますとだけだそうです 被害者の方の動画https://www.youtube.com/watch?v=TsDWPRGFwm0 良い悪いはしっかり判断しましょう
ヒドゥンハンド……これはやめたほうがいいです。クソネタもいいところです。
新子景視さんのマジックはすべて彼のオリジナルではありません。 マリックさんや前田さんのマジックは売りネタだけでもありません。
貴方がその様に思っているのであればそれでいいのではないでしょうか？ それと貴方の知っているマジシャンは以上ですか？私が知っている他の方のも見て見たいです笑
本当に経験者であれば 高木さんの書籍でも大丈夫だと思いますよ。 逆に 少しは解っていなければ 高木さんのは、何の事やらイメージが 捉えにくいものでもあります。
単に忙しいからでしょう。 あるネットリサーチ企業の調査では、暇な人ほどSNSの更新が多く、忙しさ（リア充）をアピールする傾向があるそうです。
http://www.gear.ac/news こちらが良さそうです。
ボジンのやつはギミックですが簡単に作れます。小学生でも作れます。でも出来るかというと難しいと思います。特に演技の途中で。ボジンはギミックのスチールとかミスディレのかけ方とか上手いですね。 カードマニピュレーションをするならボジンのカードとかアンシェンのカードとかが流行ってます。今はないですが日本カルタのミリオンカードとかもいいです。今はUGMがそれに代わるカードを販売しています。 たくさんマニピュレーション用のカードを購入し自分が最も使いやすい物を使うのがいいです。
海外のマジシャンが来日して行われるレクチャーになら たびたび参加していますが、 定期的に通うような、マジック教室には行っていません。 逆に、公民館での 高齢者マジッククラブのマジック教室に毎月教えに通ってはいます。
うーん… アンチフェローかな…？ 世界で1番ではないかもしれないけど、難関技法であることは確かです。 最近はできる人も多いのかな…？
やや要望が複雑ですね そこまでになると既製品ではなく 注文品となり10万円以上になるかも それなら革製品の注文できるところに依頼するしかないでしょう 方法としてはバックはバックとして購入 なかに例えばデック2個用を用意し パケットトリック用も別に用意する そんなのが良いのではないですか レザー トランプケース 2デック用 これで検索すると出てきます
自作は出来ぬこともないですが ショート加工は難しいですよ 本当に自作したのかな 元々あるものにラフ加工しただけの様な気もしますが 何もない状態ならかえって高くつきます 自分なら購入します ポップアイポッパーデック 2000円もしませんから購入した方が無難です そもそもアンビシャスカードを 色々なギミックデックで行うのは、所詮飽きますけどね
http://www.toys.or.jp/toyshow/public_attention.html 触って遊べるようです 支払いについては掲載されていません 参考ですが出店された2015年のタカラトミーの情報です http://takaratomy.co.jp/event/eventlist2/tokyotoyshow2015.html そこでは商品は限定数・支払いは現金のみですね 2016年の情報では支払いの情報は出ていません あくまで見せるのがメインで サイト購入（通販）が可能かもですかね
名前ぐらいuei_ya_sunと書きなさい、在日ネパール人 臭いのは仕返し、並びに逃げる時に屁をするお前ら集団ストーカーの火病です ユダヤ教徒でもない在日ネパール人が、ロスチャイルド財閥、並びにロックフェラー財団の遠縁は有りませんねえ ちなみに、 転嫁は創価学会、及び共産党のメッキの火病の特徴の一つです 更にちなみに、 火の用心は私たち大和民族に必要ですねえ 創価学会、及び共産党のメッキの火病による口八丁、手八丁の嘘にはご用心、 ご用心、
今は映像が手軽に撮れますので動画をお勧めします。 鏡もよいですが、害もあります。 技法を行うちょうどそのタイミングで瞬きをしてしまうのです。薄目も同様です。下手な技法を自分で見ないように、無意識にこういうことをしてしまいます。 「まさか」と思われるかもしれませんが、実際こういうことはよくあります。 鏡の方が手軽ですが、ぜひ動画を撮って練習なさってください。インカメラにしてしまっては鏡と同じことなので、角度やらを調整し終えたら画面は見ないようにして練習を。
なんとなく、ですがその区分け方が ・近代的なマジックをされる方 vs ・古典的なマジックをされる方 な印象がありますね。 紳士淑女の社交的な遊興からメディアで伝えられるエンターテイメントへ 変遷するにしたがってある時期から昔のものは 「え、こんなもん？」ってなるのかも。 ひょっとしたらマジックのハンドリングなんかは ある程度成熟しているのでしょうかね。 その中で『見せ方』に広がりが見つけやすいのだと思います。 そう考えると・・・例えばですが もしラリージェニングスのマジックをビルマローンが演じると どうなるんだろうか、なんかを考えてみたらどうでしょう。 非常に興味深いと思いますけどね。 ご質問についてですが、 参考資料としても、コレクションと言う意味合いでも、 興味があった時に収集すればいいと思います。 今は興味なくても経験を積めば出てくる興味なんかもありますしね。 逆に興味ないのに無理して網羅する必要はないでしょう。 年取れば良さが解るってのは有るかもしれません。 だから年取った方が優れている、という意味ではないですけどね。
やはりダンケンではないでしょうか？ 一時期園内で大流行りしましたが、ここでしか買えませんし、今はもう知っている人が少ないので買いだと思います。 現在はLEDで光るタイプもあり、バランスに関してはパーフェクトなんで、初心者でもやりやすくなっています。
電動ウォーターガン これで検索すれば多くが出てきます 飛距離は載っていますから 後はデザインなど好みもありますからね
クイーンが変わるのはワイルドカード 赤と黒はアウト・オブ・ディス・ワールド それぞれ色々な方法がありますので前田さんの演技はバリエーションと考えて下さい
セカンドディールを 見せて種明かしして 諦めてもらうw
簡単にできるのはチャイナサプライズ、仕掛けで楽しみたい？ならマジカルMRI、練習がいるのはマジックバタフライという感じでしょうか どういった人に見せるかにもよると思いますが、超個人的にはマジカルMRIですね 魔法のキューブ オラフや不思議なドッグハウスもいいと思います
その名の通りコントロールという技法です。 トップコントロールです。カットコントロールでもトップにコントロールできます。 クラシックパスでもいいコントロールできます。
「クロースアップマット」 といいます。 「 ズ 」じゃなくて「 ス 」です。 おっしゃるとおり、滑り過ぎるのを防ぎ、きれいに並べることができます。 また、１枚置いてみて、それを取り上げる際に爪を立てなくても取れます。 子供向けのマジック教室を開いた際には、 １００円ショップのランチマットの裏に、滑り止めのシートを瞬間接着剤で 貼り付けた物を子ども達に使ってもらいました。 マジックショップの専門のマットの方がホントは良いのですが・・・。 ちなみに私はマジックランドのマットを愛用しています。
DI ささやき－詠唱－祈り－念じろ！
ご質問者様のおっしゃる、プロマジシャンの範囲が どのくらいまでを指しているかわからないのですが、 マジックショップでの実演販売や、 マジックバーでのパフォーマンスについては 「プロマジシャンの仕事と言えない」とのお考えでしょうか。 マジックショップで、お会計や、商品の包装と袋詰めをしたり、 マジックバーで、席のご案内や、注文を繋いだりする仕事も、 「プロマジシャンとしてパフォーマンスのみで生活している」とは言えない とのことでしょうか。 オリジナルのマジック関連用品や本を作って販売することも、 マジック愛好家へアイデアをレクチャーすることも、 一般の方へマジック教室を行うことも、 それらを一切おこなわず、パフォーマンスだけしか行わないプロマジシャンということでしょうか。
本当に凄いですよね。 メンタリストより上を行ってると思います。 あの能力は凄い☆☆☆ (*゜Q゜*) ダイゴより凄いです。
正しいかどうかは、自分が思った通りに演じてみて、誰かに見せ、反応を確かめてはどうでしょうか？ できるならやってみる、できないなら種を知ってどうするんですか？
外側のお面を半分に切って、内側のお面と外側のお面が観音開きの扉の様に止めて、外側のお面の半分に切られた部分にお面の切れ目に沿って長めの竹ひごをつけるか、糸で開け閉めする状態にしては？？
別の方も回答されていますが、「KEY-R－RECT」は特別な仕掛けのある錠前を使用するディーラーズアイテムなので、商品自体を買わなければ演技はできません。「KEY-R－RECT」にこだわらないのであれば、「クラシック・マジック入門辞典」（東京堂出版）に同種の現象を演じる方法がいくつか解説されています。
日本語のはここにありますよ http://www.gin-magic.com/shopdetail/023001000052/
それって単なるカード当てですね。 最初に5秒仕込むといえば、マジックをかじってるだけであの技法かなと想像はつきます。正直1秒でもやろうと思えばできますね。 技法の名前はフォースという技法です。種類はカット、レギュラー、リフル、ドリブル、ホフジンサーとか山のようにあります。 英語版でフォースのみを40種解説したDVD「40ways force a card」というものが販売されています。また大きめの本屋さんでカードマジックの本にも解説されていると思います。 ネットでもでてくるのではないでしょうか？
http://tomo-yuki.com/syouhin.html ゆうきともさんの「オーディナリーペン」で近いようなことが出来ます。 何人かのお客さんに好きな花の名前を聞いてペンで紙に書いていく。 その中から好きな1枚を絞る。 その花の名前がペンにプリントしてある、という現象です。 スマホに変えれば、 同じ原理で同じ現象が起こせます。
勿論沢山あります PCならスマホで検索可能かどうかは？ https://www.library.city.nagoya.jp/licsxp-opac/WOpacTifSchCmpdExecA... ここでマジックまたは手品 図書館を中川で選択すれば出てきます
頭診てもらえ荒し野郎
モーラーでしょうか。 毛虫みたいなおもちゃですよね？
https://www.frenchdrop.com/detail?id=1139 シェルを使ったコインズアクロスで、 デビッドロスのSuper Clean Coins Acrossというのがいい手順だと思います。
アレックスパンドレアの方法だと、少し楽かもしれませんよ。 http://www.i-magic.biz/shopdetail/000000012387/
そのマジック売ってます。 タネは買ったらわかります。 http://magicfan.shop21.makeshop.jp/smartphone/detail.html?id=001000...
＞どのようなギミックのデック 構造はお伝えできませんが、 好きな場所から特定のカードを引き出せるもの、 と考えればよいかと思います。 例えばフォーシングの演技やACAAN、アンビシャスなんかにも使えます。 もし『混ぜる』ことを考えるならば制限があると思ってください。 手軽でインパクトもあり、構成もしやすいので 私もレパートリーに入れてます。 非常に重宝するデックです。 ただし初心者なら『トラベリングデック』の方が扱いやすいと思います。
東京の原宿に「ゼンモール」と言う紳士服のお店かあり、そこに赤いベストなと、似たものは置いてありますよ。 ブランドでない限り、どちらかと言うとダンスコスチューム（有名所だとチャコットとか）のお店にありそうな気がします。 英語かハングルが出来るなら彼のSNSに直接メッセージしてみたらどうですか？変な質問じゃなければ大概返事がありますよ。
質問者さんの年齢が若すぎることと、 前田さんは弟子やアシスタントが必要な現場で仕事をされていない（セレブのパーティーなど）ので、 難しいとは思います。 でもそういうことを、 知恵袋の住人に聞くよりは、 ダメ元で前田さんにTwitterやFacebookで聞いてみた方が、 何倍も説得力があるので本人に直接聞いて見ることをおすすめします。 あとは、 ファンレターを送り続けて、 「成人したら弟子にしてください」とお願いするとかもどうでしょう。 お金が欲しいのでなければ、 アマチュアで楽しむのも悪くはないとは思います。 とにかく、 マジックを楽しんでください。
リビングハンドはいいネタですよ。 ただし演じる場所が限られます。…非常に。 ステージでの演技・ストリートでの大道芸など演じる機会があるのであればいいですが、そうでないならば2〜3回練習したあと、タンスのこやしになるだけだと思います。 作りなどは「この値段でこれか」という感じが（私は）しましたが、演じる場所/客との距離のことを考えるとこれで充分かと。 それから、このネタはマジックというよりパントマイムです。パントマイムの素養・センスがなければ、どう頑張っても面白くない、自己満足の演技になります。 安くはないです。演じる機会があって、練習する気があるのであれば購入されては。
単に摩り替えただけでしょうね。カードを置くときか、それともカードを裏返すときに。
以前は箱口のベロに印刷されてましたが 今販売されてるほとんどの商品は同封のパンフレットに印刷されてます
フラッシュコットンは、ニトロセルロース (nitrocellulose) のことで、火薬類業界では硝化綿とよばれている。セルロースを硝酸と硫酸との混酸に浸して得られる白色から淡黄色の綿状物質。 無煙火薬は、ニトロセルロースを主原料とした火薬類の総称。 セルロースは脱脂綿など。 ニトロセルロースはセルロースに窒素基と酸化酸が化合したもの。
持ち方が特殊ですが先の回答のようにカスケードです。ちなみに動画は解説DVDではなくデックの紹介です。
SansMindsの『プロスペクト』ですかね…？ https://www.frenchdrop.com/detail?id=3408
こちらをどうぞ。 ①https://www.frenchdrop.com/detail?id=1139 ②https://www.frenchdrop.com/detail?id=3025 ③https://www.frenchdrop.com/detail?id=3530 僕が持っているのは、 ①のDavid RothのCoin in Bottleだけです。 ②③は実演されているのを生で見たことがあるぐらいです。
マジックは基本的に見せつけるものではなく 楽しんで貰うものです ですからタネを見つけようと それも邪魔するような行動する方がお見えなら 種ありのものなら勝手に何かされたりすれば全てが台無し そうならやらなければ良いのです 他にも観客がお見えなら その方の行動に対する反応を見れば良いですね その方の反応が孤立しているなら もっと素直な方が良いですねと他の方に頼む ・・・・・・・・ 一番いいのはお客に選んで頂くとか カットさせるとか シャッフルをさせるとかの マジックにしない選択肢もあるし ＞目印を付けてやるのは思いついてるのですが そんなの付けなくても 途中でどうにでも出来ますよね ギミック系は応用が難しいのですが レギュラー系ならね まぁ酔っぱらいの前 でマジック出来る様になれば上級者です（＾＾）/
踊り・ダンスで言えば、、 日本舞踊のような 雅で落ち着いた雰囲気のものと、 ストリートダンスの様な 見た目が派手なもの、、 と言い換えれば 判りやすいでしょうか。 自分も日本舞踊のよさは ピンと来ませんが、 おじいさまが発表会でなさるのは、 判りやすくて不思議なマジックじゃなくて、 そういった、日本の伝統芸能である和妻と言うことで、 そもそも 表現したいものが 違うんじゃないでしょうか。
その予定されている番組のテレビ局にお問い合わせをされてはいかがでしょうか？
それで出来るならメーカー大儲けですよ マジックインキは紫外線通すので意味ありません 紫外線９９パーセントカットできるフィルムに透明のがあるの 知りません？ どういう状況でブルーライトカットしたいのか書いていないから 回答できませんのでホームセンターで販売している フイルム購入したほうが確実です。 クルマ用は高いので台所とか、窓用の物を探せば良いでしょう
テレビよりも実演する方が儲かるじゃないですか。
このマジックは消えたのでは無く、自身の資金管理団体に政府交付金を移動させた移動マジックではないでしょうか？ タネはマジックと呼べるほどのものでは無く、第三者の目から見て単に「ネコババ」です
メンタル向きならシステムを学ばれてはいかがでしょうか
https://youtu.be/VucBOEwL_4Y キャップの片方にリングを通して、 動画の通りに叩くと、 白い100円サイズの台紙と金属の塊が出てきます。 台紙が入ってた場所に100円玉をはめてキャップにカチッと戻せば、 このマジックが出来るようになります。 もし分からない場合はテンヨーに問い合わせてみれば、 丁寧に答えてもらえると思いますよ!!
そうですね 任天堂のホームページに https://www.nintendo.co.jp/corporate/history/index.html 会社の沿革として 1889年 （明治22年） 山内房治郎が、京都市下京区にて花札の製造を開始。 1902年 （明治35年） 日本初のトランプ製造に着手。 そん記載があります
原理はこんな感じです。 https://www.youtube.com/watch?v=HpsxgbO9pF4
一般的な事ではないのですからここで聞くより 直接電話で聞いた方が良いでしょうね
ブレインダイブという言葉は、しっかりと一般人に認知されているので、ブームのマジシャンだと思いますよ。 どこからがブームと呼べるのかの線引きはさておき、質問者さまも「今話題のブレインダイバー」と仰っているくらいなので、ブームのマジシャンでよいかと。
有名で評判が良いのはやはりマイケルアマーの物ではないでしょうか。大概のショップにはあります。 使い方は天井カード、スレッド系、カラーチェンジ、ブックテストなど色々です。 英語ですがこちらの本は参考になりました。 http://www.magic-offreco.com/?pid=67866790
Dr.レオンがマジックのネタを公開してはいけないという契約で買っていたのなら問題ですが、ネタを買っておらず自分で考えたのならそれを公開しても何の問題もありません。これはアマチュアでも一緒です。 素人が考えたネタを公開しようがどうしようが問題ありませんが、もし買ったネタならどういう条件で買ったかで問題になることでしょうね。
カットとだけ言えば 単純に分ける意味でしかないのですが ダブルカットは カットの行為を行いながら こちらからあちらへ（笑）「コントロール」をしているのです それも巧妙単純にです 技を知らない人から見ればですが 単純（簡単）なるが故 皆後これを行い余りにも有名になり過ぎました よってこの動きをマジックを行う者から見れば あーダブルカットやったのであそこに移動したな 簡単に見つかってしまいます パスとはまさにコントロール技です 代表的なと言うか基本技にクラッシックパスがあります 今でもそのコツを教えて欲しいとの質問も出て来る位に バレバレになり易く単純ではあるがダブルカットに比較して難しい技です その難しさとは 観客からの目線であり、どの様に避けるかにあります ダブルカットは目線は気になりません 余りにも下手くそではいけませんがね その意味からすれば どちらもコントロール技であり ご質問者の言われた意味合いもあるのかとも考えますね 余談ですが 余りにダブルカットを安易に使う人が多くなり ダイバーノンは「発表しなかった方が良かった」と後悔した話は有名ですね
コインとかも定番だと思いますよ。
汗っかきの人は無理らしいですよ。
何枚でも構わないので、同じ枚数（n枚とします）のパケットが2つあったとします。 片方のパケットＡの上から適当な枚数をカットして脇に置き、下半分のトップカードaを覚えます。 もうひとつのパケットＢからも同じようにして好きな枚数をカットして、下半分のトップカードｂを覚えます。 そうしたら、Ａからカットした上半分を、Ｂの下半分の上に置きます。 Ｂからカットした上半分もＡの下半分の上に置きます。 ２つのパケットを重ね（どちらを上にしてもよい）ひとつのパケットにします。 このようにすると、カードの位置はランダムになったように思えますが、実際にはカードaとbの位置関係はｎ枚差になります。 なお、この原理は、ジーン・フェネルが発表して有名になりましたが、実際の発案者はジョン・ハミルトンのようです。
１００均で購入できるのでおすすめです＾＾ https://www.youtube.com/watch?v=sNp9FrE8Qko
手で目を塞いで下さいという人は、マジシャンじゃなくて変態だと思います。
あと定番なのはウサギですかね。それ以外だと「ラッキーくん」とか。
古書なんかは、遺族がコレクションを一括して売ったり寄贈したりすることが、多々あります。 行為の是非はともかく、モノ自体についてネガティブな発言を聞いたことはありません。 マジック道具も、過去の貴重な道具などは他のコレクターに手渡された方がいいと、個人的には思っています。
素材に関しての事は、 東京マジックに問い合わせてみるのがいいと思います。 余談になりますが、 スライディーニシルクをやるなら、 マジックハウスのものがいいそうです。 スライディーニシルクをレパートリーにしている、 ふじいあきらさんが、 使っているそうです。 http://www.magichouse.biz/SHOP/tr-0055.html
質が似て入手し易いのはBee ベタのバックデザインが希望でしたらRoundersが近い質でしょうか ベタのNOC V3Sやプレイフェアも良いカードですが質感は全然違うタイプ
Appleがリリースしたものと同じ仕様のアプリを作る事は出来ません，審査に引っかかります.
簡単に出来てインパクトがあるのでおすすめです＾＾ https://www.youtube.com/watch?v=K2tQhWgmO_k https://www.youtube.com/watch?v=jpCj1pI5SuM
あるカードを束の真ん中に 入れても、ゆびを鳴らすと 上に上がってくるやつも 簡単ですよー アンビシャスカードで 調べてみてください(*^^*)
マジシャンではないですが... たくさんのマジックを覚えて、コンテストなどに出たりして、経験を積むことが大切だと思います。 小学五年生だとあまりお金をかけられないと思いますので、近所の大きな図書館にいって、辞書のように分厚い大きな 「ターベルコースインマジック」 を借りて、ひたすらマジックを覚えましょう！ そうすればたくさんのマジックを覚えられます。 そして前の方に字がたくさん書いてあるページもあると思います。 つまらないかもしれませんが、読んでみてください。大切なことが書かれています。 小学五年生ならまだまだ時間があります。 時間をかけてマジックをするための手の筋肉などを鍛えましょう！小学生なら全然間に合います！ 頑張ってください！
たしか学生時代にイジメられて引きこもってたんじゃなかった？ そんな奴がクイズ番組に呼ばれてホイホイ出る時点でアレだわ
二代目引田天功は現在吉本興業所属で、少なくとも5〜6年は一切海外では興業していないと思います。 Mr.マリックはブームはもう二昔前に終わっていますが、不景気の為かわかりませんが、その後セロ位しか特番を持つマジシャンが出てきてないので、今でも名前だけは知れ渡っているので、地方などの興業には困らないと思います。 一概には言えないかもしれませんが、2〜30年前の状態からしたら、不景気が長い為か、今若い人は育ってないのが現状ではないかと思います。仕事の絶対数が少なく、弟子を取れるマジシャンも少ない、又ネットだけでお手軽に自尊心を満たす人もいて、簡単に承認欲求が満たされる為、苦労して弟子入りしたり、修行してプロとしての魂や精神を習得するのが面倒くさい（イメージすら出来ない）と言う背景もあるのではないか？と思います。 それと、不景気の影響はマジックバーみたいな「裾野」の仕事の需要が増えた為、生活出来るギリギリの賃金で若いマジシャンを「飼い殺し」している現状があり、使われる方も「マジックで食べて行けたら幸せ」と言う極めて低い感覚しか持てない実態があると思います。 2〜30年前のプロマジシャンなら一回の出演料が50〜100万円が平均だった時代からしたらかなりの変化だと思います。 可哀想な事ですが、自分が出来る範囲で無理をせず、マイペースが一番…と言われて育てられた、いわゆる「ゆとり世代」の弊害、と言うやつかもしれませんね（笑）
オークションで売りましょう！ か大阪のマジックショップ3Rで買取もあります。 僕が欲しいものなら買い取りますよ。
スケッチブックからボウリングボールなら知ってますが。 スケッチボールからパラソルなんて韓国のマジシャンが一度コンテストで使っていたのを拝見したきりです。明らかに自作じゃないですか？ 売ってるのは見たことないです。簡単に作れると思いますが。
コインマジックですか？ ステージマジシャンの為クロースアップマジックは要りません。 申し訳ないです。
リフルファンですね。
