死んでいる2気筒が１－４または２－３だったらイグニッションコイルが怪しいです 入れ替えして燃焼するようになるなら交換ですね～ プラグも見た方がいいです、真っ黒になっていたら碍子に付いたカーボン伝って電気が流れてしまうので、火花が飛ばなくなります この場合は交換すれば一時的に直りますが、真っ黒になった原因を解決しないと 再発します あと良くあるのがフロートバルブの劣化です フロートバルブが劣化すると、油面が狂って余計にガソリンが流れてしまうので 点火しなくなります 初めてキャブのオーバーホールするならヤフオクとかで予備のキャブを入手してからやった方がいいですよ いろいろ勉強になるし、予備なので失敗しても影響が少ないです あと組み方わからなくなった時役に立ちます 自分もZRX乗ってますが、オーバーホールした予備のキャブを1セットストックで持っています いざというとき乗れなくなる期間が短くなりますしね
Z1000Jの可能性が高いのですが、カワサキのエンジンに関しては誰に聞いても明確な回答を得ることはできません。 仮にカワサキモータースジャパンの相談窓口に電話をしても車台番号は調べることができますが、エンジン番号まではデータを持っていないため、回答してくれません。 唯一、製造元である川崎重工がデータを持っていますが、警察もしくは法的機関からの要請があった時のみ、情報開示してくれます(つまり、ほぼ不可能ということです)。
以下のシフトインジケーターの説明書にカプラーの説明があります。 http://www.protec-products.co.jp/products/spi/spi110_es/pdf/HS-K78_... 部品番号はカワサキのパーツ検索で検索してください。 カワサキ パーツ検索 https://www.kawasaki-motors.com/parts_cat/
普通は入るよ。シリンダーを両方ともキッチリ押し込む事。でも手じゃ無理だよ。 この様な特殊工具がなければトライバーの様な物で根気よく4か所を押し込んでください。
先ずアイドリング調整ネジでエンジンが止まらない状態まで調整。 次にパイロット調整で燃調を合わせていきますが、アイドリングも変化するので、その都度調整します。 上記を繰り返す事で正しい燃調でアイドリングするようになります。 もし、これらで改善されなかった場合はキャブの分解清掃が必要です。
トップの傷はどうでもいいかと。 穴あくほどやっちゃったんならそのうち割れるかもですけど。
大丈夫。ピストンとプラグが当たればわかります。写真見る限り、ヘッドの合わせ面より出てないんじゃない？その後調子も普通ってことだから、あなたの場合は当たってませんよ。そんな状態でばらして確認なんて僕なら絶対しません。だけど写真見るとピストンよりバルブが危ない感じ。なんにしてもラッキーでしたね。
カムチェーンが付いたままカムスプロケットを外し、カムスプロケットの真ん中の穴に針金で吊るなりドライバー等を突っ込んで落ちない様にします。 こうすればバルブタイミングがずれる心配が無いので、交換したカムにそのままカムスプロケットを固定して完了です。
燃費は 走行距離に対する 燃料の費用の事を言います リッターあたり 何キロ走行出来るか のことで ランニングコストの有利性を疑う と無理に読みかえたとして ご指摘の通りもちろん車種によって 排気量に反比例する車種の対比は当然あるでしょう 私のセロー250でも先日のツーリングで デブの私を乗せて37.2キロを記録しています 原付でもスクーターで市街地ならこの程度も 十分あるでしょう しかしながら チェーンスプロケットだけに言及され ほかの消耗品（タイヤ バッテリー ブレーキパッドやシュー オイル類 点火プラグなど）は無視でしょうか？ さらに チェーンスプロケット交換に約3万円？？？ 小型バイク 具体的に車種は何でしょう 結構高価な部品をお使いでしょうか 工賃1万円としても 約3万円にはなかなか 到達困難では？ タイヤだけとっても 車種や排気量で 持ちが違いますが アドレスＶ１２５ は ３０００円も出せば タイヤは買えますね １万キロもって 御の字 だとしましょう ＣＢ４００ＳＦ 普通に９０００円はしますよね １万キロ もつと アドレスＶ１２５よりも ラッキーですよね？ 交換工賃も 同じではできません 〇小型バイクの維持費 車種によっては よりおおきなバイクより ランニングコストがかかる 場合がある ・・というお説でしたら はいその通り あり得ますね という 回答 普通にあると思いますが
エンジンが、熱い時に、行います。 潤滑剤を用い、ショックドライバーで、緩めます。 他の方法はあまりお勧めできません。
マフラー規制 http://bike5677.web.fc2.com/motorcycle-kisei.htm 純正マフラーのキャタライザー（触媒）の有無によってちがいます。 排ガス規制対象車で純正マフラーにキャタライザーが内蔵され、それを社外品に交換した場合は排ガス試験証明書がいります。
手元に十分な資料がないので、あくまで当方の知識の範囲内での回答になりますが… ビッグドラム以降のHA02は、フレーム番号が HA02-2200〜 HA02-2500〜 HA02-2600〜 HA02-2700〜 HA02-2800〜 まであるかと。2800〜は記憶が定かではありませんが在ったように思います。 2300〜や2400〜は存在しません。 年式はフレーム番号で分かりますが、キャブは小刻みに仕様変更されてます。これはHA02のみに限らず、スーパーカブ50、リトルカブでも同時に行われています。 ビッグドラム初期である2200〜はスーパーカブ50で言うと、まだ型式がC50の時代で規制前です。2500〜以降はスーパーカブ50で言うとAA01型になります。仕様変更の方向性は50/90共通ですが、2500〜からはキャブに追加装備があります。2500〜以降にキャブ本体に変更点はない筈ですが、周辺パーツに小変更が行われてます。 早い話、HA02-2200〜であれば規制前で、それ以外は規制後と言う認識で良いかと。 ちなみに写真は2500〜のキャブです。追加装備(配線など)があります。メインハーネスなども2200〜とは違います。
自分のV100も全く同じ症状でした。 オートチョーク（オートバイスターター）の故障です。 一度エンジンが掛かって、温まってしまえば再始動は問題ないのであれば確定です。 交換すると今までの苦労はなんだったの？と言うくらい簡単に掛かります。
イリジュウムでも適応サイズなら同じ長さ 写真のイリジュウムは適応サイズじゃない ノーマルがCR7HSならエイプ１００なのだろうけど イリジュウムならCR7HIXが適応サイズ https://www.ngk-sparkplugs.jp/search/adjust/bike/sp_domim/result.ph... 長いのを無理に入れるとバルブやピストンと当たりますよ ５０ならCR6HSAでイリジュウムはCR6HIXかな。
フライホイールの溝とウッドラフキーの位置、カムスプロケットのＯマークとフライホイールのＴマークが合っていれば問題ありません。
一旦 ヒューズを確認して切れていたら交換。そしてその他のランプ類が正常に点灯すればOK だけど、また飛ぶようなら何処かで短絡（ショート）している可能性ありなので、配線を見て調べる必要がでます
低いギアでのみ起こるということはトルクが掛かっている時だけなのでクラッチ関係ではないでしょうか？ ギア関係なら何速であろうと 同じ回転数で必ず起こると思うのですが！
〉バイク屋に持っていく以外でご回答宜しくお願いします。 ＩＤ非公開の時点で、まあ、『あれ』なんだろうと言う予想をしたら、その通りか。ｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111169687... 残念だが、そんな君にとって都合の良い回答など無いよ、諦めてくれたまえ。ｗ
スズキは株価が高い8月の時点でワーゲン株をポルシェに売却してました ですのでスズキは大損どころか特をしたことになります。 グループから離脱していた為にイメージダウンにもなりませんでした グループ離脱の要因としてフォルクスワーゲンのディーゼルエンジンをスズキ車に搭載したいと言う要望に､ワーゲン側がワーゲンのエンジンを搭載した車にはワーゲンのエンブレムで売ると固持したのでスズキと揉めたと言う話があります もしかしたら?スズキにエンジンを調べられると不都合があったのでは?と推測できます はっきり言ってスズキは良いタイミングで離脱していたと思います 1919氏は株価が高いときに買い戻したと言ってますが今回､株価が下がったのはワーゲン株であってスズキ株ではありません スズキはスズキ株を買い戻したのがいつであれワーゲン株とは関係ないので全く意味合いが違ってますよね…
自賠責・任意保険は保険会社から再発行になります。 特にお金はかからないはずです。 レッドバロンカードみたいなのは、再発行に3,000円程度かかるかと。
何処で買うつもりですか？バイクの純正パーツはバイク屋かバイク用品店でしか買えないですよ。全国何処で買っても同じ値段で、値引きは有りません。パーツナンバーなんて知らなくても、パーツリストなんて無くても、注文出来ます。
業者に任せると古いバイクだから云々でボラれるので、そのままの状態でヤフオクに出しましょう、いくらボロくても人気車種なので最低5万くらいにはなるでしょう。 あと、部品も純正品が手に入りにくい状況なので、自分で直すのもかなり面倒くさいです。 キャブ洗浄とタンク洗浄とタンクシーラーを自分でやれば1万円くらいで治りますね。どっちも面倒くさいけど簡単な作業なので自分でやるといいですよhttp://blogs.yahoo.co.jp/satsuki_takujin/38261418.html http://jzs130g-awpvz.blog.so-net.ne.jp/2006-04-21
溶接などの加工が必用ですが？大丈夫ですか？ そのままポン着けわ出来ないので注意してください！ 後わナンバーもピンク色にし後ろの人様にステップも必用かと思いますけど！サスペンションが持つかね？ 純正で？溶接機や溶棒など必用ですが！ カールも加工が必用ですけどね！
フロントフォークはシール交換として、その程度なら新品パーツ使っても、工賃込み10万円で収まります。
恐らくpgmでしょうね。 私はts200rという 2stオフ車に乗ってますが、 pgm分解してコンデンサ交換したら 復活しました。 私の場合の症状は、徐々に掛かりが悪くなり、 20発で掛かる、50発で掛かる、 100発位で掛かる、 1時間格闘しても掛からない。 という段階がありました。 大体3日位で最終症にまで陥りました。 プラグも火は飛んでましたね。 もう一つ原因となるものが、 レギュレーターですね。 レギュが逝ってたら、 pgm治しても瞬殺されます。 もし、pgm(中古しかないですけど) 交換するなら、pgm程高くは無いので レギュも交換して下さいね〜。
techは知らないけど、elf moto2は使ってました。 潤滑性が高いので、かなり吐出量を絞っても平気でした。 吐出量を絞ってるせいもあるけど、綺麗に燃えてくれるのでサイレンサーからのオイル飛びも極少で白煙も殆ど出ませんでした。 エンジンの吹けも軽くて良い事づくめでした。 たまたま走りに行く日に、行きつけのバイク屋が休みでelfが買えず、その場しのぎにカワサキ純正を補充して走りに行ったら…クランクベアリングが焼き付きました(T_T) 吐出量を絞ったままだったのが原因ですが、elfの時は何ともなかったので純正に比べるとかなり潤滑性は高いと思います。
一番最初の質問に故障はピックアップコイルしか無いって言ったじゃん。 ずいぶん遠回りしましたね。
以前の状態が解りませんが、 キャブの調整が出来ていないと思われます。 スロー調整 油面点検 スロー調整は、エンジンが熱い時に行います。 エアスクリューと、ストップスクリューで行います。
エンジンはセルで かけれますか❓ 駄目なのはライト〜ランプ系ですか❓
アース不良が考えられます。 電気系統を確認するには検電テスターではなく、サーキットテスターのほうがいいです。検電テスターは５Vほどの電圧でも光ります。 以前の質問にあったようにブースターケーブルで自動車などのバッテリーとつなぎ、エンジンがかかるか確認するのも問題の切り分けになります。ブースターケーブルのジャンピングスタートでエンジンがかかればバッテリーなどの充電系の問題、かからなければ車体側の配線の問題です。
中空ステムシャフトだったっけか？ まあ、多分そういうことだと思うのでステムシャフトの穴にウエス突っ込んで水分を取ったら、サビ止めのノックスドールでもスプレーしとけば？もしかして純正トップナットを外して社外品のトップナット取り付け型スマホホルダーとか付けてない？そっから水が入ってるとか。その場合は何か対策するか諦める・・・ 中空シャフトじゃなかったら・・・ヘッドパイプ内に水侵入ということでえらい事だね。普通そんな処に水は入らないが（水没履歴車は置いといて）シール不良＋しょっちゅう高圧水で洗車している、とか軒先駐輪で雨樋の排水直撃アリとかなら。その場合はベアリングは死んでるでしょうし、シャフトもやばい。シャフト（ロアブラケット）はベアリング嵌め合い部分が無事なら再使用出来るだろうけど。いずれにしろ分解整備、部品交換は不可避。
無いよ。 考えてもみ。人間が押す程度の力/速度で悪影響があったらエンジンで走ることできないだろ。
7.5ℓだったはずです。 取扱い説明書に記載されていませんか？
チェリアーニ式は元々スライドメタルを使わなかったそうです。 今時のバイクはインナーチューブの先に、スライドメタルがついてる ケースが多いようですが、ヤマハのバイクでオイルシール直下、 アウターの入り口にだけスライドメタルが固定されている場合もあります。 このタイプをＯＨしたことがありますが、スジ状のキズはインナーの 先の方に少しできるだけで、オイルシールにかかることはありません。 インナーの消耗交換は必要ないレベルです。 アウター入り口のスライドメタルはほとんど消耗しないようですし、 実際のとこ、メッキか何かで十分なのではないでしょうか。 磨耗防止というよりは、剛性をあげるために入れてあるように 思いました。
パンクかバルブの不良です。ゴムなので使っていれば起こることなので、動揺することでもないです。無理に乗らないほうがいいので、できればバイク屋さんに連絡して引き取りに来てもらてください。タイヤの空気が入っていないバイクを押していくのは、相当に無理があります。 自分でやればどうのという人もいるかと思いますが、やったこともないようなできないことを無理してやる必要もありません。というよりタイヤを不安な技術で直して（と思い込んで）、いざ乗ったら・・・となっても誰も責任など取りません。走行中にエンジンが壊れても殆どの場合は単に止まるだけですが、タイヤとブレーキは壊れたら死に直結です。自分にできないことは技術を持っている人に頼む、その対価として代金を払うというのは当然のことであってボッタクリと言い出す人がおかしい。実際にバイク屋さんで作業を見てできそうだと思ってからやっても、けして遅くはない。くれぐれも安全第一、ということは頭に入れておくことがよいです。 ついでに言っておくと安全第一っていうのは、作業者が安全な環境状態に保っていれば作業効率が上がりコストが下がるということです。バイクで言えばライダーが安全に乗れる正常な状態にしておけば、余分に費用はかからないしいつでもすぐ使えて便利ってことです。
基本的にはタイヤサイズにあったチューブを使う。同じタイヤサイズなら問題ないが、大きくなるのならチューブが対応するか確認。 RZ50は「F:70/100-17 R:80/90-17」でワンサイズアップの「F:80/90-17 R:90/90-17」が限界のようで、BT39SSにはあるのですがTT900GPにフロントのサイズありません。大丈夫ですか？ あとこんなのもありますね。1万ぐらいなので考えてもいいかなと思わせる商品。 OUTEX チューブレス化キット（RZ50用） http://www.webike.net/sd/21447738/
まずRG250ガンマは真夏に水温が上がりやすい車両です。走行中には風が当たるので冷却されますが、冷却ファンがついていないので信号待ちや渋滞に巻き込まれると水温はあがり、水温計はレッドまであがります。 次に冷却水ですが、クーラント率100%と書かれていますが、クーラント液はそれ単体で冷却効果を高める物ではありません。クーラント液は水よりも冷却効果が悪いです。なので原液で使用すると水で薄めた時よりも水温は上がりやすくなります。水の方が冷却効果が高いのですが水は沸点が100℃と低い為に、エンジン温が100℃を超えてしまうと沸騰してしまいます。クーラント液に使用されているエチレングリコールは沸点が197.3℃なので、水と混ぜる事で水の沸点を上げる役割と防錆効果、冬には凍結防止の役割をしています。 ラジエターファンのあるバイクで冷却水を正しく希釈していても、ファンが壊れていると、走行時には冷却されるが、停止時やノロノロ運転では水温が異常に上がる状態が起こります。 ラジエターファンの無い水冷バイクで、原液のクーラント液で走行していれば、現在の状態が起きても不思議ではありません。冷却水は正しく希釈して入れる必要があります。
自走しても大丈夫ですよ。 エキゾーストパイプのつなぎ目の溶接が剥がれてしまっただけのようです。 溶接できるバイク屋さんなら溶接してくれるかな？ 普通だとエキゾーストパイプの交換でしょうね。
友人に車検のあるバイクの自賠責の車両入替は出来ないから、無駄と伝えてください。 あなたはその友人の無謀なことを止めるだけで良いです。 車両入替の基本は、かけていたバイクの廃車書が必須です。 でも、中途半端なの自賠責、何に使うんでしょうね？
どうも！ 大型二輪乗りです 車のエンジン脱着経験もある 絶対大丈夫とは言えないですが 今エア漏れ等無く飛び出てる部分が徐々に出てくる事も無いなら(出てきたら問題ですが) まあ大丈夫でしょう(絶対ではありませんが) その端部分をハサミやカッター等で怪我に気を付けつつ切断して 自己責任ですが その周囲と窪んでる修理箇所に「アロ○ア○ファゼリー状」(言っておきますが「ゼリー状」でないとダメです、他の接着剤にその様な強度は無い)を詰めて固めます ゼリー状はその特性上「柔軟性」「耐久性」が充分で 私も過去2〜3回タイヤ関係で助けられました(価格も¥400しなかったハズ) ただ乾燥に20〜30分程掛かります(しかし乾燥を待たないと失敗します、当然ですが) タイヤ表面のクギパンク2回(うち一回は走行200kmと慣らしが終わったばかりのタイヤで諦められず修理したら直りました) エアバルブの亀裂一回 計3回修理しましたが 3回とも成功しました(笑) 全て2〜3年持ちました(宣伝する訳ではないですが、アロ○ア○ファ(ゼリー状)凄いです) あくまで自己責任ですが 不安部分の補強には充分だと思います ちなみに類似品や100均等で似た接着剤がありますが オススメしません アロ○ア○ファ(ゼリー状)です 真似した者がケチって安い接着剤を試したそうですが 少しして部品が取れたとか圧が漏れたと完全修理に至らなかったようです 乾燥後白くなりますが 贅沢言ってはダメです でなければ高くても新しいタイヤに交換するしかありません
個人で訪ねても前所有者情報は原則的に教えて貰えません。 なぜ前所有者情報が必要なのかと言う正当な理由(目的)が必要です。 放置バイクとかであれば拾得物として警察を通さなきゃいけませんし、あなたが所有しているのであれば、それを譲渡された事を証明する物が必要です。 因みに書類を起こしたいという理由であれば、全く取り合って貰えませんのであしからず。
ここに問い合わせれば調べてくれるかも知れません。 http://www.factory-gear.com/?gclid=CjwKEAjwz4u9BRCbioK3stnBznESJADA...
バイクのエンジンオイルは、適正な価格です。 馬鹿の一つ覚えのいつも何かについてボッタくり価格だと言う質問しかできない、 nsr_250_sp3が、おかしい。
91ガンマを一昨年オーバーホールしました。 6万5000円ぐらいでしたが、たぶん安くしてくれていると思います。 サーキットランにむけてなら、10万はかかるのではないでしょうか。
指定は245kpa。。。。
ybr125の2015年モデルに乗ってる者です うちのバイクも同じような症状です 他のybr乗りに聞いても同じこと言ってます これはこの車種の癖なんだ...と、もう諦めてます(笑) さて、ここでコツです ＞８割がたニュートラルに入ってしまいます ・1→2は優しくシフトペダルをあげる ・シーソーペダルの"後ろ"を使うと気持ち入りやすくなる ・イメージ的に1→N→2と、Nというポジションがあるんだという気持ちで、２個引っかかる感覚を捕まえながら1→2にあげる ＞シフトペダルを通常の状態にするとニュートラルランプが点灯 ・そういう仕様(まぁ、慣れますよ) ＞ニュートラルに入ってしまったときは、一旦クラッチをつなぎ、再びクラッチを切って２速に入れるようにしているのですが、これを３度くらいやらないと２速に入らなかったりします。 ・半クラッチで当ててみるとスコンと１速、または２速に入ります ・ゆっくりクラッチを当ててください コツを抑えたら0.5割くらいになりますよ
プラグ外してセル回すと普通に回ることから、始動装置故障の可能性が高いです。 簡単なものならバッテリー交換で直りますが、古い車両ではセルモーター等が故障していることもあります。モーター等の修理の際は中古部品に気をつけましょう。バッテリーが駄目でも充電器にスターターブースト機能のあるものなら始動できることがあります。電流で言えば１００Aも出せれば大丈夫でしょう。ホームセンターレベルの充電器のブースト機能では、バッテリーが生きていることが前提で、アシストできる電流は瞬間で１０A程度です。このレベルの充電器にセルモーターを回すパワーはありません。 個人的にはバッテリー消耗、充電器容量不足、モーター故障・消耗を疑っています。 オイル切れ等でエンジンに焼きつき等があれば、クランキングに抵抗ができます。今の状態ではこういった可能性を排除できません。
まず、いきなりですが３について。 ヤフオクに程度の良い、OH無しで使えるようなフォークはまず出ていないと思います。過去に５セット（KDX用だけではないです）くらい落札しましたが全部シール不良やサビ有りです。当方はOH前提で購入しますので問題では無いのですが。はっきりと極上な、すぐ使えそうな品は高額になり過ぎますね。 １と２ 比較すると軽量な２００SR用がお薦めではあります。コンペ（２００無印）用もOKですがバネ設定が異なります。ただし、インナーチューブなどに欠品が出ていますのでOHに苦労する場合も有るかも。内部構造的問題なのかシール寿命が短い気がします。 KLX用は型式KLX２５０Ｅ１～Ｅ５、ＲのＤ１～Ｄ３、ＤトラッカーＪ１～Ｊ６、ついでにＫＤＸ２５０ＳＲ、Ｒとステムとセット交換で全て互換性有ります。新型は知りません。全長が２００用よりもさらに若干長いので車両側で調整する必要が有ります。 いずれもステム交換でハンドルロック不作動やキースイッチの取り付け、ブレーキ、メーターギアやホイルオフセット等対策の必要が有ります。また最も重いＫＬＸと比較すると一見５～６Ｋｇ程度の差のようですがバネ的には結構違うようです。なんでだろう？（笑）。バネ自体には互換が有りませんのでソフトスプリングの導入が必要となる可能性が高いです。 結論として最も加工範囲が狭く車両特性が近い２００ＳＲ用ＯＨがベストと思います。ＯＨも自分でトライすれば部品とオイル代だけで１万円前後です。特殊工具が無くてもＯＦＦ車の倒立は何とかなります。せいぜいボトムバルブ（ボルト）を緩めるソケットレンチ（ソケットコマ）とピストンロッドロックナット緩めに使うシクネススパナ（薄い造りのスパナ、ホムセンで手に入る）位のものです。サービスマニュアルが有るとベストですが絶対ではありません。ネットを探せば写真付き解説が多数見つかります。どうぞチャレンジしてみてください。
駆動系の遠心クラッチの、張り付きが怪しい。 他の不良も有るみたいだから、駆動系全般のメンテナンスも必要です。
933は全ネジで首下から全てネジになってる 931は途中迄はネジになっていなくて途中からネジになる
カブでリミッターだと言われているのは、単なる4速センサーです。 4速に入れると点火時期を遅角させて燃費重視の巡行走行をさせる為の物でスピードリミッターではありません。 これを解除すると4速でも3速と同様の進角になるので高回転まで回る様になり最高速が伸びるのでリミッターと勘違いされているワケです。 4速で進角させているとどうなるか？ 高負荷高回転で進角させているので、ノーマルエンジンのままだとキャブの不調や燃調の不具合でノッキングを起こすことがあります。 全域で常時起こすワケではないので、気付かない場合もあります。 この微妙に起きているノッキングがボディブローのように腰下に効いてきます。 異常燃焼によって過剰な力がクランクやベアリングに掛かる事で油膜切れを起こしたり、ベアリングそのものを痛めたりと症状は様々です。 対処法はありません。 ノーマルに戻しておとなしく乗るか、カスタムするならばキチンと構造を理解して不具合の起きないエンジンを造るかです。
私が買ったものは不良品ですか？ ＝＝＞タンクやガソリン経路にゴミが無ければ、その通り………でも今となっては、どうにもなりません。未使用の当時物キャブを買っても中に虫の死骸等あり、一度掃除しないと×………
バルブガイド自体の摩耗 バルブガイドOリングの摩耗 バルブステムの摩耗 などなど 古いエンジンの場合は稀に燃焼室内に巣が開く事も…
組み付けかたやオーバーホールの仕方や配線図もあるので！オススメです！ただし配線有りのサービスマニュアル本じゃあないと詳しくわ乗ってませんです！ 最適2万円わしますよ！ (工具や特殊な工具なども必用になりますよ！) 知識とマニュアル本の、見方がわからないと意味が無いので注意してください！
フツー調べてから落札しない？(笑) 書類不備ならガラクタを落札したことになるぜ？(笑)
ラジエターキャップは圧力がかからないとリザーブタンクホースに繋がらないので、100℃に達してない冷却水がラジエターキャップを上げると言う事はありえないので、何かしらの圧縮がウォーターライン内に入り込んでいる事を意味しています。 ガスケットの抜け等によって起こる漏れは、水が燃焼室やオイルに触れる箇所に入り込めば不調や白濁の状態が現れますが、ワンウェイで圧縮の漏れがウォーターライン方向だけに漏れている時には冷却水が燃焼室やオイル側には入り込まない場合もあります。 圧縮漏れであれば、コンプレッションゲージを使用して測定すれば、誤差がでているかもしれません。 また、燃焼室の圧縮漏れや爆発時の漏れであれば、リザーブタンクホースにガス臭が出ているかも知れません。
hidetti74さん こんにちは。 ＊バイク 持ち込み部品交換 大阪のバイク店で購入しましたが、始めの1年間は出張修理や相談にも のって頂きましたが、最近は相談の返答も無く、別の店を探しています。 京都市内で、持ち込みで部 品交換してくれる店を探しています。 ＞＞これは難しいと思います。 電話で１軒づつ問い合わせするしかないと思います。 ただし電話での問い合わせでは拒否されると思います。 それよりも 動くのであれば部品を持ってお近くのバイク屋さんを尋ねるべきです。 ＊＊＊ あなたが逆の立場で考えて見てください。 ＊＊＊ あなたのバイクがノーマルであったとしても現状で誰かが配線をいじっている 可能性もありますよね。 単にLEDと言っても抵抗内蔵型 別売型 リレー交換タイプなど種類が あります。 単にアルミウインカーと言っても電球のワット数が違うとリレーが交換 になります。 配線が１本と２本では作業内容が変わってきます。 バイクの方にもその違いがありますのでTW200と言われてもピンときません。 その理屈はお解りいただけると思います。 現車を確認して 部品を確認して問題がなければ いいですよ...と快く引き受けてもらえると思います。 何も見ないではいやります... ということはできないです。 ですのでまずは周辺のバイク屋さんを探してください。 YAMAHAのお店でなくてもSUZUKIの看板のお店でも知識があるお店で あれば対応してもらえると思います。 整備をする人であればウインカーの交換位は朝飯前という表現になります。 京都市内と言っても広いです。 いつ何が起きても対応してもらえるように近くにあるお店を探して下さい。 ＊ネットで調べましたが、結構してくれない店が多いみたいで。 ＞＞それで普通です。 販売したお店が見るのが一般的です。 ＊ 電気系統の交換なので、自分ではなかなかできません。 今後のことも考えて、親身に相談にのってくれたり 、教えて頂けるメカニックさんがいればいいのですが。 ＞＞ここで質問しても良いのではありませんか？ 回答できる人もいますよ。 見ないと判断できない場合は誰かに見てもらうしかありません。 あなたと同じバイクの乗っている人で自分で交換した人 または その作業をした人であれば簡単なお話だと思います。 TWは何台か修理していますがウインカーの交換はしていません。 親切な商品であればパッケージに誰でも交換できるように説明書が ありますのでそれを見ながら交換すれば簡単にできるようになっています。 アース用の配線が同梱されている商品であれば悩むことはないと思います。 １度確認してどうしても無理な場合はあなたのおうちの近くでバイク屋さん を見つけて直接行って見てください。 それが１番確実ではやい方法だと思いますよ。
ピストンシールキットは純正部品になります。純正部品を取り扱っている用品店なら取り寄せ可能です。 ただ、ブレーキタッチがおかしい原因はそこでは無いと思いますよ。 ブレーキレバーを外して綺麗に掃除してグリスアップすれば直るのがほとんどです。マスターシリンダが原因の場合はフルードの漏れも起こることが多いです。
最終段階のリンスとしては 使用出来ないでしょうか？ ＯＫですよ。
セルスイッチを押したときに「カチッ」て音が バッテリーのあたりから聞こえませんか？ その音が聞こえるなら、スターターリレーの接触不良か、 セルモーター自体の不良。 その音が聞こえないなら、セルスイッチ、ブレーキスイッチ、 サイドスタンドスイッチなどの安全回路の接触不良 あたりがよくある原因です。
バイクは水平でしょうか？ 水平じゃないと判断出来ません。 水平の状態でこれなら、0.5〜1Lくらい少ないように思います。
ついでにやちゃうことをお勧めします。 スライドメタルなどはホンダを扱うバイク屋さんで 車体番号がわかれば注文できます。 オイルシールを圧入するときは通常スライドハンマーを 使いますが、わたしはまずインナーチューブとほぼ動径の 塩ビのパイプを３０Cmほど用意します。 フォークトップにビニール袋をかぶせ、たっぷりとグリスを ビニール袋とインナーチューブに塗ります、そして新品の オイルシールを垂直に差し込んでいきます。 そして先に抜き取った古いオイルシールをその上から差し込み 塩ビパイプでオイルシールを打ち込んでいきます。 古いオイルシールが新しいオイルシールを守ってくれますので 遠慮なく打ち込めます。 オイルシール抜け止めのリングの溝が見えるまで打ち込みます。 最終的に打ち込み辛い時はマイナスドライバーを使ってコンコンと 傷をつけないように慎重に打ち込みます。 オイルシールは上下が似ている場合や、上下の刻印が無いものも あるので、抜き取るときに上下の特徴を覚えておいてください。
① まず間違いなく正ネジです、逆ネジ使う所では有りません。 ② シャフトとリンケージ間の事かな？ネジ抜いてもキツイ場合は切れ込み部にドライバーでも刺してこじってみる、
調子よく走るセッティングに決まってます。 プラグの焼け色なんて単なる目安。 ただし、2ストの場合、焼き付き寸前の薄いところが「調子いい」と感じるところなので、焼き付きには十分注意しましょう。
抜けたほうのピストンをよく清掃してフルードを塗ってもう1度戻し、今度は抜けないほうのピストンを油圧で抜いたら良いのでは。抜けたほうのピストンがでてきますからギリギリ抜けないように木片とかかませたら抜けないほうのピストンが抜けると思います。抜けなかったピストンが抜けたら、清掃して戻したピストンはピストンプライヤーで抜けるとおもいます。
ハンドチェンジベスパを数多く乗り継いできました。 【扱い易さ】 圧倒的にPXが勝ります。 シフト操作やクラッチは軽いしエンジンはパワフル。ブレーキも国産車に比べれば糞レベルですが、ハンドチェンジベスパの中では一番利きは良いです(笑) 2ストオイルも昔の国産2スト車みたいに分離給油なので、とても楽ちんです。 ライトも明るいので、夜道でも安心して乗れます(ET3は暗いです。バルブを明るいものに変えることも可能ですが、球切れの原因になります)。 【乗り心地】 圧倒的にPXが勝ります。 まず足回りがしっかりしてますし、ET3と比べれば大柄なので長時間乗っても疲れにくいです。 また、そこそこ加速しますし、キッチリと止まるためメリハリのある走りが楽しめます。 ET3は加速は国産50cc並み、フロントブレーキは全く利きません(リアで止まる感じです)。 【メンテナンス】 構造はET3の方が単純なので、素人でもタンクの取り外し、タイヤ交換、キャブレター清掃ならできます。 PX125の整備性も良いのですが、ET3ほどではありません。 ただ、メンテナンス頻度はET3の方が多いです(球切れやワイヤーの注油など)。 質問者様が、上記2台で迷っているのなら間違いなくET3を押します。 というのも、ET3の生産が終了して今年で17年目です。 程度の良い車両が激減し、中古車価格も上昇しています。 12年前は10万円そこそこで程度の良いET3が買えました。 またPX125自体は現行車です(10年後でも豊富に中古車は流通しているでしょう)。 都内でベスパを買う場合、メンテナンスも含めてお勧めのお店も紹介します。 GARAGE TOMIOKA（荻窪） ジャングルスクーターズ(代田) 株式会社 ベスパ(人形町) 東京ヴェスパ(亀戸) 部品を買うなら宇賀神商会。 ヤフオクで売ってる中古品より安い新品部品が豊富にあります。 http://ugaga.shop-pro.jp/
ノーマルエンジンノーマルクラッチの場合お勧めしません。 純正のパーツにはメーカーが試行錯誤の上たどりついた研究成果ですのでそれを崩すにはそれなりに失うものがある為バイク屋さんはやめた方がいいと仰ったのではないでしょうか。 パワーが足らないので結果乗り行くくなります。 私は82ｃｃを105ｃｃに変更・クラッチを強化してｽﾌﾟﾛｹｯﾄを1丁あげしました。 目的としてはエンジンの回転数を低く保ち巡航速度を上げる為です。 その為加速が落ち最高速度が上がっている状態です。 一度体験するとわかるのでやってみるだけやってみるのもいいかもしれません。
χのエンジンは以前のZEP400とは内部が異なり全く別物エンジンです。 オイル交換さえマメになさっており規定量が入っているなら、そう簡単に故障やエンジン内部の異音が出るエンジンではありません。 オイル交換やフィルター交換はご自分でなさっているんですよね？ マフラーのEX部やガスケット部はシッカリと正常な位置に入っていますか？ またガスケットはその都度新品になさってますか？ 何度かのマフラー脱着でガスケットがダメになっている場合、排気漏れの音がタペット音のように聞こえます。 一度点検をされ、それでも異音が消えない場合はヘッドカバーを外しタペット調整が必要になります。 専門的な知識が必要となりますので専門のショップさんか知識あるメカニックさんにお任せされた方が良いと思います。 参考になさって下さい。
車種は NS-1だけど参考に。 http://gardenkeeper-diary.blog.so-net.ne.jp/2015-04-16 この部分は結構な締め付けトルクですので、工具なしでは厳しいです。 特にフライホイールプーラーは必須。 ボルトをなんとか外せても軸がテーパー状になっていて、これがないとフライホイール自体外せませんので。
デコンプが効かないとすれば、タペット間隔が開き過ぎ。 すなわち、バルブが常時閉じた状態になっている。 突いていたら圧縮漏れするので、キックが降りない事は無い。 もっとも、バルブとピストンがガッチャンコしてたら、降りないけど。 プラグホールで圧縮見てみたらいかがでしょうか。 排気していない可能性が有る気がします。
単体での購入は出来ないと思います。 ニードルセット、又は、スロットルセットとして出ていると思います。 調べてみて下さい。
＞イグナイター（中古品） ＞イグニッションコイル（中古品） これを新品にしてからでしょう。 どっちでも良い所新品にして肝心の所に怪しい物使うのは如何な物かと。
まず、 ヤマハTRX、テネレ、TDM等はエンジンの基本設計を共有する3車種ですから、車載状態のエンジンの前傾角は大体同じになります。 その上で前傾角45°と言うのは最初のXTZ750TENEREの出た時のヤマハがジェネシスコンセプトを謳い、その一台としてXTZ750TENEREも登場したため。 ジェネシスコンセプトはコピーライターが考え出したのかも知れないがエンジンを大きく前傾させることでダウンドラフトキャブを採用、と同時にエキパイの曲率も緩く出来排気の圧力損失も軽減する。更にステアリングヘッドの隙間にシリンダヘッドを差し込むような前傾角でエンジンを前よりに登載してフロント荷重増加による安定性向上と、スイングアームも長くなりこちらでも安定性が高くなると言うもの。で、FZ750か最初。 元々FZ750のエンジンは35°前傾で車体もそれに合わせて開発していたが会社の偉い人のインパクトが欲しいから45°にしろと言う指示で35°前傾エンジンを10°前傾登載している。 実はこれはやりすぎで、前に寄せるはずのエンジンは普通の位置に後退している。 このエンジンを入手して自社製車体に載せたビモータYB4はTT-F1タイトルを獲りビモータは全盛期を迎えるがその時の前傾角は35°。 その頃国内発売されたCBR750ハリケーンも35°で本来ヤマハが最初にやろうとしたレイアウトを見事にかっさらう形になった。 80年代の後半のヤマハは45°前傾が好きだった。 と言う解釈で十分だと思いますよ。
排ガス検査が必要という回答がありますが、間違いです。 Z400GPは排ガス規制は対象外ですので検査不要です。 よって、騒音規制の基準値以内なら車検OKです。 JMCA認定品である必要性もありません。
行灯のダウンドラフトもその後のPBと同じくケイヒン製なのでOリングは今でも出ますよ。 ホンダの純正部品番号じゃなくて、キャブの型式(ケイヒン品番)から探すと出てくると思います。 出て来なかったらCubyのようなカブの専門ショップなんかに聞いてみるといいと思います。
サービスマニュアルのヤマハ純正クラッチホルダーは以下のものです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hirochi/90890-04086.html
ルマン３に乗っています。パーツは外装以外は福田モータース出ます。クラッチは１０００より後のものは軽いです。私のは重いので刀１１００のパワーアシストを付けています。全般的にトルクがあるのでスパッと繋ぐ癖がついてしまいます。掃除は気にしないで大丈夫です。ＳＲ乗りに貸したことがありますが楽しんでいましたよ。
カブ2台飼ってます。 1台は20年以上前のモデルのフルノーマル。 1ヶ月以上エンジン掛けなくてもキック1発です。 キャブOHの際はどういった内容でやったのでしょうか？ ジェット類の交換や油路の清掃までやったのでしょうか？ ありがちなパターンとしてスロージェットの詰まりがあります。 完全に詰まるとアイドリングしなくなったりしますが、詰まり掛けで油路が狭くなっていたりすると、かなり掛かり難くなる事はあります。 一旦掛かると塞がりかけの穴が一旦開通するので、掛かり易くなります。 完全なOHをやっていれば問題ありませんが簡単な清掃程度で終らせたのであれば、ジェットの点検若しくは交換をしてみては？ 因みにガソリンの劣化は1ヶ月やそこらでおきません。 また5日程度でキャブ内のガソリンが気化するってのは余程特殊な条件下でなければおきません。 常温で5日で気化してしまう位だったら走行中の温度には耐えられませんよ。 今一度、キャブレターの完全OHをするのが一番近道だと思います。 またエンジンがノーマルであればセッティングはノーマルのままが良いです。
sae_0301_1121さん、うる覚えなんて日本語はありません。 うろ覚えなら存在しますが。
http://kagiyaokinawa.com/archives/8673 これで簡単にできると思います バイクは、常に見えてる状態なので風とかで、飛んで行ってしまうかもしれない イモビライザーとプラグは、関係ないです セキュリティの問題 セルモーターや、電気系だと思います
ほらよ。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w136961210 ミラーホルダーで検索
１００％大丈夫とは言えないが 一般にガソリンは吹き返しでスロっトルまで戻ってくる からキャブクリーナーは使える 但し、負圧センサーに噴射して壊れたとか聞くから ほどほどに
２ストロークオイルはきちんと入っていますか？ オイルが切れていたり、少なくなって気泡が混ざってしまうと、オイル潤滑がなくなり軽い抱き付きを起こすか、最悪は焼き付く場合があります。 抱き付きの場合、質問者さんのような症状になる場合があります。 通常は、２ストロークオイルが少なくなるとオイルランプが点灯しますが、電球が切れていたり、オイルレベルセンサーが故障している場合もありますから、オイルタンクのキャップを開けて、自分の目でオイルがきちんと入っていることを確認しましょう。 ２ストロークオイルはどの銘柄の物を使っているでしょうか？ お勧めはスズキ純正のCCISです。 もしくは、純正と同等と明記されたオイルが良いです。 たとえば混合専用のオイルを使用していたりすると、オイルが硬く、さらにガソリンと混ざりにくいので、エンジンが焼き付いたり、抱き付きを起こす場合があります。 アドレス110系のエンジンは、クランクベアリングにトラブルが多いです。 一番多いトラブルはクランクベアリングの焼き付きです。 このトラブルを防ぐために、２ストロークオイルがクランクベアリングに直接送り込まれています。 ２ストロークオイルは、オイルタンクからオイルポンプを経由してキャブとエンジンの間のインシュレーターへ送り込まれますが、オイルポンプ後に分岐して、クランクケースの左右からクランクベアリングに供給されているのです。 考え方を変えれば、こうでもしないとベアリングが持たない構造である訳です。 クランクベアリングがオイル不足で焼き付くと、クランクに負担が掛かってエンジンが回りにくくなります。 キャブからガソリンに混ざったオイルが吹き込みますから、一時的にオイルが行き渡ってベアリングが回復する場合もあるかもしれません。 こういう状態になると、いきなり調子が良かったり、いきなり悪くなったりします。 そのまま乗っていると、クランクが焼き付きてクラックが入る場合もあります。 悪い状況で書いていますが、クランク交換になると１０万円ぐらい掛かりますし、クランクベアリング交換でも５万円以上かかると思います。 そうならないためにも、オイルはきちんと確認した方が良いでしょう。
自分で出来ないバイクの工賃は、妥当です。 nsr_250_sp3は、無理難題を言う悪質利用者です。
修理するより買った方が安くなるかもよ
輸出されてましたので、海外に未使用部品が残っており、ネット販売されてます。 HONDA CB175 CB175K3 CL175 CL175K3 ELEMENT AIR CLEANER SET L+R NOS GENUINE JAPAN ＄99
ブリーダーバルブがつまっている可能性もあります。それを確認するためにもブリーダーバルブにホースを取り付けて、注射器で吸い出すことをしたほうがいいです。ブリーダーバルブにつなぐホースは、隙間から空気が入らないようにシリコングリスをブリーダーバルブにぬってちいさいインシュロックでしっかりしばってください。 それとエア抜きの方法ですが、通常は １．ブレーキレバー握る→レバーにぎったままバルブを開けて締める→レバー離す ですが、キャリパー側からなかなかフルードが排出されない場合は バルブ開ける→レバー握る→レバー握ったままバルブ閉める→レバー離す を繰り返して、フルードが排出されてから通常の１をやってもいいです。
キムコジャパンのホームページから販売店検索して最寄りの店で取り寄せたらええやん。
現物を見ない いいかげん妄想です 文章から 点火系と感じました オイル交換 オイル交換間隔 は無関係のように感じました 点火プラグ と いわゆるプラグキャップといいますか ダイレクトイグニッションコイル（点火プラグに被さっているコードつきキャップ）の点検が先のように思います たとえば 3気筒のうち 2気筒しか機能していない ４４０CCで車を動かそうとしている バランスも悪く 本来の回転が継続できにくい 振動も 力がないので 踏み込んでしまうので 燃費は悪くなるばかり 車検で相談されて すぐ対応されないことに驚きを感じました 全然たいした作業でなく 費用も知れていると思ったので 13万キロ 全く問題になる距離ではありません こちらサイトさん 似た症状での ダイレクトイグニッションコイル とプラグの点検 整備ありました http://kakousagi73.ti-da.net/e3339850.html https://www.youtube.com/watch?v=3aSxfIN0R3I
簡単に、説明します。 バッテリーはダメな物でも充電すれば電圧だけはちゃんと上がる物はいくらでもあります。 テスターで測るとテスター自体の内部抵抗が小さい為に正常と思いがちです。 問題は、セルなどの高負荷をかけた時に何ボルトを維持できるかが重要なんです。 今回の充電したバッテリーにテスターを繋いだままセルを回すと、14.4Vが10V未満になると思います。 正常なら低くても11.5V以上を維持するはずです。 電圧は上部の判断でしかない場合がある事を覚えておいてください。 比重があっても容量が無い場合もあります。 ちゃんとしたバッテリーテスターは高負荷を掛けて判断する物です。 あと、車体側の充電ラインが正常なら、エンジン始動中にバッテリーを 外してもエンジンは止まりません。 車体側がメインで、バッテリーは補助です。 正常なバッテリーで発電していない車体でエンジン始動中にバッテリーを外すと エンジンは停止します。 ジェネレーター系、レギュレーター、もしくはバッテリー線のターミナル部 ターミナルと端子ではなくて線自体とターミナルの接触不良など、色々考えられます。 参考にはなりにくいかもしれませんが、勉強にはなるかも。
１５０００円～２００００円あれば足りるかと。
それですよ。 ただ、ネジがナメていたら取り外しが厄介。通常はダブルナットを掛けてやれば元々オイルまみれの２ｓｔは比較的すんなり緩むのですが。スタッドボルトリムーバー使用したほうが良いかもしれません。 なお、この手の緩み難いボルトを緩めるのに「バーナーで炙れ」という人が居るんですが。やり過ぎると歪が残りＫＩＰＳが組めなくなったり動作不良になりますよ。最悪シリンダボアも歪むと焼き付きに直結です。ご注意を。
正常です。 ２ストバイクでオイルランプの電球がタマ切れしてたら、焼き付きの危険性大。 ランプチェックの意味で点灯してます。 走り出して警告灯が消えるなら警告灯は正常機能していると考えるのが正しい思考です。
充電した方がいいですよ。自己放電で徐々に落ちていきますから。 まあ実際上にはあまり問題はありません。
いつの時代のビーノかわかりませんが、最近のやつのカタログを見ると満タンで200キロはカタいはずですが、、、
同年式所有です。 ホットスタートに問題は基本的には無いです。２００６年式（キャブ）もメンテ管理していますが比較すればむしろ当然ながらキャブ車のほうが面倒です、コカしたりしたらなおの事。 問題が出ているとすればバルブクリアランスの不良でしょう。他にＣＲＦ１５０Ｒ所有（ガキ用）、４５０Ｒは知りませんけどユニカムエンジンの弱点なのか新車から１５～２０時間程度の稼動でバルブクリアランスが、特にＥＸ側はかなり詰まる傾向に有るみたいです。３台ともなりました。コレはどうやらバルブシートのアタリ変化によるバルブの沈み込みと言うか突き出しのようで一度クリアランス調整をすれば以後変化は落ち着きます。なお、シートリングの材質はどうやら２０１１か１２年車で改善されている模様です。手元に来たら真っ先に点検してみては？ 勿論アワーメーターは装備されていません。後付されてるのかこまめに記録してるのでしょうか。ちなみに大抵のアワーメーターは総稼働時間はリセットは出来ない仕組みですからもし装着されているのなら信用出来なくも無いですが、所詮後付ですからね。話半分程度に。 ＨＲＣのセッティングツール（コレが高価！）でもそんな確認項目はありません。 まあ、コンペモデルですから。中古購入の場合はあれこれ手を入れてから走るのが当たり前でしょ？この暑さの中走ると死ねますので（笑）、とりあえずはしっかりメンテして秋になったらガンガン行きましょ～。 あ、ワシそういえば３月以降走ってねーや。
SUZUKIオートバイ取り扱いの販売店（バイク屋・バイク用品店など）で注文。 ネット上の純正部品取り扱いショップでは、注文が部品番号なのでパーツリスト持ってなければ買えません。
スロージェットは、ノーマルにして、メーンジェットのみで、調整した方が、良いと思われます。
配線図はうろ覚えだけど、スターターへの配線は赤が１本、アースはフレームだった気がする。 写真のギリ右にスターターが見えてるので取り外しはされてないと思います。 セルスイッチから配線をたどれば、そこがセル（スタータ）リレーだから赤と茶色と赤/白の配線があるリレーを探して動作確認、その先の物体がセルモータ（スタータ）
パーツリストとサービスマニュアルを確認しましょう。
バッテリーの寿命は、乗っていて、４，５年です。 これから見ますと、交換が望ましいと思います。 種類については、一時しのぎ、又は、早期使い捨ての場合は、安価な物で間に合います。 続けて乗られる場合は、正規品が、持ちも良く、充電した場合も、充電能力に優れます。
何を持って良いオイルと言うか、あなたの基準が解らないが、世界最高峰の2ストロークメーカーは、ヤマハとスズキです。世界2大2ストロークメーカーの純正オイルは世界最高峰のオイルです。
錆びか汚れか解らないが、汚れだとしたら、洗剤と大小のブラシでこすれば落ちる。車用のシャンプーでも、良いが、百均で、油汚れに強い洗剤と、台所用品のブラシと、歯ブラシを買ってきて、最初にたっぷり濡らしてから、洗剤の原液を掛けてブラシでこする。バケツに沢山水を汲んである程度こすったら、流す。それを数回繰り返せば、まあまあ綺麗になりますよ。
外観は、ほぼ同じですが、タンクのカラーリング、シート形状が変っています。 又、フロントが、１８インチから１９インチに変っています。 リヤタイヤサイズも、3.25から、3.50に変っています。 買う選択は、マニアであれば、500 、より新しい物で有れば、550 という事になります。 ※550 の方が、期間が長い 走行距離は、好きな人にとっては、、関係ない部分になります。
下(スロー)と上(全開)を決めてから、フラットカーブになるようセッティングするものです。よってMJでトップを決めてから、ニードルでフラットになるようセッティングします。 ですから、先にMJで上を決めて下さい。
エンジンをあおって（回転数を上げて）ヘッドライトが明るくなったり ウインカーの速度が変化したりしますか？ それならバッテリの劣化が疑われます。 またバッテリの劣化の原因はレギュレーター・レクチファイヤの 故障の場合もあります。 その辺を点検してみては？
キャブレターの左側面にあるパイプにつなぎます。 http://blogs.yahoo.co.jp/tochinsweb/19941732.html
Ｏ2センサー（オーツーセンサー、ラムダセンサーともいう）の不良じゃないですかね？前バンク用の。あ、センサーは前後気筒別に２個付いてますか？その前提で書きます。 ハーレーは殆ど知りませんけど”Ｆｒｏｎｔ Ｃｙｌｉｎｄｅｒ Ｎｏ Ｃｏｍｂｕｓｔｉｏｎ”＝いわゆるミスファイヤでしょう。”Ｃｏｍｂｕｓｔｉｏｎ”＝燃焼したかどうかを気筒別にセンシングできるのはＯ2センサーしかなく、チェックランプが点灯はするがしばらくしたら消えるのも怪しい。４輪の場合はよくそうなるです。センサー配線等の接触不良も有り得ます。 あくまでハーレー素人の推測です。ご参考まで。詳しくはディーラーさんへどうぞ。
バイクの部品と言うのなら、 Honda CRF 230 のFront Side Cover かな？
いろんなバイクのエンジンを降ろしたことがあります。約500台。 楽に降ろしたいなら、電装、キャブ、チェーン、ラジエター等外せるものは全て外して車体を横倒しにして、フレームを動かしながら外すと簡単ですよ。
スパークプラグの確認だけなら、プラグコードに新プラグを取り付けて、新プラグのネジ部分をエンジンに着いている旧プラグの頭に接触させてセルを回し、新プラグがスパークしたら旧プラグもスパークしていると言うことになります。 現在、セルが回らない原因は、セルの回しすぎによる、バッテリー電圧の低下かピストンの焼き付きと思われます。バッテリーの場合はおおむね11Vを下回ると再使用できなくなると言われていますから注意してください。 クルマのバッテリー等から充電されてみてはどうでしょうか。 2スト オイルの消費量が多いとのことですが、立ちゴケされたときに、2スト オイルが空になりませんでしたか？。シリンダーかピストンに傷がついて、燃えていると思われます。排気の白い煙が多くないでしょうか？
Z1000R2のフレームナンバーは KZT00R-001101 ～です。 そしてエンジンナンバーは KZT00JE-039301～なので、最初からマッチングしていません。 質問者様のバイクは448番差という事ですが、逆に近すぎてあり得なくないですか？ どちらにしろスタート時点でかなり乖離していますので、少々違った処で載せ替えの有無の判断は不可能でしょう。 逆にほぼマッチングしていたとしても、たまたま近い番号の物に載せ替えたって事もあり得るわけですから。 つまり近かろうが遠かろうが断定は不可能という事です。 R2にR1、若しくはJ等のナンバーのエンジンを載せている様な場合を除き、フレーム、エンジンがR2の範疇である場合、価格に影響する事はまず無いと思いますよ。 因みに以前の私の回答ですが、こんな例もあります。あまり気になさらない事ですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015288027...
あなたが言うブレーキオイルは足してはいけません。 油圧式ブレーキの構造を知っている人なら誰も足しませんよ。 ブレーキフルードは種類があり、現行でもマスターシリンダーに注意書きが書いてあったり指定ブレーキフルードが書かれている場合があります。 混ぜるとブレーキが効かなくなったりします。
ノーマルキャブのMJはネジ式では無く、ジェットにOリングがハマっていて、プレートを介してネジで取り付けるタイプなのでつかえないと思います。 自分のM900はノーマルキャブ+パワーフィルター仕様ですが、ダイノジェットキットのオーバーサイズMJを使っています。
この中でご希望の物を入力して検索しましょう。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_5_6?__mk_ja_JP=%E3%82...
ホイールやブレーキまで噴射したんじゃ・・
焼き付くのはオイルだけの問題じゃないですよ。 情報が足りなすぎるので全然分かりませんが、クラッチを交換したのですよね？ その時にクーラントも抜いたと思いますが、ちゃんとエア抜きしました？ 締め付けがゆるいという初歩的なミスをするような人ですので、その辺も不安です。 まぁ、バイク屋が焼き付いたと言うなら焼き付いたのでしょう。 何が原因で焼き付いたのかまず見た人に聞きましょう。 質問内容の、エンジンオイルが残っているのに焼き付くことはあるのかと言われれば、有るとしかいえません。
液体ガスケットで代用したら？
入れた状態で回らなければ大丈夫だと。 自分は更にロールピン打ち込んでまず。 表面処理しないと錆び来ますよ。
イグナイターが400用、壊れていたらアイドリング安定はありません 押し掛けで掛かるのであれば キャブのセッティング（燃調が濃すぎたり薄すぎたり）が狂ってるのではないでしょうか？
知らんけどショップにあったハンドル回すとネバネバのオイルが絡むのが分かるって実験機のハンドルをギュンギュン回してみたらギヤの歯が気泡咬みまくりでこらアカンだろ？って直感的に感じた変なオイルがあったけどそれの事かい？
わかりました 不要な書き込みは致しません
キャブを掃除したと言う事ですが、ジェットは取り外して 確認しましたか？ 通路が細いので、見た目では詰まりは分かりません。 タンクの下に付いているフイルターも、確認しましたか？ 始動しないのなら、スロー、アイドル系統のジェットが 詰まっていないか確認してください。 プラグを外して、濡れていますか？ 全く濡れていなければ、ジェットが詰まっています。 確認方法を書きますので、確認してください。 プラグを外します。 シリンダー内にＣＲＣを吹き込みます（パーツクリーナーは駄目です） プラグを付けて始動してください。 エンジンが始動すれば、エンジン、点火系統はＯＫ， キャブの詰まりです。
取り回しが何とかなるなら取り付けは可能です。 チャンバーになるのでセッティングは変わると思いますが、取り回し、取り付けできる技量の持ち主なら朝飯前でしょう。
バッテリーのマイナス端子を、外して下さい。 端子をつけ直すとどうですか？
クラッチの滑りが考えられます。 良いオイルを入れてとありますが、良いオイルは、指定オイルが一番良いオイルの為、指定オイルの事でしょうか？ 指定オイルで、その現象が出た場合は、早めに整備に出す事です。 ホンダオイルであっても合う合わないがあります。 スクーター用の、ＭＢオイルを使用すると、クラッチが滑る事が有ります。 ※Ｓ９オイル 指定オイル以外の場合は、指定オイルに戻す事をお勧めします。 先にも記しましたが、一番良いオイルは、指定オイルになり、どんなオイルよりも良いオイルになります。
自分でやっても落ちる確率大なので、検査場周辺の整備工場で1000～2000円程度での調整をお奨めします。 3分で調整してくれます。 検査場周辺には必ずあるので是非。
年式から考えるとキャブの汚れや摩耗・劣化、エアークリーナの汚れ、マフラの排気漏れ、キャブマニホールド劣化など疑わしい箇所はたくさんあり一つずつ実施して様子を見るしかないと思います。 簡単なエアークリーナ掃除から初めてはどうでしょうか？マニホールド劣化はエンジンをかけた状態でマニホールドにＣＲＣなどを掛けエンジンが止まればＮＧです。 マフラーは錆びとか降って音がするかで確認です。 キャブ本体は精密部品なので見てもわからないので、分解しキャブクリーナで付け洗い・ジェット類 フロート フロートピン ゴム部品 プラスティック部品は交換しますが、新品が購入できるなら丸ごと交換がお勧めです。 自分でできるかといえば、失敗もあるかもしれないけどできるでしょう。私は素人ですが新車で購入したバイク屋に言っても「古いからねえ～」で やろうとしないので分解練習用キャブ買って自分でやってます。（チェーンケースを曲げるな リヤハブ勝手に弄るな斜めってるだろ ブレーキスイッチ外れてる など客ではなくバイク仲間がチョットお願いしに来た程度に思われているのかシングル専門店でもミスがあります。量販店のバイト？はサイドスタンドでホイールシャフト抜くのでもっと怖いです・・・）
テスターありますか？あれば一つ確認場所を。バッテリーのマイナス端子とボディーの抵抗を計測。抵抗ゼロのはずですがそうでなければアース不良です。
加速でギヤ高めで低回転という事は高負荷時ですね。 プライマリーチェーンの調整かエンジンマウントでは？
ケース外のどこに破片は落ちるんだ？ その手のトラブルが有れば全バラのオーバーホールするもんだよ。
V125はガソリンタンクからインジェクターまでゴムホースでつながっているだけなので、どこか割れてるかもしれません。タンクが上でインジェクターが下にあり、途中にコックなどもなく常にガソリンが落ちっぱなしです。なので割れなどあると漏れます。一度点検したほうが安心できると思います。どの年式か分かりませんが、初期型なら12年になります。 メーターは単純にv125の持病です。メーターの針がストッパーに張り付いてるだけです。なのでそれだけならそのままでも特に問題はありません。動かなくなったら交換を考えても良いかと思いますが、そこまで使い続けるかどうかです。
簡単に説明すると サービスマニュアルは プロ向け 虎の巻は 素人向け
コイルのフローティング してあるの？？
原付とはスクーターの事ですかね？ ベルトが切れたとかじゃないですか？ エンジンがかかって吹かせるのであれば駆動系だと思いますよ。
とりあえずはブルーマジックで磨いてみることをおすすめします。
カバーされたままなら、１ヶ月位では油切れなんかになりませんよ。 けど、オイルを抜いたままでしたらポンプの中も空になってしまっている可能性がありますので、オイルを入れたからと言って直ぐに始動は危険ではないでしょうか。 ですので、プラグホールからシリンダー内にオイルとカム周辺にオイルを流し込んでから、ゆっくりと、キックをして充分に馴染ませてから。 もちろん、プラグは外したままで。 馴染んだころにプラグを取り付けて始動。 当然、プラグは真っ黒に被りますから、何本か用意して。
PCXの初期型に乗ってます。 基本はエンジンと給油口の違い程度だと思います。 eSPエンジンではないですが、マフラー変えてウエイトローラーも軽量化し加速重視で街乗りメインで、燃費的にはかなり不利な条件ですが、それでもリッター30㌔台後半は走りますので、自分的には問題ないです。 給油口もちょっとした加工でかなり開けやすくなりますので、それで不満なく乗れてます。 安く買えたしかなり満足してます。
大丈夫です、合ってますよ。 アドレスV100のブレーキパッドは２種類あって、形が違うから心配無いです。 ブレーキシューは前年式共通。エアバルブも大丈夫です。
まずはクラッチの作動調整をしてみよう。と、その前にそのエンジンは自動遠心クラッチモデルかい？それすら解からない、答えられないならこの先に進むのはちょっと・・・・ 調整の仕方はあまたのＷｅｂサイトが扱っている。”カブ 自動遠心クラッチ 調整”などの語句で検索してみてくれ。ＨＯＮＤＡエンジンでも中華エンジンでもやり方は殆ど一緒、なぜなら中華エンジンはＨＯＮＤＡのコピーだからね。 ＞チェーンアジャスターのネジ山が潰れているのですが、 もし、チェーンがパンパンに張られているのなら走行中のシフト不調は起き得る。適度に遊びが有るならとりあえずは無視。しかしチェーン調整が出来ないのはまずいので出来るだけ早めに修理。 中華エンジンか車体ごと中華コピーかは知らんがどちらも初心者には決してお勧めできる代物じゃないぞ。暇があり何が起こっても決して怒らず笑いながら自分で修理が出来る、大人のオモチャだぜィ。まともに乗ろうと思うのがどうかしてるぜ。 で、さらに言っとくけど本家シャリィだとしてもかなりの年代モノだぜ？乗り続ける覚悟有るならもう少し自分で何とかする力をつけるべく精進しなはれ。ソレがイヤなら新車か限りなく新車に近い中古を素性がちゃんとした販売店で買うべきですよ。
・４．１０－１８ ５９Ｐ どちらかと言うと１２５ｃｃクラス。１２５べースの２００も（ＫＤＸは１９なので無理だが）。 ・４．６０－１８ ６３Ｐ ２５０ｃｃクラス以上。 ・１２０/８０－１８Ｍ/Ｃ６２Ｐ セローのリアならコレのＴＬ一択。２５０クラス以上。 車種次第だが見た目太いのが好きなら４．６０か１２０をどうぞ。ただし１２５ｃｃクラス車体だと干渉する恐れ有り。仮に４．１０が標準の車種に４．６０を組んだ場合はリアが粘る感覚。逆ならよりシャープに切れ込む感覚。整備されたＯＦＦ道主体に走るならサイズアップは個人的には好きではない。しかしガレ場専門ならエアボリュームの大きいサイズは有利な場合が有る。 Ｔ６３は１１０/８０－１８ＭＣ５８Ｓでしょうな。１２０は２５０ｃｃ以下には荷が重い。なぜか組むと表記サイズより太くなる不思議なタイヤ。グリップ等は・・・よく知らん。 それより、ビードストッパー（リムロック）は装着したかね？余裕があればリアには２個入れたまへ。０．３ｋｇｆ/ｃｍ2程度の低圧でもタイヤ外れずガレ場も安心！あと、チューブはヘビータイプでリムバンドも併せて必ず新品交換でな！
レギュレータの壊れ方はいろいろです。 制御出来なくて高電圧が出る場合もあるし、全く電圧が出なくて充電不良になる場合もあるし、その現象が二つ出る場合もあります。 電化製品なので壊れ方は一つと決まりません。
まず初めに TZR50とNS1のカウルの取り付け方 取り付けステーの場所は 全く違います メーカーが違うので 当たり前ですよね ゆえに TZR50にNS1用のカウルはつけることは、加工すればできます 取り付けステーを 現物合わせで造り取り付けます
YT4L-BS 頭文字のＹはメーカーでかわります 交換後予定なら レッツ4パレット 適合バッテリー で検索でも 取りはずして 今装着のバッテリーをみれば 型番は明記してあります 使用済みバッテリーは 多くは購入店で無料で引き取ってくれます 金属など回収業者は 鉛なので結構喜びます はずす手順 つなげる手順 守りますと 作業途中で 配線がフレームに触れても安心です https://www.youtube.com/watch?v=CqS1hxgZHfA
クラッチが滑ってないのならわざわざ交換は要らないですよ・クラッチ盤、鉄板、バネなど交換した場合クラッチが重くなりますしクラッチワイヤー交換なども出てくるかも知れません・社外のクラッチ盤などは純正より厚い、薄いなどは当たり前です。また社外のワイヤーなども同じで本体は同じなのですがワイヤー最高に引っ張った状態でも本体と先端のワイヤーの長さが違います。ですからクラッチが切れなくなるのは当たり前です。今の現象がいいのなら責めてクラッチ盤だけにしたほうがいいと思います。これはカワサキの悪い点ですね。
”切り上がり長さ”とは図面上では最上段クリップ溝の上側からテーパー始点部までの長さ。もっと解かり易く言うとニードル全長とクリップ溝加工部分長さはすべて不変ですからストレート径部分の長さが変わります。テーパ角、ストレート径、クリップ段位置不変の場合単純に言えばアルファベット進行するほど薄くなります。 なお、あなたの言う”太さ2ミリの位置”がストレート径部ですが実際は０．０１ｍｍ刻みで太さが違います。 切り上がりを変更するのは例えば”０ＣＥＦＭ”の最上段クリップ位置でセッティングが出た場合などこれ以上クリップを上げる事が出来ないのでもう少しクリップ位置が下になるよう”０ＣＥＫＭ”をチョイスして３段目程度にクリップをセットする、といった具合。 ちなみにアルファベット２つ進行でクリップ１段分長い。 質問の趣旨がいまいち掴みきれないですがこういうのでしょうか。
smatu30さん こんにちは。 ＊200ccのバイクを与げるのですが、名義変の時に旧ナンバープレートが 必要なのは、 与げる方？ 貰う方？ どちらですか？ その旧ナンバープレートを、どのように処置・処理するのですか ＞＞自動車整備士 検査員です。 解りやすく説明させていただきます。 まずあなたのナンバーが鳥取だとします。 貰う方が沖縄だとします。 失礼な表現をお許しください。 ネットなどで知り合った面識がない人に譲渡する場合など... この場合は事前にあなたがお住まいの陸運局で廃車手続きしてください。 そうしないと名義変更しないままで乗り回られると駐車違反の支払い 自動車税 ひき逃げなどの場合の損害 など 全てあなたが負担する ことになります。 ですので必ず名義変更だけはあなたがよく考える必要があります。 あなたが陸運局に行く場合は 免許証 認印（朱肉員に限る） プレート 軽二輪届出済証 これを持って行き廃車してください。 廃車が完了すると控えをくれますのでこれをバイクと一緒に相手方に 渡してください。 友人など仲が良い方で乗って行きたい場合... 廃車しないでプレートが付いた状態で乗って行く プレートと軽二輪届出済証を持って帰る その後陸運局で廃車する。 軽二輪届出済証の控え（自賠責保険も付けてあげる場合は渡す）を 相手方に郵送などで渡す。 相手方は管轄の陸運局で登録します。 軽二輪届出済証 あれば自賠責保険証書（ない場合は加入しないと乗れません） 陸運局内売店で自賠責保険に加入することができます。 本人が行く場合は免許証 住民票（発行から3ヶ月以内のもの） これを持参して登録します。 その際に新しいナンバーがわかります、 そのナンバーのプレートを購入します。540円程度 取り付けて完了です。 作業としてはむずかいいものではありません。 登録方法については当方の過去の回答に詳しく回答しています。 過去の回答を探してください。 疑問がざれば追記してください。
一時抹消登録なら、初年度登録は変わらないですから、当時の規制が適用されます。 永久抹消したのであれば再登録する事自体難しいですよ。
バッテリーバッテリーに繋がっている配線が断線しているのかなぁ？又はアースがしっかり取れていないかですね
全然問題有りません。ごく普通の数値であり正常に動作しています。 かいつまんで説明します。 エンジンは始動後、徐徐に温度が上がります。 水冷エンジンはエンジン内部に「水」の経路があり、それを循環させてラジエーターという部品に送り冷却します。 ここでひとつ疑問に当たります。 これではいつも走行している間はラジエーターから冷えたクーラント（水と溶剤の混合）が循環してエンジンが暖まりにくいのでは？ そこでメーカーは初めから対策をしました。 一定の温度に上がる迄は、循環させずにおいて、一定レベルになったら徐徐に循環させていけば良い・・これがサーモです。 サーモスタッドは温度により開閉します。 凡そ、100度～110度から開閉する様に、何種類か用意しています。 （新車時は純正標準指定です）モノとしては精々\1500~程度の部品です。 103前後からＵＰしないのは正常に動作しているからです。 ２年毎にはクーラントとキャップは交換すべき部品です。 クーラントはその濃度で「沸騰」しても泡が出来にくい「水」になります。 （蒸発率が低くなり、いちいち足さなくても良く、その調整はサブタンクでする） 又、冬場は凍りにくい「水」になります。（冷却系統が膨張で破損しにくい状態になる）
規定トルクが69Nmは間違いないですか？ そこに95Nmかけているなら明らかにオーバートルクじゃないですか？
キャブレター内のガソリン溜まっている個所をフロートチャンバーと言いますが、フロートチャンバーが真空になってしまうとガソリンが流れ落ちなくなってしまう為、キャブレターにはエアベント（空気穴）が設けられています。 エアーベントにはホースが付けられてホース先端が下に向けられている物やホースが付けられていない物やホースが脱落して無くなっている物もあります。 ホースが付けられている状態でパーツクリナーを吹いても中にゴミが入る事はないと思いますが、ホースが付いていない状態の場合、エアベントに向かってパーツクリナーを吹くとゴミが中に落ちる可能性は十分に考えられます。 落ちたゴミがジェットの穴に詰まれば不調になります。
エンジンオイルの量はどうですか？
「トランスファーチューニング」で検索をかけました。薄いものを濃くするという旧時代的な考え方のチューニングのようです。燃え切らないガソリンがそのまま排出されることになればＨＣで引っかかります。数値はどのくらいでしたか？そのままでは難しいまもしれません。安定しないほど下げられたアイドリングにも問題があります。正常な燃焼が行われません。ＣＯもアウトになっているかもしれません。
圧倒的にバイク 両方のめり込んだ者です。 バイクを整備できる人は自転車もできるけど、自転車を整備できる人がバイクを整備することはできません。 と言えば、なんとなくわかるでしょう 「二つの乗り物は似て非なるもの」というのが私の考えなので、そもそも比べることがナンセンスだと思います 「奥が深い」って何をもって奥が深いと判断するのか分からないので、単純に難しさだけで回答いたしました
新規車検ってことは、輸入されたばかりということですか？ それとも継続車検の間違いでしょうか。 まず、ハンドルロックですが今はどんなに古いものでも必要です。 ただ、車体に備えられているものでなければいけないわけではありません。 90年代のハーレーなんて南京錠がハンドルロックですし。 つまり、車検時にU字ロックを持参すれば問題ありません。 ノーマル純正マフラーでも、劣化して音量が規定値以上なら車検は通りませんし、旧ヨシムラ管が規定値内に抑えられれば車検は通ります(99db未満)。 合金ホイール(スポークホイール以外)はバイクメーカーの刻印、もしくはJWLの刻印のないものは車検は通りません。 それが当時のモノだったとしてもです。 ただホイールの場合、検査官はJWL刻印をほとんど確認することが無いので、結構車検を通ってしまいます。
自賠責保険の名義変更ですね。とても良い心がけだと思います。 未だに自賠責保険は名義変更が必要無いと思っている人が多いのですが、正しいようで間違っています。名義変更をしないと事故の時に(特に被害者請求をする場合)保険名義人に問い合わせが来ることがあったり、満期ハガキが保険名義人に届くのでバイクの新所有者が更新忘れをしたりします。また新所有者がバイクを他の方に譲ったらあなたの個人情報も流れてしまいます。 名義変更は簡単で、加入している保険会社の窓口(もしくは代理店)で変更用紙をもらい、譲渡し人にあなたの住所氏名を記入し捺印(認印で可)して新所有者に渡します。新所有者はバイクの名義変更後に譲受人に住所氏名を記入、捺印して新しい届け出済み証(もしくは車検証)と共に保険会社の窓口に提出します。そうするとその場で変更してくれます。また車検の無いバイクですと自賠責保険のステッカーも再交付してくれます。 保険が無効ということはありませんが、後々のトラブル防止の為に名義変更は絶対にお勧めします。 長文を失礼します。
1985年用 19010-ka3-306と19015-KA3-306
海外仕様にはイモビの義務付けがあっても 国内仕様にはイモビの義務付けがなく キーシャッターしかない。 つまりグランドマジェスティ250と400には デフォルトでイモビがない。 プレストが南アから逆輸入した マジェスティ400だけがイモビ付。 ワイズギアからアラームイモビライザーは 発売されているから その手のアラームは取り付けできると思われ。 要サービスマニュアル。 nippe_comさん
本当にレギュレーターに何の問題もなければ、配線の不良かオルタネーターの不良です。
発熱量が違うのでラジェーター容量が違います。
はんだごては熱が出るものです。ハンダを半田ごてで溶かして、冷やして固める。耐熱温度は200℃程度、しかもハンダは鉛と錫の合金なので強度もない。なのでそれではなんともならない。
Aがガソリン、B.Cはクーラントが流れる所です。真ん中のメインジェット、と スロージェットは外して穴の確認をして下さい。 エンジンがかかって、キャブを組んだら スロットルポジションセンサーのリセットもしないと、エンストします。 頑張って下さい。
もしかしてfiではないですか？
左右同時に？ それとも、片側だけ？ 左右同時ならば、スイッチ(リレー内蔵かな?) 片側だけならば、バルブ、コンピュータ(ディスチャージならば)
エンジンに、燃料を供給するための、パーツになります。 エンジン内に燃料を送り込み、プラグの点火で、エンジンが回ります。 燃焼室が負圧になる事で、空気が吸い込まれます。 この時、キャブレターが、霧吹きの原理で、ガソリンを、霧状にして、燃焼室に、ガスを送り込みます。 良いキャブは、燃焼室に良い状態の、ガスを送り込む事になります。
錆が落ちていれば、通常どおりで問題ありません。 少しきつめのサビ時や、油分が有った場合に、黒くなります。 綺麗な状態は、稀で、錆が少なかった時と思われます。
どうも！ 大型二輪乗りです 車のエンジン脱着経験もあります 質問者さん 近い年齢ですネ 私はまだですが(自慢とかでは無く個人差があるモノですから) そろそろ老眼が出始める年齢です ソイツに気をつけねばならない (嫁さんは遅かったですがそれでも44過ぎてなって来た様です) 視力はドライビング・ライディングの基本と言われています 更に厄年を経験すると体力もガクッと下がると思います (私は経験しました) 1000ccながらC○1300並みに重い車重のバイクも乗りますが 最近体力作り(年齢に合わせたスローなもので大した事は無いですが)して復活しつつあるのですが 一時非常に辛くなりいつもスタート前に人力で上って押してる坂(エンジンは使わない)が以前は割と難なく登れたのが登れなかったり登り辛かったりしました(最近は割と以前位に戻ってきましたが過信に気を付けてます) 体力の低下は止むを得ないので自身で自覚しておくのが基礎の基礎です！ その上で前後タイヤの状態の把握と必要時の交換です 走行前の異物チェックも忘れずに コーナーの曲がり方など まだ早過ぎでしょう！ 喝ーッ！ 初歩が出来てないで「コーナー」の「コ」の字も攻めてはダメです 死んじゃいますよ そう言う速度でなくば タイヤとサスに意識を集中して走るだけで最初は充分 欲を言えば ユックリで良いので 「コーナーを楽しんで」走って下さい 何もコーナーは目を「三角」や鬼の形相をして攻めるばかりが楽しいものではありません 直進時と違った二輪ならではのバランスに立った上で曲がって行く過程があるのです そこを初めは(慣れても)自分に見合った速度で走行すれば良いのです 漫然と曲がれと言うのではありません 良いか悪いか？は別にして 意識をしながら(バイクの状態)曲がれば最初は良いと思います 速度は十二分に落としてです(当然ですが) 過信をしてはいけません 最後に 事故は慣れた頃が一番危ない(発生し易い)と言われます 今より慣れた頃にキチンと自制心を維持出来るか?が 運転のウマいヘタより重要な事を覚えていて下さい くれぐれも安全運転で
基本普通ので大丈夫だよ！何が違うて色と中に氷付かない物(沸騰しない液体)などが入ってるだけ何で！ オススメわワコーズがオススメだけど！ お近くにバイク専門ショップナップス、ライコランド、南海部品さんないのでしょか？
入れ過ぎが問題ではなく、亀裂等で漏れる箇所ができてしまってるのが問題。 抜いてどうなるものでもない。 まずは漏れる箇所を特定。
三拍子狙いでアイドリングを下げすぎてませんか？ まずアイドリングを適正まで上げてやる アイドリングを上げたくないならオイルポンプを強化タイプに変更してやる
仮にそうだとしても、おかしいと感じたなら、専門家に診て貰い、その因果関係について見解を取るなどして、キチッとした段階を踏んだ上で、損害の請求をすべきです。 ただ、あれからおかしい！ と言うのは、 ただの因縁を吹っかけているのと同じです。 言われた方も、 れっきとした文書を明示されない限りは、要求に応じる必要はありません。 それでも揉めるなら、 お互い未成年なら両親に相談して、話し合いの場を持ちましょう。 関係がギスギスする… と、手をこまねいて二の足を踏めば、強気な側に有利に展開する… なんて事も良くあります。 第一に、 走行中に接触したなら、立派な事故でしょう？ 何故、 警察に一報を入れなかったのですか？ 現場検証や調書を取っておかないと、事故証明が出ませんから、いざ保険を使いたい…と思っても不可能です。 その時点から、 すでに論点がズレています。 話し合いで何でも解決するつもりだとお互いが理解しあって、その旨示しあった上で走っていた訳じゃないなら、先ずはソコから話し合わなくてはなりませんね。
テスターをお持ちのようですので、バッテリーのプラス端子を外して、リレーの赤線と黄色線の導通テスト(抵抗測定)をしてみてはどうでしょう。 シガーソケットのアースはどこからとっていますか？シガーソケットのアースをバッテリマイナス端子直で繋いでどうなるかためしてください。アース不良で電圧がでたことがあります。
核心は憑けんが、 バッテリが上がってキックにての始動、、 その後エンジンを高回転まで回さなかった？
600番位の耐水ペーパーで磨き、次に1000番位の耐水ペーパーで磨き、乾いたらコンパウンドで磨き上げる。少しは綺麗になります。そのあとに脱脂して塗装すれば仕上がりは最高です
rsraichiさん こんにちは。 ＊大型バイクで一時登録抹消している車両を車検を取得して乗れる様にする 手順を教えてください。 ＞＞自動車整備士 あやしい検査員です。 先日はありがとうございました。 ここでもわかりやすく説明させて頂きます。 ＊オークションで大型バイクを購入しました。 現在、登録は一時登録抹消となっていて前オーナー からの名義変更もまだ 済ませていません。 ＊ 上記の問題点を解決して公道走行が出来るまでの方法を教えてください。 ＊出来るだけお金をかけたく無いので簡単にできる事は自分で済ませて、 安全面や難しい事はバイク屋さんにお願いしようと思っています。 ＞＞大型バイクですので当然車検を受けて合格させる必要があります。 車両がノーマルのバイクであれば殆ど何もしなくても通ることが多いのです。 あなたにもできますので１度やってみるのが良いと思います。 終わってみるとこんなもの...? これであれだけ高額なお金を支払ってお店に依頼してたの...？ というようにバカらしく思うと思います。 ＞＞バイクについて 車検の合格する状態になっていることが必要です。 ハンドルが交換されて車幅４cm以上が変わっている フェンダーレスにしていて全長が４cm以上短くなっている 等がある場合は購入する書類が変わります。（後述） 必要なもの 受け取った 自動車検査証返納証明書 自動車税納税証明書 旧所有者 希に求める支局があります。 なくても問題はありません。 譲渡証 http://active-gyoseisyosi.com/wp-content/uploads/wide-jotosho.pdf 車 名（ホンダ ヤマハ等） 型式 車台番号 原動機の型式 譲渡年月日 譲渡人及び譲受人の氏名又は名称及び住所 上記項目が記入してあること 譲渡人印（シャチハタ不可 朱肉印に限る）が押してあること 印鑑は必ず必要です。 押していないと受理してもらえません あなたが用意するもの 住民票（発行日から３ヶ月以内のもの 免許証 認印（朱肉印に限る） お金（年式が新しいと取得税がかかる可能性があります） 金額など心配な場合はあなたの菅なつの陸運局（支局）で電話で 聞いてください。 はじめに ここであなたのIDをつくる必要があります。 https://www.yoyaku.naltec.go.jp/pc/reservationTop.do 作ると予約画面に進み画面に出ている空いている日であなたの都合の良い日 を予約してください。 予約番号は必要になります。 当日控えて行ってください。 トラックで運ぶ場合は問題はありませんが自走して行く場合は 臨時運行許可証（臨板）が必要です。 臨板について どこでも良いので整備工場 ディーラー 中古車屋 バイクショップに 車検証をもって行く そこで小型二輪25ヶ月自賠責保険をお願いします...と伝えてください。 14010円だったと思う これと車検証を持って市役所（区役所）に行く そこで車検に行くので臨板を貸して下さい...と伝えてください。 用紙をくれます。 記入見本はつくえに貼付しています。 見ながら記入すればOKです。 手数料750円（地域により多少差がある） 臨板とボルトナットを受け取る バイクに付ける これで陸運局まで乗っていくことが可能です。 借り出し期間は5日以内です。 予定を計算して借りてください。 使用後は速やかに返却が必要です。 これをつけてツーリングなどしてはいけません。 あくまでも検査回送などに限定されています。 自走していく場合は１０mmのスパナとプラスドライバー位は持参 してください。 プレートの交換に必要です。 ＊注意事項 書類は分離すると3種類です。 上記記載の書類 検査に伴う書類 登録に伴う書類 混ざらないようにすることで悩むリスクがなくなります。 混ざってしまうと理解するのに時間がかかります。 できれば混ざらないようにされることが理想的です。 もしも混ざってしまってわからなくなった場合は売店に戻ってお姉さんに 車検の書類と登録の書類に分けてもらって下さい。 結果として早くすみます。 陸運局に行く 上記記載の書類と印鑑を持参する。 陸運局にもありますが行方不明になっている場合がありますので ボールペン 鉛筆 消しゴムを持参して下さい。 時間短縮できます。 時間短縮のため自動車検査証返納証明書のコピーを1枚 あなたの住所 氏名 携帯番号を記入したメモを1枚 （なければ連絡がつく番号）を記入して用意しておいてください。 「小型二輪 点検整備記録簿」 または 「バイク 記録簿」で検索して 緑色の文字の用意があります。 記入見本になりますので現地スマホからでも見れるようにしておくと 便利で簡単です。 正直なお話検査官は詳細を見ていません。 記入さえしていれば指摘されることはありません。 陸運局についたら近くを歩いている人に登録書類を購入したいので売店を 教えてください...と伝えてください。 そこにいる人の殆どは業者さんです。 みなさん知っていますので教えてもらえます。 売店に行く そこでコピーとメモを渡して今日から25ヶ月自賠責保険をお願いします.. とお伝えください。 14010円だと思う 15分位で貰えると思いますが混雑していると30分位待たされる可能性が あります。 その間に他の作業を進めます。 そこで小型二輪の中古車を登録する書類をください...と伝える ここで2つに分かれますので聞かれると思います。 A 構造変更が絡みますか？または 改造車検ですか？ これは先に記載した（後述）の件です。 自動車検査証返納証明書の寸法と比較して ハンドルが交換されて車幅４cm以上が変わっている フェンダーレスにしていて全長が４cm以上短くなっている 等がある場合は購入する書類が変わります。（後述） などの場合がこれに該当します。 該当する場合はその書類を購入する。 多分65円程度 同時に登録したいのでその用紙もお願いします...と伝えてください。 多分65円程度 混ざらないようにクリップされていますので混ぜないでください。 わかる人では簡単なことでもわからない人には悩むことになります。 その書類を持って何も記入しないままですぐ隣付近に重量税と書かれた カウンターがあります。 重量税のカウンターで車検証とピンク色の用紙と10000円を渡す。 数千円ですが金額は年式により違いますので10000円渡すのが早いです。 次に... 並びにある手数料と書かれたカウンターに行く そこでピンク色の書類がクリップされていた書類の中に検査票と書かれた 少し厚みがある用紙があります。 これを渡す 検査費用１７００円を支払う その際に... 同時に登録したいので一緒にお願いします...と伝えて先のピンク色用紙 とは別のクリップの書類一式と自動車検査証返納証明書を渡してください。 提示された金額数百円を支払う ここでユーザー車検の窓口はどこですか..? と聞いてください、 次はそこに向かいます。 ここで落ち着きました。 ゆっくりと書類を記入します。 その際にわからない部分は記入しないで空白にしてください。 そうすることで指示してもらえます。 手間が省けます。 ピンク色の用紙（ボールペンで記入） に日付 あなたの住所 氏名 登録番号または車台番号 自動車検査証の有効期限 2年 自家用 二輪の小型自動車 を記入する。 検査票（ボールペンで記入） 先に提出した厚みがある用紙 受験日 予約番号 車名 原動機の型式 型式 初度登録年 車台番号 氏名 住所 電話番号を記入する。 点検整備記録簿（ボールペンで記入） これはスマホで見ながら記入してください。 継続検査申請書（鉛筆で記入） この用紙だけ鉛筆で記入です。 登録番号 車台番号 日付 住所 氏名を記入する これで車検にかかる書類の記入ができました。 書類の順番は上から 検査票 検査証 重量税納付書 継続検査申請書 点検記録簿 自賠責保険 これを整備課のユーザー車検窓口がありますのでそこで提出する。 そこで書類確認されます。 問題があればこの場で訂正の指示があります。 記入する 書き直すをここでできるので筆記用具がだせるようにしておく はんこを押してもらえれば完了です。 次に... 検査ラインに入ります。 ここではすぐには入らないでまずは前に並んでいる人の動きを観察して下さい。 何台か観察すると理解できると思います。 観察するとこうやってこうして ここでこれをして これで終わり.. とわかるはずです。 それを見本にして真似して下さい。 検査官が灯火装置の確認をします。 エンジンをかけて はい フロントブレーキ リアブレーキ ウインカー ハザード ホーン というように指示がありあす。言われるようにすればOKです。 ラインに入ります。 ラインでは右前方に電光掲示板があります。 左阿蘇の下部分に踏み込みスイッチがあります。 掲示板に停止と出たらそこで停止 掲示板にスイッチを踏むと出れば踏む 掲示板に足を話すと出ればはなす... というように指示を見ながら行動してください。 その流れで前ブレーキ 後ブレーキ スピード ヘッドライト と進行して確認されます。 次に... 年式によっては排気ガスの測定があります。 検査官から支持がある場合はプローブ （黒いホースがついた長いフレキシブルスプリングになっている棒）を マフラーに差し込みそのままにする。OがでればOKです） 問題がなければ検査票に2年の欄に押印が貰えます。 後は登録課に行き登録します、 ここで改造が絡んでいる場合は併設されている改造のラインに進みます。 ここで採寸されて現車確認されることになります。 問題がなければ記入されて押印してもらえます。 ここで登録課はどこですか...? と聞いてください。次はそこに向かいます。
バッテリー容量が増えると、満充電になるのに少し時間が伸びますが、通常走行で満充電になります。また充電電圧は同じですから、問題なく使用出来ます。 私も質問者様のお考えのように、大きめの容量のバッテリーを搭載して使っています。
部品代込みなら無難な金額 高いと思うなら自分ですれば、分かりますよ。 工賃って高いと思うじゃないですか 実際にそれに必要な工具や技術と 保証を考えたら実際は安いんだよ。 どうしても安くと思うなら、 ウチに持って来な
接触不良でしょう。 ライトを外すと、配線がソケットに繋がってますが、そのソケットはバネで押し付けてるだけなので、振動で接点が離れたりする事があります。 接点のハンダがすり減ってたら、交換した方がいいです。
スカブー乗りですが、数値は正常ですね。通常時ライトなど点灯していますので大体ですが３０キロから５０キロ程度走行してエンジンを切り。再度セルでエンジンスタートしてバッテリーに力があればレギュレーター、バッテリー問題ないと思います。または数日経過後にテスターで電圧チェックしてみては。 CJ42のレギュレーターはトラブルが多いのでCJ４３用を流用する方法もありますが自作加工が必要です。CJ43のレギュレーターは対策して作られています。 当分の間、４２に乗られるのでしたら予備のレギュレーター。バッテリーは（安物で良いです。）を持っておくのも良いと思います。特に長距離ツーリングなどの時。
パイロットスクリュードライバーならエアクリボックス付けたままでできると思うのですが
バイクの用品店ならたいてい販売しています。 ちなみにバッテリーの型式はYTR4A-BSです。 ネットでYTR4A-BSって検索すれば格安バッテリーがうじゃうじゃ出てきますよ。
ヒューズ切れはないといいますが、ヒューズ切れの症状です。 ヒューズが本当に切れてないなら、ヒューズ回路の断線です。 ＞キーをONにした状態でキックをすると一瞬ですがメーターやニュートラルランプが点灯しますので断線もないと思います。 この部分は、ヒューズやその配線がなくてもそうなります。
ういバイクで通販で買う買い方は自分で調べる バイク屋で注文する 150円もしないだろうな
タンク、サスペンションが違うだけで、同じバイクです。
部品番号はインジェクション時代だけでも３種類くらい有ると思う。キャブ時代はＣｏｍｐ設定が無い。 しかし。トップブリッジとボトムブラケット/ステムはキャブ最初期からＦＩ最後期まで一度も変更されていない。 それがなにを意味するかは、賢明な君なら直ぐ解かるだろう。 だが再びしかし。どこからの年式か良く判らんがアクスルシャフト長が変更されてる模様。ホイールセンター合わせの加工および工作が必要と考えられる。
初爆が有るとしたら圧縮と点火は及第点なんでしょ・・・じゃ後は。
その部品は、新車を買ってついてきたオリジナルの部品ではありません。つまり、後付けのものです。 「HEYCO SB-875-6」も、線を通すためのブッシュという汎用部品の型番なので、あまり参考になりません。電気に関する部品なのは確かで、コンデンサーなどの部品か、バッテリーだとは思いますが、オリジナルにはないものですので無くてもマジェスティ自体は動作します。 バッテリーが上がるのは、その部品に関係はあるかもしれませんが、バッテリーが古いことがそもそもの原因だと思います。
ニンジャはテーパー状になってないはずですが 隙間が狭いので薄型のプラグレンチじゃないと外せません。 純正工具を無くして、ふつうのプラグレンチ買って失敗ました。 純正なら確実ですが 工具にこだわるなら薄型で長めのを買えば大丈夫だと思います。
中から作業します 外からやって 内部をすると 塗装がやられることもある
キャブの同調、調整 スロットルの作動確認 油面確認 各ジェットの穴確認 エア通路の確認 上記、あてはまる部分に付いて、再確認してみて下さい。
車検が切れていてナンバーがある状態なら、名義変更だけでもできる。 ナンバーが無い状態(一時抹消)だと車検を入れないと名義変更はできない。 売り手側からしたら、、、 よく、個人売買だと一時抹消した方がよいと言う方がいますが、、たしかにナンバーがある状態で渡し名義変更されないと大変ですが、、 一時抹消したからと言って公道が走れないだけで名義変更しない限りバイクの所有者は売り主のままであり、買手がもし？何かの犯罪に使われた場合は売り主に疑いがきます。 買手が直ぐに車検を入れて乗るのなら一時抹消でもよいかもしれないが、とうぶんは乗らないと言うのならナンバーを切らず名義変更だけをした方が良い。 余談が長くなりましたが、ナンバーを切っていようがいまいが買手側は同じですね。 車検を受ける時にナンバーを切っていると中古新規になるので、バイクの寸法を測られるぐらいです。
静かになったのでしょうか？だったらチェーンがちゃんと張ってる、タペット調整がちゃんと成ってる！ですね。うるさくなったのではその逆ですね！
プラグのかぶりでしょう。 時間がたつと、熱でプラグについたガソリンが 蒸発するので、ちょっとおかしいけどエンジンは かかるという状態になるんだろうと思いますよ。 もう少しエンジンの回転をあげて走ってみるか プラグの番数をさがるか。 当時のレーサーレプリカだと、教習所のバイク とか、最近の馬力が低いのとちがって 少しはエンジン回さないと、プラグがかぶります。
ショックの吸収力はバイアスが上。 特に路面の継ぎ目など。
メーカーはEKや江沼・DID等名の通ったところなら色や価格・好みで選べば良いと思います。前後スプロケも同時交換されるなら530→525等にコンバートすると取り廻しが軽くなりますよ！国産チェーンなら強度も保証付きです。重量級のSC40だとヤフオク等の安物はやめた方が良いと思います。
名義、登録住所等が分からなければ無理ですね、もしかして盗難バイクかもしれません、
そりゃ可能性だけで言えばあり得るでしょう 音の位置がわからないけど 経験上であったのはカムジャーナルの破損で腰上異音が結構します（特にカワサキ車の単気筒モデル）
問題ないです。 さびやすい場所なので亜鉛メッキ？鉛メッキかも？になってるだけです。 もし錆びてもこのねじで電気を受け渡してるわけではないので大勢に影響はないです。
確かにリベットですね。 ひょっとして出口と反対側が、分解様にビスになっている？かと思いましたか… もしも、全部がリベットなら、組み立てる時にリベッターやリベットが必要になりますから、準備してから作業された方が良いですよ。 リベットも上手に打たないと、リベットを打ち切った時の衝撃で、サイレンサー表面に深いきずが付いてしまいますから、くれぐれもご注意を。
ガソリンタンクからインマニまでの総点検。 転倒する前が好調だったなら、転倒が原因であり得る燃料系統のトラブル(単純)なものから探ってみて下さい。 例えば、負圧ホースに亀裂が入った。キャブレター取付け位置が正規の角度から少しでもズレている。など外観から原因を調べてみる。 次に各機器内部の原因を探ります。 燃料コック、キャブレターを分解洗浄し正規に組み上げる。 先の回答者と同じになりますが、タンク内部のサビゴミが原因でコックやキャブ内部でガソリン流動を妨げている可能性も考えられます。 症状から察するに燃料系統のどれかに正解があるように思います。 分解作業はある程度のスキルがないと逆に壊す可能性があるので自信がないならバイク屋に任せるべきですよ。
２ストには、エンジンオイルの混合に、混合方式、分離給油方式が有ります。 混合方式：ガソリンに対して、混合比率を決め、タンクにオイルを入れる方式。 分離給油方式：タンクはガソリンだけにして、エンジンに取り付けたポンプと連動して、オイルを供給する方式。 オイルポンプ作動音はしません。
洗剤？ 一番かかる費用は 任意は（バイク）保険です 7万円台〜はかかります 月払い出来ます 理由はお若いからです ヘルメットはピンキリです 15000円程度〜 が良いと思います グローブも 結構ピンキリです 夏 冬 レイン 色々あります それぞれ 3〜6000円程度〜 でしょうか 洗剤 の意味がよくわかりません 購入時には要らない気がします 軽自動車税 毎年5月に 3600円 その年の4月1日所有者が負担します 自賠責保険 先輩のバイクにまだ残期間あれば お金は期限までいりません １年 9,510円 ２年 14,290円 ３年 18,970円 ４年 23,560円 ５年 28,060円 長いほど 年アタリお得ですね １０万あれば なんとかなるかな お店からの購入でないので 消耗品の交換費用は記していません タイヤ バッテリー オイル類 ブレーキパッド チェーンスプロケット 当面交換しなくて良いか 確認がお勧めです タンク内サビ 排気 白煙 ないと良いですね
湿式エアエレメントは、濾過紙にオイルを塗ることで濾過能力を高めてます。 湿式エレメントの特徴は、高い濾過能力にあります。半面、エア吸い込み能力は低くなります。 貴方の質問の回答としては、濾過能力が落ちることですね。 完全に濾過しないわけではありません。 粉塵などの細かいゴミがエンジン内部に入りやすくなります。 突き詰めれば、エンジン内部が痛みやすくなる。 エンジンオイルが汚れやすくなる。 などの原因になるわけです。
タンク、キャブ、バッテリー、タイヤ、ベルト交換。 可動部グリスアップ。 油圧があるならホース交換、シール交換。 ワイヤー交換。 鍵交換。 それで運が良ければ動くんじゃないかな？ 10万とか？ 2ストなら貴重なので、、、なんだけどパーツがあるかですな。 どっちにしろ博打になるんで、気合次第ですな。
球切れか配線切れ、ウィンカースイッチ接点不良。 V100やV125などのアドレスシリーズは、接点が錆びたり動作不良でのスイッチ不良が結構起きます。雨ざらしの路駐が多いなら、疑うべき点です。セルスイッチとかディマースイッチ（上下切り替え）、ホーンスイッチでも同様に起きます。 あとバッテリーは変えたほうがいいです。ｖ100での経験上、やがて走行中でもウィンカー動作不良が起きるようになります。
90のカブという事はHA02かC90ですよね。 旧カブに110エンジンというのは何のエンジンなのでしょう？ Hondaエンジンとは何用？？ もし中華エンジンを積んだのであれば、ジェネレーターのコイル数は確認していますか？ 中華は対策品か日本製のジェネレーターにしないと発電量が極端に低いものもあります。 もしもFI用の110を載せたのであれば全く別の次元なので…
僕も「むれている」意味は分かりませんが、心配ならとりあえずオイル交換してみては？ もし「漏れてる」の打ち間違いなら修理か、少量（滲む程度）ならオイル足した方が良いですね。
同系になっています。 細部の違いは、あると思います。 スロットル、ニードルジェット等
付きません。フレーム、エンジン共に違います。
キャブのオーバーフローによる、ガソリン漏れと思われます。 ※止めた折、燃料コックは、締めましたか？、締め忘れた場合、危険な状態で、燃料は、全て漏れだします。 車での引き取りになりますが、乗って帰る場合は、キャブを外して、オーバーフローを直す必要があります。 応急的な、走行としては、コックをオンにして、ガソリンが流れたら、コックを止め、数キロ走れますので、止まったら、又オンにしを繰り返せば、走る事は 出来ます。
デイトナのターボフィルターはライブディオ系用に切ってあるのもあるよ。 わざわざ四角いの買って成形したのか…ご苦労なこった。 純正と見比べるとわかるが目が粗いよ。 ターボフィルターだけ交換しても最高速に変化は無いと思うけどな。
経験上、これは軽い抱き付きと判断します。 本当の焼き付きはシリンダーに張り付くと思ってもらえれば良いですね。 少しピストンに縦傷ありますが、リングを新品に交換すれば、走れるようになりますが、少なからずダメージがあるので、以前のような廻りかたは期待できないでしょう。
エンジンをかけた状態でレギュレーターを外して、発電している電圧を直接測る測定方法があります。 レギュレーターに行く前の、元の電圧が何ボルトか調べる方法です。 この値が低いと元のオルタネーターが壊れている事になります。 あとは、レギュレーターからバッテリーへ行く線に何らかの異常がある場合（コネクタが錆びてるとか、ギボシの圧着が弱いとかそういった配線の接触不良で同様の症状になる事があります。 出来ればサービスマニュアルを入手してください、先ほどの電圧や測定方法など乗っていると思いますので… あと、配線のどの部分まで電圧が正常値なのか、測ってみると解りやすいです。 レギュレーターから出ているコネクタの部分では何ボルトなのか？ 次に分岐している所では何ボルトなのか どこかを境に下がっている所があったら、その配線が何かしら接触不良になるような不具合が生じている時があります。 私は、ハーレーのレギュレーターが３回続けて壊れたような症状になって、ドツボを経験したことがあります。 確かにレギュレーターを換えるとなぜか電圧が正常値になるが、すぐに電圧が下がってしまう、３度目になると今度は新品のレギュレータでも電圧が上がらなくなって、上記の配線のどの部分で何ボルトなのかを、再度じっくり測定し直して、行きついたのが、配線をギボシで繋いでいる部分でした。 そのギボシの圧着が弱く、そこで抵抗が生じていて、圧着をした最初は（１０年以上前は）ギボシの圧着部に配線が触れているだけでも正常値だったのですが、だんだんサビが発生してくると、どんどん抵抗が増え、最終的には抵抗がかなり大きい状態で、中途半端に電気が流れる状況となっていました。 原因を予想して、ギボシ圧着部分の配線を引っ張ると、するっと簡単に抜けてしまい、その条件を取り除くと（正しく圧着しなおすと）何事もなかったかのように正常値が出たと…そんな簡単な要因で振り回された修理でした。
まあブレーキキャリパーの固着かホイールベアリングかってとこかな。まずはブレーキキャリパー見てみてよ。
点火時期、キャブ調整、二次エア吸い込み、点火不良が考えられます。
メインスイッチが切れてってキャブとは全く 関係ないですよね。 バッテリーターミナルのマイナス端子が緩んでいないか 確認してください。 キーを回してもニュートラルのランプが点灯しないって事ですよね？ その状態でウインカーやヘッドライトはもちろん点灯しないと 思いますが、メインハーネスのどこかが摩擦で断線の可能性も ありますので確認してください。
それが 大丈夫なんです 電装品 ありますよね でも 土砂降りや 放水などで 右カバーに水がかかっても それは 十分想定されていて 各電装品 ウインカーリレー レギュレーターレクチファイヤーなどは ボディ面に 密着しないように装着される設計で 上から水がボディ面にそってしたたっても 電装品に 影響しないとめかたをしていますでしょ? しかも 基本的に下から上に差し込む構造になっていますでしょ? 水はかからないにこしたことはないのですが それらを想定された 設計で カバーがあれば ２０年 １０万キロ 大丈夫 という現実には 納得せざるを得ないんですよね
もしかしたら、スロットルバルブも外されました？ スロットルバルブが180°回った状態で入れると同じようにエンジン始動→即、高回転になります。
チャンバー入れる前に社外CDIに交換しなさいな。 チャンバーもどんな物かわからんがウェイトローラーセッティングくらいやろうよ。
純正が一番だと思いませんね。 あと無名の安物を買わない方がいいです。 ブレーキは大事な部品ですから、 ブレーキがプアだと安心して乗れません。 みんカラってサイトも参考にしてみたら
どうも！ 大型二輪乗ってます 車のエンジン脱着経験もあります そうです ステンエキゾーストに交換 コレでしょう バイクではないですが 古い車(外車)に別のエンジン載せた車があるのですが ワンオフで排気系を造ったらしく材質からステンエキゾーストの様です(中古で買ったので不明部分が有ります) 綺麗に磨いてますが ふと気付くと放置してる事もあり そんな時「ステンでヨカッタ」と思います 他方バイクのエキゾーストはノーマルですが コチラもサビは大丈夫そうです ステンじゃないと思いますが 不思議と錆びません と言うワケで 交換がオススメです
CE11Aにはエアスクリューはないです。付いているのはMJとPJ、そしてパイロットエアジェット（MJみたいに交換するやつ）。あと調整できるのはニードル段数とアイドリングスクリュー。 エアスクリューが付いているのはCE13Aの方。スロットルケーブルの入っている横の蓋を開けたところにプラスネジ。CE11Aでもこのタイプがもし付けられていたのなら、全部締めて1・1／2戻しが基本位置。
そりゃマフラー交換したら なるわ それが嫌なら マフラー戻せばいい パイロットやエアは チョコチョコといじる物ではない シートはぐれば モデルタイプぐらい直ぐに分かるやろ ポケモン集めてないで もう少し自分の車に関する知識を集めろ
＞キャブレターの組み立て方が間違ってる気もします。 ＞５φ位のスリーブみたいなのが余ったので、 部品余らしてオーバーホールもクソも無かろう。。。それ以前の問題だで。 余った部品付けてから考えな。
メーカーがいけると言ってればいけるけど、校正してないメーターで何するの?
古いバイクでもなし、製品の品質だろうね。 まあ、そこまで言わなくていいんじゃないの？ アクシデントは誰にでもあるしね。 芸人として彼がそれを狙ってやってたらすごいけど、その可能性はゼロかな。 バイクよりも本業を頑張って欲しいです。
キャリパーを開けて掃除した理由は？ パットは社外品？ ローター、マスターは大丈夫？ 詳細を願います。
だ・か・ら・ぁ、、、 キャブレターから先に燃料が行ってるの確認した？？？ 火ィ飛んでるなら点火系の電気は大丈夫と違うの？？？ 問題の切り分け出来ないならバイク屋さんで診てもらいなよ。
交換は簡単です。 ホームセンター等のカー用品コーナーに行き H4と書かれたヘッドライトバルブを購入します。 自動車用、二輪車用と別れていたりしますがH4と言う形式であれば取り付けできます。 明るさや発色など色々と種類がありますが、私は二個入りで2000円以下のバルブのガラス部分が青く着色された物を購入しています。 ユーザー車検では、青色バルブでのヘッドライト検査は不合格になることがあります。(測定器の明るさ感知範囲外が色温度4000K以下位のため) ヘッドライトの前の部分を先の太さが2番のドライバーで外せば交換できます。
クイーンの音は燃料ポンプの音かもしれません。それが動かないとガソリンがエンジンに行かない為、エンジンがかかりません。 燃料ポンプは車種によって、とても高価で自分のBMWは部品代で8万円だと言われました。
キャブに繋がっている置いてオイルチューブを外し、そこから抜けば良い。
Lケースの裏側にキックシャフトと一体のイチョウ型ギヤがありますね、それに連動しているコマみたいで針金の太いモノが巻きついているアイドルギアを清掃＆少しグリスアップするとなおりますよ。特にアイドルギアの針金が巻きつく溝の部分とLケース側の取り付け穴に汚れがあると動きが悪くなります。時間がなければその部分に「CRC」を吹き付けるだけでも効果覿面です。これで解決すると思いますよ。
以下の車検対応マフラー、ガスレポ付属です。 http://www.striker.co.jp/jpn/cgi-bin/model/search.cgi?act=detail&id... おそらくガスレポの必要な車種です。 ガスレポがないとおそらく車検の通りません。 マフラー規制 http://bike5677.web.fc2.com/motorcycle-kisei.htm
スペアが無いなら複製は無理だと思うけどなぁ、、、複製って何を複製するんだ? まぁ、鍵屋に聞いてみて、シリンダーから鍵作れるっていうなら値段聞いて、バイク屋の見積もりとどっちか安いほうでいいのでは?
予算とか関係ないのなら、JF56の１択。 アイスト使わなければバッテリーなんて３年以上は使えるでしょ。 それでも心配なら、こんなのをどうぞ。 https://www.amazon.co.jp/BESTEK-%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%9...
1098系は根本的に全く違うバイクだから合わないと思う(奇跡的に偶然会うかもしれないが) この際だから社外のカーボンミラーとかにしてみてはいかがでしょうか♪ コルセから出てると思います。
先ず始めに、油面の確認をお勧めします。 ※ニードル段位の調整は、お勧めできません。 ノーマルが、一段の場合は、戻す事になります。 油面確認、スロー調整を先ず行います。 エアクリーナーも確認しておきます。 本来は、スローで濃い場合は、ＭＪで落として調整します。 今回は、上が薄いと言う事になり少し当てはまらない事になります。 上記、確認で、改善しない場合、ニードルによる調整を行います。
はじめまして。 XJ750E を所有している者です。 XJ750E を購入して今年の１０月で３年なのですが、購入した時にキャブレターの同調をとってもらいましたが（YICS シャットオフツールなしで） 普通にバキュームゲージ使って同調はとれます。 その後、アイドリングが・・・９００rｐｍ で安定したり、１０００rｐｍ で安定したり、１１００rpm で安定したり、１２００ｒｐｍ で安定したりその場その場で安定はするのですが、回転数が 900rpm～１２００rpm の間でバラバラで安定します。 その後、２年前の８月にキャブレターのオーバーホールをして（キャブレター リペア オーバーホール セットを使用して）、油面の高さを合せて同調をとりました。（YICS シャットオフツールなしで） 最初はアイドリングが安定しましたが（１１００rpm付近で）、しばらくすると前と同じ症状です。 その後、今年の７月下旬に YICS シャットオフツールを購入して キャブレターの同調をとってもらいましたが、前とは全然違いが分かる位のアイドリングの安定（１１００rpm +－ 50rpm）が分かります。 質問者様が、アイドリングの回転数を気にしないのであれば YICS シャットオフツールなしで普通にバキュームゲージ使って同調をとればいいと思います。 気になるようでしたら、YICS シャットオフツールを購入して油面の高さを合せて同調をとった方が完璧に（３５年位前のバイクなので完璧はムリですが）近いと思います。 YICS シャットオフツールは、現在でも購入出来ます。 ヤマハ部品情報検索（パーツカタログ） http://www.yamaha-motor.co.jp/parts-search/ YICS シャットオフツール 部品番号 ９０８９０－０４０６８ ￥５０２２（税込み） よろしければ、参考までに。
ジャイロは特に重い車種で、2輪の原付スクーターよりエンジン回転がいくらか高めになります。 マフラーが熱くなるのは普通ですから気にする程ではないかと ちなみに、お考えの通り燃調が薄いと熱くなりがちです。そうなると排気流速も上がるので(温度があると)より熱くなり易くなりますね。 白煙についてはマフラー内部にカーボン(未燃焼の)が溜まってたのでしょう。
スロー調整は済んでいますか。
チューブを入れなおし 痛んでるならチューブの交換 タイヤは問題ない ねじれてたのはチューブ？
純正のかごは邪魔していないみたいですよ。 http://www.honda.co.jp/bike-accessories/SUPERCUB/basket/index.html
前輪にも後輪にも付いていません。 今時の車両と同じでフロントスプロケットからのセンサー駆動です。 スプロケットの車軸にセンサー部分がありますから、カバーを外せば確認は出来ると思います。
分離式『初期型』の事だと思いますが、であれば、交換する事は可能です。 ただしハンドルロック等の装置は使えなくなります。 またこのｽﾎﾟｰﾂタイプのフォークより分離タイプは性能がおとりますよ。
トリッカー自体、必ず必要なバイクではないでしょう。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF%E3%82%B5%E3%82%AD%...
１０万くらいのツールボックス（工具込み）を買えばいいんじゃない？ あと、ＳＳＴも要りますね。ただ、ここからはド素人が手を出してはいけないとこですがね。
温度の上昇で音が消えるなら熱膨張に因る音の出る隙間の解消が原因と診るのが宜しいかと思います、 エンジンでそれが一番顕著なのがピストンですから常温時のスリーブとのクリアランスを点検して見ては如何でしょ？ 更にはボアUPの為に施されたボーリングの精度とヨシムラのピストンの品質も疑うべき点からは外せません。
どっか断線してくっついたり、離れたりしてるんじゃないかな、男と女のように。
上記以外に考えられるケースは、、、 1.2次エアーの吸込み ・キャブの取り付け不良 ・インシュレーターの亀裂 2.エアクリーナーの汚れ 3.キャブの調整不良 ・パイロットスクリュを締め込み過ぎてガソリンが流れていない ・パイロットスクリュの開けすぎ（濃すぎて掛からない） ・アイドルスクリュの開けすぎ、または締めすぎ ※今まで走っていたのならジェットの番数は問題なさそうです。 ※きちんとＯＨしていますか？ジェットは詰まっていませんか？ 4.プラグ（火花） ・新品交換して火花が飛んでいるのを確認しているならこれは問題なさそうですが、ちゃんとプラグキャップが刺さっていますか？ ・プラグコードの刺し間違いも考えられます。 5.配線 配線図がないので詳しく分かりませんが、最近のバイク（ここ20年前ぐらい）は サイドスタンドリレーなどがついています。 また、クラッチを握らないとエンジンが掛からない、なんてものもありますので 配線やヒューズを確認しましょう。 ※本当に火花が飛んでいますか？ 今まで、エンジンが掛かっていたなら絶対に掛かるはずです。 セルを回して、「ボッボッ」とも言いませんか？
キルスイッチはON側にすると、エンジンがかかります。
バイクってそうゆう乗り物です。東南アジアなどでは貧乏人の乗り物です。日本やヨーロッパやアメリカでは、かろうじて趣味として確立されましたが、いまでは知能が低く所得が低い人の乗り物です。 バイク買うなら車の方が全てにおいて良いと思います。 外車のバイクは特にドブに金を捨てている感じです。ハーレーなんて特にそうです。未だにスギちゃんかレーザーラモンみたいな格好している人がいてドン引きです。
バッテリー終了してます。新しいの買って下さい。
125ccの保険は、全年齢補償と21才未満不担保の2ﾊﾟﾀｰﾝしかありません。 どちらがいいのか？維持費を考えるならPCX、また将来的に車を購入するおつもりなら、やはりPCX。今までは、125ccでどうにかなっていたのですよね？実家の車を借りることが出来るなら、PCX1択ですよ。
ECUの不調か、インジェクションの不調じゃないですかね。 燃料カットしてる車両なら燃料カットの調整不良？かもしれないけど、バイクじゃやらないだろうからよくわかんないけど。 その辺は診断コンピュータつなげれば簡単に分かるんで、診断できるバイク屋にゴー。
125ccカブだけど、オイルフィルターが無いので１０００ｋｍ毎に交換してる。メーカー推奨は３０００ｋｍ毎。
スカイウェイブはただ二灯になっているだけです。ＬＯ・ＨＩ共に両目共に点灯しなければ異常です。検査官の見落としや測定器の故障がない限りは車検も通りません。 一番最初に球切れを疑いましょう。異常がなければカプラーやハーネスを点検するしかありません。テスターはありますか？なければバイク屋さんへいきましょう。 程度にもよりますが点検・修理にはハンドルやライト周りのカウル脱着が必要です。この場合は工賃で１万円を超えるかもしれません。ハーネスの交換なら大変です。
シートベルトを固定するボルト 90128‐ＭＢＥ‐000 ８Ｘ４５ｍｍの ソケットボルト
どうも！ マッスルカーに乗る者です 車のエンジン脱着経験アリ 家族用に某ト○タのハイブリ乗ってます(車種で特定イヤなので伏せますが) 質問者さん 大型二輪にも乗る四輪も愛すダンディで親切な私がバイクカテでも教えてあげましょう！ (次は間違えちゃダメですヨ) 外車だけでなく国産車(エンジン)も数多く見て来ましたが 大抵同じようなサイズでしたヨ φ6mm位じゃなかったかな？ アメ車の7リッターV8エンジンもそれ程太くは無くほぼ同じくらいの太さです(僅かに太いかもですが)
バッテリーの端子かキースイッチのどちらかでしょう。
バイク屋では無いので詳しくは解りませんが記載事項から考えると燃料が濃すぎる様に思いますが…… メインジェットの番手を確認して一度大きく下げてみてはどうですか。 僕はアイドルスクリューの位置は調整幅を持っていれば気にしませんがエアースクリューは全閉から2回転開きの状態からジェットの番手を探ります。 濃すぎてかぶってる感じがしますので……
外装は外さなくて大丈夫です。 メットインのボックスだけ外すとリアスポからの配線カプラーが 外せます。
引き代だけでは、判断出来ないが、正しい、判断になります。 目一杯方向にある、引き代位置は、すでに、交換時期を、超えています。 チェーンの交換は、状態判断になります。 中央部分でのたるみに、変化が出た場合に、交換する必要があります。 これが、交換の、判断目安になります。
確認する方法は、相手にコピーを送ってもらうくらいしかない 廃車済のバイクの書類をわざわざコピーして送る人もいないだろうけどね
社外品だとZXの物がZ4にも使用できるようになっていることがあり ますが、純正部品のパーツ番号の車種を示す中番はそれぞれGBLと GEVで違っています。 ホイールも同じようですがやはり中番が違っています。 合いそうですが何処か加工か部品の交換が必要かもしれません。 ただし年式が新しいZ4と言いますがZ4ですらかなり以前のモデルで すし、ZXに比べて数も少ないです。 ZXの程度の良い物かオイル漏れだけならシールを交換する方が良いと 思いますが。
今回の塗装に求めるのは保護と艶のある黒 だったら申し訳ない事を言いますが５以外否定します 下地をしっかり塗れなければ無理ですよ （塗る事と、塗れないとは意味が違うので） 更に言えば下地が云々と書かせて頂きましたが 塗装する場の環境とか質問者様のレベルも関係してきます 何処まで塗装出来るのかは知りません ただ艶のある黒を求めるなら 適当な板でもパイプでも良いですから それを綺麗に塗れるか試してみてください 出来なければ幾ら高いウレタンを使っても無駄です >>防サビ剤配合プライマ 多分プラサフの事を言ってるのかと思います >>缶は2本あれば余裕 自分はガン以外使わないので分かりませんが 内容量が乏しくガス圧も不安定な缶でしたら 余裕を持って余分に買った方が良いのでは？ もし塗料が無くなった、じゃぁ注文をしなければならない 買いに行く手間を考えたら余分に持ちます 余ったら余ったで仕方ないと思ったり 必ず何処か薄い部分が出てくるのですから その部分を補修するための保険とすれば良いと思うのですが 後、塗料をやたらケチケチする人には向きません そんなケチるなら業者に出した方が確実な物が出来ます 後フレームって角型だったりパイプだったりしますが もしパイプでしたら先程も言いましたが塗り残しとか 薄い部分が出たり乾燥してる部分にミストが飛んでザラになる このような部分をリカバリ出来なければ 質問者様が求める艶等出ません 塗装とかフレームを簡単に塗れると思っておられるようですが 実際にやってみれば時には知恵の輪状態になります 後は自分自身で試行誤差を繰り返し自身で、やり方を見つけて下さい
その赤丸の中には、ピックアップコイルと言うプラグに火花を飛ばすタイミングを司る大事な部品が入っています。 そこに何かをしたのでしょうか。 カバーを開けただけなら、他に原因が有ります。
前ブレーキにはドラムはありません。 ディスクに使用限度厚さが書いてありますので、その厚さ以上残っていれば寿命ではないです。
フロントのストレートはロングでもよければ在庫してるでしょうけど リアのL型はクルマでは使わないのでまず在庫はしてないでしょう。 また、バイク屋でもヤマハを多く扱っている所はL型も在庫してるで しょうけど意外と全てストレートのショートで済ませている事がの ほうが多いのでL型は無いこともあるかもしれません。
エアスクリューにはスプリングが入ってるんですよ。確認してみてください。PA03は確かZ50Jまでのキャブだったような気がします。つまりAB27のエンジンにZ50Jのキャブが付いているか、もしかしたらフレームはAB27でエンジン丸ごとZ50Jかもしれません。
まあ２万キロなら駆動系のリフレッシュ時期でも あるので丁度いい機会ですね。 しかし、本当に走行距離２万キロでこのクランクケース 内惨状は普通では有り得ません。ということは言っておき ます。 補足文からだと大事には至ってないように見受けられます。 駆動系全交換、ブレーキ関連も怪しいね。 バイク屋でそれなりに費用が掛かりますが、それで安全に 乗れるなら安いものです。 バイク屋に行った際は、まずは見積もりをして下さい。
標準アイドリング回転数は 1200RPM
webikeの純正部品を注文するページに、パーツリストがあります。それを見ればウィンカーリレーの場所がわかります。
０１２０－４０２２５３ 相談室。。。。。。。。
インテークの負圧でキャブレターのピストンを吸い上げて、気化ガソリンの量を調整しているように見えます。
CRC556などの潤滑剤は使ってはいけな、浸透力があるので 封入されているグリスが流れ出てしまうから。 キャブクリーナーやパーツクリーナーも同じ。 私は交換したエンジンオイルを使ってブラシでゴシゴシして ウエスでふき取る。 その廃油にはスーパーゾイルが入っているので多少効果 有るかなって。
写真ですとクラッチのセンターに入っているスプリングのような感じですが・・・・
どちらもズボンは焦げませんよ 後は見た目の判断ですかね？ あと ヒートガードは後にバンテージに出来ますが バンテージからヒートガードにチェンジは 焼き付きで見た目厳しいかも？
http://www.ngk-sparkplugs.jp/installation/index.html 調べることも 勉強です
出来る場合と出来ない場合があります、 厚みが0.2ミリ違うのでぴったりのものははまりませんが僅か0.2ミリなので物によっては使えますね！
これだけでの情報では故障原因が絞れません。 素人判断で確認するには燃料系くらいでしょう？ タンクキャップの空気穴がふさがってるとタンク内が負圧になりガソリンが流れずエンストします。 走行不可能になった時、タンクキャップを開けてしばらくしてから走行出来るなら空気穴の詰まりを疑うべきでしょう。 それ以外は情報が少なすぎて判断は無理です。 バイク屋に故障内容まで判断させるべきです。 修理の金額および日数はバイク屋さんに直接聞いてください。 故障原因も判断出来ない状態で値段や修理時間は絶対分かりません。
ホイールは分けて考えた場合、消耗品とは言いません。 他の、ホークや、スイングアームと同類になってきます。 構成部品である、ベアリングもある意味消耗品と言えますが、消耗品には入らないと思います。 ベアリング類は、点検、交換部品に分類されると思います。
TW200はマグネット点火方式とバッテリー点火方式の２種類があったと記憶しています。前期がマグネット点火方式、後期がバッテリー点火方式だったと思いますが、バッテリー点火方式の物は点火に必要な電力をバッテリーから受けているので、ジェネレーターが壊れてもＣＤＩが正常でバッテリーからの電力があれば点火する事が出来ます。 マグネット点火方式の物はジェネレーターが壊れると、点火に必要な電力を失うのでエンジンはかかりません。ＣＤＩかジェネレーターのどちらかに故障が疑われますが、調べるにはサービスマニュアルに記載されている方法で数値を照らし合わせながら調べる必要になります。 いつもはセルと回すとライトが点き、今はそれが点かないとなるとＣＤＩよりもジェネレーターが壊れている方が疑われます。 ＣＤＩの壊れ方ですが症状は様々です。走行中にいきなり壊れる場合もあれば、たまに失火の症状が起き徐々に悪化していく、冷温時は正常で熱を持った時だけ不具合を起こす、帰宅まで普通だったが次にかけた時には壊れていた等々、決まった壊れ方はないです。
冷却水じゃないかしら？ スライダーの近くに冷却水のホースがない？
ブレーキホースはステンメッシュに換えてあるので定期交換はしません。 キャリパーOHは2年毎、フルード交換は1年毎だね。 キャリパーOHと言わずピストンシールと言うあたり何もわかってないですね。 ピストンシールだけが重要じゃないんですよ。 メーカーが何を言おうが知ったこっちゃ無い。自分のバイクは自分で整備する。自分の身は自分で守るんですよ。
新車から１年以降もタダですか？ だとしたら良心的な店ですね。新車から１年の点検なら当たり前です。 ①私は自分で整備しますが、出入りのショップは個人店です。 ②内容によります。 ③12ヵ月点検→大型自動２輪で、6,000円。 24ヵ月点検(車検)で9,000円。プラグ4本交換はサービス。
おそらく、音の原因は、バルブクリアランスではなく、カムチェーンの、伸びによる物と思われます。 調整するか、自動調整の場合は、カムチェーン交換で、直ると思われます。 一度、確認して下さい。
宣伝文句の通り効果が有れば壊れることは無いと思います。 金属の表面が滑らかになって摩擦が減ったのです。
コイルテストは、導通テストと、性能テストになります。 導通テストは、断線を調べる事になりますので、抵抗値は、零になります。 導通に関しては、正常となります。
レブテックで避けたほうが良いと言われるのは、ミネラルオイル(黒ボトル)です。確かに夏場はタレが早いのでそういわれる所以かもしれません。 夏以外なら遜色はありません。 ハーレー用に売られているオイルを入れて、オイルが起因する致命的な故障を起こしたという事例はありませんので、お財布と相談の上いろいろ試してみると良いかと思います。 ちなみにsyn3(高価なオイル)を使用したからと言って、交換サイクルが延びるということはありませんのでご注意を。
付きが悪いというのは、エンジンがかかりにくい状態ということですかね。 また、オイルのところとは、２ストのオイルタンクのことでしょうかね。 そうすると、プラグにガソリンがかぶってしまっているのかも知れません。 シロートが修理するのは困難ですので、バイク屋さんにGOですね。
大丈夫 と言うか、オイル出たら、足せばいいダケでしょ 清掃してから外さないと、逆にエンジン内にゴミを入れる事に成るでぇ
文面の音からの判断では、タペットとも、カムチェーンとも違っています。 ※タペットについては、早々狂う物ではありません。 ※カムチェーンが、伸びた時は、カチャガチャ音になります。 限界方向で走っているのであれば、オイルを疑います。 少なくなっていないか、確認します。 ピストンリング、当たり音（カキ上げ）のように思われます。 ※音の出どこを、聴診器よろしく確認します。
安心できるならそうしたら？ お金かかるけど、安全を買うんだしね。
回答１ グループ同時通話機能(ブリッジ接続)で可能です。 追加機器等なしで4人までは可能とあります。 それ以上つなぐ場合は、別途機器が必要になってきます。 回答２ 同時通話なので電話と同じ状況です。 回答３ 聴きトーク機能で可能とあります。 この音楽は相手には聞こえません。
その懸念通り、50cc設計の社外チャンバーだと抜けが悪く最悪焼き付きの可能性があります。 セッティングしてても継続して高回転を多用するスクーターですからね、フン詰まりになり排気ポート側をカジるような症状の焼き付き方になると思います。 可能性としてあり得る程度ですが、割りと私も周囲の仲間も経験してます(^^; 折角ならボアアップ対応のチャンバーがいいと思います。あまりボアアップ対応って見かけませんけどね… お金貯めてワンオフ製作してくれるとこもあるでしょうから相談してみるとかですかね。 ちなみにZZではないですが私はライブディオZX71cc混合仕様にてリアライズのショットガン(50cc設計)で1時間ほど休憩無しでわりと回しっぱなし走行したりしましたが、その時は焼き付きの不具合はありませんでした。センタースプリング熱ダレで伸びちゃいましたが…セッティングはオイル濃い目の40:1でしたね。 高回転型チャンバーだと結構やらかしてる経験あります。 チャンバーは排気ガスの反射波の度合いや流速で性能が変わります。 排気流速の高い高回転型チャンバーではフン詰まる事があると言う私の見解です。 チャンバー容積が同じ50cc用でも太いもの、細いものや長いもの等様々ありますが、その形状＝特性の違いですね。 止めといた方がとは言いませんが、オススメもしません(^^;
ブレーキ液は、２年に一度で良いと思います。 定期点検簿にのっていると思います。
それネオファクトリーの品番ですね。 http://www.neofactory.co.jp/ 国産でも5年くらいでひび割れることがあるから、日頃の点検を怠らなければ困ることは無いです。 そもそも、粗悪品の心配をするのなら、信頼のおける店で信頼のおける商品を買うしかないでしょう。 http://www.pacific-ind.co.jp/products/car/tire/valve/
すごく安いパッドとシューは、雨の日に全然効かなかったので、捨てました。今はデイトナです。 ローターは安いのを試した事は無いです。
セルスターのDRC300使ってます。 http://www.cellstar.co.jp/products/battery/drc-1/drc-300.html Amazonだと4000円しない価格です。 パルス充電とか半信半疑でしたが、あげてしまったバッテリー、ダメもとでブーストモードを繰り返したら、だいぶ復活しました。 元通りとまではいかんので、風水とか泉のコイン投げくらいの力加減でどうぞ(笑)
ポンチマークが左右に二つあるのが合わせ目ですね。それをシリンダーヘッドに水平にすればマルです。頑張って下さい
スロットルセンサーの不良ではないでしょうか。
マフラー交換後からその症状が出始めたのなら、まず疑わしいのはマフラーの熱がABSユニットへ伝わり異常と判断して点灯。 遮熱できる板とかをあててみて試してみては？
一番大きな要因は乗り方ですが、今キャブが原因（例えばオーバーフロー気味とか）で燃費が悪い場合は、FCRにすると燃費が向上する可能性が高いです。 知ってのとおりFCRは加速ポンプがついてます。ミクニのTMRだとアクセルの開け加減で加速ポンプを作動させないこともできる（ことになってる）し、作動のタイミングを大きく変更できますけど、FCRはタイミングを若干変更出来るだけでアクセルを開ければ必ずポンプからガソリンが出ます。だからアクセルの開閉を繰り返すと燃費は落ちますが、大きく開けた時に足りなくなる部分をポンプで補って、全体的に薄くセッティングも可能です。こうしておいてアクセルの開閉を抑えるように乗れば燃費を稼ぐことができます。負圧キャブだとツキをよくするには適性なセッティングじゃないと走らないので、こういった変更は困難です。 補修部品として純正のダイヤフラムはそのうち欠品になるので、長く乗るならFCRにするのもいいです。
充電しないからでしょ ジェネレータとか発電系の電装品を調べてもらいましょう
rc01_maniaさんに質問。 >クルマのシュガーライターに取り付けて使うUSB充電器･･･ って何？ シュガー＝砂糖に火をつけるものって事？ 何だかわかりませんが、そんな物が付いている車がこの世に存在するのでしょうか？
車庫のタイヤを置く幅が あるのなら、 バイクも 置くことが できるのでは。 サイドスタンドではなく センタースタンドで、 ミラーは 曲げておけばよいでしょう。 タイヤの保管場所を さがしたほうが、 格安でしょう。
エンジンとキャブレターをつないでいる、インシュレーターを留めているバンドの絞め方が不充分なのではないでしょうか。
平面と凹が違うんじゃ無いかな？
ウィンカーをＬＥＤにしたら？電力も食わないしリレーも最新のＩＣリレーですし…………私のＤＴ１ＦもＬＥＤにしましたよ。
タコメータケーブルは大丈夫ですか？ ケーブルに塗ったグリスが炭化しタコの動きが悪くなった事がありました。 ガソリンコックの出が悪いとか メイジェットが小さい場合は回転が上がらなくなります。 他にはオーバーヒートやエンジンオイル劣化もあります。 それと9000rpmまで回してバルブザージングでバルブ曲げてませんか？ザージングでINとEXバルブが当たり曲がったケースがあると聞いてます。
斜めに入ってませんか？ 一度外してねじ山を確認してください。 削れているようなら斜めに入ってしまった可能性あり。プラグを変えてください。 何もなっていなければ、CRCでも塗って締めてもだいじょうぶです。
下がりませんね。 2ストの巡行はやりにくいと思いますが、何km/hで何速で何回転位でしたか？ 2ストは常に上げ調子で乗らないと、回転の突き上げがありますから、水温は上がりやすい傾向にあると言えます。 冷間時のリザーバータンクの液面は正常ですか？ 冷却水にエアは混入していませんか？ (エア抜きは万全ですか？) クーラントではなく、 水が入っていませんか？ ウォーターポンプは正常に駆動していますか？ 冷却ファンは無いと思いますが、改造して追加する対策もあります。 サーモスタッドが壊れて、 エンジン側だけの冷却水循環になっていませんか？ シリンダーヘッドの、 ヘッドガスケットが抜けていませんか？ 以上が主な原因です。 プラグを疑うのは切り口が違います。
普通に、走れるようであれば、ある程度、同調は取れている事になります。 同調が取れていないと、まともに走れなくなります。 高速が、伸びない点は、他に起因しているかもしれません。 気になる場合は、同調を取って確認してみると、良いと思います。
使えないと思いますよ。台湾の SYM(サンヤン)はスズキの技術提携先ではありませんから、スズキの部品設計がコピーされていることは無いでしょう。
足で押してるんでなければ、リターンスプリングが弱って重力に負けてる。
クラッチ付近、軸受けの滑り、ベルトの劣化、プーリーの段付き 原因は探ってみないと判らないので、なんともいえませんが タイプMで良くあるのはドリブン側の軸が磨耗して滑ってしまうものです 変則機構がドリブンシャフトにカナリの負担をかけています
インジェクション入力用の水温センサーとメーター内の水温計のセンサーは 同じです
こういう質問が本当に多いのだけれど・・・ そのぐらい整備しているかの情報がいつも書かれていません。 それでは、回答する側の人間も判断付きませんよ。 基本的に十分な整備をされているバイクならこういう不調はあまり起きない物です。 特に、知恵袋で原因を訊く人がいますが・・・ 対策をしてみて、直れば、結果それが原因だったと分かるだけですよ。 実物のバイクも確認せずにイキナリ原因が分かるならば、それは超能力者ですね（笑） 自分で分からないなら、バイク屋に見てもらうのが1番の対策です。
アルミレスキューで検索してごらん
また知ったかジジイが出て来とるな。 知らんのやったら答えんかったらええのに。 排気量とバッテリーの間に相関関係なんかないがな。 ＫＬＸは１２５、２５０とも７Ｌ－ＢＳ。同じサイズ、規格バッテリーや。
ポイント＝コンタクトブレイカーですから接点で電気を入れたり 切ったりを繰り返しますから接点が荒れて来ます。 昔は何処のバイク屋にもポイントヤスリなんてもんがあったもんです。 あれた接点はヤスリで磨いてあげると良いです。 エンジンを掛けて接点を見ると正常でも少しは火花が出ることはあり ますが常に大きく出ているようなら接点が荒れているかコンデンサー の不良になります。 ポイントも消耗品ですがコンデンサーも良く悪くなる部品なのでポイ ントを交換したのに・・・・なんて時はコンデンサーも変えてあげま しょう。 あと点火時期の点検ですがタイミングライトがあると便利です。 自作も出来ますが、今はそんなに高くないようなので購入しておくと 良いです。
倒れたことをきっかけに、元々おかしかった箇所に気づいた、ということはないですか？ そうでなければ、1番あやしいのはバッテリーです。 転倒の際に、バッテリー液がこぼれることはよくあります。(密閉式バッテリーでも。) あとは、衝撃で配線がはずれかけていたり。 なにげにあるのが、接点回りが酸化していて、今までは通電箇所だけ電気熱かなにかで酸化を免れていたのが、転倒の衝撃で酸化している箇所にあたるようになり、電気抵抗が強くなる、という通電不良です。 できるだけ各接続部の酸化(白っぽくなる、粉っぽくなる)をとるか、端子を変えてみてください。 また、質問者様の見解通り、なにかしらが「壊れた」と考えるなら、セルモーターや、電気系統を制御するCDIも疑えます。 点火から走行まで問題なければ、CDIはないでしょうがセルモーターは華奢なものです。 とりあえず、バッテリー充電か交換をしましょう。 開放型なら、バッテリー液補充をして、しばらく置き充電。 密閉式(液を足せないやつ)なら、密閉式対応の充電器で充電するか、交換するのがベターです。
「ふたり鷹」の花園明美ですね。 名前は明美ですが男です（笑） もしくは「F」の大石タモツです。
KDX125のシリンダーはメッキシリンダーなのでボーリングが出来 ないためオーバーサイズのピストンは存在しません。 KDX125は車体番号からA1～A8がありますからおそらくその違い だと思います。 ちなみにKDX125SR-A1/DX125A-000001で KDX125SR-A2/DX125A-006001になります。 ただしメーカー側で統一部品になっていることが多くA1やA2で発注 してもA8になっていたりするかもしれません。 不安ならパーツ番号では無く車体番号から発注するとトラブルが避け られると思います。 またシリンダーとのサイズのマッチングで分けられていることもあり この場合シリンダーの何処かにアルファベットか数字の刻印等がある 事があります。 何処に発注するか知りませんがカワサキのショップで発注するのが ミスを避ける一番の方法です。
契約者（前の持ち主？）が自賠責保険証をもって 記載保険会社（支店）に行って 解約手続きで 解約できます 万一 自賠責証を紛失した場合 契約者がその旨を 契約保険会社に伝え 身分証とハンコを持って 解約手続きになります 質問者さんは バイクの所有者になられたようですが 自賠責保険証券があったとしても 解約とか 証券再発行とか はできません 質問者さん名義になった証拠 標識交付証など で 名義変更は可能ですが 解約出来るのは 契約者のみです なお 現在 期限シールが貼ってあって 期限内であっても 自賠責保険証を搭載していない 自賠責保険証を 所持していない 場合 保険金支払い事由が生じても 蛇足 自賠責保険は 車体番号が合致していて 期限が有効であれば 誰がバイクの所有者でも 補償は有効です また 解約金は ウソのように少額です だいぶ前の 250以下の 表ですが 全部コピペしてね https://eb06.sjnk.co.jp/XIJ/pdf/2004_本州、北海道本島、四国本島、九州本島.pdf?_ga=1.232279263.1307096590.1452052635 たとえば 250で 14000円なにがしの保険料を払って 24か月に加入し 1か月で解約した場合（残り期間23か月） 6700円しか帰って来ない という事です ご事情は存じ上げませんので いいかげんで 失礼があればお許し願いたいのですが 苦労されて 解約金をお考えになるより 合法的に公道走行されるために 新たに質問者さん名義で自賠責保険に直ちに加入され 期限シールを貼り直し 証券を車載することが優先ではないでしょうか （自賠責にちゃんと加入していませんと バイク（任意）保険が有効でも 1円もでません） なにがしかの 返礼をお考えなら 菓子折などの方が 相応の場合も有り得ると 考えますが
はじめまして。 イントルーダークラシック乗りです。 バイクは自分の好みで選べば大丈夫です！ インクラもシャドウもスペック的にも大して変わりませんし、実際に跨がったりして自分の好みに合ったものを選べばいいと思います。 貯金が50万弱あるなら購入はローンより一括で買った方がいいかと思われます。 ちなみにインクラの維持費ですが、保険料は年間6万ほど見とけば大丈夫です。燃費は街乗りで20km/Lくらいなので年間走行距離5000キロ、レギュラーガソリン125円/Lと仮定すると年間31250円ほどです。オイル交換を6カ月後ごとにしたとして年間1万円。 月々の維持費は8500円程度になります。住んでいるところによっては駐輪場代もかかるかもしれませんが。 車検も不具合がなければ5万ほどで大丈夫ですので、月々2100円ほど積み立てれば問題ないです。他に修理代の積み立てとして月5000円ほど貯金。 よって車両本体価格と別に月20000円あればバイクは維持できます。 では、楽しいバイクライフを！
http://blogs.yahoo.co.jp/smnhj537/10161050.html そんなもの知りませんし、知る必要もないので。♪
なぜ、その時聞かないの？ 大体の検討が付けば・・・ディーラー入りさせて診断だな！！ 2AZエンジンは中国製だけに、ヤバイエンジンだよ！！！
クラッチ点検。。。。。。。。。。。。。。。。。
焼きつき起こしてるかもぬ。
文面から察するにアクスルシャフトの曲がりでしょうな。 フォーク交換の理由は事故ですか？波及で曲がりが発生したのかもしれませんね。 どうにかこうにか抜いてホイールを外さない事には話になりませんので、スライディングハンマーでも使うか、最悪は有る程度抜いたところでシャフト切断。全バラになったらその時点で使える部品、要交換部品を判定。アクスルが曲がるほどの入力が有ったのならホイールも無事とはいかないかも知れません。ベアリング等は交換必須でしょう、もし曲がりなら切断してもホイールから抜けないでしょうし。
時計よ、時計よ、時計さん、、と話しかけたらどうよ。
マフラーからでるアフターファイヤですか？ キャブからでるバックファイヤですか？
ホンダは本田技術研究所と言う総合研究所です。戦後最初は奥さんの為に、自転車バイクを造りました。此が好評で陸軍の払い下げ2スト野戦無線用発電機のエンジンに湯タンポのガスタンクで操業しました。ですが、その頃の2ストは混合燃料で汚れが酷くカブC100を開発しました。バイクではその後エルシノア迄はありませんでした。エルシノアはやはりレースには軽くて瞬発力の有る2スト言うことで決定しました。4ストについてもS600 S800 等を除き空冷に拘りました。冷却水が要らない。車重が、軽くなる等クーペ77 クーペ99 の1300も空冷でしたが、世の中の大気汚染で燃焼温度の一定しない空冷は不利となり、若い技術者と意見が合わなくなりそれを機に本田と藤澤は、引退しました。水冷のライフが、出来たときにヒーターが良く効くと感想を述べたそうです。N360はエンジンの冷却して暖まった空気を冬でも使ってましたので、別売りで軽油の燃焼式ヒーターも有りました。エルシノアはレーサーから始まりましたので混合燃料でしたが、市販車には素人でも扱える分離給油になりました。
Sumix を使ってますが 臭い控えめですごく安いからずっと使ってます。 NSR50とNSR250 サーキットでも問題無い素晴らしいオイルです
良く考えてみると解ると思います。 エンジンに減速が掛かった状態から加速する場合、タイムラグがあるはずです。 減速とスピードが合った状態の、エンブレが無くなってからの加速は、有効な加速になります。 これに比べ、減速中の加速は、減速の解除部分が必要になるため、余分な加速が必要になります。 エンジンに、負担が掛かると言う事です。 減速は、ブレーキングで行う事が基本で、必要です。 エンブレは、あくまでも、補助的に使う物です。
あくまでノーマル比と言う前提で 4ミニのエンジン程度であれば可能だと思います。 素のエンジンがスポーツ寄りでは無く、省燃費性や耐久性重視の設計をされている4ミニエンジンは、作用角もリフト量も小さいものが多いのでこれらを補正するだけで全域パワーアップは可能です。 ピンポイントでのハナシを如何にも全てに適用される様に謳うのはどんなメーカーでも変わりませんね。
シフトペダルもステップも曲がっている様に見えます。 DS400なら両方とも交換は超簡単なので部品を買って自分で交換するのがベターだと思いますよ。 因みにDS400に限らずクルーザーモデルは制動時にフロントを強めに掛けちゃダメですからね。 クルーザーはキャスターが寝ているのでフロントを中心にブレーキを掛けると姿勢が乱れます。 ホイールベースが長いのでリヤはフルロックまで掛けても制御し易いです。 日常的に減速はリヤのみ、制動時のみフロントを補助に使う位のつもりで身体に覚えさせておくとパニック時に役立ちます。 安全な制動距離はスポーツモデルの倍だと思って下さい。
一般には時間あたり8000円〜1万円が相場ではないでしょうか ネイキッドで カウル脱着は不要ですね 4気筒・・・ 0.75時間（45分くらいでしょうか） 6000円〜7500円 程度に消費税 くらいかな アバウトですが
12V化していて標準とは違うバッテリーが搭載されているのですから 見たことも無い回答者に分かるはずがありません。 今付いているバッテリーと同じ物を購入すればいいだけです。 おそらくスペース的に現在12Vで付いているバッテリーはGT4B-5 あたりだと思いますが、メーカー違いや格安品が欲しいのなら付いて いるバッテリーの型番を入力して互換品と続けて検索すれば色々ヒッ トします。
ボアアップをした分だけ、沢山の燃料を圧縮しなくてはいけなくなるので、ノーマルよりは回らなくなります。 2ストをボアアップしたら、先ず間違いなく各ポートは低くなりますから、尚更に回らなくなるんです。 下がった分だけ持ち上げてやれば、良い感じで回る様になりますよ。 昔はシリンダーベースガスケットを余分に入れたりして、シリンダーを上げるチューニングをしたりしましたが、その方法だと圧縮が下がるので、シリンダーヘッドを面研して圧縮を上げてバランスを取ったりしていました。 シリンダーからオリジナルになっているキットなら、ポート高さを合わせてあったり、面研済みのヘッドが付属したりしていますから、ノーマルをただボーリングしただけのキットよりは、バランスの取れた仕様になります。
オフ車ならマフラーがエンジン側面を通る物がほとんどですので マフラーでの火傷ではないでしょうか？ 温度は700℃くらいかな エンジンなら１００度前後でしょうか 長く触っていたら充分酷い火傷になるでしょうね
充電は出来ますが、時間を短くしないとバッテリーは確実に昇天します。 最大３A流せるようですから、２，３A÷３A=0,7~0,8時間（４２～４８分）が最高充電時間になりそうですね。
まず、バッテリーの電圧を測定すること。 この質問だけじゃ、他にもいくつか原因考えられる。 電圧計って、11ボルト前後無ければバッテリー交換。 それでダメなら、他に原因がある。 ま、普通に走っててそうなったなら、バッテリーの寿命だろうね。
オイルの種類によると思うよ。
電気系統の異常ならバッテリーやヒューズを確認して下さい。ヒューズは見た目に異常がなくても切れていることがあります。テスターを使って点検して下さい。症状的にはバッテリー端子の緩みのように見えますが法定点検は行っていますか？どこにも異常がなければイグニッションスイッチを疑ってみるのも良いと思います。ほぼ全ての電気装置のＯＮ⇔ＯＦＦを担当しています。イグニッションＯＦＦでウインカーが点滅することは起こりえないです。イグニッションスイッチの故障や自身で取り付けた部品で不要な電気回路が形成されているかもしれません。警告灯等の点灯・点滅がある、イモビライザー等が採用されている等の場合はバイク屋さんへ行きましょう。
ハンドル周りの配線かな？ 配線が右折する時に接触しているのでは？
空冷エンジンは油温が気になる季節ですね。 バイク用のものでしたら、配線加工以外は出来合いのものを選んでつけるだけですから難しくないと思います。 オイルドレンプラグにセンサーをつけるタイプでは「センサーの配線に出来るだけ力をかけない」ことがポイントと思います。 ほとんどの製品で、配線はボルト状のセンサーの頭部から引き出され、配線の周りを樹脂で固めています。配線は普通のリード線で、配線に余計な力がかかったり、遊びが多く走行中に大きく振動し続けるようだと、樹脂固定との境界部分で配線のビニル被覆が割れ、やがて内部の導線も千切れてしまいます。 車高が低いバイクでは、段差などで引っ掛けない工夫も必要かもしれません。 センサーだけの小売もありますので「問題ない」ともいえますが、アフターパーツの中でもエレクトリカルはモデルチェンギが早目のほうなで、パーツ供給もさほど長くなく、壊さないに越したことはありません。 可能であれば、取り外しの多いドレンではなく、他の場所に設置できるほうが良いですね。 汎用品の場合、センサーサイズは配管ボルトのサイズで1/8の平行かテーパーが主流で、変換ボルトをかませて取り付けることになると思います。オイルラインにあるボルトのサイズ、ピッチを確認すればメーターと同じメーカーの必要はないので、根気良く探すか、タップでねじ切りして自分で造るかですね。 だいたい120～130度でオイルの潤滑性能に問題が出てくるといわれ、オイルの品質によってはこの温度でしばらく使うと性能劣化をまねくそうですので、空冷の場合特に気にかけ方がいいようですね。 ご参考まで。
それ、あんたの台詞じゃなくて、店側の台詞じゃねえの？ 「いつ、取りに来るんだろう」ってな サッサと店に行けよ
了解です。 7日かぁ、間に合うかな？
今、付いてる物の、コマ数を数えろよ
現物を診ないで判断するのは非常に難しいです。多くは点火系統の不具合が多いです。手始めにスパークプラグを交換したら如何でしょう。一度かぶったプラグは清掃しても復活しない場合が多々あります。
コックがオフなら2日も走れませんよ！ フロート内のガソリンで走れる距離ですね。 キャブの詰りも疑わしいのですが、2日前までキチンと走っていたなら すぐにキャブが詰まるのかな？とも思います。 （1ケ月以上放置ならキャブの詰りも分かりますが、、、） 想定できる問題は 1.燃料がキャブに送られていない。 燃料ホースの折れ、つまり、ガソリンコックの不調、、、、 負圧コックの場合、負圧のホースが抜けていてもガソリンがキャブに 送られません。 2.エアフルターの汚れ、つまり エアーはデリケートなものでエアフィルターの吸入口に掃除用のタオルを おいていても、このようになります。 3.2次エアーの吸込み インシュレーターに亀裂がある キャブがきちんと装着されていない。 4.プラグの汚れ 5.ＰＳの調整 いろいろいじって濃くしすぎていませんか？ プラグを見てみては、、、 6.プラグキャップの断線・リーク 2気筒なので1気筒に火が入っておらず、片肺になっている プラグを外して確認して見ては、、、 ※この場合もかろうじてエンジンは掛かりますが高回転が全く吹けません。 片方のセティングが濃く、プラグがかぶり片肺？なんても考えられます。 7.キャブの調整 ※2日前までスンナリ高回転まで回っていたならＭＪ・ＰＪの番手は問題ない と思いますが掃除してみては、、、 備考 意外と上記1.と6が怪しいのでは、、、
加工すればどうにでもなりますよ。 汎用品とか無いんでしょうかね。 無ければ加工取り付けでしょう。 加工の大小については現物合わせです。見ればどう加工が必要かは分かると思いますが…
そもそもが趣味のものなので CB400SFでカフェレーサースタイルにされたいのであれば 向き不向きは 関係なく 何も気にされず 実行あるのみでは？ 個人的イメージでは ホンダGB250クラブマン ヤマハSRV250 同SR400など なかなか 4気筒車のイメージはありませんが・・・ ほかとは違う オリジナルの主張は可能ではないかと思います おいて眺める 趣味も十分趣味ですが バイクなので そこそこ走りたくもありますね カフェレーサースタイル ・・・ 私など 前傾がキツイSS同様に 腰やお尻 テクビ がすぐに悲鳴を上げてしまい なかなか 見た目のオシャレよりも 実用面を 大事にしたくなる ジジイであります タイヤが太いとカッコ良い それだけノーマルより 曲がりにくくなることも・・・ 今が一番楽しい時期ではないでしょうか 人の目とか 余り気になさらず 我が道で じっくりご検討ください
この動画でわかるでしょ？ https://m.youtube.com/watch?v=f4h6zkShCGM
サンポールで浸漬サビ取りが終わったら水洗、その後マジックリン（アルカリ系洗剤）で洗ってください。 中和処理です。その後水洗、水置換性スプレーを塗布。
エアバルブかムシの可能性が高いですね
カチカチってバッテリーがあがってませんか？ キュルルル…って音がしないならバッテリーがダメです バッテリー等を交換したとの事ですが充電系がまだ直ってません 違うバイク屋に持っていった方がいいかもです
通らないことがあります。 検査場のテスターで検査の可能なものについては基準に適合すれば良いです。検査場のテスターで測定が困難なものについてはeマーク等の有無で性能を確認します。どちらが欠けていても駄目です。年式にもよりますが…。 バイクのマフラー車検について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213892295...
よく考えてみました、 もしかしてラジエーターのことかしら？
キャブとか点火系とかの補機類じゃなくエンジン本体のトラブル。 …たぶんエンジンを降ろして開けなきゃならない事態。
ピストンが外れてしまったんですね。 ピストンを戻しても、油圧ブレーキの中に空気が入っているので、圧力が伝わらないんです。 バイク屋へ持ち込み、 ブレーキオイルの補充とエア抜きをして貰って下さい。 先ずは電話で事情を話し、概ね幾ら掛かるか聞いてみるのも良いと思います。
初期タッチが柔らかいならエアー ぎゅっと握っても効きが弱いならブレーキに油が付いているかも知れません。 まあ、良くやることですよ。 これから学んでいけばいい。 今回の失敗、①工具を揃えず、②構造を考えずに思いつきで作業した。 まず、ブレーキをさわるなら、パーツクリーナーとメガネレンチは必要です。 ※エアーかみを考えれば予備のフルードと抜くためのホースも。 そしてパットを外した状態でブレーキ操作は厳禁。 キャリパーピストンを戻すなら、出来たらピストン戻し工具も揃えたいところだけど、これは実は他の工具でも代用できます(効率は落ちるけど)。 最後にローターをパーツクリーナーで脱脂して完了です。 おそらく今回はエアーだと思うのですが、パットに油が染み込んでいる場合はパーツクリーナーでは油脂成分が落としきれないかも知れません。その場合は交換です。 エアー抜きは検索して貰えば写真付きで詳しいサイトは沢山ありますが、 ブレーキをかけて緩める、そして締めてからブレーキを緩める。の繰り返し。 その際にリザーブの残量が無くならないように気を付けてください。
タペット音が気になりますか？エンジンが掛かりづらかったりしますか？ だいたい0.09から0.12くらいです。 お試しあれ。
ハーレー叩きに怯えて車両詳細をわざわざ黙ってるんかな？ 車両詳細ないとなんとも言えんよ。 まさかセミトラでガバナーのピンが180°逆に付いてる不良品に気づいてないとかないよね？ あとはキルスイッチかな。
ユーザー代行なら仕方ないのでは。 組合加盟して取らないと。
4発キャブのOH価格聞いてるのに、 自分でやれとか無責任もほどがある。 基準相場的には2万～ってところが大抵。 このほかに、実費で各種部品代を上乗せ。 パッキン、インシュレータ、1つ1つは安いかもしれんが、 4発だから4倍かかるので合計3万程度は掛かる見込み。
サービスマニュアルで部品番号調べて同じ番号なら使える 違ってた場合は使えない（何かが変わってる） ホンダは同じサイズでも仕様変更で流用できない部品が多いのでサイズだけじゃ判断できないことが多い
pochi882002さん こんばんは。 ＊GPZ900Rのフロントタイヤ交換(ビード上がらず) ＞＞自動車整備士 検査員です。 わかりやすく説明させて頂きます。 簡単に上げることはできますよ。、 当方も出先ではこの方法で入れ替えしています。 https://www.youtube.com/watch?v=OgG5sd3pwlo ほかにもパーツクリーナーで簡単に上げることができます。 https://www.youtube.com/watch?v=U5notJID2D0 これで気持ちよく簡単に交換ができますよ。 頑張ってくださいね。
BPFは「ビッグピストンフロントフォーク」ですが、BPRって何なんでしょうか？ サスの初期セッティングの基準は国内仕様だと体重65kgくらいだと思います。 輸出仕様車の場合は75kgくらいになるそうです。 雑誌で一般論として書いてあるのを読んだだけなので、正確な事はホンダに問い合わせた方が良いと思います。
エンジンとポンプの間のガスケットに固着しているだけだと思います。
ここできくよりバイクやさんにきこうね。
自分で出来ないと判断したら バイク屋さんへGO! 無理して壊したら余計なお金がかかる。
”フロートチャンバー”の交換なら必要ないでしょう。 ”フロート”や”フロートバルブ”の交換時は必須です。
型式が同じであれば、ジェット類は、共通品になりますので、交換すれば良い事になります。 取り付けも、同系になりますので、可能と思われます。
どうも！ 大型二輪乗りです 車のエンジン脱着経験もあります 質問者さん 高いですヨ、ソレ 改造あるから？ソレで？(高いの？) シロウトです 普通改造してある車両はバイクであれクルマであれ 「安く」なります 買取りも販売も その時点(「改造部品付いてるから高い」と思ってる)でアウト 店の良い「カモ」です カスタムや改造は自己満足部分が多く 多くのユーザー(買って改造しようとする人間を含む)は「改造車(小改造含む)」を「嫌います」！(半分常識) 「他人が施した改造に乗っかれるか！」と言うロジックと言うワケです なので当然改造車は嫌われ中古車市場(店)でも基本は「ノーマル車」が高い と言う訳なのです よってまれに知らない人間をウマく釣る(釣ろうとする)店等で今回の様なケースに出会います 他の回答者さんで「ホ○ダ」のディーラー等なら大丈夫、と言う意見があり 私も「ノーマル車」で「ディーラー車」なら高いけど安心料かな？ と思いましたが ホ○ダでそんな車両売らないでしょうし 売るならノーマルに戻すかもっと安く販売するでしょう 距離も少し多い気がします 実走行なら良いですが そう言う店では巻き戻してる可能性がありますヨ 幹線道路沿いの店等ではありませんか？(苦笑) もしそうなら止めておく方が絶対良い 良い店は一見シロウトさんが敬遠しそうな 「頑固で口数少なく話し掛けるまで話を始めない店員の店」！ です (だからと言ってお高くとまってる店と間違えないで下さい) お高い店は小綺麗でオシャレな店 ですが ことバイクに「オシャレ(な店)」は必要ない！ というのが私の持論であり、他にも認められ失敗もありません！ 乗る時にオシャレにするのは男女とも必要だし自由 バイク店には要らないというダケです 無骨に整備中のバイクと汚れたウェス、汚れたツナギの店員がキチンと仕事してる それが正しい「バイク店」で21世紀の現在も変わらない正しい姿です 質問者さんが「そう言う店は嫌だ」「カッコ悪いよう、あうあう－」なんてコゾウさんならどうぞ！ 進んでボラれに行って来て下さい もしキチンとしたバイクを適正整備、適正価格で買いたいなら 入りづらくとも！ 職人っぽい人が店員の頑固な店で店とバイクに「気に入られに行って」下さい 壊れにくく壊れてもすんなり直るバイク・車というのはそう言うバイク・車店に多い 私の経験です (職人ぽい店員でも幹線道沿いはやはり「ダメでアホな」店員がいます、タイヤ表記の偏平率とタイヤ幅を間違えて覚えていてやんわり「アレ？逆じゃありませんでした？」と言うと私をバカにし「どこで覚えた、まちがっとる！」(私は心内で「オマエだろ！」と言う言葉を飲み帰りました) とふざけた事を言うのですヨ 直前で複数タイヤ店の広告で確認してる上、別のタイヤ店で私がその話しをすると「ドコのバイク屋ですかあ？」「お客さん(私の事)が正しいに決まってますよ、バカですねー」と驚いて笑ってました 店を教えると「あー、アソコね」(呆)とあそこはダメと言う納得の仕方でした 私のバイク(リッター)は消耗品の劣化等で多少修理に費用掛かった時がありましたが 購入先が遠方の為違うバイク店で整備して貰うのですが その店の一つに過去に同じバイク乗ってた店員さんから「嬉しいです」「大事にして」と言われたり「とても良好で我々を困らせない(手がかからない)」と言われます 全込み¥30万強で買いましたが キャブのオーバーホール(¥2万程)と点火系の不調(結構高かったが車検と一緒で失念、確か¥4〜5万で痛かった、順番でトラブルシュートして自分で直せば多分1/5程度で直ったと思うが仕方ないと諦めました) それでもその位です 買った店は流行ってましたが 駅からかなり遠く行くのに苦労した記憶があります(勿論良い店 焦って他が見えなくなってませんか？ 長々書いてしまいましたが 最初のバイクでガッカリな物を買って欲しくないと思った次第です マフラー交換車が欲しいなら逆に安くなってないとオカシイのです 他にもっと良いバイクがあるハズです 他の同型車をなるべく沢山見て下さい 良いバイクを買えますよう
一般的なウエットサンプエンジンならその解釈で宜しいかと。
デイトナのエイプ用ホイール使ってるけど、2.75Jなんだけど、スプロケ側は浅く、ブレーキ側は深いけど。 つまり左右対称ではない。 4Jでも左右否対象じゃないですか？ 逆に組んでないですか？
ワイヤーが長すぎてメーターの中を突っついていませんか？
自由の女神だそうです。
＞ゆっくり回転数が落ちてエンストする感じです。 ＞キャブ清掃やアイドリングスクリューも弄りましたがダメです。 ほぼ間違いなく、キャブの問題だと思います。 空気かガソリンか、どちらかがキャブ内に入って来にくくなっているのでしょう。 アイドリングスクリューをいじったら、うるさいくらいにアイドリングが高くなるのが正常な状態です。 「キャブ清掃」がちゃんとできていないのでしょう。 ＞スパークプラグを見るとかぶっている感じです。 「かぶってる感じ」とは、どういう状態のことを言っているのですか？ かぶったらエンジンかかりませんが、誤用されてませんか？ ＞エアクリーナーも現在注文中なのですが原因が分かりません。 エアクリーナーエレメントももちろん新品にしてください。
そうですね、サーモの可能性が高い様な気もしますが、セルも回らないのならレギュレーターがいかれて 充電不良になったあげくにファンが 回らず水温が上がったとも考えられます！
セルモーターの電源は、セルスイッチを押さない限り流れませんから、セルスイッチを押しながらセルモーターを外さない限り、仰る様なショートはしません。 プラグの火花が出ないと言う事ですが、プラグはアースしましたか？ エンジンに近づけるのではなく、エンジンの金属部分に接触させる…が正しい診断方法です。
特に問題はありません(^o^) 肝心なのは、オイルの粘性がメーカーが推奨している番号とが合っていれば大丈夫です(^o^)
以下のサイトの情報によると、07年式gsx1300r隼の黒は「パールネブラーブラック」。 http://falcon.iinaa.net/HayabusaHistorys/GSX1300R%20Hayabusa.html#I http://custom-paint.info/1292945567401/ デイトナからでているイージーリペアに同色があります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%83%88%E3%83%8A-Dayto...
41に乗ってる者です 42も同じ位置なので レギュレーターはスピードメーターのほぼ真下、キーシリンダーの奥です レギュレーターを取り外すにはライト上のブーメランみたいな形のカバーとライトとウィンカーが１つになってるカバーを取り外します 2つのカバーとも前面のネジとインナーカバー側のネジだけで取り付けてあるので簡単に取り外しできます
モリワキエンジニアリング:ME30 http://www.webike.net/sd/1019813/ 20グラムでキタコの4倍の量。ただしやはり開封すると少しずつ硬化しますが、数か月ならマフラー2本ぐらいは大丈夫です。
前にアイドリング不調で質問してた方ですね。 部品は一般にホンダドリームなどの、ホンダ系列での発注がいいと思います。 一応ホンダのお店ですからね。 ただこれは純正部品がまだ在庫があれば、の話なので、なければアマゾン等で同等品を購入すればいいと思います。 さて、注文する部品についてですが、OHはどこまでやるのでしょうか。 前回指摘したスロー系であれば、フロートチャンバー部のパッキンだけでいいはずですので。 又、MC19はたった2年だけ製造されたバイクですが、その中でもRKとRJと2種あります。 http://cbr250r1989mc19.blog.fc2.com/blog-entry-34.html ここのサイトで見分け方が分かりますが、このKとJでは主にキャブの仕様が違います。 今手元にパーツリストがないため、ネットで検索した事になりますが、 どうもMC19のフロートパッキンで調べると二種類出てくるので、パーツリストで調べてからの注文をオススメします。
こちらの動画をご覧ください． https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&c...
海外製でも充分安いと思うけどなぁ。あ リヤは、殆んどスイングアームに掛けるのに対しフロントはステム穴を利用するか、ボトムケースに掛けるか？の違いだけどサスペンションの事を考えたら、伸ばした状態で固定しているほうが良い。 ホイール脱着の安全性も考えたら、フロントはステム穴を利用するタイプが良いですね。 フォークも外せますから。 高いのはステンレス製や名の知れたメーカー品。無名のスチール製は安いと思うよ。 雨ざらしにしなければ、充分元は取れるでしょう。
リトルのレッグは使えません。 ハンドルを切るとフロントフォークにあたります。 MDのレッグは、エアクリを変えれば付かない事はありません。 ってかテレスコ化の時点で純正エアクリBOXは使えなくなると思いますが… ついでにエアクリもMD純正にしてしまえば… MDレッグの後部とシリンダー部分の固定はできると思うので、前側の位置を加工すれば取り付けは可能だと思います。 ただここまでやるなら、リトルを売ってMDの中古を買った方が早いですね。
ＧＫ79ＡのＧＳＸ400インパルスです。 ヨシムラ赤黒カラーですね。 カッコイイバイクなので、迷わずノーマルシートに交換しましょう。 このままだと、インパルスがかわいそうです。 バイク屋さんで20万円少々？ 個人売買なら5~10万円ぐらい オークションなら10~15万円です。 目標は1ケタ万円で購入しましょう！
エンジンからと言うのがどこからか分かりませんが、オレンジのホース はオイルポンプからのホースです。 ただし写真のホースはお勧めできませんね、耐油ホースかもしれません が劣化が早く固くなってしまいやすいです。 ガソリン側と同じ素材の純正のホースを使う事をお勧めします。 ガソリン側は写真の状態でOKです。
こちらをどうぞ！ http://www.cmsnl.com/kawasaki-kh250a5-1976-canada_model15232/partsl...
二束三文にはなると思いますけど、買い取ってくれる可能性もあるかと思います。 ただ、自分はバイクパッションって業者に不動車を売ったことがありますけど、金額がつかなくても引き取ってくれて廃車手続きなども代行してくれますので、任せたほうが楽だと思います。 ※自分の場合は若干の金額で買い取ってもらいましたが、あまりに状態が悪いと有料引取になってしまうこともあるそうです。
本気で言ってるの？100トンを越える航空機をどうやってジャッキアップするんだよ。陸を走る乗り物と比べても、戦車より重いんだぞ。格納庫なら吊り下げ用のフックで釣るが、飛行機のボディはアルミの薄い板だから下からジャッキアップは出来ない。重さで、穴が空いてしまう。タイヤ１つで数百キロあり、下敷きになるだけで死んでしまう。空気圧は10kg-fを越えるはず。タイヤのゴムの破片が空気圧で飛ばされて、人に当たれば死亡事故になる。航空機の部品は何から何まで、クルマなんかとは桁外れのものを使ってるの。全長70m、100トンを越える機体を、離陸時には350km/hくらいまで加速して、着陸時には１つのタイヤに数十トンの衝撃が掛かる。並みのタイヤじゃない。定期的に交換するから、ストックはあるはずだが、整備場以外で交換はとても難しい。普通はそう考えないか？事故なんだから、ルーティーンの交換とは違う。公安や、安全委員会の立ち会いは必ず入る。また、交換時の記録は必ず写真と共に撮るから、単に交換だけじゃ済まない。
エンジンが掛かるのであれば、まず暖気しましょうよ。 古いキャブ車を乗らずに放置していきなりアクセル煽ったらそりゃ止まる事もありますよ。 原因なんて特定できません。 幾らでも出てきますからね。 文面でわかるのは、始動できるのでプラグが被っていないという事と、セルが回るのでバッテリーは生きているという事程度です。 キャブレター周りに結露なんかで湿気を帯びただけであれば、一度完全に暖気してから走って熱をくれてやれば症状は改善するでしょうし、根本的な整備上の問題であれば何も変わりません。
原因はいくつか考えられます。キャブレーターの詰まり、同調のズレ、インシュレーターからの二次エアー、プラグキャップのリーク、プラグの緩み、排気漏れ、電圧不安定、添加タイミングのズレ、オイルの量、粘度、エンジン自体のフリクションなどです。(30000キロ位であればエンジン自体の異常は考えなくて良いと思います。) 情報が少ないので改善するかは分かりませんが以下を試してみて下さい。 電圧チェック ➡電圧計の設定をDCVに合わせ、バッテリーにつなぎ、回転数が高くなるにつれVが上がるかを確認してください。(2500回転で13.5～14.8vあたりになれば良いです) このとき13vを下回ったり、15.5vを越える様ならレギュレーターを交換してください。(ジェネレーターはめったに壊れないので) 雨で配線がショートしており電圧に影響していることも考えられますので、その点も確認してください。配線が化工されていたり、ギボシ処理が雑だったり、ゴチャゴチャになっていれば、その可能性はあります。 プラグ4本の焼け色は均一か ➡均一でない場合、キャブの清掃、インシュレーター、イグニッションコイル、ハイテンションコード、プラグキャップ、タンクからキャブまでのガソリンの通路、これらに異常が無いかを確認してください。 排気漏れしていないか ➡アイドリングさせた状態で排気口を手で塞ぎ、おおよそ6秒以内にエンジンが止まるか確認してください。 止まらない場合、排気漏れしていますので修理が必要です。エキパイを外してまた取り付けることで止まることがあります。 また、初歩的な部分も確認してください。 オイルは適切なものか、適量か。 プラグ品番は適切か バッテリーは寿命でないか、などです。 ほかにも原因は考えられますが、きりがないのでこの辺りでm(__)m
＞取説がありません メーカー。
オートチョークを回しても始動には関係無いですよ。
以前、VTR1000Fに乗ってました。 その異音はクラッチ握ると音が変わったりしませんか？
それならまだカストロルいれた方がまともでしょう。他回答者の言うようにぶっ壊れますよ。 また、カストロルの2stオイルは混合で使う分には相性は悪くないと思いますが、分離給油はNSRに限らず相性よくないです。 今のオイルに不満があるならヤマハの赤缶にしてみてはいかがですか？ホンダのショップでNSRを弄っている方でもヤマハの赤缶が一番いいとべた褒めするくらいいいみたいですよ。 私はRGVに乗っているのでCCISを使用しています。安くていいオイルですが煙は凄いです。
AF68のインジェクション車ではないですか？ 写真のものはインジェクションノズルです。 キャブレータの付近と書かれていますが、キャブレター車には付いては居ない部品です。 キャブレター車で例えると、同じ付近に付いている部品にはなります。
ハンドルを抜いて下から外すようになります。 ワイヤー類も外さなければならないためかなり面倒です。
？？？？ 整備手帳とかさ 整備記録簿とかさ １２ヶ月点検記録簿とか 見てないの？？
原付の登録関係は各市町村ごとに対応がまちまちです。 ですからお住いの役所に問い合わせるのが一番です。 正直に現在2種登録になっていますが50ccに戻したので登録を変更 したいと言えば教えてくれます。 以前は税金が安くなる行為のため渋ることがあったようですが今は 90ccまでは一緒の税金ですから役所も収入が減るわけでは無いため 親切に対応してくれると思いますよ。
オイルポンプの不良が原因です。 ポンプ交換で、直ると思われます。
エアが上部に抜けたと言う事です。 入れた時のオイルレベルが下がっていると思います。 抜けた分、下がっているため、確認でき、補充しておきます。 気になる場合は、エア抜き確認します。
真冬でもノーチョークでエンジン掛かる自体もおかしい。 文面から判断すると、タンク内～ストレーナー～キャブ内のゴミ（錆）＋エアクリの詰まりが濃厚。 油面が急に狂う事なぞない。 今まで動いていた部分がゴミで作動不良になったと考える。 それとイリジウムは止めた方がイイ。 イリジウムはチューンした多気筒なら解るが、ノーマル純正指定のプラグはメーカーが推奨しているには、それなりの理由がある。 イリジウムが総合的に優れているなら、純正指定にする。 一度、かぶるとなかなか戻りにくい。
ダンパーが廃盤でなければ、バイク屋さん等で注文可能です。 ブレーキの遊びを調整するナットを絞めすぎたためと思われます。ホイールを取り付けたら、タイヤを空転させてブレーキの遊びを確認した方がいいです。
ディーゼル専用の10w-30を入れればいいよ。 しょっちゅう替えるのなら20L缶で買えば安上がりだよ。 だいたい8000円くらいで買える。
1.配線の接触不良！ 2.イグナイターの故障！ 3.バッテリーの充電不足！ 4.配線の劣化・リーク！ ＩＧを差し替えてみて確認しましょう。 おおよそ、ＩＧは問題ないと思うのでイグナイターかなぁ？ 車からバッテリーをジャンピングさせてかけてみては？ プラグの確認はしましたか？
以前に装着していた物です。 排気口が現在のサイレントエキゾーストと仕様が違うように感じます。 86dBというマフラーがサイレントだと認識しております。 法律では、近接 94dB 加速 82dBとあります。 94dBだとすれば、法定ギリギリですので、法律改定前(22年4月)以前の仕様ではないでしょうか？
どうも 大型二輪乗りです (古い原付90ccもあります) 車のエンジン脱着経験もあります サリア○ですかね 質問者さんの為に一言 バイクのプロ(プライベーター含む)で経験豊富なら止めません しかし初心者なら話は違う 問答無用に「丁重なお断り」です 中古のもっと走る原付探した方が絶対手間暇が無く安心でトラブルが少ないですヨ 初心者では「新車さえ」トラブルが付き物です ソレを30年以上前の原付と言うのは、、 (私の原付(26年前)より古い) 不可能と言わないまでも相当しなくて良い苦労をしますヨ そのバイクの形に「一目惚れ」してしまいどんなに手が掛かっても直せる(技術的には初心者には無理、費用・時間面で掛かっても大丈夫と言う意味です)と言う覚悟と気合と費用が有れば止めません しかし通常初心者でなおかつ失礼ですがココに質問してる時点でその部分(覚悟、気合、費用)は無いでしょう？ 悪いコト言わないから新しい年式の原付を使ってバイクの基礎(の初歩)を経験してからにしましょう
現在、所有しています。結論を言えば、100km巡航程度では問題ありません。120kmだとちょっと厳しい感じです。バランサー内蔵ですから、振動は抑えられていますが、高速主体の使い方には向きません。ストップゴーの多い市街地、幹線道路、ワインディング/高速=８：２ぐらいの割合がベストな感じです。100km位まで加速する使い方が最高に気持ちがいいです。
すみません。 who_are_you_e_oreさんの回答へ割り込みになりますが、黒いゴムの キャップを外して回した部分はチョークでは無くエアスクリューです。 ここを回したのなら調子が崩れても不思議はありません。 この部分の調整はキャップのあるエアスクリューなら規制後のビーノで すからスクリューを一杯に締めこんだ状態から1と1/8回転もどした状態 が標準になります。 ここから少し締めこんだり緩めたりで調子の良いところで合わせます。 大きく動かして調子が良いのなら吸気系の何処かに問題があります。 オイルですが交換か注ぎ足しかはそもそもオイルでの潤滑方法に違いが あるため生じるもので2ストはエンジンオイルをガソリンに混ぜ込んで エンジン内を潤滑したあとガソリンと一緒に燃焼して排出されるため 古いオイルが汚れて残っていると言う事は無く燃焼とともに減るために 注ぎ足しが必要になるんです。
両方の可能性があります。 メーターやセンサー等の故障等で温度表示が狂ってる 物理的な故障等によって実際に温度変化が起きている こういった具合です。 個人的には「実際に温度変化が起きている」可能性を疑っています。サーモスタットという温度の変化によってラジエターを通る冷却水の量を調整する部品の故障です。動作不良等によって冷却水がラジエター側を通っている状態で固定されると暖気に時間が掛かったり、走り出すと冷却水の温度が異常に下がってしまうという症状が出ます。パワーも落ち、燃費も低下します。 こちらは参考にして下さい。 水温警告灯が点灯しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014648354...
パッキンの膨張と思われます。 パッキンを新しいのに換えるか、少し薄い物で自作します。
2696か2868系のパッドで合うはずですが・・・ http://www.keinz.com/brake%20ap%20calpers.htm 寸法、形状を送れば探してくれます。
ゼファー400は鉱物油の方がいいね。 エンジン自体古い構造で出来ているし、合成油なんかはガスケット付近からオイル滲みの原因ですね。
オーバーフローだけなら、キャブを車体から外し、フロートチャンバーを外すだけで大丈夫です。ただ、フロートバルブにゴミが噛んでいるような状態なら清掃だけで直るかもしれませんが、内部がきれいな状態でオーバーフローしているならば簡単には直らないかもしれません。例えばフロートが浮力を失いフロートバルブを押し上げきれない状態とか 、フロートバルブ先端部の段つき磨耗。バルブシート側の磨耗等。以前自分が経験したのはフロートバルブ自体を交換したものの完全には直らず 、バルブシート側を研磨する為 割り箸を鉛筆削りで尖らせて、そこにピカールのような研磨剤をつけて擦り合わせをしたところ漏れが止まったことがありました。ご参考までに。頑張ってください。
ピストンではなく、スパークプラグのやけ具合でおおよその判断をするものだと思います。プラグの外周部で低中回転時、中心部で高回転時の濃い薄いを判断。キツネ色がエンジンには優しいのでしょうが、少し白っぽい方が調子が良かったりします。
タイミングとかもありますので、いくつかの業者さんから見積もりを取ってみてください。 個人的にはバイクパッションって業者がオススメです。 ホームページに168,000円、178,000円、135,000円での買取事例が載っていますので参考になるかと思います。 ＞ちなみにバイク王の電話査定では上限22万円でした。 バイク王の簡易査定の場合、本当に上限なので要注意。 ネットの申込みだとバイクの種類しかいれる項目が無いですからね。
シートの蝶番のピン抜いたら、手ぐらい入るんじゃない？
エンジンの始動には圧縮、点火、混合気が必要です。回転数が上がらない、パワーが出ないといった場合もこれらの条件が満たせていません。この三点について点検して下さい。 圧縮→エンジンに消耗等がなく圧縮が保たれていること 点火→適正なタイミングでプラグに火が飛んでいること 混合気→空気とガソリンが適量で混合され供給されていること キャブレターは空気と燃料を混ぜる部品です。正常に動かなければ混合気の条件は満たせません。 圧縮や点火はノータッチです。点検して下さい。白煙が本当ならエンジンが壊れている可能性もあります。マフラーから出ているのでしょうか？しばらくしても出続けていますか？状況はしっかりと伝えましょう。 冷却装置については冷間時にリザーバータンクとジエーターキャップで冷却水が入っていることを確認して下さい。 セルは元気に回ることからバッテリーとレギュレーターに問題はなさそうです。 個人的にはワイヤーの交換作業で点火プラグやキャップを半抜けにしてしまったとかそういうレベルだと思いますが…。給排気に改造があれば元に戻して下さい。
江ノ島までおよそ６０ｋｍ。先頭が出発して千鳥走行で斜め前との間隔を５ｍ、前車との間隔を１０ｍとして、バイクの全長を考慮しないで計算しても、先頭が江の島へ着いた時点でコンビニに48,000台ほど残りますね。 下田まで２００ｋｍ。まぁ、頑張ってくださいな。
・・・・・ ＸＬＲはＢＡＪＡに昔乗ってた頃があるけど 写真はリアショックのサブタンクじゃ無いの？
先々を考えて、ホンダ取扱のバイク店なら、どちらでも構いません。近所がベストですが、ホンダの取扱店(サブディーラー)でないなら、止めましょう。 乗り出しの諸経費は、約10万円前後。店によります。 80万円には納まる筈です。 ただし、任意保険は別途かかります。 年齢や保険会社によりますが、年額16,000円位から。若いと高いですよ。 ヘルメットは、250に対応してますか？ 対応してないなら、買い換えてください。
更新の際に条件を保険会社が引き上げたんじゃないの？ 更新内容を前回のと見比べた？例えば搭乗者障害５００万を２０００万にあげたとかなってませんか？ 前回の内容と見比べましょう。私は三井ダイレクトです。私もそろそろ更新の予定です。ロードサービスはバイクに対応してない保険屋もあるので、私はＪＡＦに加入してます。ＪＡＦなら私自身についてくるロードサービスですから、自分の車両だろうがレンタカーだろうがレンタルバイクだろうが全て適用されるので便利です。 まぁ、実際利用するシーンなんてほぼありませんけどね。
大丈夫と思いますが、心配ならタイヤウエルドを入れとけば完璧です。
例えば、 今ついているプラグが、ＮＧＫのＢＲ７ＥＳだとすれば、 ＢＲ８ＥＳに付け替えればよいと思います。
これはヤヴァイね？ ミッションギアの中にあるベアリングを構成してる部品だよ？ これが外れたって事はボール（鉄球）がギアに噛んでる=ロックしてる可能性が高いね？ 直ぐにバイク屋に診て貰うべきレベルです。
＞① チョークは混合気のガソリン濃度を濃くするためのもの。バッテリーとは関係ありません。 セルが勢い良く回ったのなら、バッテリーは大丈夫だったといえます。 ＞② 「どれぐらい走ればいい」なんてものはありません。 満充電の状態でも、セル始動でスタートしたら1時間ぐらい走ってやっと減った分が補えるという説はあります。 2ヶ月放置でどれだけ状態が低下しているのかわかりませんが、丸一日走ったからといって性能が元に戻るわけじゃありません。 ＞③ 発電量は増えますが、その分がそのまま充電されるわけではありません。 むしろ逆に、エンジンを始めバイク全体に対して良くないと思いませんか？ ライトを消せる車種なら消すくらいでしょう。普通に安全運転すべきです。 ＞④ ガソリンは半年くらいなら大丈夫。バイクがちゃんと動くなら、普通に新しい月疎林を追加すればいいです。 ＞何かやっておくべきこと バイク屋に持って行って、点検してもらってください。 バッテリーに関しては電圧やバッテリー液の比重を図って状態をチェックします（ご自身で出来るならやっても問題ありません） 必要なら充電器を買って「充電」、バッテリーの劣化が激しいなら新品に交換すれが、2年間くらいは心配しないでツーリングに行けます。 あと、JAFに加入しておけば、バイク屋まで運んでもらえますよ。おすすめです。
2サイクルオイルで充分です。クランク室には混合ガソリンが流れる仕組みですから。 グリスは稀に4サイクルエンジンに使う時もありますが、基本的に4サイクルオイルを塗布します 。 よってボーリング屋の取説通り組めば間違いありませんよ。
どの車種でも、基本的に、一回点半付近です。 分からなければ、アイドル回転を少し高めにして、 エアースクリューを三回転ほど開けます。 その点から、ゆっくりと締めこんでいき、エンジンの 回転が変化する位置が分かると思います。 その時の位置を確認して、1~1.5回転付近なら、その前後で、 一番回転の上がる位置で探します。
あくまで検索して出て来たお店で僕がお付き合いはないので、ご自分でお問い合わせしてみてください。 一応チャオの中古の販売も置いていますし、HPでは『修理・車検・カスタムもOK！』と書いてありますが実際は連絡をとってみないと、どんなお店かは判らないですから・・。(^_^.) http://www.mjbike.com/ubike/sch_shop_code-915.html 一番良いのは買ったお店でみて貰うのが一番と思いますが、難しいのでしょうか？？
サーキット専用パーツですよね。 一度ヨシムラに問い合わせては如何でしょうか。 この件ではありませんが、サーキット専用だと警告灯が付きっぱなしというパーツや、高回転型になってしまい低回転が不安定になるパーツは以前はありました。
メーターはフレームマウントでしょ。取り付け箇所を点検です。 ミラーはカウルマウントでしょ。そこを点検チェックし、問題が無いなら、カウリングの取り付け箇所を確認ですね。
残念ながらどっちも手を出しません。 たぶん、どっちも買った後で手の掛かるバイクだと思うから。 つまりハズレバイクの可能性があるのに35万も払えないですね。 自分でバイクの修理や整備が出来る人ならCBが良いと思うけど。 ボロボロでも部品を自分で換えられるなら、それほど大金は掛からない。 それに比べると6万キロ走行のバイクはベアリング類を総交換した方が良いと思う。 フロントフォークなどもオーバーホール。 場合によってはブレーキディスクの交換やキャリパーのオーバーホール。 色々な不具合も予見されます。 それらの整備をショップに頼むと結構な金額飛びます。 35万程度の予算でも結構程度の良いVTR250辺りが買える。 その方が当たりの確率が高い。 距離や年式でバイクは選べない。 車両の状態を冷静に判断しないと。 そもそも35万で400買うのは予算低すぎです。 ちなみに、数年前に程度の良い走行距離8500キロの不人気な単気筒400を乗り出し28万で購入した事があります。 今まで消耗品の交換だけでお金の掛からない良い子でした。 現在は走行距離も4万キロを超えたので、専門店で購入金額以上掛けてエンジン腰上と車体のオーバーホール中です。 依頼内容は『あと10年不具合無く乗り続ける為のリフレッシュ』です。
燃料ポンプの故障でしょうか？ セルを回してキャブレターまで燃料が来てますか？
北1条の フロンティア館と 1条館との 間にある 連絡通路の下が 駐輪場です。 バイクの他に、 自転車や ポロクルのポートも あります。
バッテリーの電圧不足を疑いたいです 交換で大丈夫かどうかは 文面から 完全にはわかりません キーをオンにした状態で 電圧をテスターでチェックしてください 12ボルト〜 なければ あきらかに電圧不足です テスターはホームセンターなどでもかえますし 今の時代1000円も出せば 十分な機能のものも買えます なお バッテリー上がりの原因が 製品の劣化である場合 完全復活しますが 充電系統の不具合の場合 新品バッテリーでも すぐに上がってしまいます 使うばかりで 充電しないからです バッテリー交換後 エンジンをかけ すこしだけ ふかして バッテリー端子で14ボルト台に なれば 正常です http://store.shopping.yahoo.co.jp/i-shop777/spkougu-testa.html?sc_e...
｢エンジンプラグ｣って何？ ｢点火プラグ｣なら知ってるけど....
クリアだから黄色系の色だよ。 ガラスが青くなっていなければ白にはならない。クリアはガラスが透明だから白くはならない。
燃料ホース交換。燃料コックの中のパッキン交換。燃料コック交換。どちらも、燃料をタンクから抜いて作業しないと危ないよ。
警察が言うのには、徐行の定義は、直ちに停止出来る速度だと言います、 じゃー停止しなくても、同じじゃんと思いますね。 警察のする事は、善良な市民を犯罪者にする事が目的か？と 思うような取締りが多いよね。
オイル交換するときは、必ずドレンワッシャを新品にすること。たかが100円のワッシャをケチルとこうなる見本。ネジ穴を痛めて無いなら、ほぼ、ドレンワッシャの劣化です。ドレンワッシャをオイル交換と同時に交換して下さい。
ピストンとシリンダーがサビてくっついてしまう事が有ります。 おそらくそのエンジンは直すよりも買い替えの方が安いです。 ヤフオクなどで状態の良いエンジンを購入する事をお勧めします。
バイク屋にまかせとけばちゃんとやってくれますよ、 自分でやるならサービスマニュアルに書いてあります！
産廃屋だね。 手持ち5000円？ 小学生か（笑）
アクセル開度で調子が変わるとなると、キャブレターの不調が原因と思われる。 この辺りのページがわかりやすいかな？ http://www2.tranzas.ne.jp/~kazu1/trueno_07-02.htm アクセル開度により、パイロットジェット、メインジェットの寄与率が変わっているのがわかると思います。多分アクセル開度が低い状態で不調ということは、パイロットジェットがきちんと働いていない可能性が高いと思います。 ヘタに触るとかえって調子を悪くするので、バイク屋へ行った方が良い。保証期間であれば無料で調整してくれるはず。保証が無いようなら、15000円位は覚悟しておくほうが良い。ほとんどが工賃だけど、それだけ大変な所だということです。
すでに出てるけど、その黒い箱はセルリレー。 不調の原因はバッテリー上がり。 バッテリーに電気がほとんどないため、リレーコイルに流れただけでほぼ0になり、コイルに電流が流れなくなる。 流れなくなると、電圧が復活しコイルに流れる。 流れると・・・の繰り返し。 リレーがブザーのようになってるってこと。 これで理解できないならバッテリーが死んでいると理解すればいい。
ドゥカティディーラーとハーレーディーラーの合同ツーリングで60台くらいのツーリングをした事があります。 集合場所が同じなだけで各々好き放題走っていましたよ。 大きめの駐車場を貸切にして全員停めたので50台ほどのドゥカティ&ハーレーは圧巻でこの塊で何軒家が建つんだろうねとか話してましたね。 残りの10台は私含め他メーカーの参加であの時はモンスターマシンだらけの中スズキのインパルスでしたねぇ…ついていくのが大変でした。
まずはテスターを用意してください 通電が確認出来るだけのタイプでいいです でソケット（バルブと接触している部分）を外し ショートしないよう気を付けながら 両方電気が来ているか確認して、通電していれば 球切れ、来てなければどこかで断線などしているかもしれません ソケットは中の２つの点がハイ/ローの+で、廻りがアースになっています
＞えっと3年乗るとしてTRを足バイクとして残しておいた場合にR1の維持費を削る事に期待はできるのか？という事が知りたいです。 １年の走行距離が１万キロと仮定した場合で計算してみましょう。 詳細は省きます。 Ｒ1のみの場合 ４０万円/年間 ＴＲを７割、Ｒ1を３割乗る場合 35万円/年間 だと思いますよ。
そうらしいですね。VMG大原さんが推奨しているようです。
通常では充電済みって言うのは、 電解液を入れて、規定時間の後に密栓キャップを閉めて、初期充電を行った。 モノですので、改めての初期充電はいらないですよ。 初期充電をしたほうが良いものは、 もちろん中古のバッテリー、、、まあそもそもがどの位弱っているか判らないからそれ以前の問題かもしれませんが・・・。 そして、新品なら、自分で電解液を入れるように本体と電解液がセットで売られているもの。 または、販売店側で電解液を入れてもらえるが、そのまま初期充電がされていないもの。 などです。 充電済みのものならそのままバイクに取り付けてしまってOKです。
と思ったらキャブのオーバーホールをしたらいい！
キャブですね。輸送の振動や、段差を乗り越えた再は油面が狂ったり、フロートバルブにゴミをかみこんだりということがあります。 症状をバイク屋に伝えれば15分で直ります。
セルフモーターの略。 主にバイクでは、エンジン始動の時に使います。 モーターでエンジンのクランクを回し、エンジン始動。
球切れしてるかバルブはチェックしたのか？
http://ironsports.exblog.jp/23078757 こんな感じです オイル交換前にしばらく回転を上げて走行してからがいいですよ 停止後時間が経つとオイルがクランクに落ちてしまう 交換前にオイルタンクに戻してやらないといけない
ワンオフしか手は無いと思いますが！
どこか故障している。現状、特定はできないが、下記の可能性が高い。 タイミングで症状が変わっていること、一度走行可能になった後、突然エンジンストップしたという症状から、電気系統の断線（ヒューズ溶断含む）、接触不良等が疑われる。 まずはバッテリーの端子に緩みが無いか・汚れが付着していないかチェック。接触不良状態で使用していて、スパークの影響で酸化被膜ができていて電気が流れにくい状態になている可能性もあるので、端子を一旦外して、ヤスリあるいは金属ブラシで表面を磨いてやると良い。 それでも改善しない場合、バッテリー以降の断線・接触不良の可能性になるので、テスターで地道に探っていくしかない。
私は花咲Gを使っています、錆び取りとコーティングが出来るので便利です。
ハンドルロックが正規の方法で出来ない、正規の方法以外でも出来るっていうのは立派な「整備不良」で、しっかり切符切られる。 法に触れないとか回答している他の回答者は、悪いけど車検の知識無さすぎ。 今の状態は、マフラーがついてないとか、ウインカーやヘッドライトが点灯しないって状態とおんなじ。 違反対象に決まってんだろ。 ちなみに、車検がない原付や250未満でも違反になる事は同じ。 本当にかっぱらったバイクじゃないんなら、ちゃんと直すまで外走るなよ。
・燃料 ・圧縮 ・点火 まずはこの３つを確認する。 燃料がキャブまできていないならタンクか燃料コック、ホースの どこかに原因が有るのでしょう。 １キャブから燃料ホース外して燃料コック開けて燃料が出てくる か確認する。 ２フロート部分にしっかり燃料がたまっているか確認 まずはここからスタートですね。 原因突き止めるために大きく分けて探した方がらくですよ。 そもそもキャブは完全なオーバーホール出来ていますか？ ちゃんと油面とってエアスクリューなどの締め込みも 規定値になっていますか？
中華カブのエンジンミッション 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
両方共に出来ます。 1円スタートの自動遠心クラッチのエンジン（TZH110）に関しては、当たり外れがあります。 アタリは、約2万5千kmくらい持ちました。 次に買ったやつハズレ。0km（笑 シフトチェンジが出来ません。 腰下まで全バラです。 ジェネレーターの仕様もなぜか、全波整流になっており使い物になりません。 遊び半分でバラし弄ってますが、TZH110、通称田中エンヂンを勧めることは躊躇します。 個人的には送料も含めトータルコストを考えると1万2千円以下で落札出来なければやめたほうがいい、そういうレベルですね。 他にちゃんと整備され保証期間の長い中華自動遠心のエンジンが出品されてます。 メーカーは別です。 ともに中華自動遠心クラッチは走行中でもトップからニュートラルに入ります。 なので、シフトインジケーター用の配線が別途あります。 N、1、2、3、4 合計5線あります。 ニュートラルランプ、4速トップランプは必要に思います。 無意識に踏み込んでニュートラルになると焦ります。 ホンダは年式にもよりますが、12Vの自動遠心エンジンは走行中にトップからニュートラルには入らないようになってます。
バイクはハイビームのままですよ。
ミッションのカウンターシャフトまたはメインシャフトを回しながらシフトチェンジをされてますか？ ギアをスライドさせて動かしているのですから、ミッションが回転していないとギヤは動きにくいです。
オンロードのバイクの経験はありますか？ ＃たぶんあるから400㏄なんて出てくると思いますが モトクロスの場合400㏄はありません 450㏄となります しかもトップカテゴリーなので 初心者がまともにコースの周回ができないくらいのシロモノです 80㏄、85㏄を初心者向けとする方が多いですが 私は反対です ホイルベースが短く エンジンの出力がピーキーなので アクセルを開ければリアがすくにスリップ リアを食いつかせれば フロントが簡単に上がる それよりは HONDA CRF150RII をお勧めします 85㏄にくらべて 長めのホイールベース マイルドなトルク変動 しかし、全くの初心者なら HONDA CRF125F 長くつづけるのなら 膝の怪我予防のため ニーブレースは着用すること ＃ニーガードではない 首はネックブレース ＃友人は足の着き方が悪くて ひざじん帯を断裂して つま先が明後日の方向を向いた 競技用バイクは 走行するたびにメンテが必要 その場所は 知識、工具は？ 競技用バイクなので 公道の自走は不可 なので、運搬用の車が必要 また、コース走行中に転倒、骨折などにより 車の運転ができない場合もあり 運転者、もしくは現地でサポートしてくれる友人が必要 大体はそのコースをホームとしているクラブチームに所属する まずはコースに行き、休憩中の人に声をかけることから始めたらどうでしょう
エンジンは脱着しました？
よくある修理ですね、 ブレーキケーブルがスムーズに動いていているなら、交換はしません。 油脂類、ワッシャー、ボルト等追加で必要ありません。 大体4～5万円ほども用意したら、 安い中古車が買えるかも？です。 前・後タイヤ交換と前・後ブレーキシュー同時交換なら 1本1万円Ｘ２＝2万円Ｘ８％ぐらいではないでしょうか？。 引っ越しされたので、近場のバイク店探し、散策して このヤマハ・ジョグアプリオの 前・後タイヤ交換と、前・後ブレーキシュー同時交換を 口頭の見積もりを聞きましょう。 その地域の状況がわかるでしょう、適正料金での交換を(^^♪。 検索例 バイク店情報地図です、お住いの地域で再検索を https://www.google.co.jp/maps/search/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%82%AF%E5...
ピン 90240-10137 ￥259 クリップ 90468-12006 ￥108 ヤマハの「YSP」で頼め。 毎水曜定休、昼までに頼めば翌日には店に届く。
スピードセンサー関係でしょう。ヤマハでも車種によってニュートラルスイッチやクラッチスイッチの異常を検出していることもあります。ＡＢＳの有無によって番号が違うこともあります。恐らく走行はできるのでショップに行って点検を受けて下さい。
良きタマを見つけること…これに尽きる。
F800Sに乗っています。イグニッションコイルは特に苦もなく外せます。 コネクターにテコの様な物を引っ掛けて持ち上げたりします。一度外したらシリコングリスを塗っておくと、次回が楽です。
バイクの純正部品は、例えばホンダ車ならホンダの看板を掲げたバイク屋から注文するものです。 店頭に置いてあるものを買うことはありません。 純正部品ではなく、アフターパーツメーカーが販売している部品なら、バイク屋やパーツショップに置いてあるかもしれませんが、マグナのメーターギヤなんて無さそうですね。 普通のバイク屋なら、純正部品の注文だけでも受けてくれますよ。
画像のバイクは００～０５モデルなんで、適合しますよ～ マフラーの音に関して、活字で伝えろというのは少々酷ですよ～
（他のバイクにはトップボルトを外せば出来るんですが）。と書いてあるので、 フォークを車体から取り外す方法とか解っているという前提で。 ヤマハ XT250（3y5）のＦフォークのボルトキャップ（トップボルト）は螺子式ではなく。 普通の螺子式ボルトキャップの螺子の無いような形状のものフォークの中に入れスプリングにイニシャルを掛けサークリップ（ｃ型の止め金具）で飛び出ないように固定してあるはずです。 セロー225も同じ方式だったと思います。 ボルトキャップを少し押し込んでおいて、サークリップを外すのですが、（ハメるときには押し込んでおいてサークリップをはめる）少しコツが必要かもしれません。 一人でやるより二人でやった方がかなり良いと思います。 セロー２２５ フロントフォーク オイル交換 オーバーホール などで調べれば画像付きの情報が得られるかと思います。
キタコの6V用75キットですが、 早矢仕の88が抱き着きを起こしてしまった際、一時的にですが、 ダックス70ヘッドと組み合わせたことがあります。 全く走らない訳ではありませんが、圧縮が低くなるためパンチの無い特性になりました。 私の場合、ピストンとバルブの干渉は特に問題ありませんでした。 その後、正規の6Vヘッドとの組み合わせで組んだところ、 圧縮圧もかなり高く、75にしてはかなり走る仕様になりました。 どういった事情で70ヘッドと組み合わせようとお考えか分かりませんが、 やはり正規の組み合わせの方が良く走りますよ。 ただ、正規の組み合わせで数台使ってみましたが油温が高くなりやすい気がします。 オイルポンプ等の冷却対策はした方がよいと思います。 また、ノーマルカムと50ノーマルポートでは回転の頭打ちが早いので ポートをφ22まで拡大し、JKカム相当くらいのハイカムを組んだ方が気持ちよく上が伸びると思います。
kawasaki KX65のエキゾーストチャンバー 知恵袋トップ＞ スポーツ、アウトドア、車＞ バイク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することが可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
“貫通ドライバー”握り部分の柄が金属になってるドライバーでハンマーで叩きながらネジ（ボルト）を緩める。
え？トルクが足りないだけでしょ？とりあえず筋トレしてみようか。
どんな方法で クリアランスを合わせたのですか？？ クリアランスを調整する前は 当然作動していたのですよね！
「どこなと補給できる」と言う意味です。
コンナン設備が必要だけど 自分で作れるの？？
雨具を着ると雨があがる。 脱ぐと降り出す。
質問の記述に違和感有り、なにか誤った解釈をされていなければよいのですが... 、 仮に、充電用の電線とコネクターが増設されていたとしても、スターターモーターの大電流を流せるだけのコネクターや電線の容量(太さ)は、有り得ません。 電源取出又は充電用のヘラーコネクターも（ヒューズは入っていますが）スターターモーターを回すだけの電流を流せるものではありません。 ！）誤ったところから外部にバッテリーなどつなぎますとメインハーネスまで焼損しかねません。 ...絶対に理解できていないところに外部電源をつながないで下さいね。 ...それでなくても、油冷へのモデルチェンジにおけるハーネスの素材の品質低下は著しいのですから.. 。 以下、参考にして下さい。 ----------- ...ジャンプスタートですが、 丁度、整備入庫の1150ＧＳがタンクを外していましたので、画像を添付しました。 - シートを外すとタンク下にバッテリーが見えます。画像を参照して “画像右上の薄ピンクの札の先” がバッテリーの[＋]ターミナルです。必ずこちらに[＋]側を接続、 - [－]は、バッテリーのマイナスターミナルでもよいですが、ほぼフルカバードのＲＴなら、シート下にあるリヤーショックのマウントボルトを利用されるのが作業が楽と思います。（太いアース線がシャシに通じています） ...注意点 - とりあえず[＋]同士を先につなぎ、[－]側はいきなりガッチリつながず、ブースターケーブルのクリップをリヤーショックのマウントボルトにチョンと触れ、（少しはスパークするかもしれませんが）どこかを焼損するような大電流が流れていないことを確認してから、しっかりクリップして下さい。 - [＋]側が狭いところでつなぐ事になります。タンク等に触れてショートさせないように、安全の為タオルなどはさんで養生して下さい。 ...其の他 - バッテリー脱着は、ＥＣＵや時計のメモリー消失を気にしなければ、特にバックアップ電源をつなぐ必要はありませんが... 新しいバッテリーを接続しましたら、最初に メインスイッチＯＮ、キルスイッチＯＮ （エンジンかけない）した際、スロットルを全閉から全開までゆっくりと数回往復して（ＴＰＳの補正）下さい。 ＢＭＷのＥＣＵ電源再投入時のお約束です。 - ＢＭＷ純正バッテリーがボッシュでなくなって久しいですが、今や純正を使う意義はないと思います（昔のボッシュは確かに品質が良かった）。 最近は、社外品で比較的良質のもの（プロセレクトなど）が出回っていますから、純正にこだわらず（ＡＢＳエラーを出さない観点からも）早めに交換される事をお薦めします。 ----- では、安全作業を心がけて下さい。
１日保険（任意）がワンコインで有ります セブンイレブンでも扱っていますよ
こちらに問い合わせてみたらいかがでしょうか？ http://www.keisokuseigyo.jp/menupage.html
以下の商品説明の適合にまちがいがなければ取り付けできそうです。 https://www.amazon.co.jp/CBX750-%E3%83%9B%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%82%B... 流用は他の適合車種のものならできそうです。 ちなみに適合車種にCB1100(SC65) 10年～12年がありますね。それから検索すると以下の商品がヒット。 http://www.webike.net/sd/2089631/ この商品の適合を確認するとCB1300SB [スーパーボルドール] 05-09 (SC54)があり、この車種も流用可能と思われます。 あくまで商品説明の適合が正しいという前提です。
akinta0721さん konnnitiha. 個人売買でバイクを購入したところ、自動車検査証返納証明書と登録事項等通知書をいただきました。 ＞＞自動車整備士 検査員です。 わかりやすく説明させていただきます。 無知で申し訳ないのですが、返納証明書というのは廃車手続き済みということでしょうか？ ＞＞その通りです。 廃車された状態です。 その書類とバイクを持参して車検を通して合格すると２年車検が付いてきます。 また、この状態から車検取得、名義変更するにはどのような手順を踏めばよろしいでしょうか？ ＞＞ あなたの住民票 認印（朱肉印に限る） 免許証（確認されないと思うけどたまに言われます） 登録費用 書類代金（数百円程度） プレート代（一般的には540円） 自賠責保険25ヶ月（13740円） ごめんね 今 手が離せません。 当方の過去の回答に同様の回答を何度も記載しています。 そちらで確認して下さい。 簡単に登録できるように説明しています。 走り出しまでの手続きの方法などを教えていただけると助かります。 これも過去の回答に何度も記載しています。 見れば誰でもわかります。 そんなに難しくはありません。 やる気次第です。 ヘッドライトで落ちた場合の対処法なども過去に回答しています。 詳細はごめんね。 1度 見てください。 がんばってくださいね。
エアスクリュー、パイロットスクリューなどですね。 勉強するならサービスマニュアルを見ながらバラしたり組んだりするのが、いいですよ。 私も高校生の時に、そうやって覚えました。
はいよ。 時計 4. 次にRESET(リセット)ボタンを1回ずつ押 “clock” 時刻を表示します。 時計の時刻調整の仕方 1. イグニションスイッチをONの位置にします。 2. MODE(モード)ボタンを押して、オドメー タを表示します。 3. RESET(リセット)ボタンを2秒以上押して時 刻調整モードにします。時刻調整モード になると表示中の<時>と<分>の数字 が点滅します。 すと、表示中の点滅位置が<時>→<分 >に順次変わります。数字を合わせたい ところに点滅位置を合わせます。 5. 数字合わせはMODE(モード)ボタンを押 して行います。 6. 時刻を合わせ終われば、RESET(リセット) ボタンを押して、<時>と<分>の数字を 点滅させます。 7. 最後にMODE(モード)ボタンを押します。 これで表示の点滅はなくなり、時計の表示 に戻ります。
可能です。 戻し側のワイヤーを取れば良いだけ。 GPz400Fまでは1本だったから問題無いですよ‼
>購入したバイクショップにて部品交換した 不具合の原因はなんだったのでしょうか 交換した部品とは なんだったのでしょう それがわかりませんと なかなかお答えもキビシイです >こんなにトラブルが多いものでしょうか？ 同じ車種でトラブルが頻発しますと リコールなどになりますが 頻発でない場合 1年半では 全然大丈夫である場合が多いと思います >通勤距離が長すぎるのでしょうか？ 片道10km 毎日20キロ 全然長くありません せいぜい月500キロ 距離の問題 皆無です せいぜい17か月程度でしょうか まだ1万キロに届くかどうかの距離ではないでしょうか 普通にオイル管理して 長期放置しなければ 20年 10万キロでも使えるモノです もちろん 消耗品の交換は必要です （タイヤ バッテリー ブレーキシュー 駆動ベルト オイル類 点火プラグなど） 消耗品交換は 故障ではありませんので 走り方 体重 坂道の度合いによっては そろそろ 駆動ベルトの交換時期が来るのかも知れませんが 駆動ベルトの寿命では エンジンが止まることはありませんので >こんな頻度で通勤中にエンジンかからなくなるのなら売ってしまおうかと考えています。車は金銭的に無理、電車通勤は駅から遠い職場で現実的ではないので、できれば原付がいいですが… 何が不具合なのか わかりませんと むずかしいですが 私は貧乏性なので 手放すのは 丸損に感じます 新車保証期限内で 対応されたのだと思いますが 少なくとも バイク車体は 二束三文になっちゃいますし 購入時の諸経費は まるまる 返ってきません 疑問 心配 不安をすべて解消するまで質問攻めにして ちゃんと説明を受けられ（何が問題だったのか それを解決するためにどこをどうしたのか 何を交換したのか 今後このような事がまた起きる可能性はどうなのか） 許せない あり得ない などの場合に ご納得の上で 手放されるのであれば 仕方ないと思います > 購入店・・・ 不具合が解消して また同じ症状になったことについて 今回の対応にご納得行かない場合 他ショップでの セカンドオピニオン （お金かかっちゃうかもですが） 有りかも知れません 購入店のせいではなく 購入された ジョルノ個別の問題のようにも感じますが いずれにしましても 今のショップの説明あってから ではないでしょうか エンジンが止まる・・・可能性ですが 一般には 燃料 空気 電気の供給のどれかに問題が生じた場合 ということかと 具体的に 不具合の原因を 知りたい と感じました
WRの重さが分からないのは辛いですね(^^; 1＝至って正常です。 2＝リミッターを切ると本来は出ない速度に上がります、なので飛ばす時は今まで以上にネズミ捕りや白バイ、パトカーに捕まらないよう注意して下さい。 プラグについては個人売買という事ですし、高い部品でもないのでこの際新品にしておきましょう、今着いているプラクを外して型番を控え、同じものを購入して一度様子をみましょう。 3＝多分70ちょいぐらい、あとは調整次第なので現状では何とも言えません。 4＝タコメーターはあっても良いですがCVTなんであまり役立つとは･･･スピードメーターは壊れていなければ交換する必要はないと考えます、何㌔ぐらい出ているかを把握したいのなら別ですが。 ジョグはインテークマニホールドに亀裂が入り易い、セルモーターが重くなり易いという共通の弱点を持っています、また給油キャップが露出しているモデルは雨水の侵入が結構あります。 ご自身で整備されるなら部品の予備はあった方が安心です、キャップはちょっと調べてゴムが古そうなら換えた方が良いですね。
apオフロードバイクスタンドは、やめた方が良いですよ。溶接が甘く、補強部分が外れました。また、天板の強度もあまり良くありません。極めつけは、足で踏む部分の連結部分が弱くボルト穴がねじきれます。ダンパーが無いので、降ろす時の衝撃にはビックリします。 DRCやダンパー付きは、良いと思います。デメリットは、天板のゴムにオイルが付くと滑り、車体が倒れる事もある。ダンパーに泥などが噛む。って事ぐらいです。 お勧めは、RSタイチ クイックスタンド かな～？ただ、金額が高いのでダンパー付きで良いと思いますよ。
常識的に考えて、０がオフ、１がオン、２がリザーブ。 少し辛口になりますが、質問するより、確認で解る事柄と思えます。
シールを貼らなくても違反では無いと言っている奴がいるが、自賠責シールを貼らなければ違反です。 法律を知らない無知な回答は信用しないことです。
CB400SFとXJかな。 扱いやすいから。 それに4気筒は高回転の サウンドが最高。 加速にパンチもある。 と言うことでZRX400を追加で。 単気筒ならSRとCB400SS 低回転での音が渋い。 低速域での加速は素晴らしい。 燃費がいい。 （多気筒と比較して。） スピードを求めるならGSR400か GSX-R。 CBR400RRもいいね。
AWD 196N FWD 59N です。
ウェイトローラーによってうなり音が発生することはない。低速時アンバランスにより踊ることによる打音が騒音になる。 エンジン側のプーリーは外側はクランクシャフトに固定される。内側はスライドすることによりプーリーの幅が変動してベルト径を変化させる。 内側のプーリーはカムと合わせになっており間にウェイトローラーが組み込まれ遠心力によりカムに沿って外側に広がる。 カムはカーブしている為、プーリーは押されて外側のプーリーとの幅が変化する。 停止状態はプーリー巾は最大に広がっており回転を上げると最小巾になる。 最初はベルト径は小さく回転が上がればベルト径は大きくなる。 変速はベルト径の変化によってされますが、音の発生し、消える付近が最大（減速比最小）になり、以降はエンジン回転によりスピードが変わる。 プーリーとベルトの使用される位置は最大ベルト径で、プーリーも摩耗します。 かなり段差が見られると思います。（250での経験） うなりの発生は、段差のところをベルトが通過する際、でベルト接触部が段差のところは浮いているわけですから摩擦抵抗が下がり滑りが発生して発生するものと考えられる。 通常ベルトを交換する際ウェイトも交換します。ウェイトローラーは、他の方も指摘されているように芯は金属で外周は樹脂でおおわれており多角形にしかもアンバランスになっています。 プーリーも交換すれば完璧と思います。 250CCスクーターでの経験より回答してみました。 （ベルト、ウェイトローラー共2回交換）
初めは、バイク屋さんが点検してくれているところを横で見学して、どんな作業をしているのか、どのようなメンテナンスが必要なのかをじゃまにならない程度に教えて貰ってください。 それから、サービスマニュアルを買って、自分のバイクの構造を調べる。 その次は、必要な工具を買って、工具の正しい使い方を覚える。 外装など重要でないところを外してみる（ついでに掃除）。 さらに、、、。 みたいな順序で行けばよいと思いますよ。
①たぶんクラッチシューが限界で滑ってる、クラッチユニットの交換。他にはトルクカムが根本で割れて空回転していることもある。この場合はトルクカムの交換。どっちにしろ分解して実際に目で見ないと分からない。 ②それはオートチョークが壊れて中身が取れた状態では？キャブを完全に分解して本体だけにする。本体上側だけキャブクリーナーに漬けて、しばらくほっておく。大抵は取れる、取れないなら交換。中古ならそんなに高くない。
出品者にお尋ね下さい。。。。。。。。。。。
バランスが崩れているのかと 組み付けた後 バランス取りしたの？？ 基本的な質問ですから 実際にキャブレターが綺麗にくみ上げられているか 大きな疑問があります
時代とは逆行の考え方なんですね。 普通はリレーの「カチカチ音」はダサいので、純正も社外も音を無くそうとして開発しているのに珍しいですね。 新品はありませんよ。 もし欲しいなら、20年以上前のスーパーカブのリレーだとカチカチ音もピッピっと音もなりますよ
チョークワイヤーが原因だと思いますよ。アクセルワイヤーなら回転があがりますから。 チョークワイヤーのキャブ側の取り付け部分が割れたりすると2次エアが混入してエンストする事が多々あります。
テスターがあると何かと便利です。 今後、自身でメンテナンスをするのであれば、あった方がいいです。 旧車であろうが、中華ホンダであろうがやはりないと特定しにくいです。 テスターがない場合。 私ならまず、コネクターを疑います。 ついでレギュレターです。 YBRなどの中国製もハーネスのクオリティが低く、コネクターの接続端子が折れていたという事例もあったりします。 コネクタ端子の接片折れ でググると出てきます。 カプラーの形状をちゃんと記録し、一つづつ抜いて根気よく、チェックしてみてください。 その際、ついでにKUREのコンタクトスプレーを吹き付けると手間が省けます。 http://www.kure.com/product/detail.php?item_id=29 ホームセンターで800円くらいです。 それでもダメならレギュレターが正常か否か、テスターで調べます。 国内のレギュレターでもパンクが多発しマイナーチェンジ後、ついでに変更なんては結構ありました。上げたらキリがありません。 『葦の髄から天井を覗く』御仁が九州製は・・・悦に入って満足な回答もしてませんが、黒マニアの典型例なので気になさらずに。
バッテリー外しは、厳密にはリセットではありません。 フォーマットされるだけで、バグの解消に有効です。 リセットするには、ECUユニットを外して、内部の基板からです。 06モデルならもう無関係かもしれませんが、個人でやると一切保証がされなくなります。 何の目的でリセットしたいのか分かりませんが、フォーマットで様子を見たらどうですか？ やり方は2つあります。 最初は、温間フォーマット。 軽くエンジンを温めてからバッテリー外しをします。 ここで注意があり、バッテリーは完全に外すこと。マイナス端子だけ外しても駄目です。 外しておく時間は、三時間程度です。 温間フォーマットで改善されないときは、冷間フォーマット。 完全にエンジンが冷えてる状態で、同じことをやってください。
充電が機能していない事になります。 エンジンを掛け、電圧測定で、充電しているかどうか調べます。 電圧が、上がっていない場合は、整流器の不良という事になります。 ※ジェネレーター電圧がある場合
キャブレターで、吸気量を制限する機構のことを一般に「チョーク」と言います。語源は「塞ぐ」「絞める」と言う英語の choke です。空気の流量を、弁を使って絞ることから、その名前を使うようになりました。なお、必ずしも「絞る」ばかりではなく、原理的に「開ける」構造のものもありますが、合わせてチョークと呼ばれています。 チョークの目的は、エンジン始動時の混合気の濃度を上げることです。エンジンが冷えているうちは抵抗が大きく、またガソリンの気化量も少ないため、エンジンがうまく回りません。よって、燃料を多めに供給してエンジンを回し続けるために、チョーク弁を操作して空気の量を絞ります。キャブレターの構造によっては、別に始動時用の経路を開けて燃料供給量を増やす場合もあります。
転倒をによって、ホイールとフロントフォークの向きがねじれたのだと思います。 そのねじれを、ステムのフロントフォークを止めているボルトを緩めて、元の真っ直ぐに戻したのだと思います。 転倒の際に、フロントフォークからフルード(オイル)が漏れてませんか。 フルードの量が減ると、フロントフォークはフワフワした感じになります。
どんな物でも、配線を確認して、間違いなく繋げば、使用出来ます。 コネクター等繋ぎ加工は、必要になります。
スピードメーターケーブルだけで良いの？ デイトナの「ライブディオZX +70mmロングタイプ」って奴。 メーカー品番[41667] ￥1300（だったかな？） これがズークと同じ長さです。 俺は（外）ガワをズーク、中をデイトナ（ワイヤー）にして取り付けてます。 他にもホイール側のメーターギアが削れてたら？ こちらもライブディオZXのメーターギア[44806-GW0-751]に交換すると良いです。
下から？って意味がわからないけど 普通はばらして交換するので上からも下からもないです シールのみで分解しないのであれば、上に抜くしか方法はないでしょうね
39Lはあるようですね。 自分は38Lのコンプレッサーを使用していますが不満を感じたことは ありません。 排出量/minも自分が使用している物よりも多いようですし趣味で使用 するには十分だと思います。 もし、心配だったり不足を感じたらサブタンクを追加して対応すれば いいと思います。
車体側のニュートラル、ハイビーム、ウインカーインジケーターの配線色は確認できているのですか？それができていなければ組み合わせが多すぎてだめです。 それと、汎用インジケーターがLEDですと、車体側配線の加工が必要です。
バイク屋に注文ですな。（≧∇≦）
サイドスタンドのスイッチは正常でしょうか？
欲しいモノがカンタンに手に入るほど世の中は甘くねぇけどなぁ・・・ おっと、 独り言ですから気にしない様に。 >出来るのか否か 出来ますよ？ 出来なかったら、「書類復活します」って“商売”が成り立たんでしょうが（笑）。 で、 その“やり方”ですが、 あなたの住所を管轄する方…運輸支局か軽自協か…に、問い合わせてください。 詳しく丁寧に教えてくれますから。 ※個人的には、自分でやるより上記の復活業者さんにお願いした方が、結局は楽で費用もそう掛からないと思います。 「書類復活します」って、要するに“隙間商売”で、 気が付いた人は初期にかなり儲けた（苦）んですけど、 今はやる人が多くなり“過当競争”で費用は下がってます。 （250ccクラスで3万円くらいからか？） 車種によっては、 当初のご予定通り『書類付きフレームに載せ換え』の方が、 さらに“費用対効果”が勝る場合もあるでしょう。
画像には移っていません キックのペタルに隠れていますね
工具を作成するのにコストがかかります。 nsr_250_sp3さんは、何を根拠に言いがかり質問をするのですか？
エラーコードの内容はサービスマニュアルを見ないとわかりません。 どちらにしてもコンピュータをリセットする必要がありますので、バイク屋に持って行ったほうがいいと思いますよ。
意味不明 車検が終わって車検をつける？
>少し乗ると発進の時にガソリンが薄い時のようにエンジンが落ちてしまいます。 そりゃ大変だ。 ガソリンが薄いと何故落っこちるのか理解できないが、とにかく落ちないようにしっかりとボルトの増し締めをしておきなさい。 念の為、エンジン回りを虎ロープなどでぐるぐる巻きにしておいた方がいいかも。
「もちろんババァに請求できる」 そう、請求するのは自由で、それを相手が認めなければ裁判となります。「請求してはダメ」という法律はないわけですから。「請求できる」と「払ってもらえる」は別問題です。そのため100％こちらに過失がないときのための任意保険の「弁護士費用特約」があります。また加害者側（請求される側）になったときのための「日常生活賠償責任保険」が必要になります。
キャブのOHした時にジェット類を外したと思いますが一度一杯まで締め込んで何回転させたかメモしましたか？ メインジェット、スロージェット、エアスクリュー、ジェットニードルなどありますが外す前に全て初期位置にして組みましたか？勝手な想像ですがジェット類を最後まで締め込んで無いですか？ もしそうなら少しずつ緩めてサイセッティングしてください 被ったりするのはプラグ関係ありません全てキャブです 最悪キャブセッティングだけショップで頼んでみてはどうですか？一にも二にもキャブセッティングですよ
オフ車の場合は、さほど振れに関してシビアになる必要はないと思いますが、スポークのテンション（バランスも含め）はとても重要です。 見かけ上、振れの少ない、オフセットも合っているホイールを組むことは時間さえかければ誰でもできますが、テンションをバランスさせた上で振れも極力少ない状態に仕上げることに難しさがあるのです。 テンションバランスがデタラメな場合、短時間で振れが発生するとか、スポークが切れるとか、全体がユルユルになるなどの不具合がでます。 よく、自転車屋に組んでもらうことを薦める人がいますが、普段、バイクのホイールを組んだことがない場合には、テンションまで適切に仕上げてくれるかどうかは心配ではあります。 結局は経験値がものをいう世界ですから、安心して他人に任せたいのなら、経験豊かなショップを探す、という事になり、関西であれば、某有名モタードショップなどはホイール組の経験値は高いんだろうなぁ、と想像します。
中国の規格品で、日本に互換品は無さそうですね。12V 7Ah で開放型、寸法は150長 x 87幅 x 94高(mm)、端子側から見て右側がプラスのようですから、同程度の容量で端子の方向が同じで、その寸法に収まるものを、国内有名メーカーの規格表で探せば良いと思います。 ただ、GSユアサの開放型の製品一覧を見ましたが、該当しそうなものは 12N7D-3B (7Ah 136x76x150) や YB7BL-A (7Ah 151x61x131) があります。しかし、どちらも高さが高いので、現在の収納スペースが上方向に余裕がなければ、交換には使えませんね。高さ 94mm 以下を条件にすると YB4L-B (121x71x93) が該当しますが、容量は 4Ah と半分になり、やはり使えないように思います。
「セルは最初の1秒ほど詰まりながらもちゃんと回っています」が気になります。 セルは音の割には回転速度が遅く、詰まるような動きだと始動しないことがよくあります。 VOXにはキックもついていると思われますので、こちらで始動するかどうかを確かめてください。 それで始動するならバッテリーが弱っています。 フル充電してもその状態に戻るならジェネレータを疑いましょう。 またVOXの初期型は燃料ポンプのリコールが出ているようですのでちゃんと対策済かどうかも確認してください。 燃料ポンプが死ぬと全くかかりません。 僕は同じヤマハのWR250Xで2度燃料ポンプのリコールを経験しました(汗) FI者はECUの自動補正があるので心配ないと思いますが、夏場は冬より空燃比が濃くなりますので、一般的に指導性は落ちます。 まずはキックを蹴ることから始めてみましょう。
リングとの隙間ができオイル上げの症状が出てくることになります。 リングの向きは３枚の場合一般的に120°ごとに解放部が重ならないようにセットされていますので状況によりすぐにその症状が出るとは限りませんが基本的にはそうなります。 また、圧縮・爆発時のシリンダー内の密閉性が保たれなくなりパワーダウンの傾向が始まります。 爪に掛かる傷の深さとは恐らくコンマ数ミリというレベルだと思います。 すでに白煙を噴いているようならシリンダーとリングの交換をお勧めしますが1200番で根気よく擦り段差がなくなればエンジンを掛けたときの熱膨張によりコンマ１や２程度の隙間は問題なくなることがあります。 ただしその部分だけを擦るのではなく周りも含めて滑らかに綺麗に擦ることが大切です。
耐ガソリン用の物に交換します。 アルミワッシャーでも代用できます。 ※アルミ板で加工も可能。
大型バイクの場合、エンジンの負担が小さいため、小型に比べ、オイルの持ちは良くなります。 年間、３５００キロであれば、毎年交換で充分と思われますが、バイクに対しては、交換が早ければ、早いほど良い結果は得られます。 エンジンには、オイル選びより、早めの交換が良い結果が得られます。
自分もバリオス2を中古で購入して、おなじような目に... リアサスはさすがに自分では出来ないので専門業者さんにオーバーホールしてもらいました。フロントの方は、カワサキのホームページからパーツ番号を拾い、2輪館に部品注文しました。部品代だけで送料無料だったと思います。ちなみにはじめはダストシールをヤフオクかなんかの中華製で頼んだのですが、もろ漏れました。ゴミ以下のものでした。 純正品は、他の方がおっしゃった値段だったかな？(当然漏れなどなし) いずれもホームページのパーツリストに値段も表示されますよ。古いバイクなので今後も使用すると思うので覚えたおいた方がよいですよ。
排気量によるけど、半化学が全化学かで分ければ良いんじゃないかな。
一応書いときますが取り付けにレンチ要りませんからね。手でしっかり締めて終了です。 画像のレンチがよいでしょう。世界最高性能のオイルフィルターレンチです。
ブレーキの戻り不良は、主に、シュー部分のカム、グリス切れによる物です。 分解、清掃して、グリスアップを行い、スムーズに動くよう整備します。 作動が良くなります。 ブレーキぺタルも同様に、作動部にグリスアップを施します。
その頃のキャブ仕様は温間時の始動性が良くなかったと思う。サンバイザーの裏に温間時の始動方法が載ってる車が多かった。普通にセルを回して始動しにくい時はアクセルを一度全開にして、そのままセルを回せっていう指示だったと記憶してる。仕様だからある程度しかたないと思います。
以前の、私のバリオスと全く同じ症状ですが、 プラグキャップが4つ、ちゃんと奥まで挿さっているか確認してみてください。 私はこれで、1つだけちゃんと挿さっていなくて、奥まで挿し込んだら カブリとアイドリング時のエンストが解消されました。 キャブがダメになってきていたら、明らかにニオイがおかしくなります。
とりあえずそのショップだけはやめておこうか。 4stなのに｢CDI｣が原因というのは全く信用できない。
ボンネットを開けたら、 規定アイドルなど、数値があります 確認してみて下さい
状態も分からないのに概算もなにも。。 バッテリー交換だけで済むなら、8,000円位。 タンク内、キャブ、点火系、バッテリー、ブレーキ、など、一通り手直しなら、安く見ても100,000円程度は。
なんか短絡的思考回路だな 何年前のスイッチなんでしょうかね？？ 仮に一度も交換していないなら ４０年以上前のものが使われている事に ４０年間で何回スイッチのONとOFFを繰り返したのでしょう？ そうして考えれば 不具合の箇所が 想像出来ないですかね？？
クラッチディスク太5枚＋細1枚の計6枚 クラッチプレート5枚だったと思います。
＜＜マフラーを社外に交換している以外はノーマルです＞＞ それが要因です
スバルの弱点 タペットカバーパッキンが劣化してオイルが漏れると EXマニに垂れて白煙吹く スバルにとってはお約束の事
修理して、故障履歴を消去したい、という意味と理解しました。 下記はV125に方法ですが、多分V50も同じでせう、、、(--;)/ ①ダイアグモードにする(モードセレクトSW(*1)をONにする) ②モードセレクトSW(*1)をOFFにして、すぐまたONにする ③モードセレクトSW(*1)をONのまま1秒以上経過させ、 ④上記②を実行する ⑤上記④を4回以上実行する で、故障履歴は消去されます。 (*1)：モードセレクトSWの代わりに、ケーブル等で短絡させて いても、ON・OFFのタイミングは同じです、、、(--;) ※故障履歴ではなく、エンジンを掛けて初手からFI警告灯が点灯した ままになるならば、故障が直っていません、、、(--;)/その場合※ a)吸気温センサ関連のケーブルの導通試験を行う b)そもそも吸気温センサの値が閾値を超える原因を探す となりますね、、、(--;)/"
もっと黄金色が理想的です。 番数を1番落としてもいいくらいです。 ヌルッとしたものは、煤(スス)でしょう。 もっと元気よく走るか、先に書きましたがプラグの番数を落とせば無くなるはずです。
気泡が発生するほどのベーパーロック状態は余程の限り起こりません。 普通の市街地走行やツーリングでは有り得ない事ですが、引き摺りを起こしていれば、ただ走行しているだけで過熱するので、ベーパーロックが起きる可能性はあります。
まず、スクーピーは「ホンダ」です。 同様にスクーピーもスクーピー110も、タイ製です。 フィルタが詰まることは良く聞きますが、ホースが詰まることは滅多に起きないと思うのですが、それも含めて正確に書いてますか？ ホースでしたら、径が合えば何とでもなります。 http://www.tk-kijima.co.jp/prokiji105_hose.htm どれが合うとか、やり方がわからないと言うのでしたら、3万は仕方ない出費だと思います。わざわざその部品を探して送ってもらうこと手間を考えると、そのぐらいになってもおかしくないです。
大丈夫です。ただ、容量が違うと思います。 セルが回るか、試して下さい。
ハンドルのライトスイッチと連動しているのであれば整備不良じゃありません。 キップも切られる心配もありません。 ライトを点けても光らないのであれば整備不良です。 ６Vモンキーは昼は殆ど見えない位の光ですけど…
ハンドルのライトスイッチと連動しているのであれば整備不良じゃありません。 キップも切られる心配もありません。 ライトを点けても光らないのであれば整備不良です。 ６Vモンキーは昼は殆ど見えない位の光ですけど…
純正キャブを調整してるんですか？ それともFCRのような社外キャブ？ 純正だったら、エアクリーナーを取るとか以外は調整する必要はない筈ですよ。 また下側のスクリューがパイロットスクリューなのは分かりますが、上側というのは？ですね。 あと、ドカのLツインは後ろバンクが構造的に熱が溜まりやすいので、その点で若干前バンクより若干濃い目にした方が良いとは言われています。
アッパーカウルの下側から ヘッドライトの光軸調整があります 探して下さい
直らないのなら車両を返したいとの旨を伝えてもいいかと思いますが、 ホンダ側が拒む可能性の方が高いでしょうね。 その場合、感情的にならずに 何度の店に行くのも大変であるし、一箇所づつ部品交換していては 次は何時止まってしまうのかの不安が付き纏うから、怪しいと思われる部品を全て交換してください。 と交渉してみましょう。 内容からCPUやセンサー等交換されていないみたいなので 安心して乗れるバイクにして欲しいと言って見ましょう
パワーフィルターがキャブについてませんでしたか？ あれ、雨に濡らしたらアウトです。 どの程度雨に濡らしたか知りませんが、キャブをバラしてOHが必要かと思われます。
まったく電気回路に電気が流れていないようですから、メインヒューズ切れではないでしょうか。
部品番号や製造年月日がわかる様になっていますが、メーカーが管理する為でユーザーには関係無いです。
オイル交換の時期ではありませんか？ 又は、クラッチの切れ位置変化。
電気系統がまず暗くなり そのまま走ると エンジンもかからなくなります バッテリーの異常が気が付くでしょう バッテリーなら交換すれば良いです エンジンかけてみて電圧１０Vぐらいなら 発電量が下がっていると思います ジェネレーター(ステーター) ガスケット エンジンオイル レギュレーター脱着 外装脱着 変圧器使用 診断など含めて 純正部品と技術料で 3万円くらいです 自分で出来ないわけないですが 質問見ると無理ですかね バイクはメンテナンス次第です 特に洗車です自分で出来ることです 洗った後ガタツキ・緩み・欠品・破損わかります 最後に締め付けと・油さしです 質問以外書いてしまい申し訳ありません
大昔と違い 日本国内ですから 舗装道路は90％以上でしょ 荒れた舗装道路の衝撃なんてタカが知れてるでしょう アジアの各地を見て観なさい そんな所でも 世界のスーパーカブは 走っています
1番を上死点に合わせてテンショナーを外して付け替えるだけです。 組み付ける時にマイナスドライバーでゼンマイを巻き戻すのに使います。 新品なら不要です。 作業手順を1から全部書くのは大変なので嫌です。 マニュアルでも買って下さい。
タイヤを細くすると燃費が上がるので有りだと思いますよ。 ミリ単位の外形変化なんて誤差のウチでしょ
ZZR1400のかち上げなので国内には無いと思いますよ。 ヤフオクでワンオフで作った方がいるようですけどね http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o147630988
内部工作時に開けた穴を塞いでるように思うが。
車種も判らんし… 古いキャブ車なら、エアクリが詰まってるとか、CDIが逝きそうとか、コイルが危篤とか、プラグが重体とか、キャブのフロートが下がってるとか、フューエルホースが便秘気味とか… 言い出したらナンボでも出てきますわ。 FI車ならあっちこっちのセンサー不良やスロットボディにゴミ詰まってるとか、燃料ポンプが寝かかってるとか やっぱナンボでも出てきますな
＞プラグコードの根元がちぎれてしまっていました。 それ、補足することじゃなくて、本題だから、、、（笑）
アイドリング調整をするネジ（スロットルストップスクリュー）で止まらない程度に上がるって事は、ただ単に冷間時のアイドリングを基準にしてしまっているのでは？ もしくはエンジンが温まると、調子が悪くなるのはA/Fが濃すぎる場合の症状の1つの為、それが原因かもしれない。 一般にアイドリング時はA/Fが12:1等、濃い目に言われている。 これは冷間時ではガソリンが気化しにくいため、インマニに付着しやすく、その分を燃焼室に入れるため、濃くしている。 暖気が終わると付着分が無くなるため、更に濃くなるので、エンジン不調になる。 とりあえずパイロットスクリューを1回転と5/8回転戻しで設定してみては？ あとMC19は超高回転型だから6000ぐらいの回転数では期待しない方がいい。 どのくらいまでがスムーズというのかは曖昧だが、8000は回した方がいい。
電気のCDIありますよ。
テールの何色の配線を剥いだのですか？ 一番考えられる原因は、キーオンの電源につないでいないことだと思います。
クランク回して T に合わせて調整しますが圧縮行程でTの位置に止めます。排気クリアランスがないと言う事は排気行程で止めたのでしょう。 クランクを360度更に回して調整し直して下さい。
13271-1567はあれですよ、騒音規制対策。ラバー挟んでるでしょう？実際耳に聞こえる騒音がどのくらい減るかは疑問ですけど測定機の数値的には違うんでしょうね、きっと。この頃はこんな部品がたくさん有るね～。 14014-1062←コレは品番拾い間違いっしょ？
冷却水が原因でメインヒューズが飛ぶ事はないと思います。 冷却水が古くなった場合に起こりうる症状はオーバーヒートになると思います。 ディグリーの場合水温が高くなるとファンが回り温度を適正に保ち、異常に温度が上がると水温計のランプが点灯します。 ファンが回るくらいのエンジン温度の時に突然エンストすると水温が急に上がります。この時にエンジンを再始動すると水温計が点灯し、後にファンで冷却されて消えると言う事は起こります。 仮にファンに異常があった場合には切れるヒューズはメインヒューズではなくサブヒューズが切れると思います。 メインヒューズが切れた原因はレギュレーターかＣＤＩに原因があるように思います。 レギュレーターが異常でエンジンをかけた時に１５ｖを超えるような発電量がある時にはメインヒューズは切れます。エンジン停止時のバッテリー間の測定と、エンジンをかけた時、回転を上げた時にバッテリーに流れる電力を測定された方が良いです。 停止時 約１２ｖ アイドリング域 約１３ｖ 回転を上げた時１３ｖ～１４ｖ付近です。 ＣＤＩですが、ディグリーやＡＸ－１のＣＤＩは持病と言われている位にＣＤＩに不具合が多い車両です。ＣＤＩはメインヒューズから電気を受けているので、何か不具合を起こすとヒューズが切れます。 ＣＤＩはエンジンの上に着いているので熱に影響を受けます。 冷温時は問題なくても温度が上がると不具合を起こす事もあります。 冷却水を交換前は異常温度に達していたが、冷却水を交換した事で温度が下がった、その為にＣＤＩにも異常な症状が現れなかったと言う可能性もあります。 エンジン温度が高い時に、エンスト、ヒューズ切れが再び起こるようならばＣＤＩの故障が疑われます。
バイクの所有者がローン会社になってるなら 売ること自体× 横領扱いになる 他人の所有物を勝手に売ってるんだから まぁ～ この場合は 売ったお金で新しいバイクを買うんじゃ無くて その金額で一括返済→返済完了の証明書を貰う まぁ～ これなら ローン会社も分からんだろうし 問題にもならんかと どっちにしろ そうしないと売った先で名義変更も出来ないから 売った先で なにかやらかした場合は 面倒になる 横領罪で捕まったりとか・・ ついでに ローンでも金額によっては所有者がローン会社になってない時もあるので その場合は可能
１９９６年モデル取説（ＫＡＷＡＳＡＫＩ公式サイト参照）から、メーター上のレッドゾーンは１６，５００ｒｐｍ。 リアタイヤサイズは１４０/７０－１７。計算上の外周長は １７×２５．４＋１４０×０．７×２×３．１４÷１０００≒１．９７１（ｍ） 理論最高速度の計算は エンジン回転数（ｒｐｍ）÷１次減速比÷６速減速比÷２次減速比×タイヤ外周長（ｍ）×６０÷１０００で求められるので添付写真の数字を当てはめると・・・ １６５００÷３．２９１÷０．８９２÷３．４２８×１．９７１×６０÷１０００≒１９３．９Ｋｍ/ｈ 以上あくまで理論値。タイヤの実際の組み込み寸法等誤差はとりあえず無視してます。 実際はこの６速のギア比だと１４，０００ｒｐｍくらいまでしか廻らないかな。５速で１６，０００ｒｐｍくらいいければそれが実際の最高速到達可能なギアかもね。
今後1週間に1度は「充電稼動」5分程度心掛ける。
和光の2りん館に、NSRマニアがいるのようなので問合せしてみては･･･
こちらのネジとは、クランクシャフト部のナットだと思います、それなら２４ｍｍのソケットで回ります。トルクは50N-mなのでそれほど固くしまっていないでしょう。 プラグレンチは2１でいいですが、狭いですよ～。
形式は同一になります。 ※使用可能 ４Ｂは、端子形状、末尾の1は、端子形状が、異なる場合の、区分け部分になっています。 すんなり付かない場合は、端子で対応する事になります。 ※ひねり、向き等
水冷エンジンなら通常なら120までで収まるはず（GSX400Sに油温･水温計つけてましたが、120℃まで上がった事無し） 空冷で渋滞にはまったら、135℃超えました(苦笑)
年式とかはないのかな？ 型式、スプロケット、チェーンの順で列挙。 34F(1983-1984)前 16 後 47 /530 リンク数 106 1JR(1985-1987)前 16 後 47 /530 リンク数 106 3HT1／3(C)／4(S-LTD) (1988-1992) 前 19 後 56 /428 リンク数 130 3HT5／6／7(S)／8／9／A／B (1993-2000) 前 19 後 56 /428 リンク数 130 3HTC／D／E／F／G／H／J／K／L／M／N／P／S (2001-2008) 前 19 後 56 /428 リンク数 130 3HTR／U／W／X／Y (2010-2016) 前 19 後 56 /428 リンク数 130
最近は 親切になってきたことですよね あと 慣れるまでは怖いけど 慣れたら 簡単 点検個所も覚えてくるだろうし 重い車は 重量税と 当然自賠責も高くなりますよね（貨物の場合） 検査料は 同じですよ 小型と普通では １００円違うかな 似たようなものですが 重量税がびっくりしますよね 排気漏れと ブーツ破れと 球キレと オイル漏れ ブレーキ引きずり フロント空気圧（光軸に出る） ワイパーブレード、ウォッシャー液 発煙筒 見ておけば 大体OKかな スペアは積んでなくてもいいかな 自分でびっくりしたのは 自分の４ｔ 点検時や走行時には気が付かなったけど 右リアのブレーキが 全く効いていなかったときですね エアブレーキで 全力で踏んで テスターで回ってました ハブシール不良で デフオイルがブレーキに回ってました シューがオイルだらけだったので 帰って加熱して乾かせて 昔の方法で チョークでこすって また組んで 当日の再検査には間に合わせましたが シールは 翌日交換でｗ あんな車に乗っていた自分にびっくり
保証期間なら補償対象。 ひびが入ってるのに乗り続けたら明らかな整備不良。 俺なら溶接で直す。 それができないなら交換。
内部で錆が出てるか、引っ掛かるかのどちらかです。 いたずらされたので無いなら、鍵の抜き差しを丁寧にやらないとこうなります。 取り敢えず、CRCなどを吹き付けてください。
バイクショップに在庫があるか？ 店舗で違うので、直接聞くのが良いです。 次いでに、交換してくれるのか？交換出来る場合は、工賃も教えてくれます。 工賃は、ショップで違うので、そのショップで聞くしかありません。 マグネットの交換。 機械音痴じゃなければ出来ると思いますが、これも個人の技量..… 自信がなければ、バイク屋で交換してもらうのをオススメします。
燃料が来ない？まずタンクの残量とコック。FZRは確か、燃料ポンプが有ったはずだから、燃料ポンプが作動して居るかどうか？ポンプのリレーか配線の接触かな？
4ストのエンジンオイルは減らないのが正常です。 少ししか入っていなかったのなら、原因を突き止めてください。 外に漏れているのならそれをすぐ補修。 外に漏れていないのなら内部で「オイル上がり」か「オイル下がり」が起きています。おそらくそれが白煙の原因です。 すぐにバイク屋に持ちこんで、少なくとも腰上はバラして中を確認しましょう。
ベルト類は弛んでいませんか？ 雨の日など、湿度が上がれは滑って摩擦する音が鳴ります。
キャブクリーナーが効くのは軽い汚れの時だから・・・ キャブをバラしてオーバーホールしてセッティング出した方が良いんじゃないですか？
プラグ交換で掛かりそうですけとね。 もしプラグが原因で4月に交換したばかりならセッティングが合って いないか何処かに問題があるはずです。
サービスマニュアルを取得して研究。
