なんなんですか？マシって。 飲ん兵衛=いつも酔いつぶれて周囲に迷惑を掛ける者 ヘビースモーカー=周囲におかまいなしにプカプカ吸う臭いヤツ どっちが嫌か？ってことですか？。 なら「両方」でいいでしょう。 節度ある愉快な飲ん兵衛で、 マナー最高なヘビースモーカーのワタクシにしたら、 そんな失敬な質問あるかいな！って話です笑。
主様の症状は受動喫煙症から化学物質過敏症に移行していそうです。 もしそうなら受動喫煙は避けて下さい。 どこの誰ともわからないコメントに惑わされませんように。
人生最初の１本からタバコが美味いと感じる人は居ないと思いますよ。 試しに吸ってみても良いと思います。 一箱吸ったらハマるかもしれません。 貴方の人生の価値観の中で、「健康」が高いポジションなのであれば、喫煙はお勧めしません。
好きにしてください。 ただ、 ・それが正しいとするなら、タバコを吸った方が、吸わない人よりも健康的だというようなよくわからないことになります。 →喫煙しないそして副流煙を吸わないほうがより良いんですよ。 ・私もタバコを吸った方がいいのでしょうか。 それともやっぱり吸わない方が健康的なんでしょうか。 →自己責任です。あなたの趣味嗜好です。好きにしてください。ただタバコは病気の1原因になりうる可能性がある事は事実です。気にしながら吸うならやめた方がいいとは思う。 あっ、ビビるのは全く悪くありません。他人に言われる筋合いもありませんよね。 喫煙するかしないかはよくお考えになり決めてください。
喫煙者、非喫煙者ともに、 心のゆとりが大切ですね、 いいことを言いますね！
１秒量を計るにはスパイロメーターが必要ですが、１分量で良ければピークフローメーターで測定可能です。 ピークフローの年齢別標準値との乖離で呼吸機能の低下が具体的にわかります。 健診にピークフローメーターでの検査を追加するのが簡便で良いのではないでしょうか？ ピークフローメーター自体は4000円位で買えるもので、喘息患者は大抵持ってます。
マナーと言うと人それぞれの考えや価値観等で変わると私は思いますが、法律と言うと決まってるので守りやすいです。 また、世の中には自分にとって嫌な事不都合な事をマナーだからと片付ける方も居ます。 煙草を吸うのは成人の方であれば悪い事ではありません、ですか煙草を吸わない方は「煙草」ってキーワードだけで毛嫌いする人が居るのは事実。 そんな方は可哀想だなど思っていれば良いのです。
奥さんはタバコに対して過敏すぎると感じます。 確かに、タバコは有害物質を多種含んでいますが、吸っていないタバコを触るのも嫌悪感があるんではないでしょうか？ ソーセージやハムなどにはさまざまな添加物があり、燻製は煙で燻すためタールがあります。 また燻製の香りを付けるために燻液なども使うし、亜硝酸ナトリウムやリン酸カルシウムその他いろいろ使います。燻液はタールに近いものだしその他の添加物も自然の食べ物には入っていないものです。 話が偏ってしまいましたが、アイコスは燃やさないため副流煙は出ませんし、タールも出ません。 正確には、微量ながらありますが、普通のタバコにくらべたら、本人へのニコチンの影響を除けばほとんどありません。 呼気が煙のように白いのは、グリセリンの蒸気でグリセリン自体は無害です。ただし、ニコチンは含みますので完全に無害とはいえませんが普通のタバコとくらべたら、ほぼないといえます。 匂いは、吸い殻から出ますから必ず密閉するように言ってください。 それから、私も部屋で吸いますがリビングなどではなく自分の部屋だけです。 アイコスもタバコです。 完全に無害と言い切ることはできません。 人のいるところで吸わないように言うのは正しいことだとおもいます。 ただ、あまり過敏にはならなくてもいいとおもいます。
ウータンさん、こんにちは〜 さっき調べてみた所"メリケンサック"は聞き覚えが(*´∇｀)ﾉ ワーイ メリケンとメリケン粉？ は恥ずかしながら知らないですσ^_^;
《 Q.1 》合ってます。 《 Q.2 》②です。
そうですね、嫌煙者は表立った所で無く陰でしか言えない人が多いです。 貴方の言うように、会議や打合わせで一言も発言出来ないのに陰でこそこそ文句言う人って 会社によくいますよ(笑) もちろん例外者もいるでしょうが。
重複質問は、アカンよ。 上のは、違反報告されてるよ。（回答が無かったから） そんなことわからんよです。
タバコの煙には多数の発癌性物質が含まれて いますから、たとえ『口腔喫煙』 であっても、 当然体には悪いですね。 すなわち、その煙が良く当たる場所が肺なら 肺癌を引き起こしやすくなるし、口なら口腔癌や 咽頭癌を引き起こしやすくなるというだけのことです。 例えば、葉巻やパイプなどは煙を肺まで入れず 口に溜めて吐き出すという吸い方が一般的の ようですが、その結果、通常の紙巻タバコに 較べれば肺癌リスクの上昇が少ない代わりに、 口腔癌や咽頭癌のリスクは より高くなることが 知られています。 また、口や食道などに付着したタバコ成分が 水や唾液に溶けて体内に取り込まれることに よって、胃癌や膀胱癌のリスクまで上げる ことも明らかにされていますね。 >口腔喫煙は、肺喫煙に比べて、20倍くらい >ニコチンの吸収率を抑えられる 「肺喫煙に較べれば、血中ニコチン濃度の上昇 スピードがゆるやかだ」ということでしょう。 勿論、タバコに含まれる有害な成分は、ニコチン だけではありませんけどね。
パーラメントのロング9ミリを20年近く吸っています。フィルターのかたさ？タバコの長さがやめられません^_^
キャスマイ好きでしたらバニラ着香のピースシリーズが良いと思います。 T/Nは高くなりますが吸いやすくうまいタバコだと思います。 セッタ位がもし吸えれば、マイナーになりますがアークロイヤル無印がおいしいですよ。
それって何処の話よ？ｗ 渋谷スクランブル交差点での話か？
コラコラ、ケンカはイカンよ。
爆煙爆煙いう漢は黙ってメカニカルMOD買ってください。 KENNEDY MODの上下買ってカンタル22G6ラップデュアルでVGmaxのリキッド吸えば外人が動画でやってるような1発で警報機なるほど煙出ますから。 http://www.kennedyvapor.com/collections/mods/products/build-your-ow...
燃焼時間短いですがチェのメンソは如何でしょうか。 アメスピみたくタバコ葉無添加では無く葉っぱにメンソ添加されているので無添加ではないのですがタバコ感はこっちの方が上です。 ただアメスピで言うメンソウルトラライトと同じなので吸いごたえは少ないです。 やっぱりアメスピは緑が一番バランス取れてますよね。
穴にぽいっと刺すだけで、急激に温度が下がると同時に、酸素がなくなりほぼ瞬間的に火が消えます。 吸ってる途中で一旦火を消して、改めて火をつけて吸うことが出来ます。 麻雀やってる時とか、無駄に灰にならないし、放りっぱなしで部屋が副流煙でもくもくになるのを防ぐ便利物です。
できますね。 ただ、世間が喫煙は病気だと決めつけているのです。 どっちかと言えば、アルコール中毒の方が重傷でアリ重篤なんですがね。 その証拠に交通違反では『飲酒運転』が一発取り消しなのに、『喫煙運転』には注意すら無い。
プエブロ、ペペ始め無添加バージニア系は結構あっさりしてると言うのが私の感想です。どっちも殆ど味も重さも同じ感じかなと思いました。 バージニア以外で好きなのはアンバーリーフの黄色です。マニ金よりも少し強いかなと言う感じです。 チェ赤もあっさりしています。吸いやすいです。アクロポリスパウチはオリエントが多いのか私は苦手でした。好きな方はとことん好きなんだろうなと思います。 紙巻は私はショッピが好きですが何故かセッタだけは苦手です。 常喫はアメスピ緑(メンソライト)と旧三をローテで吸っています。 リトルシガーも結構好きでキーススリムを好んで吸っています。
ラークですがラークのミントスプラッシュというのが自分のお勧めです
一度火が消えたのを再び吸うときにシケモク臭いですが普通に吸えますよ。
周りの迷惑を考えず、自分の事しか考えてないだけ
シガローネ・エクストラロング ・ブラック 20本入り 長さ：115mm T-5mg N-05mg ：1個 700円 独自の３層構造「パーライトフィルター」で、超高効率な濾過と、煙の温度を極限まで低減させた高級たばこ。 たばこの長さの約半分がフィルターとなっています。
喫煙関係無く、チミの人格に問題ありそうだ？ 面倒だからこの世から消えても良くねぇ？ でも周りの方の迷惑にならない消え方を、考えましょう。
とりあえず、ファブリーズとかで臭い消してみたら？ 消えなかったら lemon_1squashさん が言うように 宅急便で送りましょう。 で、これに懲りたらタバコをやめるのが吉。
喫煙はサルコペニア肥満になりやすいという報告も 一部にはあるようですが、そんな事より根本的な原因は 加齢、日常的な運動不足と偏った食生活です。 誤った食事制限によるダイエットもNGです。 筋トレと食生活の改善をしなければ筋肉量は増えません。 禁煙に関係なく上記を怠ればサルコペニア肥満は改善されません。
２０代 北川景子 ３０代 米倉涼子 ４０代 鈴木砂羽 ５０代 真矢みき 実際に吸うかどうかは知りませんが 格好が様になるとは思います
タバコ嫌いの人からクレームが来るという問題が発生します。
喫煙可の店なら、いつ吸おうが何か言われることもありませんよ。堂々と吸いましょう！
そもそも、この世の中で無智文盲の民ほど哀れで嫌なものはない。智恵のないことの極みは恥を知らないということで、自分の無智のせいで貧乏になり飢えや寒さが迫ってくると、自分の（無智という）罪を考えないで、みだりに金もちの人を怨み、これが甚だしくなると徒党を組んで強訴一揆などと暴力に訴えることがある。これを恥を知っていると言えようか、法を知っていると言えようか。 天下の法に頼ってその身の安全を保ち家をやっていながなら、その頼るところだけ頼って、自分の欲のためにはこれを破るとは、なんと前代未聞の不都合な次第であろうか。 独立とは、自分で自分の身を支配し、他によりすがる心のないことを言う。自分で物事の理や是非を弁別して処置を誤ることのないものは、他人の智恵に頼らない独立である。自分の心や体を労してそのことで自分の生計を立てているものは、他人の財に頼らない独立である。 人々がこの独立の心もなくただ他人の力によりすがろうとだけするのならば、全国の人はよりすがる人ばかりになってしまって、これを引き受ける人はいなくなってしまう。 そもそも、満足ということにも二種類の区別があるのであって、その境目を誤ってはならない。 一を得たら二を欲して、そうして、「もっともっと」と遂に限りなしに飽くことを知らないものはこれを欲とか野心と称すべきであるけれども、自分の心身の働きを使って達すべき目的を達しないのは 【虫けら同然のバカ】 である。 「もっと規制してぇ....、マナ～が足りな～いぃ....、もっとマナ～頂戴ぃ～、もっと配慮が欲しいぃ～...ひもじいぃ～、ひもじいよぉ～....」 ３０年前、２０年前に思い描いていた喫煙社会像がほぼ完成された現在でも尚、「足りない、足りない」と言い続けて已まぬのが嫌煙者。 与えても、与えても、彼らのその腹は決して満たされるようなことはない。 そう、『餓鬼』である。
確かに、そんな甘ったれた基準で 「自分はマナーは守っている喫煙者だ！」 なんてセルフイメージを持たれちゃうのも 厄介な話ですね。 そんなんだから、喫煙者と非喫煙者とでは 喫煙者の喫煙マナーについての認識に 大きな乖離ができてしまうんでしょう。 ※下の棒グラフ 青＝喫煙者は喫煙マナーが守れていると思う 水色＝やや守れていると思う 黄色＝どちらともいえない ピンク＝やや守れていないと思う 赤＝守れていないと思う 上段から 喫煙者・元喫煙者・非喫煙者による評価 喫煙者の90％以上が自身の喫煙時に喫煙マナーを 「守れている・やや守れている」と認識しており、 「守れていない・やや守れていない」と思って いるのは僅か【 4％（笑） 】しかいないのに対し、 逆に もとからタバコを吸っていない非喫煙者では 喫煙者は喫煙マナーを 「守れていない・やや守れていない」と考える人が 【 67％ 】にものぼっているのが非常に特徴的です。
故障じゃないすよ。 ヒートスティックにもバラツキがあるし、焦げ方や変色のしかたもばらばら。 ホルダーの汚れ方にもよるし、吸った感があるなら問題ないよ。 ちなみに、半年吸ってます。
その様に基本的な法律は皆日本からパクッて居ますので日本と同じと考えて問題ありません。 日帝３５年の統治で朝鮮人は李氏朝鮮期の劣悪支配を脱し、ずいぶん文明の光明に浴した訳ですがしかし野蛮人を文明人にするにはいくら日本の統治が素晴らしいと言っても統治期間が短すぎました。 自分自身で民主的統治をするには人材はまだ育ってはおらず、李承晩の様に虐殺を重ねると言う李氏朝のやり方を繰り返すしか有効方法は見つからなかった訳ですが、まあ今もそうではありますが。 法律は李朝にはなかったので日本のものをそっくりパクるしか手は無かったのです。 日本の法律体系は西洋に比しても素晴らしい構成となっておりますので韓国は極めてラッキーではあった訳です。 親日罪とか新しい法律を足して行くことは出来ますが、基本的法は完成度の高い日本法を変える訳には行かないので建築基準法とか食品衛生法とかずーっと継続されて居ます。 但し、法が立派でも結果はビルが倒壊したり腐った食品が出回るとか全然日本と違いますね。
ええ、嫌いですよ。 蚊取り線香なんかも嫌いですね。 考え方・対応としては… ◎御線香 ⇒ 現状では社会的な慣習などとの関係上、 仕方がないかなと 諦めている部分もあり ますかね。そんなにしょっちゅう 使ったり 遭遇するものでもありませんし。 ◎蚊取り線香 ⇒基本的に屋内では使いませんね。 使用するのは、野外で蚊に刺されることが 気になる場合ぐらいでしょうか。 とりあえず、いずれも 「赤の他人である一部愛好家連中たちの個人的な 快楽を満たすためだけにおこなわれる、本来なら やってもやらなくてもどうでも良い筈の単なる娯楽行為」 などとは、一緒くたにする気もありませんがね。 馬鹿げ過ぎてますから。
戸建て同士ということですよね？まずは、あなたも挨拶するようにするとか、ゴミ出しのトラブル（どちらが迷惑をかけた側なのかわかりませんが）は解決しているのかなど、問題解決の条件を整えていくことを考えたら？ 自分だけで毎日悩んでいてもしょうがないと思います。タバコの吸い殻や道路のゴミのことだけを何とかしようとするのではなく、お向かいさんとの関係を改善することを考えたら？ 毎日ニコニコ挨拶する間柄なら、わざわざあなたの家の玄関前にゴミを寄せようとは思わないと思いますよ
ニコチンに全てを頼って生きているからね〜。何か行動する前に頭をシャッキリさせるとか、ストレスの解消だったり、間をつなぐとか、緊張感をほぐすとか。 煙草がないと、ニコチンに頼らず全て自分で処理しなければならない。それができない情けない恥ずかしい連中だから、絶対に自分達の弱い部分を認めたがらないわけさ(笑) そこで、妙な理屈をこねるかキレるか、どちらかの態度に出るわけさ。 妙な理屈…例えば税金を納めているという唯一の優越感。あと、「法律で認められている」という開き直り。それから「嫌煙者の方が神経質なのだ」という逆攻撃。それから、煙草が吸える＝金持ちなのだという強がり、無意味な自慢。 恥ずかしい連中ですね〜ホント…
ブラメンからアメスピ緑(メンソライト)に鞍替えした私が通りますよ。 ブラメンに慣れているとアメスピ緑は薄いと最初感じると思いますがこっちに慣れるとブラメンがめっちゃ不味くて吸う気になれなくなりました。 味はブラメンみたいなブラックガム系ミントではなく天然系のミントで割と強めです。 アメスピ切らした時に代わりにハイメン吸ったのですが紙臭かったです。
結果が出せるなら吸って良し ファームや二軍 レギュラーでないなら吸ってはダメでしょ
他の方も書いていますが、 実際は吸い口が無くても水蒸気は発生します。（不味いですが） 通常のたばこのパフ数（吸う回数）は８～１２くらいに集中しますので 普通のたばこを吸う時に、巻きの２／３あたりまで吸って消す人なら５～６本分。 巻きの根元まで吸っていた方なら、４～５本分。と考えるとよういように思えます。 当然、ＬＥＤに気づけばＬＥＤの点滅が交換時期です。 吸い口は５個なので４～６本分×５個＝２０～３０本分ですね。 カートリッジ内のリキッドは約吸い口５個分ではありますが、多少の余裕はあるようです。 ただ、上記を超える場合は限度がありますので、吸い口が無駄になることは十分に考えられます。
はい、不妊率も高くなりますし、 妊娠しても流産などを引き起こし やすくなりなりますし、また 胎児に障害も生じやすくなります。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figures12.html
そうですね。 「今現在 明確にタバコによって何某かの支障・ 問題が生じたために辞めざるを得ない状態に 追い込まれた」というわけではなく、あくまで 「タバコによる悪影響が力士としての体力・ 力量に将来的にも悪影響を及ぼす危険性がある」 という事実に向き合って、スッパリとタバコを 断ったわけですから。 その部分では 偉いと言えると思います。 みっともないのは、 「今の時点で、タバコによる問題が自身に降り かかっていない」からと言って、いつまでも 「タバコによって問題が生じる危険性は極めて高い」 という科学的な事実に向き合えない人間でしょうか。
殺傷能力がありそうなスタッズが付いてるジャケットや財布から有刺鉄線のようなウォレットチェーンをたらして髪の毛が緑とか紫のようなファッションが好きな方ですか？ そうでないとかなり浮くMODだと思いますよ。もっとシンプルな方が吸っている感じのファッション性は優れるように思います。 かなり派手なファッションが好きでも、小物は逆にシックなウッド調だったり小さくまとめるのがvareの流行りです。見た目のイカツさより煙の量で魅せるのもありますね。
誰がそんな店を選んだんだ？ 仲間が働く店、 つまりきみの店は、やはり少し遠慮するかも 知れないけれど、そんな店を選んだやつに 軽く文句を言うべきだ。 あとは食べログに投稿するなり、好きにして、 二度と行かないようにすることだ。 ただし単なる誹謗中傷ではなく、具体的に ここで書いたようなことを書き込むんだね。
もちろんやめた方がいいです！ 嘔吐しなくても、やめた方がいいのはもちろんですが。 胃液で食道やられてる上に、タバコ吸って、ダブルパンチです。 体、安静にしてあげましょう！
まあ、部外者だけど ケンカは止しなさいよ みっともない
残念な事に噛み煙草は、常につば吐かないといけません！ かえって迷惑だと思うけど！(笑) ガムですらはしたないと思う人は、居ますよ！
ペリク巻いてみたけど難しくは無かったですよ。オリジナルとは刻みが違うのかな? 難しいと言えばスタッドの白ですかね。後はパイプたばこ。
いいえ… 政治屋の喫煙者には 悪知恵だけは働くアタマの良さげなのが沢山おりますよ。
egoAIOは漏れますよ。漏れを気にするならやめとくのが吉です。 targetのスターターキットオススメです。ccellコイルは全然漏れません
マルボロのダブルバースト5を以前から吸っています。 今回新たにアンバーとパープルが新しく追加されましたが、先日ファミリーマートでサンプル(各フレーバー1本 計3本入り、缶コーヒー引換券3枚付き)をもらいましたが正直なところアンバーとパープルについてはミント系のメンソールが好きであれば違和感しかなかったものでした。 これについては人それぞれ好き嫌いの問題ですが、昔駄菓子屋で買った粉ジュースのオレンジとグレープのような香りでした。 マルボロでは新発売を記念して3種類の中からどれか1種類をプレゼントしています。自身も先日もらいましたが通常販売されている物と同じ20本入りの物が送られて来ます。 B5サイズの大きさで3cmほどの厚さの箱にタバコが1パック収められています。タバコ1パックにしては大きな箱で、それを入れてある封筒が更に大きくて驚きましたが郵メールで送られて来ました。 現在もサンプルは応募可能ですので試されるのであればマルボロのサイトを記載しておきます。 更に、現在はキャンペーン中でラッキーカードが封入されていますので、当たり券1枚で必ずもらえる、2枚と4枚で応募出来る景品などがありますが現在11枚の当たりが出ましたのでTシャツやトーとバッグなどを獲得しました。 この当たり券の出現率が驚くほど高く毎回1パックの購入ながら2～3回に1度は当たっているような具合です。 ミントのダブルバーストは以前から販売されていましたので旧パッケージの物が未だに販売されている場合がありますが、それらにはラッキーカードは入っていません。裏面にラッキーカード入りの表示がある物ですが新発売のフレーバーでは必ずラッキーカードが入った物が販売されています。 サンプル応募先 marlboro.jp/16000226
使用して2ヶ月です。 吸った感じ 最初は多少違和感があるが銘柄を変えたと思えばすぐに慣れる。 自分は4㍉のメンソール吸ってましたが、体感では8㍉位だと思います。 タバコから切り替えは全く苦ではありませんでした。 メリット 火を使わないので煙がでない、灰がでない、他人の受動喫煙の心配がない、壁紙にヤニがつく心配がない、服にニオイが付かない。 火種が無いから火事になる心配がない。 ニオイは少しあるけどすぐに消える。 体への害はタバコの1割程度なので健康面でも良い。 灰皿が要らない。 デメリット 初期費用が１万位かかる。 消耗品なので買い替え費用も考えておくべき。 1回吸うごとにチャージャーに刺して6分間の充電をしないといけない為、連服が出来ない。 チャージャー自体の充電が無くなったら吸えなくなる。 ヒートスティックはコンビニかタバコ屋さんでしか購入できず、自販機には売ってない。 といったところでしょうか。 確実に言えるのは、本人の身体にとっても、周りの人にとってもタバコよりは良いという事ですね。 ニコチンはバッチリ接種してますので禁煙にはなりません。 アイコスに変えると禁煙出来ると思ってるひともいるみたいですが無理です。
有りません！ メビウスでスリムじたい無いです！
ピース本来の香りを感じるならば、やはりロングorショートピースになるのですかね。今の御時世、周りにも気を使いながら喫煙すると言うのが当たり前になっていますから非喫煙者に煙草の匂いが行かないように煙草自体の香りを抑えているのでしょうね。私も含めて喫煙者は香りも煙草の魅力の１つと考えますが、非喫煙者にとっては臭い匂いと感じるのでしょうね。私見ですが、メーカーが煙草自体の香りを抑えているのではないでしょうか？
完全分煙された喫煙所の数が増えるのであれば、タバコの値段が1000円になろうが、喫煙所の利用料を取られようが私はOKですし、完全禁煙ではなく、完全分煙を目指すべきだと思っています。 しかし、一部の嫌煙者は完全分煙でも甘いと文句を言います。 税金の事を言い出しても、嫌煙者は、たばこ税が無くても大勢に影響無いような事言いますが、たばこ税は旧国鉄の借金返済等に使われており、たばこ税を無くすなら、消費税を1〜2%上げないと賄えないそうです。 消費税は8%から10%に上げる事すら予定通りに出来ていないのに、プラス1〜2%上げて経済が大丈夫かはわかりませんが、私はたばこ税は喫煙者のために使われるべきだと思っています。 完全分煙化施設を作るためにたばこ税大幅増税。 たばこ一箱1000円に。 たばこ税は喫煙者と分煙化の為だけに使用。 足りない分は消費税増税で賄う。 消費税2%アップ（12%） 路上喫煙や禁煙場所での喫煙厳罰化。10,000円ぐらいの罰金。 で良いと思います。
たばこ税は有ります。 フィルター有りのタバコで満足出来ない人は、アイコスでは満足出来ないと思います。 臭いも有りますし、味も有ります。独特です。
＞夫が喫煙者で妻が非喫煙者の夫婦で、妻が癌で亡くなった場合。 妻は受動喫煙で癌になるかもしれないという「未必の故意」が成立し、夫に殺人罪が適用される。こんな主張をする嫌煙者をどう思いますか？ そんなことを主張している嫌煙者はいったい誰なのでしょう(笑)。相当馬鹿ですね。 嫌煙者は喫煙者に対して、何を言っても大丈夫なはずだ。被害者は我々なんだから。といった歪曲した思考が根底にあるからでしょう。 まぁとにかくこの質問が指している当該者は追い詰められ論破されると、己が勝ったようなセリフを吐きながらすぐに逃げる奴と想像できるので、たけさんが追い込んでいることは間違いないと考えています。
何秒も長く吸い込むとリキッドが供給されにくくなり焦げやすい気がします。 感覚ですが0.2～0.3秒くらいがちょうどいいです。
どうかな、だいたい三ヶ月禁煙していたら肺はほぼ元に戻るよ。 八、九割だけどね。 そこから、完全に元に戻るには数年かかるらしいけど、２年やめていれば呼気にタバコの匂いは残らないはずだけど。 歯にも残らないと思うんだけどね。 歯の再石灰化は食事後30分くらいかかるけど、食べてすぐに歯を磨いてないですか？ そうすると、再石灰化を阻害するから、ずっと少しだけ匂いが残るかも。 でも２年なら残らないはずだけどなー
アメスピ。3㎜ 6㎜ 8㎜ あります。
火事の煙にはニコチンが含まれてないから ダメでしょう。 彼らが吸いたいのは、ニコチンであって 煙ではありませんから。 「じゃあ、なぜ わざわざ 煙を吸うといった はた迷惑な手法をとるのか」については、 下記に説明がなされています。 ◎喫煙者を救え！ http://www.letre.co.jp/~iwaki/smokers/smoke03.html やはり、肺から取り入れるのが、血中ニコチン 濃度の急上昇（ニコチン・スパイク）を 引き起こしやすいみたいですね。 つまり、薬物摂取の欲求をもっとも満足させ やすい方法だということです。
間違いなくバレてると思います。 私もゴミ捨てのふり、コンビニ行くふり、と何かと理由をつけてこっそり吸っていましたが、やはりバレてました。 自分が禁煙した時に、喫煙者のたばこの匂いが「こんなに臭かったのか！！」と驚愕した位、口臭と手や髪についた匂いはとれません。 ベランダで吸っても、窓を開けた時に匂いが部屋に入るのでバレると思います。 もし、どうしても吸いたければ喫煙後は30分～1時間は家に帰らない位の方が良いかもしれません。 多分、もうバレてるので素直にカミングアウトしたら「わかってたよー」って言われるような気がします。 言わないでいてくれてる家族の皆さんはお優しいですね。
「だっさ～」と思います。 あんまり良い教育を受ける事が出来ず、周りにそれを注意してくれるような親しい人間もいないような可哀想な人間とも思います。 私女性ですが、オッサンに注意した事が何度かありますけど…色んな人がいますね！ 一応相手を見て注意しています、物騒な世の中ですから！
お疲れさま！ 日本語は、難しいですね！(-。-)y-~ 方言や世代で意味が多少変わるし、外来語も混じると尚更です！ 人により認識の違いが又更に！(-。-)y-~ 外来語になる、ルール、マナー、エチケット、モラル、の使い方て面白いぐらいに、人によって違いますね！ マナーとルールの違い モラル エチケットとの違い マナーとルールは似ていますが、比べてみると大きな違いがあります。 マナー･･･礼儀作法。社会生活上で気持ち良く生活するための知恵、気遣い。 ルール･･･規則。必ず守らなくてはいけない決まりごと。 となっており、主な違いとしては次のことがあります。 ルールは守らなくてはいけないが、マナーは守らなくても罰則はない。 （ただし、「マナー違反」と言われてしまうこともある。） ルールは文章化されているので明確、マナーは文章化されてなく不明確。 でも、暗黙の了解で「守るほうが良い」とされている。 その他の類語にモラルやエチケットがあります。 モラル･･･倫理、道徳。 エチケット･･･個人に不快な思いをさせないよう気遣うこと。 モラルはルールと同じように「道徳」という明確な意味なので違いは明らかですが、エチケットはマナーと似ています。 というのも、マナーは元々英語「manners」で、エチケットはフランス語「etiquette」が語源の、両方とも「礼儀作法」を意味する言葉でした。 これはフランス人が個人主義が強いことや、イギリス人が伝統や格式を重んじる傾向が強いことから、日本に言葉が入り次のような解釈で使い分けるようになったようです。 マナー･･･社会集団（公共）における礼儀作法、気遣い エチケット･･･相手（個人）に対する礼儀作法、気遣い（身だしなみや口臭、体臭など） となっています。 具体的にいうと、 ・優先席付近で携帯電話をOFFにする･･･マナー ・デートの最中に長電話をしない･･･エチケット このようなものがありますね。 マナー ルール モラル エチケット 違いを具体例で 定義だけではピンとこないかもしれないので、マナー・ルール・モラル・エチケットの違いについて、電車を例に考えてみましょう。 ルール･･･乗るときに切符を購入する。 マナー･･･乗車中に電話をかけない。優先席付近では携帯電話をOFFにする。他の人も座れるよう座席を広く使わず１人分のスペースに座る。 エチケット･･･電車に乗るときに強い香水をつけない。風邪のときにはマスクをして電車に乗る。 モラル･･･身体の不自由な人に席を譲る。 これらを見ると、ルールは守らなかったら駅員さんに捕まるのが分かりますよね。 でも、それ以外は守らなくても誰かに捕まるものではありません。 ただ、「マナー違反でしょ」と言われたり、エチケットの場合は「だらしないわ！」と顔を背けられたりするかもしれません。 モラルについては「道徳」であり「思いやり」なので、「あの人は思いやりがないのねえ」と見られるだけですが。 また、マナーとエチケットは、同じ礼儀作法の意味ですが、エチケットはある特定の人が対象なので、具体例の「香水」や「咳」で、その人の周囲の人が迷惑を蒙りますが離れている人には影響がありません。 一方、マナーは社会生活で皆が快適に過ごせるために考えられた知恵なので、ルールのような強制力はありませんが、暗黙の了解になっていることです。 俺としては、マナー違反と言う言葉が日本語として間違ってると思ってます、マナーが悪い、が正しいと思ってる！ ここ数年俺は、主張してる！
本人次第です。本人の止めようという強い意志が必要です。
官僚の厚生省のホームページのデータを100％信用している時点で、日本人として問題だと思います。 もう少し現実を見て、貴方の周りに居る喫煙者と禁煙者の死亡率を確認されてみてはいかがでしょうか？ 私の周りで禁煙者が喫煙者より先に死んでいるなんておかしい出来事は見たことが無ければ聞いたこともないです(笑) 本当日本人って流されやすい思考なんですね・・・ そんなんじゃ医者にかかった時にもマインドコントロールされますよ。
警察に通報ですね。 唾液検査したら犯人はわかりますよ。 通報しましたか？ 喫煙者は犯罪者みたいなものなので早めに警察に通報しましょう。不法投棄という犯罪です。不法投棄はご存知？
このストーリー、以前にも見た(読んだ)記憶が有るなぁ！(笑) 文の流れがソックリだぜ！ まぁ、自作自演とは言い難いが･･･。 素敵な週末を！
オメーは何言ってんだよ、ゴリラ。
もう5年以上前に禁煙してます。 禁煙方法は病院での禁煙外来 チャンピックス処方です。 今やタバコアレルギーになっているので 完全に禁煙されています。 禁煙する前 1mmのタバコを60本も吸ってました。 喫煙歴は20年以上 禁煙外来でも、1年後の成功者は3割とも言われているので、 本人の意思の強さ！が禁煙の決め手となる。 喫煙時より毎月 2万から3万も浮きます そのお金で旅行に沢山行けるから、禁煙はいいぞ！
マルボロメンソールは、フィルターの長さが違います。 フィルターが長いとソフトになります。 タバコ本来の味覚で有れば、短い方が良いかもしれません。 嗜好品ですので「好み」です。
スライディング土下座
難しいので、テレビで宣伝しても禁煙クリニックは儲かるのです。
こんなのばっかり見てるから、ポジに成れないのですよ。 閲覧先を、替えた方が良いですよ。
いいかげんこいつのアカウント凍結しませんか？ えんえん、喫煙者を中傷する質問を繰り返していて。 無視するのが一番だけど、ほんとうにいいのは、 違反報告を繰り返して、活動を停止させることです・・・。 20件の違反報告でライフが一つへるそうです。 もう一つ減っているから、残りは二つ。 とりあえず、私は違反報告を押します。
アトマイザー側の接点が微妙に短いか、mod側の接点が追従していないかだと思います。 アトマイザーの締め具合や電源のオンオフで解決しないようなら相性問題です。 セットで買ってまだ使えていないレベルなら返品交換ですね
タバコの包装紙は、セロハン紙が使われています。 （空気は通すが、水分は通さない為） 絵柄を印刷する事も出来ますが、タバコのパッケージとの関係も有り、 印刷される事は有りません。 コスト増しになってしまいます。
ロングピースがお薦めです、、
煙草は嗜好品だが、酒は嗜好品だけではありません。 少なくとも神に捧げる供物であり山岳救助にも役に立ってます。
スライディング土下座
スライディング土下座
スライディング土下座
タバコが時間が経つと美味しくなくなるのは空気中の水分を吸ってしまうためです。 空気との接触を避ければ長持ちしますよ。 なのでジップロックに入れる、などでしょうか 1箱5〜6日で開ける計算ですよね…なんだか手間な気はしますが一応^^;
発狂はあまり聞かないですけど、 衝動的な暴行事件なら、結構起こして いるみたいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1222066392
スライディング土下座
スライディング土下座
オススメと言っても誰もが納得出来る物は恐らく難しいでしょう。 予算と先駆者のレビューから候補を選べば良いのではないでしょうか? つべで、JAPAN VAPE TVと言う動画が非常に参考になります。又ブログですがべプログは情報量がめちゃ多いです。 最初に買うスターターキットとしたらジョイテックのEgo AIO辺りが無難ですかね。
KAMIKAZE E-JUICEはガチ。 bi-soのアップルメンソールも中々。
0.1mg程度ですよ。 タールはありませんが。 一応タバコですから。
良いオンナと数十発抜いた後だな・・・・
煙草は発ガン性物質はあります。 電子タバコは害がないと言ったら嘘になりますがほとんどないでしょう。日本ではニコチン、タールが入っている電子タバコは法律で禁止されているため販売されていません。電子タバコを吸うときは煙草を吸っているときの独特な感じは無いと思いますが、禁煙する分にはいいと思います。 ただし喫煙マナーは守りましょう。
無しですね 私はタバコは吸わないのですが この案を通すと他にも ゲームを嫌う人が出たら ゲーム値上げして マンガを嫌う人が出たら 値上げ となってしまいます タバコは迷惑ですから もう少し配慮して欲しいですね
たぶん、クール・ブースト・ボックスじゃないでしょうかね。ちなみに５mgと8mg（タールの量）があり、濃い緑の方が8mgです。 以下、画像参照 http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/goods/group-c02-g33.php スクロールして真ん中あたりにあります。
缶ピースは、煙草屋に売ってますよ！ 1150円です！ 画像の裏側全体に注意文書かれてます！ 缶ピースは、毎月2つは、買ってます、手巻き煙草と一緒にまとめ買いですね！(-。-)y-~
そのほうが儲かる人が多いんじゃないすかー。 タバコと酒の税収のデータ調べてみてはどうでしょう。 売買春は禁止だけど、女の子とエッチしたければ貢ぐのは当然という風潮はあるので、結局オトコにはカネが要るのよ。
いつの間にか、吸わなくなった。はいいでしょうが、止めようなど思わない方が健康的だと思います。 つい半年前まで1日50本が、20本の節煙目標で、今では15～16本になりました。 １箱以内なら充分満足のところ、無意識に減ります。 死ぬまで吸い続けるつもりですが、この先、更に減っていくと感じます。
は～い nissan_88_toyo くん オラッちは「ウータン」と言いますね～！ > 東京都内で唯一タバコが吸える場所として > 江戸城を建てたらイインデスよ！ じゃあさ、キミのポケット・マネーで 建てておくれ～(^^ 皇居の場所に建てるのは 絶対ダメですよ～！ > その代わり、タバコの不始末で > 江戸城を家事にしないように気を付けたまえよ！ なんだ～？ 「タバコの不始末」したら 炊事・掃除・洗濯などの「家事」を しないように気を付けるの～？ 意味が分ら～～ん！ じゃね～！
重度の中毒ではないでしょうか？ バイク乗りながらタバコを吸うのがカッコいいと思っているダサい奴です
ケントの細いやつ（ナノテックかな）なんか癖が少なくて、カプセル潰すタイプもあるから試しにどお？
タール1mgのタバコは、ニコチンが0.1mg程です。 アイコスはタールはほぼありませんが、ニコチンは強いもので0.6mg以上、弱いもので0.3mg程と言われています。 （公式数値は有りません） ですので、1ミリタバコからの移行だと、ニコチンがキツイと感じる方が多いようです。
こちら↓を見れば、分かりますよ！ http://www.nicotinell.jp/tts/sizai/img/kinen_gairai.pdf#search='%E7... 禁煙プログラムの費用を見ると、こんな感じです。 初診料は、５８３０円(３割負担で、初回禁煙外来薬込み)です。 追加が必要な方は、８週間分の禁煙外来薬＋調剤料＝７２５０円。 合計１３０８０円(３割負担)が、平均的に掛かる方です。 まだ必要な方は、８週間毎に７２５０円が必要になります。 製品と薬価により、多少の誤差はありますが、こんな感じです。 これは、ニコチネルの場合で、バレニクリン(チャンピックス)は別。 バレニクリンは、副作用が酷く、服用中止後も、自殺報告もあります。 服用後も副作用があり、運転事故も起きてるので、運転は永久禁止！ こちらを見れば、良く分かるので、必ず読んでください。 http://www.e-pharma.jp/druginfo/tempbunsyo/7990003F1028 http://www.e-pharma.jp/druginfo/tempbunsyo/7990712S1022 上がチャンピックスで、下がニコチネルの添付文書です。 チャンピックスは、副作用が６６．７％で、服用中止後も自殺報告。 これと、自動車事故報告があるので、お勧めしません。 ニコチネルは、副作用が４４．７％で、皮膚病程度で自殺報告はない。 低血圧の方と、皮膚が弱い方でなければ、使用しても良いでしょう。 どちらも、治療を主目的としない医薬品と、４つも記載しています。 これは、あくまでも補助薬レベルで、禁煙出来るかは相性次第。 禁煙出来なくても、訴えられない為に、どちらも記載してるのです。 そしてどちらも、慎重投与・重要な基本的注意は、必ず読みましょう。 禁煙外来医師は、これらの説明などせず、何か起きてもレアケース。 この様に説明しますが、添付文書を読めば、これだけ危険な医薬品。 特にチャンピックスの方は、服用者・他人の命が、左右されます。 特に、運転を仕事にしてる方は、チャンピックスだけはＮＧ！ そうでない方も、他人を不幸にする、可能性があるチャンピックス。 こちらは使用せず、自分のみに影響する、ニコチネルにしましょう。 禁煙外来医師は、同じ物を飲ませる、チャンピックスを勧めます。 これは、ほぼ同じ金額で、チャンピックスは１２週間処方出来る。 これと、皮膚などの影響の様に分からず、責任逃れ出来るからです。 ここまで読んで、それでもチャンピックスを処方したい。 こう思われるなら、それでも良いけど、会社には一生内緒にする事。 もし同僚などに喋り、自動車事故をしたら、１００％あなたの過失。 この様な事にもなるし、それ以前に、会社をクビになる事もある。 さらに、損害賠償額も大きくなり、亡くなった場合、家族の負担。 これがあり得るので、禁煙外来薬を使うなら、ニコチネルにしようね♪
【兵庫県加古川市で３月２０日、６歳の男の子にタバコのポイ捨てを注意された７０代の男が、逆ギレし首を絞めるなどする暴行事件が起きました。 この事件で兵庫県警は、無職の前田敏昭容疑者（７５）を逮捕。 発表によると前田敏昭容疑者は３月２０日午後、加古川市内にある公園の脇で、大声で怒鳴りながら小学１年生の男子小学生（６）の首を絞めた暴行の疑いが持たれています。 また、他の児童の腕や服をつかんだり、引っ張ったりしたということです。 事件直前、前田敏昭容疑者がタバコのポイ捨てをしたところ、公園で遊んでいた複数人の児童が目撃。 「たばこ捨てたらアカンのに」と注意したところ、逆上した前田敏昭容疑者に暴行を加えられました。 警察での取り調べに対して前田敏昭容疑者は「腹が立ったからやった」などと供述し、容疑を認めています。 兵庫県警は暴行事件として、事件に至った経緯や当時の状況などについて、さらに詳しく捜査を進めています。 現場には「ポイ捨て禁止」と書かれた看板が掲げられていました。】 排除したいですが、喫煙者さんの逆切れに御注意下さい。
得意の検索で、検索してください。 １０人くらいでしょう。
3年やめていた自分、5年やめていた友達、10年やめていたいとこが吸い始めました。 なにかキッカケがあればまたすぐに吸い出すということです。
税金徴収の為です。 あなたの、お住みの街にも配分されています。
【自分の事は棚に上げて嫌いな喫煙者だからと妙に言いがかりを付けているわけではないですよね？】 ↑ 私は他人にタバコの煙で迷惑かける事は100％ありません。 よってタバコの煙で迷惑かける喫煙者はイマイチだ！と思ってしまう！！ 自分の事は棚に上げてませんよね！！
ゆっくり味わってみると、辛味と煙草の味がしっかりして意外といけるなーと最近思い始めました。 普段はマルボロを常喫してますのでもともとたばこの味が濃厚なやつが好きというのもあるのですが
小型犬なのに2時間は行きすぎさ、散歩を1日2回朝と夜夏は暑いので朝日が上がる前、夜は涼しくなる時間だよ大型犬でもそんなに行かないのでは？ ポイ捨てで袋一杯になるのかな、空き缶拾いではないだろうし 相談に行ってみればいいさ
ハッカ油をフィルタに染み込ませると強烈なハッカの味しかしません。 又、メンソと違いL-メントールなので味が全く異なります。 分解出来る煙管ならば市販のメンソフィルタが使えると思うのですが、一体型の分解出来ない煙管だと無理っぽいですね。
1, 場所によっては可能。ヒンジ取り付け部分を修理してもらったことがあります。 他の部分だったら交換でしょうね。 2, 不可能 3, 可能 自作三角カン付きのジッポーを修理してもらったことがあります。 ジッポーサービスに電話すると応対してくれますよ。
オナニーのような快感ではなく、もっと別の... なんと言えばいいでしょうか、落ち着ける？ホットする。気持ちの切り替えができると言ったところでしょうね。 例えば友達と喧嘩をし、今にも殴りかかって殺したい時に、一服すると、「ま、俺も悪かったしな」的な感じで落ち着けます。
火事の煙と煙草の煙。 同じ煙でも全然違うから。 なぜ一緒くたにする。 君はパッパラパーか？
日本は民主主義なので、こんなパッケージは、しないんです。 喫煙の有無に関係なく、このパッケージの患者は、さらし者です。 例え嫌煙運動だとしても、このパッケージは、モラル失格ですよ♪
煙草のパッケージをよく見てください。 喫煙は「可能性が有る」です。 喫煙しなければ、何の問題も有りません。
自分が禁煙して初めて他人の迷惑を実感しました あれは止めるべきですね
うちの旦那は、酒、タバコ、 ギャンブル、しませんけど(^^;;
メンソールかミントですね。 強めのメンソールが好きならメンソール。 弱めのメンソールで良いならミントです。 ちなみにアイコスはメンソール感は普通のタバコに近いですが、やっぱり根本の味は全く違います。
アイコスの水蒸気から壁が汚れる心配はないか？ないと思います。タールが少ない＝汚れない。
私は一番吸っていた時で一日50本ほど吸っておったのでございます。ワンカートンを４日で消費していたわけでございますね。 ひと月に7.5カートン買って24000円も払っていた計算になります。年間288000円、止めるまでの43年間で1548000本も吸った勘定になりますねｗ ワンカートン買うごとに使い捨てライター一個をもらっていましたが、1個で平均ひと月は保っておりましたよ。ひと月に6.5個ペースで貯まって行った計算でございますねｗ きっぱり止めた時、ライターがごみ袋一つぐらいあって、始末に困り、結局馴染のスーパーにタダで引き取ってもらったものでございますｗｗｗ 爺。
自販機で買わないなら必要無いだろう
何でもいいから、ドラストでハッカ油を購入しリキッドに１滴垂らす。 むせかえる程のメンソと言うよりハッカそのものが味わえる。
メビウスなんて名前のたばこ。 種類が多過ぎて番号の方が早いだろ。 年齢確認徹底の為にタスポの提示義務なら協力はするが 現行のタッチパネル式の方が遥かに早い。
私は喫煙者ですが、女性がタバコ吸ってても気にならないです。 今まで彼女となった人で吸ってた人はいないんですが、女友達とか女性社員なんかで吸ってる人は何人かいます。 人それぞれだから嫌う人もいるでしょうね。 ただ 男女問わず今までタバコ吸って無いのであれば、これからも吸わない方が絶対にいいですよ！ 健康害があるのは間違いないんですし、これからの社会の流れを考えれば 吸わない方が無難です。
必ず水につけないと危ないということはありませんが、水につけたほうが確実に消火できます。 火を消したつもりでも小さな火種が残っていると、吸殻を燃やして火事に繋がることもあり得ます。 また、水につけることで灰が飛散しにくくなるメリットもあります。 デメリットとしては、こまめに水と吸殻を処分しないと水につけない場合に比べて臭いがひどくなります。 どうするかはご自身で決めてください。
人間として、もう既にゴミなので、タバコをポイ捨てする人は早く死ぬべきです。いや、タバコを吸っている時点で寿命を短くしているので、もうじきに死ぬでしょう
禁煙席というのは、「たばこを吸ってはいけない席」のことです。 その席に座っていれば、たばこの煙が漂ってこない事を保障している席のことではありません。 お父さんは喫煙席でたばこを吸っていたのですから、「ところかまわず」吸っていたわけではありません。女性のいうことが理不尽です。 たばこ云々より、見知らぬ初対面の人に怒鳴り散らすような人が出現するようになった今の日本の方が問題です。対人スキルという面であまりにも未熟で幼稚です。
おれも彼女にタバコやめてって何度も言われました 真剣に考えてはなしてくれたので彼女のことおもうと吸えなくなりましたよ まぁもう別れましたけど
【「教授」は学問や技芸を教え授ける意味で使われる言葉です。 一方「教示」はというと、知識や方法を教え示すという意味の言葉です。 つまり「ご教授ください」では学問や技芸を教え授けてくださいという意味で使われ、「ご教示ください」は知識や方法を教え示してください、という意味で使われる言葉だと考えられます。 ただし「教授」の示す学問や技芸、「教示」の示す知識や方法のその違いが何かというと、明解にはわかりづらいもの。 学問も体系化された知識と方法であり、技芸には美術・工芸・芸能などで物を取り扱うための方法も含まれるからです。 そのためこの2つの言葉を明解に使い分けすることは難しく、どちらかというとより専門的な内容を尋ねたいときや、目上の方に尊敬の意味を込めて物を尋ねるときなどに「ご教授ください」を、物事の手順や方法を尋ねるときや、目上の方に指導を乞うときなどに「ご教示ください」を使うのが一般的に望ましいとされています。】 教授で良いと考えます。 さて、奨学金ですが、現在は年収にかかわらず、決まった金額を月々返済することになっています。 そして、延滞者数が高止まりしているのが現状です。 文部科学省の外郭団体「日本学生支援機構」によると、平成１７年度に約９９万人、約７４００億円だった貸与人数と金額は、２７年度に約１３４万人、約１兆１１３９億円にまで膨らんでいます。 大学生らの２.６人に１人が借りていることになります。 未回収額（１日以上延滞）は２６年度で計約５千億円に上っています。 あなたの周りは喫煙者さんが多いようですが、２.６人に１人なら、必ずしも、喫煙者さんばかりとは言えないでしょう。 しかし、喫煙者さんは、タバコ代が必要なので、延滞者に成り易いということは言えると考えます。
---------------------------- 犬のお散歩中、道路に火の点いたままのおタバコがポイ捨てされています。 あれって、なんとかならないものなのでしょうか。 ---------------------------- http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116250759... ↑火の点いたままのおタバコのポイ捨てに ワクチンちゃんは何がどうお困りであるのか、それを教えてください。
あまり詳しくありませんが、JT取り扱い以外のタバコになるのか、手巻き、葉巻、パイプなどの販売店は一地域に何軒とか、そういう制限があるようです。 シガレットの方が手間がかからないので、やはり手巻き、葉巻、パイプよりは普及していると思います。
私の会社でも社内での喫煙はＮＧ。（お客様も） で、喫煙者さんは会社の裏口から出て行ってもらい そこが唯一の喫煙所になっています。 続くか続かないかは分かりませんが 一応その規則は今のところ守られてはいますよ！ 今は、禁煙の方が重視しているので、喫煙者さんには肩身狭い思いをしていると思いますが、ちゃんとルールを守ってさえいれば、問題はないと思われます。
まずは、都道府県知事になり、なったら条例を作る。 なった県(都道府)では、タバコ販売を禁止する条例をです。 直ぐにではなく、来年４月からと、販売禁止猶予は設ける。 飲食店など喫煙店は、そのままにし、販売だけ禁止するのです。 これなら、全席喫煙飲食店などから、反発もされません。 当然、タバコ販売も禁止するので、喫煙所も閉鎖しましょう。 そして、なった県(都道府)での、都道府県たばこ税収入を拒否！ タバコ販売しないので、宣言の必要はないけど、世間にＰＲ。 県(都道府)境では、ある程度吸われますが、それは黙認する。 黙認しても、隣県(都道府)も良いと思えば、同じ条例を作る。 これで、１つの隣県(都道府)境では、喫煙されなくなります。 そうしてもらえる様に、隣県(都道府)に、ロビー活動をする。 ここまで出来る様に、都道府県知事になったら、都道府県議会。 これらと仲良くし、都道府県たばこ税収入を、拒否する派閥。 同時に、市町村たばこ税収入も不可能で、これらも加わらせる。 ここまで出来れば、知事給与と都道府県市町村議の給与。 こちらが自動的に、３割削減になるので、法人税を上げる。 これをして元の給与にし、タバコ販売禁止条例のロビー活動。 これを継続してすれば、各地で、たばこ販売禁止条例が出来る。 一気に失くすのは不可能ですが、徐々になくす事は可能です。 喫煙率が毎年低下すれば、成果が出た証拠とＰＲすればＯＫ！ たばこ農家を取り締まるには、自公政権以外でないと不可能！ 特に自民は、たばこ農家にやさしい党で、たばこ税に国鉄負債。 これを喫煙者に払わせる為に、たばこ特別税を作った程です。 たばこ特別税で国鉄負債は、平成７０年に完済予定です。 と言う事は、それまでタバコを失くす気は、自公政権にはない。 それならと思い、代案を回答したので、検討してみてね♪
好奇心という誘惑に打ち勝つための粘り強さを作るためにも、たばこは買わない方が良いでしょう。 高校なんて、たった３年です。 高校生活を充実にするためだけに自分をほぼ一生、苦しめることにするってどうなの？ 友人関係を円滑にする方法は他にもあるはずです。自分で探してみましょう。
飲食店やパチンコやなど、公共の場は 、全部禁煙席にするべきだとおもいます 喫煙者がいるのは、もう時代遅れの恥ずかしい店だという認識をもつべきです
＞もうすれ違うだけで、「おえっ」とえづいてしまいます。 すれ違う度に「おえっ」とえづいちゃうの？ そんな人見たことない。 ＞どうにかならないんですか？ ちょっとそこまで来ちゃうと事態は深刻ですね。 普通の人とは違って質問者さんは相当過敏な人のようですから、病院で一度診てもらうと良いのかも...
吸わない人と吸ってる人では ニオイの感じ方が違います。 私もニオイに敏感で煙草が嫌いなので あなたと同感です。 通勤中の満員電車でスーツにまで 煙草のニオイを染み込ませている人がいると 離れたくて仕方がありません。
たまにどうしようもない喫煙クズがいますね。 喫煙所とタバコを吸ってもよい場所の違いも分からない、知能の持ち主なんでしょう。 まあ元々クズなんでしょうね。
薄い紙は圧縮して密度高く製紙されるので、透けるようになり、燃えにくく、これで巻いたタバコの燃焼も遅くなります。
私も以前は喫煙していましたが、お酒の時のタバコ好きでしたよ。 もちろんタバコの煙をつまみに飲むような感じではなく お酒の箸休めというか味・刺激のアクセントとして吸っていた感じです。 知人には、普段全くタバコを吸わないのに酒の席でだけ タバコを吸う人もいました。 タバコやお酒の楽しみ方も人それぞれですね。
その印象は正しいよ。
ひとりごとはよそでやれや、ゴリラ。
殆どの種類が有ります。 http://www.lsando.com/pipeC/pipeC_1.htm
年齢確認ができる身分証を掲示しないかぎり、見た目が還暦を超えていても入れないと思います。
結局気持ち次第です 自分も入院中とか吸えない環境の時は なんとも思いませんが 周りの人間が吸ってるとやはり 吸いたくなります。 結局は本気でやめたいと 思ってないんだと思います ちまちま値上げするんじゃなくて 500円くらい値上げしてくれたら 余裕でやめれるんですけどね笑
1000人に５人くらいですよ。
中毒者、と言う観点で見ればギャンブル、次に酒だと思いますよ。煙草も確かに依存性はありますが精々数百円の物ですし。 アルコール中毒には暴力行為や飲酒運転などに代表される危険行為などに加えて非常に依存性が高く、ロシアなどでは社会問題になっています。酒飲み亭主のDVなんて言うのはフィクションにも良く出てきますもんね。 ギャンブルには基本的に健康的被害はありませんが、重症の人だと子供のお年玉を取り上げて競馬やパチンコに行く、と言った人もいるみたいですし、金に困って強盗や売春など違法行為に手を染めたりする事もあります。一部のギャンブルは暴力団などの反社会的組織の資金源になりますし社会的に見れば最も害があるのではないかと思いますよ。
都会ならマナー違反 田舎なら問題無し
愛煙家からすると気持ちが落ち着き、吸わないとイライラするらしいです。 あと何度か自力で禁煙してやめようとチャレンジしてみても、依存性の高さから失敗しやめたくてもやめられないという人も結構います。
毒煙兵器を使用するようなやつらにか？ もしISが喫煙者ぞろいなら、あっちへ行けよ？
あなたの周りという事は同じ大学？ それじゃ、同レベルという事になりますね。
無神経じゃなきゃ非喫煙者の近くで断りなく吸い始めたりはしないですよ 。 私もタバコの臭い煙嫌いなんですが前に好 きだった女の子がタバコ吸ってました。 車で移動中にコンビニ寄ってもらえない？って言われたので寄ってあげたらその子は真冬で寒い日に外で吸ってくれていました。 飲食店の中でもタバコ吸いたい時は私にトイレ行きたくない？って聞いてきて、いやべつに…何で？って聞いたらちょっとだけタバコ吸いたいからって1分でいいから行ってきてって言ってくれました。 ここまで気遣ってくれた人は後にも先にもその子だけでしたけどね。 今まで一緒にメシ食いに行ったりして勝手にタバコ吸う人はさすがにいませんでしたけど、私は吸っていい？って聞かれてダメって言えないです。近くで吸われるの嫌なら一緒に行かなきゃいいだけなんで、それでも1人よりはいいや…って思う時にはそこは仕方ないかって感じです。 喫煙者の部屋とか車に乗せて貰うとかとかなら勝手に吸い始めたとしても自分が我慢するのが筋だと思いますけどね。 逆の立場なら吸っていい？とか言ってくる時点で失礼だと思ってます。自分のテリトリーなら臭い付くの嫌だからたダメって言いますけど、嫌に決まってんだろいちいち聞くなよ……って内心思います。
ゆか・跳馬は短パン あん馬・つり輪・平行棒・鉄棒は長ズボンです。 器具を掴んで行う競技は長ズボン着用します。 これらは足が器具にぶつかることのある器具です。 例えばあん馬でセアーという技が必ずあん馬に触れてしまいます。 ゆか・跳馬は跳躍競技で器具に触れることはないです。 あとは個人の見解ですが、長ズボンを着用するとあん馬、つり輪、平行棒、鉄棒は見栄えが良くなると思います。
発送も、輸送もされていることを確認してみてはいかがでしょう？ されてあるのであれば、明日明後日には来るんじゃないですか？ 遅れることもよくあるので大人しく待ってはどうでしょう
ランプが切れてんじゃないかな。 使用上は問題なさそうだけど、交換してもらったら？！ でも、初期故障が多いから、交換した直後また壊れるかもね。 おれのは、半年使ってるけど、十回くらい交換した人もいるしね〜〜
今本体は品切れだけど、しばらくしたらコンビニに並ぶよ。 ヒートスティックの方は、コンビニで買えるけど時々欲しいのが品切れになるね。 この前、田舎のコンビニに行ったらヒートスティックが置いてなかった。 普通のとこならあるはずだよ。
仕様では無いと思いますが、そうなる事は多々あります。 どうもロットによって接着が甘いのが有るようで、カートンで買って一箱目がそうなると、他の奴もなります。
高価なプラチナやパラディウムメッキのほうが小傷か目立つかもしれませんがクロームメッキは安い以外のメリットはないと思いますよ。 デザインだけで選んでいるならいいですが18108は18313のメッキ違いでクロームメッキのデュポンは日本でしか発売されてない廉価盤ということですよ。
日本の電子タバコはニコチンフリーですから 匂い付きの蒸気を吸っているだけです。 ただリキッドの添加物の有害性は色々と言われていますけどね。 それにただの水だと吐き出した時に煙のようにはなりません。 あれは添加物もあるから煙のようになるんです。
社会で決まっていることを平気で守らずにいると、 タバコだけでは収まりませんよ。 悪いことは言わないから、 社会的に自分がまともな人間でいたいなら、 社会規範は守ろう。 周りの人間がどうであろうと、 自分の人生は自分で決めなさいな。 だらしない人生を送るのか。 善悪判断や正義感を捨ててまで、良くないことをする人間で生きていくのか。 たかがタバコではなく、 それが自分という人格を今後も作り、 人生を徐々に徐々にある一定の取り返しの付かない方へ進ませてしまうもの。 周りもやってるから、でいいと本当に思いますか？ 未成年者のタバコを、立場をわざと変えて考えてみて、 あなたが、自分の大切な誰かが、喫煙によって命を縮めたり、 成長を止めているとしたら、どう思うか。 善悪判断がゆるすぎる人間でいいのかどうか。 私の知ってる子は成長が止まってしまい、背が伸びないと言ってましたが、 タバコをやめたら身長のびるはずと教えたら、 １５０センチ台だった子が２年で１８０センチになりました。 それくらい影響があるのは事実。 そして、内臓疾患や怪我が起きて手術するとき、 タバコがどれほど悪影響を及ぼしていたか、知った時はほぼ手遅れなのです。 かしこく生きてください。 自分と自分の大事な人達のためにも。
購入するのを待って下さい。 マスクはしっかりフィティングする物で無ければ本来の効果を得られません。 形状の合わない物では、空気が素通りしてしまう空間が出来る場合もあり、試着経験の無いマスクの通販はお勧めしません。 私は運行管理の仕事もしており、協会には所属しています。 「タバコより車の排気ガスの方が体に悪い」そういう一面がある事は認めます。 排ガスにはタバコの煙には無い成分も含まれていますので、それだけの害を比較されてしまうとその通りです。 しかし、逆に排ガスには含まれていない成分や、殆ど含まれていない成分がタバコに含まれていたりしますので、どっちも体には悪いと思いますね。 普通のマスクを付けたって正直全ての有害物質を取り除けたりなんてしませんが、やらないよりはマシなのは事実です。 私としてはとりあえずマスクを購入されるなら、重松 防塵マスク DR10R-1 をお勧めします。 ●息が苦しくない ●性能の割に価格が安い ●フィルターの価格も安いので普段から使える ●実はこの程度の物でも排ガスの有毒成分の多くの吸収をかなり抑えられる。 こうした理由から、普段使い続けられる安価な物としてはこれをお勧めします。 ※質問者さんの顔の形状に合うとは限りません、集塵能力はフィルターに依存する為、同じフィルターを採用するDR77R2などを店頭でご確認の上、ご自身の顔の形状に合う物を選定なさって下さい。 いずれもアマゾンさんで購入は可能です。 しかし、タバコの害はこんな物を使った程度では効果がありません。 質問の文字通り有機溶剤などにも耐えられるガスマスクで無ければならず、一般集塵用途のマスクでは素通りに近い物もあります。 タバコの被害から体を守るにはお高いマスクが必要です。 短期間に体を害するのはタバコの方が先だとは思います。
副流煙はほぼゼロです。 口から出る煙状のものは、グリセリンの蒸気ですがニコチンは残っています。 ただ、人がそれを吸ったとしても、通常の副流煙とはまったく違うので害はほぼないです。 口臭はタバコと比べれば無いとも言える位ですが、非喫煙者にはわかります。 わずかですがタールはあります。 特に吸い殻を密閉していないとこもりますよ。 専用のタバコ（ヒートスティックと言います）がマルボロから四種類でていて、メンソールもあります。 マルボロなんで、20本入り460円ですが、１日に一箱はまず吸わないとおもいます。 結構ニコチンは強いですよ。 だから、タールがほぼないとはいえ、吸った感は十分にあります。 タールがほぼないけど、他の有害物質はニコチン除いて90%以上カットとありますが詳細はわかりません。
サッカーなど息切れが致命的になる競技をやるひとは吸いません。 水泳も同じです。 プロスポーツで喫煙率が高いのは、野球と相撲です。
お答え致します、其方にあります2本のコイーバ・シグロⅤですが シガーラベルの新旧の違いとなります。 解説いたしますと、上がここ数年の間にリニューアルした新しいコイーバのリング、 下が旧式のリングです。 即ち、製造年で言えば下の方が上よりも古いという事になりますね。 正確な年数はあくまでも想定ですが上が2015年生産、 下がそれ以前といったところでしょうか。 ランクはどちらが上か下かということはありません、 両方共に本物のコイーバです。 出荷先につきましてはキューバ国内には複数の葉巻工場があります故 特定はしかねます、ご了承ください。 こちらでご要望に沿えましたでしょうか？ 着火後の薫りが良いことを祈っております。
コンビニ等で売ってる煙草は、好まないので？ 手巻き煙草煙草なら、ハーフスワレや黒煙草系で6mmのフィルター使って巻けば、重たい煙草になりますよ！ 普通の8mmのフィルターで巻けば、多少軽めですね！(-。-)y-~
普通だと思いますが、ニコチンが切れて吸いたくなるのは２時間くらいだと思いますので、減らそうと思ったらもっと減らせるんじゃないですか？ 私は、本数で言うなら平均すると12本/日くらいだと思います。市販のシガレットに換算すると7本くらいです。
自分は今は吸ってますが、昔は禁煙成功してました。その方法はタバコを吸いたい！と無性にムカムカとしたら、タバコを吸った感覚で貯金してましたね。 そしたら、お金を使いたくないと思うようになり、次第にタバコから離れていきました。 それと、灰皿やライター(ジッポなら売る)を捨てる
どっちも迷惑、比べるのはナンセンスです
充電器で充電する方が好ましいですが、問題ないとは思います。 答えになってませんね(笑) なるべくパススルーはしないほうがいいと思います（充電しながら吸うのは止めたほうがいいです）。
ほとんどそうだと思います
その人はどれくらいの頻度で休憩しているのですか？ 私は喫煙者です。 私は2時間～3時間、トイレに行くときにタバコも済ませます。 その時間もタバコを吸わない人からみれば、さぼっていると思われてしまうことは理解しています。 もし質問者の職場が改善できるのであれば、例えば喫煙は10時や3時の休憩時間とお昼の時間のみするようなルールはつくれませんか？ そのような提案をしてみては。
一週間以内ですぐ吸ってしまう場合、感覚的にそのイライラはニコチン補充したいイライラだからやめれないんです。最低一週間まず我慢で乗り切ってみて下さい。 だいぶイライラがおさまり楽になるのと同時にタバコなんて少しの我慢で吸わなくて良いことがわかります。 三日坊主って言葉があります。 人の身体は三日では習慣にならないそうです。その欲求がニコチンで強いため三日くらいが一番きついと言われてます。でも一週間以上続けると人はその行動が習慣になるのです。ですからまず一週間以上を乗り切ることが大切です。 ただここで問題なのは脳がまだ正常、いわゆる喫煙して無い状態脳に完全には戻ってません。ニコチンが脳から出る物質の代わりになるため喫煙すると間がもてたり、何かしたら満足したり完結する脳になってるままなんです。 それはやめてすぐには戻らず数ヶ月かかるため吸わないとイライラします。でも安心して下さい。習慣化し、我慢を重ねて行けば、必ず脳は正常に機能し、自ら物質を出すようになりタバコが無くても大丈夫になります。 早く大丈夫にするには、タバコの代わりのものを自分にご褒美をあげて下さい。 NHKで禁煙特集したところ、外来へ行き失敗、成功した人の違いはこのご褒美がある無しが大きく関係してました。 成功した人は我慢するたび貯金したそうです。 貯金はそれだけでご褒美になりますが、貯まればそれで贅沢出来るという二重の喜びがあります。 例えば 私なんかは 禁煙中は →健康的な生活をしてみる →ストレッチ 深呼吸を深くする →水分をいつもより多めに摂る →ご褒美に少し贅沢をする →タバコから離れる生活をする ような楽な感じでただやめるだけで九年続いてます。 禁煙自体買わない吸わないだけでしかないので、あなたがどうしても禁煙したいなら難しくともまずは我慢しかありません。外来に行く方法もありますがそれだけだと外来でも三割弱失敗してるそうですので私みたいな方法をするほうがいいと思う。どのみち同じなら一切金がかからないただやめるだけ、健康的に生活するだけのほうが安上がりではあります。 誰でも禁煙はできます。タイミングが一番、つぎは本気かどうかです。
は～い ID卑怯開 クン オラッちは「ウータン」と言いますね～！ 【 20 最 女子 】ならヘンに思いますよ～(^^ 「ピースインフィニティ」吸うこと自体は 別に変じゃないけど・・・ では、では。
含まれてますよ。 6ミリタバコ相当との事です。
チェスターフィールド、ですね！
1. 純粋菜食 ビーガン ピュア・ベジタリアン 2. 乳菜食 ラクト・ベジタリアン 3. 乳卵菜食 ラクト・オボ・ベジタリアン 4. その他のベジタリアン 上記のように4分類もあるようですからね。 ベジタリアン人口も多いようですから、その中にはアルコールや喫煙をする人もいると思いますよ。（取り分け、4.に分類される人たちの中には。）
葉巻は香りを楽しむものなので、あえて肺に入れる必要はないと思います。 フィルターもないし、ふかすだけにとどめておいた方がいいと思いますよ。
ウータンさん そりゃ、私らアラフィフには判りますよ。 『メリケン』 神戸にはメリケン波止場と言う名所があるし、 大阪名物のコナモンは、すなわちメリケン粉を 使った料理ですからね。 イマドキの若いもんは、『メリケン』の語源も 知らないんだろうなあ・・・？
40代男性は40%近くが喫煙者とか。 今は街中も禁煙が多くなり、飲食店も全席禁煙か分煙にしなければならないとか。星野リゾートは喫煙者は採用しないとか、愛煙家には益々狭い世の中です。 東京オリンピックの頃までに、東京は全面禁煙になるのではと言われています。そこで出てきたのがアイコスやプルームテック。愛煙家たちの救世主になりますかね？
スーパーメッシュの事？
おかしくはないんじゃないですか！ ニコチンじゃなくて、本来のタバコ好きかもしれないね。
>タバコがすぐ値上げのターゲットに >されてしまうのは、何故ですか？ 「それだけ 周りから嫌われている・ 白い眼で見られている」 ってことじゃないですかね。 「タバコなら、喫煙者はともかくとして、 増税しても非喫煙者からの賛同が 得られやすい」と思われているって ことでしょう。 実際、賛同する人も多いですし。 http://toyokeizai.net/articles/-/5303 >値上げばっかしてたら、誰も吸わなく >なるだろ、バーカ！ 大丈夫ですよ。 しっかりとした幅でタバコ税を引き上げれば タバコ税の税収は、少なくとも当分の間 増えますから。 実際、前回一箱100円ちょっと（税金分は 約75円）の引上げがあったあとは、タバコ税の 税収がそれ以前より増えています。 http://agora-web.jp/archives/1539149.html
は～い、水掛婿 さん ウータンですよ～！ ＩＤ画像、変えましたね～。 > 1965年男性の喫煙率は80%を超えていました。 東京オリンピックの次の年ですね！ オラッちは、まだ二十歳（はたち）に なっていませんでした。 なので、非喫煙 未成年でしたよ～。 > 喫煙者が多数派だった頃の日本では > 喫煙マナーはどのように考えられていたのでしょうか？ マナーというか、当時の風潮は ・電車の席（4人掛け、向かい合わせ）には、必ず灰皿があり ・勿論、駅にも灰皿あり ・公衆の男子トイレにも灰皿 ・デパートの休憩用長椅子の前にも灰皿 ・歩きタバコ、ポイ捨ては当然 でしたね～。 また、オラッちは産湯の時から オヤジ殿の副流煙を浴びてましたよ。 そして、大人の人から 『男子たるもの、タバコも吸えんで、どうする』 って、言われてました。 当時は『どうする』って言われてもね～・・・と 思ってました。 なので、非喫煙者に対する配慮といったものは 皆無でしたね～。 そんな時代でした。 では、では。
非喫煙者の私にとってもタバコの煙はいい匂いだとは思うけど、おいしい？とは思わないなあ。 ジャンキーなのかもですね。
ミュシャの絵かよくわからないけど、イブだと思うけど、どうですか？
「お前だって、しなかっただろっ！」って言いましょう！
1・両方ほぼゼロと考えて問題ないと思います。 2・依存症が一番の害と言われてますね。後は血管収縮、動脈硬化、肌の老化等です。心筋梗塞や脳梗塞に注意が必要ですね。 3・発生するかもですね。こればかりはわかりません。アイコスもそうですが新しいものなので、長期的に使った場合にどのような被害があるかはまだわかりません。
ニコチン依存＝薬物依存ですから、 ことタバコのことになると、マトモな 判断力やモラルが欠落しがちに なってしまうのでは。
決して良い印象は無いからそのまま辞めて正解だと思います。 その前に子供ができたから夫婦で禁煙。 当たり前のことですが実際に禁煙できていたなら素晴らしいことです。子供ができても吸ってる人たくさんいますからね。 たばこ吸ってる人の肌は総じてガサガサで黒ずんでます
ちょっとオツムが弱そうな人。 若い女の場合はあばずれに見えます。
どーして？ 貧乏亭主の書初めやあるまーに 「禁煙＆禁酒」って セットでインプットされてるの 質問者の貧弱な（おつむ）の中には？ (=^・^=)
香港は何度も行っています。 厳密に言うとそうなると思いますが、香港はハブ空港のため、日本の空港の免税店でも香港行きの航空券で普通のタバコ2カートン買えます。（アイコスは売っていません。） 香港空港の場合、入国後の荷物検査はされた事は有りません。 アイコスもいつも1カートン持ってます。
お父さんにその意思がないのに、 無理に止めされる方が、ストレスが 溜まって反って寿命を縮めてしまうかも！。 ニコチン、タールの分解に効果的なビタミンＥを 摂取できる。ナス、ピーマン、豆類・・・等の 食事で、長生きさせてください。(*^。^*)！！
受動喫煙（副流煙）で、通常の社会人生活をしていれば、 どうしても煙草の煙は吸ってしまいます。 半年に数本でしたら（微々たる）誤差です。 但し、副流煙では無く、本数少なくても濃濃度で煙を吸ってますので、 「熱」「ニコチン」「タール」で直接に肺を痛めています。 ＃ニコチンは身体から抜けますが、タールは肺に溜まっていく 一方で、蓄積されていきます。 なお、煙草の香りが好きなのであれば、香りに関して 敏感で、香りの好みがそうなんでしょう。人により当然異なる。 ＃例えば「香」で伽羅香木がありますが、高額ですが香りが好きな人間と 嫌いな人間に分かれる ＃煙草は一切吸わないが「香り」が好きで葉巻のみを吸う人間は多い 逆に煙草は吸うが葉巻の匂いは嫌い、も当然にいる 「タバコの匂いはいい匂い」と強く感じられるなら （知恵袋に悩み相談されるレベルなら） 一度葉巻（プレミアムシガー）を１回チャレンジされる事をお勧め致します。 ＃煙草と異なりニコチン習慣性になりづらい ＃肺喫煙と口腔喫煙（或は、ふかし吸い）との違い 葉巻の匂いはダメで煙草の香りの方が良い、と感じる場合は 他の方の回答参考に 気に入ったら、月に一本だけ嗜む。 月１本にするには、次にすれば回数が少なくなります ＃プレミアムシガーその中でも高額の高級ブランドものだけにする ＃家では一切吸わず、シガーバーほか、葉巻が許される場所 （大概費用や時間を必要とする所になる）でのみ吸う。 我慢ストレスは身体に害。実施による他人に迷惑かけるわけで無いので 年に数本より身体に悪い可能性があります
臭いがする事は知っていますよ。 だからと言って、それを阻害する行為や権利は他人にはありません。 ＞遠回しにケンカ売ってるんですか？ すんげ～過激な発言だな。 そういう言いがかりは、既にテロリストクラスですね。
所詮、確率論だからでしょうかね。 成功率１０%の手術に賭ける人だっているからね。
あんまり強力にやめるんだって思うより、ちょっと喫煙を休んでみるって感覚のほうがいいよ。 もし、失敗した時に挫折感でやっぱりダメなんだって思い込むから。 吸いたい衝動はだいたい３〜５分でおさまり、仕事中とか何かの集中が途切れた時に吸いたいと考えます。 禁煙してからの期間によるけど、始めたばかりなら三十分周期くらいかな。 その３分程度の時間をで階段を上り下りするとか、散歩するとかストレッチやるとその衝動が消えます。 繰り返してるとだんだんその衝動がおきる間隔が長くなり、気持ちもそれほど強いものではなくなります。 気持ちの問題ですが、禁煙外来は向いてる人はすぐ止められるしそうでない人には気持ち悪くなるだけで効きません。 参考まで。
兎に角、臭いのが嫌なんだよな。煙も見えて漂うし、何が良いの？逆に煙草の。 よく買えるよな、その行為事態が馬鹿っぽいんだよな。 無職になって何年目ですか？ タトゥーはありますか？ 全銘柄一律５００円にスベキだと思います。
我慢するのみ。 ガムでも噛んで、ごまかすしかないです。 脳はニコチンが欠乏すると あれこれ、どうでも良い理由を付けて タバコを吸う事を正当化しようと企みます。 ムカムカしたら、とか喧嘩したら なんて、くだらない理由と思いませんか？ 本来は、タバコを吸う事と全く関係無い事です。 そうやって、理由を付けて脳は あなたにタバコを吸わせようとしているのです。 騙されないように。
変なことやるとすぐ故障に繋がるからやめとくべし！ 専用のカバーがいろいろあるからアレンジは出来そうです。 落下時の破損防止にもなるし。
バランスとっているんですやん。たばこ税と医療費削減、バランスです。
喫煙者もそういう人いますし、人によるのでは？ でも、おそらくマナー・モラルなし、周りの迷惑を 考えない↓の様な喫煙者の主張よりかは、 禁煙者・嫌煙者の主張の方が一般的に筋の通った ものだと思います。 喫煙者全てを批判・誹謗中傷しているのではなく、 あくまで↓の様なマナー・モラルなし、周りの迷惑を 考えない自己中限定ですし。 ------------------------- 仲木戸駅近MAベランダ喫煙悪臭毒ガス 撒き散らし継続中確信犯迷惑野郎・一家４０５。 こいつらが管理会社に話したヘリクツ・言い訳↓ 「この建物は内廊下の為クレームを入れてきている人は 申し訳ないがベランダでしか喫煙する場所がない」 内廊下なんて下見段階で分かる事だし、 その時に忘れていたとかであれば こいつらの落ち度・ミスだと思いませんか？ しかも近くの自販機付近に喫煙所もあり、自室換気扇下もあり (しぶしぶでもこうしている喫煙者も多いのは知っています)、 空気清浄機を使用する等、多少でも改善する手段はあるし、 申し訳ない気持ちが優先していれば、せめて注意後は変更するでしょうし、 その後のベランダ喫煙継続宣言なんて問題外の異常さ。 (＝口先だけの大ほら吹き確信犯)。 家族も嫌う(からでしょうが)・本人以上に悪影響を及ぼす副流煙・ 喫煙悪臭毒ガスを他人に一方的・強制的に撒き散らし続け、 自分達の家族の健康と室内外の悪臭汚れしか考えない。 また管理会社の腐男や同類・多くの喫煙者のヘリクツ・ 「喫煙は国で法律で認められている」 →最低限のマナー・周りに迷惑掛けない場所等の範囲であれば という大前提・条件も分かっていないニコチン中毒共。 自分達の敷地内から毒ガス副流煙まで一切 漏らさない手段をとってから・それが証明出来てから言え！！ こういう周りの迷惑考えない自由と自己中 はき違えてる暴走野郎共こそ殺されればいいのに。
客観的に見れば、実質的にメリットは ないですね。 体への高い有害性は 言うまでもありませんし、 「精神的にリラックスできる」というのも、 ニコチン切れのイライラを考えれば、 タバコの喫煙習慣は かえって精神的な ストレスになります（下図参照）。 あと、「喫煙所でのコミニケーション効果」 などというのも、喫煙所なんて「一部の 人間の嗜好のためだけに利用可能で、 それ以外の人間が実質的に利用しない 排他的施設」をつくるのではなく、もっと多くの 人が利用可能な、例えば喫茶スペースなどを 設ければ良いし、仕事場なら、喫煙休憩など という「喫煙者にだけ認められる特別な休憩」 ではなく、全員を対象にした喫茶休憩などを 認めれば良いだけのことです。 「コミニケーションの効果」を出すのに 喫煙所（＆喫煙休憩）である理由は 特にありません。 ※下記に その点が良く纏められています。 http://anond.hatelabo.jp/20090508012811
２００３年の５月、ＷＨＯ（世界保健機関）の総会で「タバコの規制に関する世界保健機関枠組条約」が全会一致で採択されました。 日本はこの条約を２００４年３月に署名批准しました。 これに従って「たばこ事業法３９条」と財務省令が発令され、たばこのパッケージや、たばこの広告には、たばこパッケージの主要な２面へ３０％以上の面積を使って表示することが義務づけられました。
アダプターにつないでいるのであれば充電中です。 つないでいない状態であれば、何か不都合が出ているのかもしれないので、一度電源を入れ直し、それでもダメならカスタマーセンターに電話して見た方が良いと思います。
オークション目的だから、誰も教えてくれないんだよ。 一個欲しいって人がたくさん質問してる中でこの質問は無視されて当たり前。
Amazonとかで普通に扱ってますよ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B018DJZUO0
丸ノ内ホテルに、シガーバー、ル・コネスールがあります。ソフトドリンクもあります。昼はチャージ料金はありません。シガーバーですから遠慮しないで、ゆったりとシガータイムを楽しんで下さい。
Yahoo!知恵遅れ喫煙ﾏﾅｰ糧ﾊﾟﾗﾉｲｱ嫌煙者が謳う、喫煙撲滅とかの社会正義は建前で、目的はYahoo!知恵遅れ喫煙ﾏﾅｰ糧で喫煙者に当たり散らし、ストレス解消を図る事だ。
最高で2本です。 セブンスター。タール14mg 一本吸い終わって、 数分後にまたというのなら5〜6本は普通です。 飲酒時ですね。
佳純ですよん。 (^_^) (*''▽*)
そこが「？」って思うところですよね。 で、接合部はどう見ても金属ですよね････ 私は燃えないゴミで出しています。 吸い口も燃えないゴミで出しています。 iqosより匂いが少ないと好評ですが、処理のしにくさに問題が残っていると思います。
【未成年者喫煙禁止法は、満20歳未満の者の喫煙禁止を目的とする日本の法律である。 第1条 満20歳未満の者の喫煙を禁止している。 第2条 満20歳未満の者が喫煙のために所持する煙草およびその器具について、行政処分としての没収のみが行われる。 第3条 未成年者の喫煙を知りつつも制止しなかった親権者やその代わりの監督者は、刑事罰である科料（1万円末満）に処せられる。 第4条 煙草又は器具の販売者は満20歳未満の者の喫煙の防止に資するために年齢の確認その他必要な措置を講ずるものとされている。 努力義務という規定のされ方である。 第5条 満20歳未満の者が自分自身で喫煙することを知りながらたばこや器具を販売した者は、50万円以下の罰金に処せられる。 第6条 法人の代表者や営業者の代理人、使用人その他の従業者が、法人ないし営業者の業務に関して満20歳未満の者に煙草を販売した場合には、行為者とともに法人ないし営業者を前条と同様に罰する。】 【実際にタバコを吸った未成年はどんな犯罪になるのか。 シンナーや麻薬などと違い、未成年者喫煙防止法では、吸っている本人（未成年者）は処罰されません。 警察庁のまとめでは、子どもの喫煙やたばこの購入を止めず、2013年に同法の違反容疑で書類送検された大人は1259人で、10年前の70倍にのぼった。 保護者の摘発が増えています。 書類送検された保護者の「言い訳」には驚かされる。 『子どもが聞き入れないので、あきらめた』 『世間体を気にして外で吸うならと自宅で吸わせた』 『ねだられて定期的に買い与えていた』 『自分が吸うので、子どもの気持ちがわかる』 『外で吸われるよりまし』 『万引きするよりまし』 『注意しても聞かない』 『怖くて注意できなかった』】 とにかく、タバコと喫煙者さんには近寄らないほうが良いようです。
ニコチンの量とかメンソールの利き具合とかが違うと思うで
登録してもしなくても、どちらでもいいです。 あなた次第です。
葉巻は、煙草と比較して、１本当たり、二ケタ倍数多いです。 紙タバコと同じ吸い方をもし実施していたら、 既に毒物を肺に蓄積してしまいました。
はたけに紙巻き煙草が 植わってるとおもってる バカがいるわ
タバコって様々な病気の原因になりうるそうですね。 しかし原因物質があるだけでそれが必ず発症するとなりません。 研究で確かめられたので間違いありませんが 研究で行う検査と違ってタバコを吸引しているのは生体であり 代謝活動をしていますので害を体から出そうとする働きがあります。 だからその機能のお蔭で病気にならずにいられるのです。 ですがその機能もその都度調子や精神状態、環境や取り込む量などが 日々違いますから体調がすぐれない時に機能が上手く働かず発症してしまう 事もあり つまり発症リスクが高まると言う事なのです。 発症しないから嘘とか言う人の無知はもはや救いようはありませんが 危険度が通常より高まっている自覚をもって扱うのであれば 病気になっても仕方ないですね。 タバコを扱う権利を与えられていますので権利を行使する為に必要な 扱う事のない人への影響を与えない義務はしっかり果たして下さい。
１７年受動喫煙してれば少なからず健康に影響はでますよ。貴方の体質にも寄りますが喫煙者本人よりも影響を受ける場合もあります。 どうせ禁煙治療なんてする気は無いでしょうし、外で吸わないなら一回につき500円（平均的な一箱分）貯金箱に入れさせるとかありがちな手段をとってみて、それでも貴方の必死さが伝わらないなら最終手段として自立して家を出るか。
大きな違いは、「燃焼温度・燃焼効率」です。 副流煙は、喫煙者がタバコを吸いこまない 際に、火が燻っている状態で タバコの先から 立ち昇る煙であるために、燃焼温度の低い 不完全燃焼による煙で、そのため 発癌物質 などの有害物質も多く含まれます。 主流煙は、喫煙者がタバコを吸いこむ際に 空気を多く取り込んで、タバコの火がより 勢いよく燃えている状態で生じる煙である ために、副流煙に較べ燃焼温度・効率が高く、 有害な副成物の生成も少なくなります。 この辺は、自動車のエンジンや、焼却炉といった ものでも同じです。 「燃焼効率・燃焼温度がアップすれば、そこから 生じるエミッションは相対的に減る」ということに なります。
マスターベーションはあなただと思うのだか・・・
既に慢性ニコチン中毒に犯されています。 つまり、身体が禁煙者と比較して、肺ほか内臓類、 血管が機能低下（毒に犯されている）です。 身体の異常は、他の身体の異常を誘発します。 慢性ニコチン中毒となっているので ニコチンを欲する欲求が健常者に無い欲望で、 それは最優先欲望状態 ※ニコチンが欠乏してると寝る前に吸いたい。 ※三度の飯より、先ずはタバコ（飢え状態じゃなければ） ※ニコチン量が満足してれば性欲も生まれるが、 不足してれば、先ずはタバコ 肉体的、精神性からも、中毒ですから、何らかの拍子に EDになる率は健常者より効率です。
おまえが消えれば平和になるんじゃないか？
消費活動につながらないから・・。 喫煙はたばこを購入する事で徴収できるが、嫌煙者は購入しないからね。 でも、国や自治体は禁煙に協力しているのだから、何らかの形で徴収してもいいよね。 例えば、お店を利用するならノースモーキングエリア税としてテーブルチャージのように徴収すれば結構な金額になるよ。 喫煙者は３０％切ってるから、非喫煙者の７０％から税金を徴収すれば結構いい財源だね。
私は阿蘭陀在住時にマリファナ、その他ドラッグに依存していました。しかし、日本に帰国してドラッグをやるわけにもいかないので、しょうがなく代替として煙草を喫んでおります。
くだらねー質問してんじゃねーアホ。 争いになるの目に見えてんじゃねーか。
http://www008.upp.so-net.ne.jp/takemoto/D7_83.htm 測定のしかたに悪意がありますね。 どれだけ希釈されたかによって危険度も変化します。 立ち登る煙を少しも逃さず吸っているというのならまだわかりますが...... ここから派生した主張で、喫煙者よりも非喫煙者のほうが危険と思い込む方もいます。 副流煙は通常喫煙者の方が多く吸ってるはずです。 （風向きなど条件にもよりますが）
それは収入によるかと思いますし、収入に応じて１日どのくらい吸うのか～にもよるかと(^^; たかが400円、されど400です(T▽T) 吸わなきゃ吸わない方が生活費の為にも健康の為にも良いかとは思いますがね(*^^*)
トリップする可能性があるからでは？ お酒の酩酊より上なんじゃないでしょうか…多分。
タバコがダントツで多いです。
別に安くも無いですよ。 iQOSってバッテリー寿命が来たらバッテリー交換できずに 買い替えが必要な面倒臭い製品ですし。
アイコスはかなり味は違いますがかなりタバコに近いです。 ニコチンも0.6ミリ相当と言われています。 短所は故障が多い事と、メンテナンスがやや厄介です。 プルームテックは電子タバコに近くほとんど周りに迷惑をかけません。ニコチンも0.1ミリ以下な感じです。 タバコに比べ長く吸えるのでやめどきがわかりにくいです。 あと、今買いにくいです。
ピンぼけすぎてわからないけど、たぶんゴロワーズブロンドライトぽいけどね！ 核心は、全く有りません！ ドラマは、何？
いつの時代も絶対そういう馬鹿はいますよね…その上大体人の話聞かないんです。 周りの迷惑考えろってんですよ。 そういう輩がいるからマナーを守ってる喫煙者も一括りに害悪と言われるんでしょうね。 対処法にもなりませんが、言っても話を聞かない馬鹿は無視するのが1番だと思います。
HP上でも「販売しておりません」となっています。 http://www.tabako-sakuranbo.co.jp/special/ploomtech.php ↑リンク先最下部 大阪在住の方であるならオンライン通販で購入するしかないようです。
ある種の中二病なので笑ってしまうレベルの面白さだと感じると思います。 今の時代、タバコって迷惑なイメージしかないので、自分からわざわざ吸いに行くとかお子様だなと思いますよ。
追伸への回答 アダルトサイトが出てしまった件、請求されてませんよ。 そういう広告が出てびっくりしただけ。
電池の絵柄とか出てないですか？スイッチを押して充電マークの残りが少ない表示になってしまうようでは充電タイミングですね 好みですが160度で煙出てますか？もう少し上げたり試してみるといいかと思います
無理だろうね、ベランダ喫煙も同じで自分さえよければ良い人が多いのでしょう。 後以前の異常喫煙者の発言として、「たばこ税はその有害性で広域に対する被害の担保としてたばこ税がかけられてる」と言う人もいる位ですから。
マッチで点けます。 ガスライターよりも、風味が変わって味がまろやかになります(メンソールよりもオリジナルや燻製のタバコだと、より分かるかもしれません)。 また、点火度がオイルやガスライターより若干下がるので、燃焼速度も多少緩くなりますので、吸われる場合はオススメします。
マルボロのダブルバーストの同じ物を吸っていますが、光るパッケージについては旧パッケージの物です。 ダブルバーストは1種類だった物が新フレーバー2種の発売によりパッケージがリニューアルされ新パッケージのへの切り替えが進んでいますが、自販機やコンビニなどでも未だに旧パッケージの商品が残っている事もあります。 尚、現在ダブルバーストではキャンペーン中でラッキーカードが封入されていますが、当たりカード1枚で必ずもらえる景品と、当たりカード2枚と4枚で応募できる抽選の景品がありますが、驚くような高確率で当たりカードが出現しています。 現在のところ当たりカード11枚で必ずもらえる景品7点を獲得していますが、4枚は何に使おうか考えています。せっかくならラッキーカードの封入された物を買われてみてはいかがでしょうか? 箱の裏面のセロファンにラッキーカード入りの表示があるのでキャンペーン中の商品である事が分かります。
あのサイトはダメダメで、すぐにパンクします。 深夜や明け方にトライすると比較的上手くいきます。 しかし、先行発売から一年以上、ずっとダメダメなのは何とかして欲しいですねー。
ペペグリーンリッチ、ドミンゴナチュラルとか… たまに着香とかも良いんじゃないですか？ コルツバニラ、チョイスオリジナル、ドミンゴチェリー…とか…匂いがキツかったら非着香にブレンドすれば良いです。
初めて吸いましたか？それとも短時間で何本か吸いましたか？ それは通称ヤニクラです。摂取したニコチンを体が分解しきれてないんですよ。 お酒でも一気飲みしたり、飲みすぎたら拒絶反応でゲロっちゃいますよね。
他の銘柄より１００円以上安いですよね。
いえ、ふつうはそんな匂いはしません。 たぶんそういうのは、風呂に入ってないか、何かつけてますね。
そんな事言っていると、言葉に君が支配されてしまうよ。 現実の自分とネットの中の自分に違和感を覚えると、あっという間に落ちるとこまで落ちていってしまうんじゃかいか？
統合失調症で、タバコを吸う方は多いですね。 私は、強迫性障害でデイケアに行っていましたが、統合失調症の方はほとんど吸っていました。 女性も多かったですね。
アイコスに変えたらいいと思う。
千代田区って、路上喫煙すると罰金二千円とるんだね。 でも、屋外に喫煙所があったから、受動喫煙防止に繋がっていないなと感じたよ。 回答になっていなくてゴメンなさいね。
いえ、本当ですよ。 http://www.e-kinen.jp/harm/index.html その他にも 「喫煙」「肺」「写真」といった言葉で ググれば、多数の画像がヒットします。 また、 「smoking」「lung」で検索すれば、 世界の画像が多数ヒットします。 それら世界中に無数にある画像の 「そろいもそろってすべてが嘘っぱちだ」 なんてことは、常識的に考えれば あり得ないでしょう。
息が苦しくなる。数秒後、ハーって息を吐き、また息を吸う事になると思います。
禁煙外来には 行ってみましたか？ 医師がカウンセリングから始めて くれるので、行ってみてはいかが でしょう？ お近くの禁煙専門・認定指導者 がいる 医院・病院をお探し下さい。 http://www.kinen-map.jp/hoken/nintei.php
＞たばこはがんになりにくくなるって知ってますか ↑ 作り話だと思う。
元気づける必要は全くありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216183939... こちらの質問でちゃんと回答しているではないですか。 あなたは論破したのですか？ 別に反省する必要もないです。
下記のレポートを参照してください。 ◎日本学術会議「脱タバコ社会の実現に向けて」 http://www.scj.go.jp/ja/info/kohyo/pdf/kohyo-20-t51-4.pdf 「誰が」 「どのような見解を示しているか」 を確認されると良いかと。
タバコは、止めた方が良いです。
あなたの言う「イキがってる奴」と言うのが私にはよくわかりません。 何て言うか…頭の悪い子供が誰かを評するのに使うような表現ですね… 「見た目で喫煙者っぽい」と言うのも、あなた以外の人には何のことかよくわからないですよ。
↓のｶﾃﾏｽは余程のバカなんですね。 タバコの煙の粒子が全て空気より軽いと？ いくら滞留しても、重ければ又は滞留の流れから外れれば近辺に残る。 流石喫煙を正当化したい異常喫煙者の発想ですね(笑)
21～2歳の頃、タバコ吸ってたのに高校生料金で請求された時は 逆に腹が立ったね。
販売店は、どこのネットショッピングモールと契約するかは、任意です。 ただ、大手で煙草の販売が無いのは、単価が低く、その利益割合につき、 大手ネットショッピングモールは、１点１点にかかる控除率が高いのだろう。 かつ、葉巻はYahoo,アマゾンは無し。楽天でしか見かけないのは、 モール側の条件が厳しいのだろう（或は、販売禁止商品） 年齢確認を怠ると、国内において、販売店は違法行為になるので、 法に証明書の提出が義務づけられていますので、それを省略する 所はありません。怠るとタバコ類の販売許可が取り消され、 未成年者であれば、それに販売したという、ダブル違法行為と なるからです。 届く箱（或は、配送会社の伝票）には、販売店名が記載されますので、 タバコ類という事は、明確に分かります。 海外通販では、その販売店（の会社）所在地の法になりますが、 タバコ類は、国内に入った時点で、タバコ税が必要で、 税付郵便となりますので、 その場で、タバコ税と明示され税金を納めます。 未成年者は、日本国内（以外でもどこの国でもそれぞれの国の法律） により、禁止されており、購入並びに喫煙自体が違法行為です。 ネットショッピングは、明確に記録により証明されますので、 未成年者は、処罰を受けます。
如何にも 嫌煙者らしい発想でいいと思いますよ。 口先だけでしたら 二重で笑えますが。 口先だけの ホラ吹き番長では無いでしょうから、 一応、新聞チェックしときますね。
ホープがいいかもね！ 10本入りです、ハチミツ着香、種類もオリジナル、マイルド、スーパーマイルド、メンソール、たまに、期間限定品、と有ります！
喫煙者の近くに行くと30パーセントくらいの確率で喋った時のはく息がウンチの匂いがするのはそのせいだったんですね！今まで知りませんでした。自分の気のせいか、自分の匂いかと思っていてちょっと心配してましたが今スッキリしました。有難うございます。
吸った直後なら見えないけどニコチンやタール或いは一酸化炭素が呼気に含まれますから害はあるでしょう。 服が臭いとかいうレベルなら、特に問題はないですね。 気分悪いですが。
嫌煙者の定義が違うと思います。 『嫌煙者』…他人が吐くタバコの煙を「病的に」嫌がる人、喫煙所でもない所での喫煙に対し「憎しみ」や「殺意」が湧く人。タバコを否定し喫煙者の人格まで否定する人、現実やネットで禁煙運動をする人。 『嫌煙者ではない非喫煙者』…上記以外の非喫煙者。 普通の人は『嫌煙者ではない非喫煙者』に含まれますよ。 ギプソンそんの定義だと普通の人も嫌煙者に分類されてますが、嫌煙者とは「神経質」「潔癖症」「ヒステリック」な奴の事です。
ファブリーズなんかを生地が濡れるくらい吹付けるといいようです。
気の毒だが、そうした分煙すらしないブラック職場はまだまだ多く、嫌煙者が禁煙環境の職場を探すしかないのだ。
う～ん... -------------------------- 【chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん】のコメント↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... 『ダイ・ハードな嫌煙者。』より抜粋。 【stardust4179さんさん】のコメント↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416283762... 『現実から目を背ける嫌煙者。』より抜粋。 -------------------------- 意外と成立するかもよ？↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ 未だに風立ちぬの苦情の本当の中身を知らない馬鹿が居るのか。 質問者も相変わらず中身の空っぽな事をほざいてら。 お前が死ね(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ 又同じ(類似)内容の話し(笑) 嫌煙叩き顔真っ赤に必死ですね(笑) まぁ勝てるネタがないからこれにすがるしかないか(笑) 流石ニコチン中毒の狂った異常喫煙者ですね(爆笑) 必死になってネタを考えるが、袋叩きあって返り討ちばかり(笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ 流石気違いの質問者も本当の中身を理解していない(笑) 貴様は黙れ(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ 良かったね(笑) で？(笑) だから？(笑) 狂った主張ご苦労様(笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ 異常喫煙者の貴方には理解出来ないだろうね(笑) 狂ってるから(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ 自覚無い気違いが必死に狂った主張続けてら(笑) 良かったね(笑) で？(笑) だから？(笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ そうね、貴方みたいなニコチン中毒の気違いの、狂った主張のネタにされる位なら、喫煙席シーンなんか無い方がましだね(笑) ただの狂った正当化と、嫌煙叩きの自己満足の自慰行為しかしてないお馬鹿さん(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ 良かったね(笑) で？(笑) だから？(笑) 顔真っ赤に必死に狂った主張してら(笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ あら結局逃げたか(笑) 所詮嫌煙叩きの狂った主張でしか無いからな(笑) 同調意見が欲しいだけの空っぽな話でしかない。 流石ニコチン中毒者の思考ですね(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ ハイハイ良かったね(笑) 気違いが相変わらず顔真っ赤に必死だね(笑) で？ だから？(笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ ハイハイ狂った主張ご苦労様。 なら嫌煙者叩きでなく、映像倫理委員会にいえば？(笑) 所詮嫌煙者叩きのネタにしか考えてない狂った主張しか出来ない気違いだからやらないでしょうけど(笑) 顔真っ赤に必死に嫌煙者叩きの狂った主張と屁理屈ご苦労様(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ 自分が言った事も直ぐに忘れてどや顔してる気違い君が必死に狂った主張をしてますね(笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ 嫌煙者叩きしか出来ない時点で狂ってるよ(笑) ニコチン中毒の気違いには 自覚は無理か(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ 五月蝿いから気違いはチラシの裏に書いて自己満足の自慰してな(笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ 一番騒いでるのは、狂った主張を続ける貴方だけどね(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ 流石気違いは狂ってるね(笑) 流石ニコチン中毒の異常喫煙者ですね(笑) まぁ喫煙者にも嫌われてるおバカさんは自覚無いね(笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ 貴方の狂った主張ご苦労様(笑) ↓ ●stardust4179さん＞ ハイハイ良かったね(笑) で？(笑) だから？(笑) 頭に血が登って口が悪くなってら(笑) 流石ニコチン中毒の異常喫煙者ですね(大爆笑) ↓ ○chieroid_947becd811486dc6e11fd80eさん＞ 狂ったバカが顔真っ赤に必死だね(笑) ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
①君は、なおきやとソコノケ君の、このＵＲＬのやり取りを一部始終見ていましたか？ 回答： チラッと程度には見ましたよ ②見ていなければ君は、決してソコノケ１３ではありませんね(当然見ていたからといってソコノケ１３だとは決してなりません) 回答： ソコノケ13 って？ ③近々の、なおきやを見てソコノケ君の腰巾着と思いますか？ 回答： キミの事を、そんなに気にして見ていないので・・・ごめんね 「なんとも思っていない」ってのが正直な感想かな～ ④そして、がか君質問関連で当時、喫煙マナーや価値観に君に反論していた、なおきやの事をソコノケ君の腰巾着２号と称した自分(無理ぞー君)に言いたい事はありますか？ 回答： 特にありませんね ⑤ ふるいにかける って意味分かりますか？マナーとは紳士淑女 回答： 「ふるいにかける」とは、簡単に言えば「選抜」でしょ？ 「マナーとは紳士淑女」に続いているのがよくわかりませんが、文字数制限か何かでコメントが途中で切れちゃったのかな？
マル○ンの電子パイポですかね。コンビニのファミマで見ました。 所謂Vapeと呼んでいるものは鈍器に置いてあります。
機種や吸い方で消費が違うのでおよそも検討付きません。私も1箱ペースですが、1日でなくなりますね
キチガイに喧嘩売るような危険は避けて、別の場所へ移動しましょう。
なにいってるのかわかりません 知的障害者の方でしょうか？
表題が違うよ～。 正しくは 『オリンピックで便乗する嫌煙者』 ですよ～。 「オリンピックな嫌煙者」だったら、４年に一度しか活躍（？）しなくなるのでは？「こち亀」の日暮君じゃないんですから… （そう言えば今年はリオ五輪。日暮君は既に登場されたんでしょうか、それともこれから？ジャンプを見てないのでよくわかりません…） …と、冗談はさておき。 > 2020年オリンピック期間の東京だけ禁煙にすればいい話だと思う。 これは不可能でしょう。「なぜ東京だけ？」ってなりますよ。あと、「東京ってどこまで？」というのもあるでしょうし。横浜スタジアムは野球の会場になりそうですが、東京限定にすると横浜スタジアムはOKなの？…ってなります。 時限立法もあり得ないでしょうね。時限立法にしたら「そこまでしてオリンピックを開催したいのか？」って世界中から批判を浴びることになるような気もしますし、明らかに「取ってつけたような対応」ですから、逆に『不健康都市東京』というマイナスアピールになりかねません。 …となると、現状はこれを機会に屋内全面禁煙が恒久法として成立するか否か…という状況なんだと思いますよ。IOC主導でオリンピック開催国（地？）は大なり小なり「禁煙」を導入してきているようですが、（本当かどうかは知りませんが）『喫煙天国』と呼ばれている（らしい）この日本でも何らかの規制が加わる可能性はあると思います。 タバコの煙を分ける「きっちり分煙」ができていれば逆に『日本は完全なる分煙が実施されている！受動喫煙なんてあり得ない！！実際に来てみろ！』と主張できたんでしょうけど、現行の健康増進法の努力義務程度では外国に対しての説得力に欠けますよねぇ…。 この国の『分煙』は「場所の分割」「空間の分割」であって、タバコの煙をきっちりと分けることができていないんですよねぇ…（この項、喫煙者に責任はない。ここを勘違いしているアホが多すぎるのには呆れるばかり）。元来『分煙』とは「タバコの煙を分ける」ことを意味するはずなんですけど…。困ったもんですね。 制定されそうな『法律』について、私の予想ですが（諸外国で制定されていそうな内容ですけど…） ○ 不特定多数の人が集まる屋内は喫煙室を除いて公営・私営を問わずに全面禁煙。居酒屋やパチンコ屋、今までタバコと馴染みの深かったところもダメ ○ 路上喫煙は全面禁止 ○ 喫煙場所ではなく「喫煙室」を造れ。タバコの煙が他所に流れるような設備はいくら「喫煙室」といえども却下 ○ 違反者は行政処分（多分、罰金刑。違反を重ねる人向けに禁固や懲役の規定も設ける） ○ 「喫煙室」を設置する側に対しては、不十分な設備であれば行政指導。下手すりゃ行政処分 …という恒久法に関する議論が開始されるのではないか…と思っています。 （注意：上記のようにすべきと言っている訳ではない。予想ですよ、予想。） 今の国会議員は喫煙者が多数派かと思われますが（調べていないので推測に過ぎない）、そんな状況下で「屋内は全面禁煙だー！」って議論ができるんでしょうかね。自分の既得権益にメスを入れるのが最も苦手な連中にこれは無理なんじゃないかと思っていますが、法律云々よりもこの議論が可能か不可能かに興味がありますね（笑） オリンピックの禁煙話がニュースで流れていましたから、ここでも話題になっているかなー…って覗いてみたら話題になっていましたね。 「きっちり分煙できている設備」ができれば私はそれで十分だと思っていますけどね。今はまだ不十分でしょう。タバコの煙が大嫌いな私ですから、そりゃぁ、禁煙が法律で制定されるなら、それはそれで嬉しいのですが、何でもかんでもってのは どうでしょうねぇ…。
あなたの言うことに共感できます ただのアホではなく無脳なだけ
禁煙しよう。解決、余裕でした。 禁煙外来はご存知？
クサヤを焼いたりするとかなり臭いませんかね。
同僚は、あなたはタバコを気にしない方、と思ってるだけです。 まずは、その考えを改めさせるのが、先決でしょう。 先入観だけで、全席喫煙居酒屋に行ってるのは、明らかです。 それなら、禁煙居酒屋の店に「行こう」と言えばＯＫです。 その時の対応は「禁煙は嫌！」とか「喫煙にして！」と言われる。 喫煙者にとって、禁煙の居酒屋など、全く行く気がないからです。 それでも、この意思表示をすれば、次回から対応も変わります。 あなたの様に喫煙しない方と、喫煙する方の席を、大雑把に分ける。 喫煙しない方の中でも、気にしない方を、間の席にするなどです。 何も知らない今と、何かを知った後では、必ず対応が変わります。 「面倒だから、飲みに誘うの止めようか？」なども、その１つ。 そうでなければ、最低限席の配置などは、考えるでしょう。 無神経なのは、何の説明もせず、不満を持ってるあなたです。 説明しなければ分からないのに、説明しなくても分かれって・・・ 絶交する必要もないけど、タバコが苦手な事は、説明しましょう。 これをしなければ、今まで通りが続くか、あなたから疎遠にする。 この２つしかないけど、そのままじゃ嫌なら、説明しましょう。 割り勘は普通なので、それに見合った分だけ、飲み食いすればＯＫ！ タバコが苦手でも、喫煙居酒屋に行きたければ、配慮が必要！ それが、自分の不快を少なくしてもらう様に、動いてもらう。 その為にも、柔らかく自分の気持ちを、伝えるのが一番です。 それでも「少しは喫煙控えて！」では、仲間外れになり易い。 仲間でいる以上「たまには禁煙の店に行こう」と言えばＯＫ！ もしくは「喫煙者は、そっちに固まってもらえる？」でもＯＫ！ 言い方次第ですが、この程度の主張を、あなたがするべきです。 言えない性格なら、一緒に行く非喫煙者と相談して、言ってもらう。 これもアリなので、まずは自分の主張を、仲間に伝えましょうね♪
明確に禁止されていないというだけでは、何をやってもOKという訳ではありませんね。例えば、飲食店で酪酸をスプレーする人が居たら、貴方はどう思われますか？酪酸というのは、シーシェパードが漁船に投げつけた、強烈な臭気を伴う薬品で、スプレーされれば、周囲にいる人達は吐き気をもよおすことになります。食事中にそんなものをスプレーされたら、流石に誰でもやめてくれと言いますね。しかし、飲食店には、禁スプレーとか、禁酪酸と表示されている訳ではありません。明確に禁止されていなくても、他人に迷惑を掛けていいという訳ではありません。喫煙の場合も同じ、禁煙表示のある飲食店じゃなくても、隣の席の方の食事を邪魔していい訳ではありません。周囲に人がいるなら、タバコは吸わない方がいいでしょう。
心配しなくても一度ふかしたくらいなら全く問題ないですよ。 ただ、吸い続けた場合肺機能は低下、結果体力は落ちてしまいます。またニコチン依存によって吸い続けてしまい、負のスパイラルに陥ってしまいます。 この場合COPDや肺癌といった病気のリスクが増加しますが、質問者様の場合一度ふかして少し煙が肺に入ったくらいのご様子なので心配はないかと思われますよ。
喫煙室の壁や天井や換気ファンと同じことが、皮膚にも起こるでしょうね。
そうそう、ishimoto_keさんのおっしゃるとおり。 「真摯に純粋に遣り取りしたい・知りたいという フリをしながらリクエスト質問をし、本心では 端からそのリクエスト相手をへこます気満々」 といった、卑怯で不誠実であることを自ら告白した 人間が最終的に誰だったのか、ボヤけちゃいます。 また、「自分の一方的な関心から相手にリクエスト 質問をお願いした立場であるにもかかわらず、その 相手から回答を断られると『逃げた』などと言い出す 赤面ものの厚かましさを持った人間」が最終的に 誰だったのかも ボヤけちゃいます。
タバコは 財務大臣の認可を受けた 小売価格でしか 販売することが 認められていません。 故に、キレイなホステスを相席させて、 普通に小売されている価格の何倍もの 値段で酒を出すような 高級クラブであっても、 タバコだけは その辺のスーパーやコンビニと 変わらない値段で売らざるを得ないわけです。 まあ、 そういう店は「ほかのところでガッポリとる」 ということなんでしょうけど。
ヒートスティックにおいしい香りがついてるから むしゃむしゃたべるのかな？ 食べて栄養になるかどうかはわかりませんが ゴキブリには ホウサン団子がいいですよ ドラッグで売ってます。ホウサン団子を置くと それをたべて ひからびていなくなるようです。アイコスの吸い殻を食べちゃう風景見てショックですね。。。。
どんどん喫煙して早死にしてもらう事は 賛成しますが、周りに迷惑になる場所では 受動喫煙被害者・死亡者増加に繋がりますし、 大迷惑ですので、それは・これ以上の 巻き添えは止めて頂きたい。 尚、↓大ウソ腐男は現時点でも一切更生する事等なく、 連日大量の喫煙悪臭毒ガス撒き散らし続けてます。 喫煙者優先優遇法律等を盾に早朝から深夜まで。 この問題もおそらくそうですが、腐男似た者同士だと 女性や相手の立場等が分からない又は 自分達の利得優先で解決出来ないというより 取り組まない事も多々あると思います。 受動喫煙や副流煙の悪影響を知りながら、 禁煙外来設けて支援していながら製造中止・ 全面禁煙に出来ないのは自分達（の多くが）喫煙者・ 国民の命より金・税収を優先しているからになりません。 ------------------------- 仲木戸駅近MAベランダ喫煙悪臭毒ガス 撒き散らし継続中確信犯迷惑野郎・一家４０５。 こいつらが管理会社に話したヘリクツ・言い訳↓ 「この建物は内廊下の為クレームを入れてきている人は 申し訳ないがベランダでしか喫煙する場所がない」 内廊下なんて下見段階で分かる事だし、 その時に忘れていたとかであれば こいつらの落ち度・ミスだと思いませんか？ しかも近くの自販機付近に喫煙所もあり、自室換気扇下もあり (しぶしぶでもこうしている喫煙者も多いのは知っています)、 空気清浄機を使用する等、多少でも改善する手段はあるし、 申し訳ない気持ちが優先していれば、せめて注意後は変更するでしょうし、 その後のベランダ喫煙継続宣言なんて問題外の異常さ。 (＝口先だけの大ほら吹き確信犯)。 家族も嫌う(からでしょうが)・本人以上に悪影響を及ぼす副流煙・ 喫煙悪臭毒ガスを他人に一方的・強制的に撒き散らし続け、 自分達の家族の健康と室内外の悪臭汚れしか考えない。 また管理会社の腐男や同類・多くの喫煙者のヘリクツ・ 「喫煙は国で法律で認められている」 →最低限のマナー・周りに迷惑掛けない場所等の範囲であれば という大前提・条件も分かっていないニコチン中毒共。 自分達の敷地内から毒ガス副流煙まで一切 漏らさない手段をとってから・それが証明出来てから言え！！ こういう周りの迷惑考えない自由と自己中 はき違えてる暴走野郎共こそ殺されればいいのに。
ニンニクと餃子の組み合わせです。 けしてその方はあなたの食べるものを管理をしているのではないでしょう。 やりくりで餃子とならモヤシのドレッシング和えなどが組み合わせいいと思います。 ニンニク＋餃子は・・・あまり弁当には向かないと思います。 オシャレということではなく栄養面やバランスを考えられたほうがいいかもしれません。 ごめんなさい。 私は自分の子供の弁当に（もし作るならですが）その組み合わせでは作りませんし親が作っていたら申し訳ないですが食べられないです。 まだ白ご飯に梅干とちりめんでいいです。 いたわりではなく常識を教えてもらったんだと感謝するべきかもしれませんね。
全国的にどこも品薄状態なので取り置き予約なしに手に入れるのはたとえコンビニ店員でも厳しい状態だと思います。 直接お店に行って「たまたまあった」なんて可能性はゼロに近いので、近い店舗からかたっぱしに電話して電話での予約を受け付けているところで予約してじっと待つしか方法ないと思います。 自分は家族用に2つ欲しくて、30軒以上電話で問い合わせしました。その中でたまたま入荷したネイビーの在庫があるというお店へ直行してひとつゲット。もうひとつは予約した一ヵ月後にようやく手に入れました。 コンビニには2週間に一度、数個ずつしか入って来ないこと。 ホワイトはネイビーよりもやや手に入りづらいこと これは7月頭くらいの話ですが、今もあまり状況変わってないように思います。
俺もgakakoiriw4821にリクエストしたんですけど、逃げられました。
違反報告済みです。こちらも。
吐き出す時、完璧に、口から出せば、肺には、入らないですが、息を吸っちゃえば、ダメでしょう❗
こちらも違反報告済みです。
所詮は自分の気持ち次第 頑張れ！ ただそれだけです
なにしろ「タバコの葉」以外からはできないものですからねえ。
minasan：うひょー 仕事の後の一服がたまんね～ぜ～ スパ～ gipson： ねえ！ こんな所で喫煙やめてくれよ！ 周囲に迷惑かかるだろ！ minasan：なんだ 喫煙控えてほしいのか？？ 嫌煙者はワガママだな～。 あれ？ ここ禁煙の表示ないぞ！ って事は喫煙ＯＫだ！ 喫煙者優先だ！ gipson： うわ～ 勘弁してよ～。
ヨコ ■namiuti1234さん ＞喫煙すると頭皮の血行が悪くなり、薄毛やハゲの原因になります。 ↑うわぁ... 典型的なステレオタイプ。 【ステレオタイプ】 様々な情報が氾濫する今日、人はメディアを通してしか事物を知ることはできない。そして、普通の市民は事物について多様な情報を吟味し、正しく事物を知るだけの余裕を持たない。メディアが伝えるイメージが固定化し、人は思考を省略してそのようなイメージに基づいて認識、判断を行うようになる。そのような固定化されたイメージをステレオタイプと呼ぶ。また、ステレオタイプを共有することは、人が社会の多数派に同調する際に必要となる。例えば、ナチス時代のドイツで、ユダヤ人にも善人はいると発言することの危険さを思い浮かべれば、同調主義がステレオタイプを通して蔓延(まんえん)することが理解できるだろう。これを権力者の側から見れば、ステレオタイプを作り出すことは世論を操作し、自らに対する支持を拡大する上で有効な手段ということになる。9.11以降の「イスラム」、拉致事件発覚後の「北朝鮮」など、その種のステレオタイプの例は枚挙にいとまがない。したがって、民主政治を健全に保つためには、ステレオタイプを打破する言説の余地を常に残しておく必要がある。メディアの多様性や言論の自由が大きな政治争点となるゆえんである。 ------------------ ・事物について多様な情報を吟味しない ・正しく事物を知るだけの余裕を持たない ・メディアが伝えるイメージが固定化し思考を省略 ・イメージに基づいて認識、判断 ------------------ ↑なんか嫌煙者に多いよね。
自分の大好きな喫煙行為を批判されるのがよっぽど嫌なんだね（笑） 「あの国で喫煙すると、鼻と口を押さえながら、喫煙がいかに身体に悪いかというデータを見せられ、かつウンチクを語られる。もしくはわざとゴホゴホとむせたり、子供を使って注意をしようとする、とても異様な国だ」 ↑ そんな極端過ぎる表現されてもな～。 「あの国で喫煙所でもない所で喫煙すると、周囲に迷惑がかかり、心の中でイマイチと思われてしまう」・・・ってのが現実的じゃないかな～ 自分の大好きな喫煙行為を批判されるのがよっぽど嫌なんだね（笑）
外国と比較する時は、為替レートと物価も比較しないと何とも言えない所も有ります！ 嫌煙者がよく日本は、煙草が安いと言うけど、外国の税率等比較すると日本は、高い方です！
どうしてそんなに馬鹿なんですか？
残念ながら、彼氏さんはタバコを吸っていると思いますよ(^-^;)b 同僚が吸っていても、臭いはソコまではつかないですよね。 加えて、空き缶ですか。（苦笑） ある意味スゴイ言い訳を考えついたな～と思います。 まあ、ouvy_1106さんとの約束があるので、傷付けたく無かったんでしょうけどね。 口臭鼻息に関しては、確かにコーヒーの匂いと、タバコの臭いは似通っていると思いますね。 見破る方法は、やっぱり、服や髪についてしまっている臭いですよね。 最初にも触れましたが、タバコの臭いがソコまでついてしまうような隔離された部屋で、もし仕事をしているのだとしたら、タバコ臭いよりも先に体を壊してしまうと思いますよ(◞‸◟)b
何でも他人のせいにする「自己中」さんです。 変われるはずが有りません。 とりあえずブームに乗っとくか？です。
単純に考えて 喫煙者でしょ
アイコスを吸っている人の多くは、本当は普通のタバコが吸いたいのです。 アイコスなら、禁煙席でも吸っていいものと勘違いして、席で吸いたいから アイコスを吸っているのです。 なので、そのような発言になります。 そういうお方には、口で説明ではなく、きちんとした立証が必要です。 まず、アイコスはタバコだという事を理解して頂く必要があり、 そのようなお方は、いくら口頭で言っても理解してくれない方が ほとんどです。納得してもらえる方法を考えるしかないんですよ。 再度、言います アイコスを吸っている人は、席で（禁煙席）で吸いたいから アイコスを吸ってます。よって、そのような方を納得させるには口頭だけでは 難しいです。
傲慢な喫煙者だな～頭に来る 煙草が好きか嫌いに依るし～ その場所は禁煙地区の可能性がある 警察に通報 迷惑条例に引っ掛かるかな
味と香りを喫するんじゃなくて、スタイルで喫煙する彼氏さんなんでしょうかね。 自分に酔ってるというような印象を受けました。 しかし、一方で神経質な方なのかもしれない、と感じました。 いつもイライラしているから、歩いていてもタバコが吸いたい。きちんと火を消して灰皿に捨てる余裕が無い。 そんな印象も受けました。 で、外見はイケてる。 という事は、劣等感が強いのかな？ 他人の目よりも自分の目に理想通りの自分が写っているか、理想通りの動きをしているかを気にしているように感じました。 仕事などで窮屈な毎日なのかもしれませんね。 個人的な推測であれこれ勝手な事を述べてごめんなさい。 たまには相槌だけで彼氏さんの話を聞いてあげてみてはどうでしょうか。いざという時にさっと出せるよう、携帯灰皿を持って。 話し掛けなくても良いんですよ。二人で静かに過ごしてみる。それで彼氏さんが愚痴や悪口しか話さないなら、そんな男ですよ。 愚痴ってスッキリして落ち着いて喫煙するようになるなら、そんな男ですよ。 どちらかと言えば、女性の方がお喋りするので、男性は喋る代わりに煙を吐いて口を動かすしか出来なくなりますもんね。 ジョーク集だったか、喫煙する女性の長所は、男性に言葉を発する瞬間を与えてくれる事。とありました。 機会があれば、ゆっくり彼氏さんの話を聞いてあげてみてはどうでしょうか。
問題ないけど、あまり多くいと預ける事になるよ！ 但し、免税範囲が１カートンなので、それ以上は課税される。 当然、国外⇔国内の話で、国内旅行なら課税されません。 電子タバコは、バッテリーを絶縁しないと、持ち込めません。 ＩＱＯＳも、電子タバコと同様ですが、航空会社によります。 どちらも、バッテリーや加熱器の持ち込みが、危惧されてます。 誤って発火の恐れがあるので、今後禁止もあり得ます。 ライターは、ガス式ならＯＫで、オイル式・マッチはＮＧ！ それも１つしか許可されず、残りは預けになるので、注意してね♪
おいしい あまい タバコの感じがしない メンソール好きだから、物足りない ブルーベリー臭がくさい（きらい） 良い香り と、皆で吸ったときの感想は色々でした。 どうも、タバコっぽくないという印象は皆持ったようです。 私個人の意見としては、甘くて好きです。 ブルーベリーが嫌いな人にはすごい嫌なものらしく、皆で試したとき、「クセーんだよ」怒鳴られました。
ピンセットで蛇行させていくしかない 頑張れ コツは蛇行させるときにレーヨンボール(コットン)を入れてその上にウイックを当てて上手く嵌めてく感じですね～ ジグソーパズルの要領で 化粧品のコットンはオーガニックが多いから～駄目ですね～
大賛成です。日本だけでなく世界中でその方向に進んでいます。今さら少数喫煙派をいたわる必要はないと思いますよ。「自分の煙はいいけど、他人の煙は嫌い････」どこまでわがままなのか！マナーもモラルもあったもんじゃないし･･･
その条件が全て当てはまるのは、IJOYのReaper Plus TankかSMOKのTF-RTAじゃないでしょうか？ ちなみに漏れに関しては結局品質のアタリハズレと扱い方次第です。 アタリ品で利用者がきちんと適切に扱いこなせば基本的にどれも漏れません。 というかなるべくその可能性を回避したいなら、使わないときはジュースホールコントロールを閉じれば良いだけです。
↓の連中はバカ丸出し。。。。
ストレスっていうのはストレスって言葉を知らないと感じないらしいら
誰でも、叩けば誇りは出ます。 あなたの様な行為を、 「人の尻馬に乗る」と言い、日本人は嫌います。 喫煙者か否かは、本人に聞いてみなさい。 「わしゃしらん」と、言うでしょう。 今なら、「私には、憶えがありません」でしょうか(笑)
僕はボックスかソフトパックかと言われればソフトパックの方が美味しいと思いますよ。
はい。珍煙は自分の迷惑を誤魔化すために他の迷惑を探して反省しない作戦をしてるんだと思います。 例の相模原の事件も喫煙者らしいですしね。
スースーがいいんじゃん。 で、質問は？
JTは数少ない賛助会員になっていますね。 おそらく、悪臭の矢面されないために多額の金を撒いているように見えます。 公共広告機構も乳癌キャンペーンをするならはるかに多くの死者を出す肺癌の原因のタバコを俎上に乗せないといけないのです。 また多くの迷惑をかけているマナー面でもタバコがいの一番に追求されるのが当然なのに、多額の金を撒いているのでACはまったく動かないのです。 意味不明のTVCMも同じことです。 世界禁煙デーで夕方のニュースで取り上げたのはNHKのみです（新聞番組表での考察） これも民法各社にだした無意味なCMが民法にとっては重大な意味になっているのです。 他人のタバコが嫌な臭いなのは悪臭成分を人為的に添加しているからで、JTに民営化してからは極端に悪臭が増加しました。 昔は嫌われなかったと憤る喫煙者もいますが、JTになるまでは悪臭がそれほどでもなかったからです。 ホタル族も８０年代後半に新聞のコラムで登場して、家族からも悪臭に音を上げられたわけで、禁煙車両もJTになってから各列車に広がったと記憶しています。（こだま自由席だけは１両だけ専売公社時代から）
おつむが足りてないので続けます。 マナーが悪いのはもともとですね。他人に迷惑をかけることに自覚がないからです。 迷惑をかける事と自分の体を汚すことにお金を払ってますからね。
一生のうちに数本吸った程度であれば、 吸わない場合に較べ可能性はアップしますが、 実質的に影響は確認できないでしょう。 継続的に吸い続けて、本数が蓄積されて 行けば、影響も明確になっていくわけですが。
>真摯な対応の質問者 本人が最後の返答で「最初っからリクエスト 相手（つまり俺）のことをへこますつもりで 質問した」という趣旨のことを白状しとるがな。 一体、どこが「真摯な対応の質問者」なのやら（笑） >トンズラの王様ですか？ 捨てゼリフを吐くだけ吐いて、質問を打ち切ったのは あちらさんだからなぁ。 と言うか、そもそも「向こうさんの純然たる個人的な 興味・関心から一方的に俺に対してリクエストを お願いした質問」に過ぎんのだから、それに答えるも 答えないも まったく俺の任意だよね。 当該質問者も「逃げる」だのと言い捨ててるけど、 一体何をおかしな思い違いをしてるんだよ！っと（笑） クソ厚かましいったら ありゃしない。 まあ、キミが最初にした 『マスターベーションでしょう』 などという醜悪極まりない回答のおかげで、結果的に 彼の卑怯な意図が明白になったわけだから、 その意味ではキミに感謝だけどね。 こちらとしても、彼があそこまで卑怯かつ短絡な思考の 持ち主だとは思ってなかったから、もし、キミの本質を よく表している あのゴキブリのように醜悪な回答が 無かったとしたら、 質問の仕方も丁寧だったし、 質問内容も単純で回答しやすい部類のものだったから、 もう少しでマトモに回答しちゃうとこだったわ。 つまり、 キミの当該醜悪な回答が ちょうど都合よく彼の本心を 試す【 良いリトマス試験紙 】になったってことだね。 何と言っても、彼は「自分がリクエストの場を設け、 そこにわざわざ招いて（見かけ上）真摯に回答を求めて いる その相手のことを品性下劣なコメントで中傷した 無礼な人間（つまりキミね）に対し、どのような態度で 接するのか」を示さなくちゃいけないハメになったって わけだから。 にしても、 彼があそこまで卑怯かつ短絡な人間だったとはねぇ。。 所詮は「キミらと御同類」ってところかな。 ま、慣れてるっちゃあ、慣れてるか（笑） このカテの喫煙者だとね。 所詮は その程度だろう。
＞先ほど会社の同僚と定食屋で昼食を食べました。食事を終えた後、ダハコを吸っていたのですが、隣に座っていた中年のサラリーマンに、すいません煙いですけど…と言われました。その場はすいません、と謝りすぐタバコを消したのですが、後々考えて少し腹が立って来ました。別に禁煙の店じゃないしそれを知ってて来店してる訳で、だったら来なきゃいいじゃん、禁煙の店行けよって思えて来ました。喫煙者にとって肩身の狭い思いをしている昨今、喫煙OKの店でもそんな事言われるのは納得がいきません。喫煙者もそうでない方もどう思いますか？ ↑ 作り話だと思う。
ヘビースモーカーだった彼を持っていた者です。 わたしもタバコがあまり好きではなく、やめてほしい。と何度も言いましたが、やめてもらう事は不可能でした‼︎ でも、本数を減らす事まではできました。 禁煙させると、食べる量が増えるような気がします‼︎ また、妊娠した為、わたしの近くでは吸わなくなった事もあり、わたしの考えではありますが、 自分の前で吸わないし、タバコ与えとけば静かにしててくれるのならいいや！ 忠告したけどそれで病気になっても知らない♪ぐらいで居ます。
喫煙者の肺と健常者の肺の比較解剖写真を見たことが ありませんか？ どす黒くなっている写真 （肺気腫にタールが付着した事を示す） それだけ吸えば、レントゲン写真で写るレベルかと思います。 その分、肺や呼吸器器官、血管や内臓痛めてますので、 癌ほかの病気に年齢を重ねる毎に、確率を増してます （なる人、ならない人。その割合です。） 確率の問題ですので、趣味を選択するしないかは自由です。
メーカーの人じゃないとわかりません！ 対策は別売りのメンソールフィルター買うとかチップ買うとかマントラのミントのペーパーで巻く、他のメンソールのシャグ混ぜる等の手巻き煙草はカスタマイズができます！
アメリカで『Monster in My Pocket』という商標が既に登録されていた為、多くの国々では「ポケットモンスター」ではなく、タイトルの省略形である「ポケモン（POKÉMON）」を採用した。日本国内版においても『ルビー・サファイア』以降は英語表記がそのようになっている。なおÉの上のアクセント記号はこのEが黙字でなく、発音をもつEであることを表す。英語ではアクセントのない母音を「エ」と発音することは難しいため「ポキモン」と発音されることが多い。この他、英語圏（特にアメリカ）においては「ポケット」という単語に男性器を連想させるニュアンスがあり、実際に南部の一部地方では"pocket monster"がスラングとして通用する｡
歩きスマホが1番迷惑。 それに＋ポケモンGOでウロチョロ、ウロチョロ。 いい大人が何かに取りつかれた信者のようで 迷惑だしキモイね。
こんにちは。 屋内禁煙となった、台湾、韓国（ソウル）、トルコ（イスタンブール）や、屋内禁煙が多いタイ（バンコク）やマレーシア（クアラルンプール）で感じたことなんですが、路上に落ちているタバコが大変多いです。 特に台湾やトルコは非常に多くて、イスタンブールは一目数十本という状態が、延々と市内全域で続きます（石畳の目の間にたまるため）。台湾も外で吸っている方がほんとに多いですね。 日本には携帯灰皿が普及しているため、ここまでにはならないと思いますが、屋内を禁止すれば吸う人が減るだろうというのはちょっと違うのでは？と思いますね。路上禁煙地区を増やせばその外でと、他で吸うだけのような気もします。また国内に目を向ければ、外国人のポイ捨てが、京都では問題になっているとニュースでは伝えられていました。 私も屋内分煙のほうがコントロールしやすいのではと感じますね。外で吸う方が増えるだけのように感じます。 余談ですが、トルコでは路上のちょっとした場所で立ち止まって吸っていると、「火を貸して」。これは各国あるのですが、さらに「タバコもらえない？」とスーツのイケメン紳士までが声をかけてくるのには、かなりびっくりしました(笑)。それも一日で3人。どうやら火だけではなく、たばこもやりとりするのが常識のようです。まぁ水タバコ好きの多さといい、イスラム圏は嗜好品の地位が日本よりも高いですね。 東京オリンピックで人が集まると、こういう方もたくさん来られるのでは？と思いますよ(^^)。
・好きな匂いベスト3 ①焦がし醤油の匂いがたまらん！焼きトウモロコシ ②甘酸っぱい遠い想い出！女の子の洗い髪(シャンプー) ③リラックス！ヒノキのお風呂 ・悪臭（実体験で）ワースト3 ①魚の生臭さ ②水虫のサラリーマンの帰宅後の足指 ③他人に舐められた自分の鼻 ※有機物の腐敗臭、糞便は別格なので割愛 ・煙草の"ニオイ"に対する"好きor嫌いor無関心" →喫煙者なので嫌いではないが、“積極的に好き”でもない。 パーフェクトな回答を最初に提示したので BAはわたくしが頂きます。下の方、残念！アハハ！
まずうつらないですよ。
ストレートに信じられない話ですね。 バナー支援もしてるようですので 創作の可能性は否定できません。 勿論、警察官が逆ギレした事を 信じないのでは無く、 やり取りの台詞を克明に記憶出来る距離にいながら 傍観者でいたことですね。 ブログに綴る前に やらなきゃならない事があるだろ。 と考えると、創作としか結論付けられません。 事実だとしたら、 事故現場で救護が必要なのに 写メを撮っているのと一緒です。 で、回答ですが 基本、子供に注意される様な喫煙はしません。 が、仮の話でしてしまった場合には、 ゴメンねと謝るかと思います。
上がオレンジではなく赤なら故障臭いですね。 オレンジなら接触不良です。
5mg ウィンストン スパークリングメンソール セブンスターメンソール メビウスメンソール メビウスオプション メビウスオプションイエロー マルボロアイスブラスト マルボロダブルバースト ピアニッシモルーシア 6mg マルボロライトメンソール コンビニや自販機で手に入りやすいものといえば このあたりでしょうか？
美味しく吸えるならそのままで良いんじゃないですか？ 軽いタバコにすると本数が増えたりしますよ。 私も若い頃、缶ピースを吸ってました。タール値が気になって、段々軽いタバコに変えてしまいましたが、本数が増えて、かえって依存が酷くなったと思います。 キツめの煙草を本数少なく、味わう…のが良いんじゃないですか？ タール値より本数を気にした方が良いんじゃないでしょうか？ 今吸ってる煙草のタール値は(表示がないので)わかりませんが全く気にしてません。
ウータンさん、面白い企画ですね？ 屋内全面禁煙化ですか？ いやあ、これはやはり、一文字書き間違えた 『フリ』をして、『国内全面禁止法案』にしてしまいましょうよ？ つまり日本全国、どこへ行っても禁煙！ こうこなくっちゃ！ 政治家や喫煙者の皆さんが、誤字に気づいたとしても、もう遅い。 確か法律なんてシロモノは、書き間違えたら、書き間違えた形で法律に なってしまうとか聞いたことがあります。過去にあったんでしょうか？ ところですいません、gaka単位って何なんです？ 東京オリンピック音頭は知っていますよ！ うちのじーちゃんが生前に 何か作業をするときに、歌っていたのを聞いた覚えがあります。
大手煙草メーカーは、3社です！ コンビニで扱ってるメーカーです！ 日本煙草産業のＪＴ フィリップモリスのPM マールボロ、ラーク、パーラメント、等 ブリテッシュアメリカン ラッキーストライク、ケント、クール等 になります！ 国内で製造は、ＪＴだけです！ 他は輸入になりますよ！ 煙草屋に行くとコンビニでは売っていない商品は、他の輸入代理店とうして煙草屋に入ってきます！ ブラックデビル、アークロイヤル、ダビドフ 等
すみません、最近アニメの見過ぎで影響受けてたようです。どうかしていました、こんな私を許してあげて下さい。 平和に越した事は無いですね。
＞「なぜかな～」と考えた時、 ＞それは「魔王様」のせいだ、 ＞との結論に達しました(^^ え～？、俺の所為？ 誰に対しても天使のように優しく微笑み語り掛ける私に向かって そりゃないでしょー ＞「ID非公開での質問」をなくす ＞ベストな方法は、 ＞唯一「回答数 0件」なのですね。 えー？、やさしく微笑み掛けてあげたい... ｳｽﾞｳｽﾞ...“o(>ω<)o” ｳｽﾞｳｽﾞ...
いつまでも荒らすなウルトラセブン！！
自分は吸ってないので無知ですが周りの方で禁煙してる方いわくいきなり止めるのはほぼ無理で難しいので吸う本数とか銘柄は変えずに少しずつ少しずつタールを下げてくところから始めると良いらしいですよ！ それである程度、低いタールでも満足できてきたら電子タバコなどに切り替えてけば良いらしいです。できれば禁煙外来も。 焦らずにゆっくり頑張ってきましょう
そこで喫煙を控えることは、その幼き労働者を一労働者として認めていないに等しい。 彼はその職場環境については当然調べ、納得して働いているはずです。 その意思を軽視するような要らぬ気遣いは、彼に失礼なのでしません。
ＥＤは知らんけど、軽くても重くても、吸い方次第だから、結局かわらない！
＞送料やタバコ税 関税込みでも安くなるのでしょうか？ モノによります。 送料 個人輸入をどこに依頼するかによります。通常の通販サイトのように一定金額で割引を行うところもあります タバコ税 購入本数に関わらず、既定の金額が掛けられます。この点で国内販売と差はありません。 関税 16,666円未満の小口取引には原則関税が課されません。この点では関税が課されないという意味でやや有利です フィリピンシガーは元々安価なのでそこまで価格差が出るかは疑問です。 ただし日本であまり流通しない銘柄を購入するならむしろその手しかありません。 キューバ産などのプレミアムシガーは日本の市場規模が小さいためにある意味「吹っ掛けた」値段が付いているためふんだんに流通している欧州市場から輸入した方が安いということも起こりえます。 似たような事例はサプリメントでもあって、日本で同成分のサプリメントを買うよりも市場が発達したアメリカから直接個人輸入したほうが安いです。
なる時はなる それが心配なら吸わない方がいい
そんなコピーして貼り付けただけのマークなだけなのに・・・・
知恵袋に山ほどオススメ回答転がってますので、探してみてください。 電子タバコではなく、vapeと検索するとネットでもいろいろ出てきます
私は1日3箱以上の煙草を吸っていました。ある日歯磨きの後に痰を出したら血が混じっていたので思い切って止めました。何度も節煙を試みたのですが失敗の連続でしたので、止めるか吸い続けるかのどちらかしかないと思い、止める決心をしました。まあ、最初の1週間は地獄です。眠っていても煙草の事ばかり考えていました。2週間目頃は煙草を吸っている夢を良く見て夜中に何度か飛び起きました。同じ夢は約1年間続きました、9カ月くらいに成って油断していたら喫煙している夢を見てびっくりして飛び起きました。1年過ぎたらもうほとんど吸いたい欲求は消えました。もう、10年以上前に止めたのにたまに遠くで煙草を吸いたい欲求が存在するのが分かります。もう2度と吸わないと思いますが。 頑張ってください。ニコチンパッチを使うとかなり楽と聞きます。是非医者に相談してください。
フィルターの丸い部分は韓国のものですかね。それ以上の事は分かりません。 丸い部分だけのうｐならば大体分かりそうなんですが。
粘膜からニコチンが吸収されるので、口喫煙であっても意味はあります。 元々、タバコの煙は肺に入れるものではありませんでした。第二次世界大戦の時に流行った吸い方が今でも残っているのです。 現に、葉巻の場合は煙を肺に入れてはいけません。 一酸化炭素の吸引率が下がる分、スマートな吸い方かもしれません。
両切り好きなんでショッピかなぁ。EDはストレスから来る事が多いみたいですよ。
釈迦に説法:よく知らないことを優れた専門家に教える愚かさのたとえ… 喫煙者＝煙草の害に詳しい専門家。 うん。ないわー。 喫煙者側にすら馬の耳に念仏とかに訂正されとる|o´艸)
20〜30万個位だと思います。 今後買う人含めて50万個くらい。 喫煙人口と、周りのアイコス利用者の割合から簡単に計算してみました。 複数持ってる人や、持ってるけど使ってない分は含めてません。
ダビドフマグナム ドイツ 紙巻 20本入り タール 10mg ニコチン 1.0mg 1200円 高級バージニア葉を使用しソフトでハイグレードな喫味。 クラシックよりワンランク上級品。少し太巻きで長いです。 味はクラシック同様、苦味・雑味なし。タバコの旨味だけを的確に引き出しています。
一応入荷自体は毎日しているようですが、台数は不明ですし、整理券を持っていないと購入はおろか店内にすら入れません。 整理券自体も11時から配布とスタッフの方はおっしゃっていましたが、実際はそれより前に配布終了しているようです。 購入をお考えでしたら、iQOSショップよりも町のタバコ屋さんなどで予約した方がスタッフの対応も含めて良いかと思います。
多分故障だと思います。カスタマーセンターに気長に電話して下さい。私も去年の11月に購入してからもう10本交換してもらってます。
マイページから行くとphereに入りやすいで(｡• ᴗ-)و ✧
あなたがたニコ中廃人の自分勝手な屁理屈は通じないよ。 もともと綺麗な空気が存在して我々が吸っているのに、毒ガスと悪臭を大量無差別に噴霧する権利があるとでも思っているの？ 今どき、工場や自動車でさえ厳しく排ガス規制され、野焼きや焼却炉、焚き火でさえ禁止されているご時世に、唯我独尊で毒ガスを噴霧しようとするその考え自体がおかしい。 そんなに悪臭が好きなら自分の糞でも食っていたら？
ウータンさんコンバンワ ミルキアンのムルシエラゴです～ 副流煙を漏らさずにって 無理ですね～ 副流煙を喫煙所から漏らさない努力は有っても多少はねぇ～ うちのご近所さんは文句言わないね～ 喫煙所がロードバイクの駐車場だけど 副流煙を絶対に漏らさないのは 不可能だと思いますね～ ウータンさんは どう思いますか 無理だと思いませんか 未来の科学なら副流煙を漏らさ無い喫煙所が有るかな～位だと思いますね～
私は嫌煙家だが、ダイ・ハード１と２は 面白いと思っている。 ３以後は論外だけどね。 そして映画の喫煙シーンをカットしろだの、 最初から撮影するな、脚本に入れるなと言う おかしな主張をするやつには、反対するよ。 ダイ・ハードどころか、映画史上に残る 名作である『カサブランカ』を見てみろ？ ボギーが映画の中で、何本タバコを吸うと思う？ 登場シーンのほとんどで、タバコを吸っているんだ。 最近では、テレビドラマのMOZUと言うのに驚いた。 凶悪な連続殺人犯を追い詰める刑事、西島秀俊と 香川照之の２人が、まあプカプカ吸うこと吸うこと？ これも登場場面の半分以上で、タバコを吸っていた。 でも刑事のいら立ちを表現するアイテムとして、 カサブランカでは、ボギーのダンディズムを 表現するアイテムとして、タバコは必要だと思う。 ＞フィクションの世界にまでも禁煙を求める嫌煙者の姿は、俺には「度が過ぎた神経質」としか思えません。映画の喫煙シーンを見ただけで顔真っ赤にしてヒステリーを起こす、それが嫌煙者。 嫌煙者を高層ビルの最上階から転落させてやりたい。 構わないからやってくれ。 いや、そんな神経質な嫌煙者など、飛行機に放り込んで マクレーン刑事の決めゼリフとともに、爆破してもいいよ？ きみの責任でね。
答えはひとつ！！！ ずばり・・・「甲子煙」 うん、まちがいない。
GSだけはウィンストンファミリにならずキャスターで売られているみたいですね。 ただ見かけた事がありません。廃盤になるのかもしれませんね。
ヘビースモーカーなんかだとそうです。 ・朝起きて ・ご飯前 ・食後 ・出る前、または出てから駅まで、または駅前で ・駅着いたら ・会社までの間 ・会社について ・仕事中 ・昼休み中 ・仕事中 ・会社を出て ・駅前または飲み屋で ・自宅駅に着いて ・帰宅してまたは飲み屋で ・風呂出て ・寝るまでまたは寝タバコ これを一回に数本とかするので一箱〜になります。何かしたらすいたくなるようになります。これはニコチンの効能、効果で仕方ないんですよ。
凹凸の有る面を火消しに使ってしまうのが ワタシのやり方ですね～ 昔の車やトラックの備え付け灰皿はそんな感じですよ～ その凹凸を使うのはダメかな～ ワタシは其れの方が良いと思う 運転しながら揉み消すのが昔は当たり前でした～ 其れが出来ないのか～ 昔は其れが当たり前でした本当にね
ありますねー。 田舎ではないかもしれないけど。 副流煙の出ないアイコスにしてくださいね。
男女問わず、喫煙せず、受動喫煙を避けて生活している人は、確かに年齢より若く見える傾向がありますね。タバコの煙は、禿げや白髪、皺、シミの原因にもなりますし、老化を促進するといっても過言ではないものです。特に30代半ばぐらいから後は顕著に差が出ますね。
風邪を引くと不味くなると いいますよね(｡>ω<) 体調がよくないのでは?
許可貰ってタバコ屋さんの前で 【無料でジッポー綺麗にします】の看板を立てましょう！ 或いは街中の喫煙所を廻っても良いのでは？ 喜ばれますよ！
販売元によると７割減らしいが、眉唾もんじゃのう。 まあ、高熱の煙じゃなくて低温の蒸気っちゅう観点から考えると喉頭癌のリスクは減るじゃろうと思うが・・・
簡単に止められますよ〜
ほっときゃ良いんじゃないでしょうか。 所詮、愉快犯でしょ。
もっというなら、木の枝がベスト！！
匂いと雰囲気 音。。。
>捕まりますか？ ➔入手方法や入手先に関係なく捕まります。
私はレギュラーですね。 メンソール系は元々苦手だったので、アイコスのメンソール系も苦手です。
幼少期にニコチンを摂取すると成人から喫煙する人よりも、タバコを止めるのは難しくなる研究結果が出てます。成長にも影響が出ますし、老化も早まるでしょう、COPDと言う肺の病気に成ればタバコどころではなくなるでしょう。
何の踏み絵？ 踏み絵って畏敬の念がないといけないと思うんだが。
愛煙家だった祖父ちゃん(母方の父親)はたばこ吸えなくなったら氏んでやる!と言っていた位のへビスモでしんせいを愛煙していましたが違う病気で亡くなりました。 毎日吸っていると習慣性がついて後１本位いいかなと思ってしまい段々と増えてしまう悪循環にハマります。これがタバコの恐ろしさです。 吸わないにこした事はありません。
アイコスはヴェポライザー的なものだね…… プルームテックは電子タバコだけど。
犬元気２って、犬糧で嫌われてるんだけど、ヤニカス糧では、嫌われてないの？ 犬元気２は、犬糧では回答するなって言われて、居場所がないのでこの糧で、引き取って貰えませんかね。 いぬげんき２は嘘しかつかないので、犬糧では、命に関わる問題なんですよね。
押してもダメなら引っ張りな。それか押して時計回りに回す。
バッテリー内蔵型を買うならばサブオーム対応タイプを買わなくてはいけません。 流行りは全てサブオーム対応になっていますが、古いタイプの安いものは対応していないので注意です。 アスパイアにしぼっているようですが、アスパイアの最新モデルで味重視、爆煙重視なのはノーチラスXとクレイトになります。 ノーチラスの古い方は味もいいですしなかなか渋いデザインですので、旧モデルとはいえオススメですが、アトランティスはあえて今買ううまみはないです。 アトランティスは爆煙の元祖とも言われるアトマイザーですが、今となっては他に比べ爆煙とは言えないです。 海外の人が動画に上げているような爆煙はこのあたりでは到底無理ですので、他の選択をする必要があります。
タバコなんざ、百害あって一利なしだぞ？ 金も無駄だし体にも悪いんじゃねぇのカニ？ 賢い奴ならタバコなんざ吸わないと思うダニwwwww 嫗ふふ…
この写真かっこいいですね。マルボロ大好きです。
「残念な人間だな」って思いますね また、下記の様な意見についても「残念」・・・というか、バカなのかな？って思いますね 残念回答： なんとも思いません。 平然としています。 解説： 自分の普段の行動と同じなのでしょう 否定する事で自身を貶めてしまうので、「なんとも思わない」と強がりを言ってしまっているのでしょうね 残念回答： 自分がイライラしたら車の前はポイ捨てをしないってなら良いのだろうけど、何にもならんでしょ？ むしろそれでイライラしちゃうような人って運転に向いてないんじゃ... ハンドル握ってるのに危ないよね。 解説： 見るべき点が間違ってるよね（笑） 同じ「ドライバー」という目線で、「ドライバーのマナーの悪い行為」を目にすれば、「イライラ」等、不の感情がわきあがるのは、「人」として当然です 逆にイライラ等不の感情がわかないという人間の方が、「危険予測による回避行動」が出来ないのではないかと懸念があります 「人」として当たり前にある感情が無いのであれば、他人の行動を「予測」する事などできるハズもなく、当然危険回避するなんて事は出来ません こういう人間が無意味に危険運転を行い、周りに危険を及ぼすのでしょう こういう人間が喫煙者側にいると、「喫煙者はマナーが悪い」という印象が強くなってしまいます 残念なことですね
元喫煙者です。 正直どれも変わらず体に悪いですよｗｗ ただアメリカではラッキーストライク愛用者の発がん率が一番高かったと言われています。
もう無理です ジェイミニッツで終了の案内的なのが出てたのでうる覚えです
max5963maxとか言う異常喫煙者が必死な屁理屈を並べてますね(笑)
体調が、悪い時は口内も異変が起きてます。喉が腫れてたり、唾液の分泌が、減少したり、 私は昔、身体壊して1週間程寝込み吸えませんでした。 でも、回復して、吸うとあまりの不味さで、これを機会にタバコがやめれて良かったと思ってます。。普通はやめたくても、 中々やめれませんから、、、。
２０本は吸わないくらい。
コンビニやスーパーのサービスカウンターで売ってます 見えるところには置いてはいけないので店員に言えば出してくれます
完全にグレーですね。 ニコチン入りのものの販売譲渡は禁止ですが、ニコチンを持っていても違反ではないですしね。ないのかと聞く客もなにも知らない人ですがお店の意識の問題でもあるでしょうね。自分で買えよというのが正解ですね
ビールと断定しませんよ。一般的な酒でお願いします。食前酒と言う言葉があります。食事の前に少量のお酒を飲みますと、胃腸の働きが活発になります。お酒類の一利と考えてよいと思います。
どんな病気でも、喫煙が原因だ・・・なんて人は、 こういう調査は、スルーですね(笑) たまたまだって・・・(笑)
ビールに使われているホップには生活習慣病にいい作用とか、食欲増進作用とか鎮静作用とかいろいろあります。 女性ホルモンに似た作用もあすことから、女性に多いホルモンの乱れからくる不具合などにいいものです。 タバコにも精神を高揚させる作用がありますが、それに比べて害も多いですね。 それよりも、私は匿名の質問が百害あって一利なしだと思うのですがいかかでしょうか？
酒はサントリー、アサヒ、サッポロなどの大手企業だけではなく、全国津々浦々に存在する酒造メーカーなど、たくさんの企業、人が携わっています。 酒の大規模な規制を行えば、与党への批判は苛烈となり、不支持率が大幅に増加してしまいます。 これを恐れているので、酒への規制が甘いのだと思います。これは、自動車産業も一緒です。 一方のたばこは、日本たばこ産業(JT)一社のみしか、日本国内でのたばこ販売が認められていません。 酒に比べて規制による影響が少ない。よって、国民からの反発が強くないので、支持率もさほど低下しない、更に大金を回収することが出来る。このことが、槍玉に上げられる理由だと思います。
＞ビールはアルコール（毒）を大量に摂取しようと、飲んだ人にしか害はない。だからあまり批判されない。 絡み酒、転落事故、飲酒運転 批判されまくりなんですが？ (´・ω・`)
自分も３年前までタバコ吸ってました。 止めてから数が月、嗅覚が鋭くなったのかタバコ臭が特に気になってきてます。 嫌ですねー。くやしいけど、車内移動したこともあります。 車でも、前車のタバコ臭で嫌な気持ちになります。 あなたの気持ちはとても分かります。
5～7世紀（401年～700年頃）マヤ族に喫煙の風習 中央アメリカのユカタン半島からメキシコ南部にかけて人口200万人の 高度な文明を築いたマヤ族に、タバコの栽培や喫煙の風習の痕跡が認められます。 ただし単なる喫煙というよりも、精霊の信仰やそれらの儀式に使われていたようで すね。
モール タンパー（コンパニオンでも可） パイプ 煙草 灰皿 ライターorマッチ 一応これが最低限用意すべきもので、俺のパイプにもありますが、ぶっちゃけこれだけじゃ全然足りません。 以下はさらにあると便利なものです。 無水エタノールor消毒用エタノール ティッシュ 霧吹き パイプレスト パイプスタンド 煙草ジャー（１００均のポップジャーで代用可） リーマー 煙草トレー 最低でもこれくらいは欲しいですね。 特に喫煙後はマウスピースに歯石が付着してますので、霧吹きでしめらせたティッシュで磨きましょう。ぬらしすぎると酸化して変色しますので、即座にから拭きを忘れずに。 またボウルトップも常に水拭きorアルコール拭きして磨かないとあっという間に黒ずんで汚くなります。 また定期的にモールにアルコールをつけてゴシゴシしないと煙道にヤニがたまって味が落ちます。 こちらは最近毎回必ずアルコールでゴシゴシしてます。とにかくあっという間に味が落ちるので。 パイプレストは喫煙中パイプを休めるために、パイプスタンドは吸わないパイプを置くために（乱雑に置くと傷つくので）。 そして煙草トレーはパイプに煙草を詰める際、ぼろぼろテーブルや床に落ちないためにあると便利です。 煙草ジャーはパウチや缶のままだと煙草が乾燥して味が落ちますので保存のためにですね。 リーマーは……まあなくてもいいです。 あとはお好みでワックスやグロスを買ってパイプやマウスピースを磨くくらいですね。
銘柄によりますねえ。 イルステッド・オウン・ゴールデンフレークはぎゅうぎゅうに詰めた方が絶対的に美味いですが、セントジェームズフレークでそんなことしたらそもそも火がつきませんので揺る詰めは半ば必須ですし。 ロイヤルヨットは……どうなんですかね。時たまマジメタクソに甘くて美味いんですが、青臭いときは本当に青臭いですし……。 やはり、煙草によるのでは？ ちなみに夏は味覚以前に汗だくになりながら喫煙するのが精神的にキツいのでどうしても喫煙量が減りますねえ。 まさかエアコンつけながら煙草吸うわけにもいきませんし。 ちなみにこちら、スナッフは全然やってません。 鼻うがいが大嫌いなのと、部屋でやると煙草粉がボロボロこぼれてしまうくせに、外でやると怪しさ満点すぎてポリスが恐くて……どうも。 外だと鼻うがいすらできませんし。 ちなみに最近スヌースを挟んだ状態で禁煙パイポを咥えると擬似的に煙草吸ってる感が楽しめることを発見しました。 しかもこれなら禁煙場所とか全く関係ないですしね。 し まあ、味は強制的にメンソールになるんですけど。
家族の誰かが吸った臭いが服から漂ってくる。 古本などを購入したなら本から臭ってくる。 部屋の屋根裏（天井？）で誰かが吸っている。 さっきまで誰かが部屋に侵入して吸っていて臭いが残っている、最悪まだそいつが部屋の中にいる。 とかでしょうか。安全を確保できたら少し換気してみるとか…。
良い考えですね。私も賛成です。どうせなら、日本初の禁煙外来のある高校として、全国から生徒を募集すればいいんですよ。高校生になったら真面目にやりたいと思っている中学生達が多数応募してきて競争率が上がり、日本屈指の神学校として崇められるようになるでしょう。
歩いている人の何人中何人が「そういうこと」をしているかで大凡解ると思います。 10人に1人なら半々。 それ以上なら守らない方が多い。 それ以下なら守る方が多い。 自分の地元では10人に1人もいないですね。 あなたのいる土地はどうでしょう？
テレビのローンが残ってんじゃない？ うちのは綺麗に映ってますよ〜
それ以前の事だけど、『麻薬』って何なのか知ってますか？ きちんと国際的な定義もあるのだけど、 タバコもアルコールも、覚醒剤も麻薬では無いんですよ。 そしてドラッグは『薬』そのものを意味する為、不適切。 摂取してハッピーな気分にならない物も、存在しません。 まぁ、喉乾いたと言って、酒呑むのは意味が無い。 が、カフェイン飲料とかビール等低アルコール飲料の場合、利尿作用が起きるより先に水分が体内に吸収されます。 その場限りなら喉を潤す事は出来ますよ。（水分補給にはならないだけです） 尚、水も麦茶も、ペットボトルを一度に飲めば毒だけどね。 あと、酒（アルコール）は薬品などを良く溶かし込む性質があります。 強壮薬など多くの薬効成分を少量の液体で体内に取り込むにはアルコールが適切だったりします。 だから昔から言われているのですよ。『酒は百薬の長』と。 ただし如何なる物でも適量があるんです。適量を越せば毒となる。 水だろうがビタミン剤だろうが同じ。 毒もその効用によって他の害を抑える事が出来ます。 麻薬などはこちらですね。 …ただし喫煙はほんの少量でも薬効となる制限量を大幅に越す。
そのようなニュースを見ました。 愉快犯の目立ちたがり屋が、知識もなく行った稚拙な行為です。 どこかにも、抵触するような方はおられます。 お互い気を付けましょう。
人間の死体をモノと見做す即物的な死生感の外人は平気でも、日本人のメンタリティーにはそぐわないです。 日本のタバコパッケージの文言もそうですが、単に喫煙者に不安を与えるだけの、なんの効果もない愚かな施策です。そのうち世界中で廃止されると思います。
なんか喫煙カテ面白いとこっすね。 変な荒らしが張り切ってて。 てか君、日本語不自由だけど 君こども？あるいは在日？ 質問答えるよ^^ 1.本当です 2.ひっかかりました
葉巻、パイプ煙草、手巻き煙草等は、業務提携や傘下の会社に任せてます！ ＪＴは、紙巻き煙草に専念してますね！
キスするのはDAIGOなんだから、別にいいんじゃね？
あなたは医者ですか？ それから長澤まさみさんは喫煙されません。 勝手に決めつけるな！ 確たる証拠を持ってからここに来なさい！ それと質問はないのか？
野球をやっても 可能なところでは、 野球を見ることを覚悟、 嫌いでも我慢する心づもりで行きますよね。 野球をしていることが多いところに、 野球が嫌いな人来るなって思いますよね。 が、正しいと思います。
沢山いますよ。 ただ、煙草は高いので貧困層がいつでも吸えるようなものではなく、必然的に昔はもっと少なかったような気がしますが、今は相対的に煙草を吸える程度の稼ぎは稼ぎやすくなって、むしろ昔より増えたような気もします。 個人的な感覚なので統計上はわかりませんが。 タイでも思春期の頃は煙草や酒、クスリなんかは悪ぶってて格好いいものに映るので、結構な割合で手を出して、それが習慣になるようです。 この辺は、世界共通ですね。 パッケージは随分前からこんな感じです。 タイだけではなく、喫煙リスクを直接的な形で表すことを義務づけてる国は結構ありますよ。 日本でも、喫煙はあなたの健康を害するとかなんとか書いてたと思いますが、それをもっと視覚的にしたんでしょうね。
会員登録した人の特典では？
約3割の喫煙者のために、なぜ7割の非喫煙者が我慢しなければいけないのか････、一日も早く禁煙にするべきだと思います。
そういえば、喫煙者の同僚は、自ら「ヤニ喰い」と名乗ってましたよ。
禁煙外来を受診したことがありますが、無意識に強いタバコは少しだけ煙を取り入れ、軽いタバコは、より肺の奥まで煙を吸い込むので、結果肺に取り込まれるタールやニコチンの量はあまり変わらないみたいな説明が有りました。
Wですが、使っても30Wまでです。 だらだらプカプカと1回に長く吸っている人は多分15W以下くらいでじんわり味が出てくるのを楽しむ人だと思います。70Wなんて通常使用では絶対使わないと思って下さい
ニコチン依存は病気なのに、喫煙者は認めない奴等ばかり。 治療しろよって話しですよ。
単純に何かのはずみで全ボタン同時押しになり、調整ロック機能が有効になってるだけなんじゃないですか？ KBOXminiTC-75(TOPBOXの電源器のこと)は、全ボタン同時押しにより調整機能にロックを掛けて、不意による調整値ズレを防止する機能があります。 まずは全ボタン同時押しをして、この調整ロック機能の有効/無効を確認してください。 ロック機能を無効にしても改善されないようなら再度情況の詳細を教えてください。
政治家にタバコ吸い多いからな、値段上げたくないわけよ。
どうでしょう？友人・知人の喫煙者女性はしっかり者の優秀な人が２名居まして、ストレス解消が３割で、いい子ちゃん破壊願望が７割が喫煙へと向かわせているのかなぁ～と思っています。 お母さまへのリスペクトと強い同化欲求からヘビースモーカーの方もいますね。 １０代の遊び半分の喫煙ごっこは「彼氏が吸っていたから」は多いのかも。 その後２０代・３０代になって理由が自分自身に無いと止めるのかも知れませんね。
大丈夫です。気にしないように
体臭や香水や化粧の匂いが、悪臭になるのは、タバコが原因なのです。 【うんこといえばくさいもの。 その臭いの元って何かご存知でしょうか？ スカトール、インドールなどのなどの有機化合物、硫化水素です。 そのうちスカトールは、スカトロなんて単語からもご想像つくとおり、うんこに因むもの。 そのスカトール自体は有機化合物の一種。 あのニオイ、合成もできますが、天然では哺乳類のうんこから取り出すことができます。 うんこ臭なんて取り出してどうするのかって？ 実はこのスカトール、低濃度ではフローラルな香りなのです。 ジャスミンやオレンジの花の香りを思い浮かべてください。 実は、そのフローラルな香りにもスカトールは含まれているのです。 他にも、くさい筈のスカトールは、数多くの香水やタバコなどに使われているのですから、それなりに魅力ある香りなのでしょう。 もちろん、低濃度に限ってですが。 インドールはあまり聞きなれない名前ですが、これもスカトール同様に鼻につく臭さ。 でも低濃度だとフローラル。 やっぱり香水にも含まれています。】 つまり、タバコに含まれるスカトールが、毎日何回も喫煙者さんの肺や体、髪の毛や服に染み付くのです。 このため、喫煙者さんからは、高濃度のスカトールが漂っています。 そのため臭いのです。 しかし、喫煙者さんは、慢性鼻炎になっていて、あまり臭いがわかりません。 自分では、良い香りと錯覚していると考えます。 また、これは、受動喫煙を受けている非喫煙者さんも同じです。 そして、この臭いを消そうと、化粧や香水をつけると、添加されているスカトールが、さらに臭いを臭くするのです。 ちなみに、コーヒーからもスカトールが出るので、喫煙者さんがコーヒーを飲むと、息がさらに臭くなるのです。 よって、タバコさえなければ、みんな臭いを気にせずに生活できるのです。 なお、慢性鼻炎の喫煙者さんは、屁の臭いもよい香りと錯覚してしまう可能性があります。 念のため。
心理的、社会的に依存してたらもう大変。
ニコチンとタールは確かにキツイけど、今は軽いタバコでも同じって医者が言ってるし、他のでも変わらないんじゃないかな。 両切りだと、メチャ辛いから軽いタバコみたいに思い切り吸う必要ないじゃん。口の中でピリッとした感じを楽しむとか、肺まで深く吸い込む必要ないから、逆に体内への影響は少ないかもしれないよ。
X6、X7、X8jあたりは 粗悪品ですね。 気楽に爆煙を楽しみたいのなら まずBOXMODが必要です。（5000円~10000円くらいのものでも十分です） カンガーテックのスターターキットで始めると楽ですよ。 そのかわり爆煙だとリキッド一気に消費しますけど。 http://item.rakuten.co.jp/flavor-kitchen/1620501-set/
まあ煙草の税金も関係もあるし、喫煙しやすい所もありますね！ 煙草の税金の計算は、グラムで計算されます！ 最近、ゴールデンバットとしんせい、がフィルター付きに変更されました！ フィルター付いた分煙草の葉は、減りました！ 本数は、同じ20本ですけどフィルター部分の煙草葉の部分で約3本分くらい減ってますよ！(-。-)y-~ 気がつかない部分ですけどね！ 昔のセブンスターは、エコーと同じサイズのレギュラーサイズ(70mm)でしたよ！ タール値もニコチン値も今より高かったです、フィルターはプレンフィルター！値段も170円～220円に変わった頃ですけどね！ その頃にキングサイズに変更(85mm)されてチャコールフィルターに！ タール値やニコチン値も値上げする事に下がってます！ 俺のうる覚えですけど！(-。-)y-~ タール値やニコチン値は、あくまでも目安ですよ、喫煙の仕方や肺活量で変わります！
吸い方によるでしょ！ 両切りだと、思い切り吸うとむせるから口の中でピリッとしたのを味わうとか。 フィルター付きのタバコを吸っている人は両切り無理！ 吸い方知らないから、ゲホゲホだよ。
悪ぶりたい子供だにゃんと思います。 本当に、断煙（禁煙）したいのなら、病院で、禁煙の相談をして ニコチンパットを処方してもらうほうが、効果があると思います。
東海大相模のレギュラーは全員吸ってます。
成人なら買って喫煙してみれば！(-。-)y-~ 未成年ならダメですけど！ 日本の煙草で最高だと思うけどね！(-。-)y-~ 230円です！
は～い pipipi5285112423 クン オラッちは「ウータン」と言いますね～！ 喫煙始めてから、もうすぐ 半世紀・・・ > 肺気腫とCOPDと診断されて・・・ 肺気腫とCOPDって、Nearly Equal だよ～(^^ オラッち、毎年COPDの検査してるよ～。 COPDの検査で「肺気腫」も診断されますよ。 -------------------------------------------- COPD：Chronic Obstructive Pulmonary Disease 慢性閉塞性肺疾患（まんせい へいそくせい はいしっかん） の検査って、以下の3つの検査で 全部で30分位ですね～。 (１) 呼吸機能検査 ・・・ ピークフロー検査（呼気力の検査） 気管支の太さを調べる。 肺一杯に空気を吸い込み、 できるだけ強く／早く息を吐く → スパイロメータという器具を使用 (２)6分間歩行試験（ 6 minutes walking test；6MWT） パルスオキシメータという器具を使用し、 動脈血中の酸素飽和度や脈拍の変化を測定する (３)ＣＴスキャン検査・・・ 胸部の異常の有無の検査 では、では。
その２つはどう違うのですか？
なにを買ってどうしたら爆煙になるのかわからない人が挑戦すると爆発しますよ。 もっと調べて勉強したほうがいいです。
概ね本当と思って良いと思います。 健康を害するニコチンとタールの含有比率が市販のたばこの中で最も高いからです。
HOPEじゃないかな～～～～～～～。
一日四箱で君の二倍くらい吸ってるよ イロイロな銘柄ですけど 本数は70から80 ですね
同じ肺喫煙をした場合は分かりません。 ただ、葉巻と言うのは口腔喫煙（吹かし）するのが前提で、 肺喫煙する方は稀ですから、 シガレットの方が更に有害であると思います。 そして、シガレットは有害物質の温床とも言われます。 ペーパーや接着剤、燃焼促進剤などそれらに含まれる物質が、 燃えたときに有害物質と気化し健康に害を与えます。 フィルターがあったとしても、気化した煙に害が有るので、 副流煙被害などが起こるのです。なのでフィルターの有無は、 あまり関係のない事だと思います。
だんだんキミのことが愛おしくなってきたよ。 無能な嫌煙者を装って暴言を吐くことで禁煙運動の邪魔をしているのかな。 愛煙家の下手な自演行為だと思うと、キミの質問が微笑ましく思えるときがある。 公共場所のトイレなんかに炎感知器が設置されているのを見たことありませんか？ ライターやマッチ、タバコの火種にも反応してくれる優れものですよ。 喫煙抑止もそうですが、人目につきにくい場所の放火やいたずらを防止するために設置されています。 火災報知器は屋内であれば禁煙場所にも喫煙場所にも、すでにあるからね！
メーカーが、ある商品を全国展開する前に、その商品が受け入れられるか、どの様なマーケティングが効果的かを事前に確認するために、エリアを絞って展開することをエリアマーケティングと言います。 先行販売し、商品力を確認します。 静岡、名古屋、福岡、新潟、札幌等がエリアマーケティングに使われることが多いです。 コンビニや外食が新メニューをエリア限定て展開し、好評であれば全国展開したりします。 代理店の得意不得意とかも含めて地区は決定される事が多く、ＪＴは福岡、札幌が多いみたいです。 ちなみにアイコスは名古屋でした。
タバコ業界が政治家に政治献金をばら撒き、法規制に反対させているからでしょうね。 政治資金報告書を見れば判りますが、全国タバコ耕作者政治連盟とか、全国タバコ販売政治連盟による献金がかなり広範囲にばら撒かれています。 各自治体の路上喫煙禁止条例の制定などによって、歩きタバコ全体では減少しているのでしょうが、局地的に禁止区域の周辺で路上喫煙が増える傾向はあるようですから、お住まいの地域によっては、そういったご意見もあるのでしょう。 おそらく、この問題の落としどころは、 １．自宅室内及び指定された喫煙専用施設以外での喫煙を禁じて、違反者には刑事罰を課す。 ２．駐車違反の取締りと同様に、路上喫煙の取締りは民間委託とする。 ３．各施設については、労働安全衛生法や食品衛生法と同様に保健所に検査・指導を任せ、違反施設には営業停止や科料等の行政処分を課す。 ４．１～３により生じた喫煙場所への需要については、民間事業者に有料の喫煙専用施設の設置させ、その利用料金によって維持・運営費用を賄うようにする。 ５．４で述べた喫煙専用施設は許可制とし、外部に悪臭や煙が漏れないよう基準を定め、その基準に適合した施設のみを許可し、その基準を満たせない施設を営業停止や許可取り消しの行政処分を下せるようにする。 ６．４で述べた喫煙専用施設では、喫煙場所の提供以外のサービス提供を禁止することにより法律の潜脱を防ぐ。 ７．４で述べた喫煙専用施設は、既存のタバコ小売店の既存店舗所在地のみに設置を限定することにより、タバコ消費減少によるタバコ小売業者の収益減少に対する補償措置とする。 といった感じでしょうかね。 この条件なら、公共空間での受動喫煙を防ぐことが出来るし、喫煙専用施設の維持管理費の問題も解決する。また、タバコ販売政治連盟も独占的に喫煙専用施設で利益を得ることが出来るので納得するでしょう。 しっかりした喫煙専用施設を整備することになるし、民間委託も活用するので、経済対策としての効果もある程度は見込むことができます。 喫煙者にとっては、喫煙専用施設の利用料について負担は増えることになりますが、維持管理の行き届いた喫煙場所というサービスが提供される訳ですし、受動喫煙問題で反感を買い続けて、青天井にタバコ増税されるよりは納得が行くでしょう。 誰にとっても、これなら悪い話ではないと思いますけど如何でしょうかね。
タバコを持ってヤニが付いているからです。
１９８８年、ＩＯＣ（国際オリンピック委員会）は、「健康の祭典であるオリンピックにタバコはふさわしくない」との考えのもと、オリンピック大会での禁煙方針を採択しました。 さらに、２０１０年には、ＷＨＯ（世界保健機関）との間で、「オリンピックをたばこの煙のない環境で実施する合意文書（＝タバコフリー）」に調印しました。 これに従って、近年のオリンピック開催都市はすべて大会までに罰則付きの受動喫煙防止法（または条例）を制定しました。 ロンドンやリオデジャネイロでは飲食店や宿泊施設が禁煙になりました。２００４年アテネ大会では、禁煙を義務付ける法律が制定されました。飲食店などに禁煙や分煙を求め、違反した施設管理者に罰則を科しました。 ２００８年北京オリンピックでは、タバコ消費量世界ダントツ一位の中国が北京市に受動喫煙防止条例を制定しました。 ２０１４年ソチオリンピックでは、消費量世界第二位のロシアが、包括的禁煙法を制定しました。飲食店は全て禁煙、ホテルの客室で喫煙した客には１万円の罰金が科されました。 もうすくオリンピックが開催されるリオデジャネイロも、２０１８年の冬季五輪開催予定国・韓国の平昌も既に法律を整備を完了しました。 東京都はＩＯＣが掲げるタバコフリーの方針を知った上で招致してオリンピックを開催するわけですから、最低限でも、オリンピック会場、関東一円の飲食店の全面禁煙を法制化するのは、半ば義務みたいなもんで当然のことです。 あの中国や韓国に出来たことが出来ないなんて、日本国民として許すべきことではありません。むしろ何をとろくさい事をやっておるのだ。とっとと法制化せんかいと怒るべきです。 オリンピックの話を除外しても、公共施設等の屋内全面禁煙は世界的規模で整備されつつありますhttps://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/tobacco/t-05-002.htm...。喫煙者には酷な話かも知れませんが、これも時代の流れ、世界的潮流なんで仕方がありません。
あるいはそうやったんやも知れへんなあ。 今となっては、あまり意味のない事やが
秒殺で恋愛対象外っ 良いと思います 人それぞれ異性に求めるものはいろいろありますから ちなみに私は吸いません
偏見はわかったうえで回答しますが、女性です。見た目がよくありません。歴代の彼女何人か喫煙者いましたけどね。
＜大麻よりタバコの方が危険＞ らしいですね。 ただ、煙草は昔から、そして今でも吸ってる人は結構居ます。いきなり非合法化すると大混乱ですよ。だから、やりたくても出来ない。 米国の銃規制も同じじゃないですか。持ってる人が沢山居ますので、いきなり禁止とか、出来る筈もないです。 いや、銃よりも問題は大きいかもしれません。だって、煙草の場合は依存症になってるわけですからね。銃の方は依存症というわけじゃないから。銃を持たずにも暮らせる社会になるのなら銃規制は受け入れられる余地もありそう。 もしも煙草を非合法にしてしまったら、違反者が続出となる。もはや対処不能となってしまいます。そうなったら他の法律についても守ろうとする気持ちが減ってしまいかねない。これは危険ですね。 ＜大麻より酒の方が危険？＞ え？聞いたことないけど。 飲み方次第かもしれません。煙草の方は吸い方次第ではなくて、僅かでも駄目なわけだけど。 酒を非合法化するとなれば、これまた違反者続出。かつての米国のようになってしまうのは目に見えていると思います。 酒はいいじゃないですか。 非合法化よりも、変な飲み方をしないこと、無茶しないこと、飲んで運転しないこと、とか、そっちの方を考えていくことが大事だと思いました。 ＜大麻の合法化＞ 医療用のこともあるし、検討が必要だと思います。参院選でそのことを言ってた人に入れたのですが落ちました。 まぁ、そんなものかも。 誰も考えていない模様。これじゃ無理だな。何かきっかけがないとね。
はい♡ふるちゃん♡ ありがとうございます♡ おはようございます♡ 禁煙1ヶ月達成致しました♡ しかし、気分がホッとして、今、タバコを吸ってしまいました（汗） 本当にスミマセンでした（泣） また、明日から禁煙頑張りますので、宜しくお願い致します♡ タバコ吸ったのに、ご褒美もらえるかな（汗） 体重は70㎏のまま変わりありません♡ 愛してるからね♡ふるちゃん♡ 大好きだよ♡ふるちゃん♡ グヘヘ♡
iQOSかプルーム・テックはどうでしょうか。電子タバコではありませんがタバコに近いものだと噂です。私はEMILI miniを持っています。
矢沢永吉ですね。 30歳前半までガンガン吸っていて、ある日、ハワイで知人の紹介で占い師に見てもらい、このままタバコ吸ってたら、あなた死ぬよと言われ、ピタッとやめて、35年以上禁煙のままです。 矢沢永吉ファンならば矢沢さんがタバコを辞めた事は、昔から知ってますが、この占い師が死ぬよと言ったエピソードはライブのMCで矢沢さんが禁煙した経緯を語りました。 死ぬよと言ったのは（予言）シンガーとして、このままタバコを吸い続ければ喉がやられ歌手として終わるだろうと言う意味だったと。 同じく歌手の、鈴木雅之も禁煙して20年以上経っており、腹から歌う声量のあるシンガーや、長年トップの位置に君臨してる本物のシンガーは禁煙してる人が、結構いますよ。
自分も喫煙しますが、喫煙者の匂い嫌いですね。自分も発しているのに。所謂、自分勝手ですね。
特にオリンピックに向けなくても、 賛成です。 と言うか、国民を受動喫煙による被害から 守ることを考えるのなら、当然にやるべき 施策です。 国際条約でも「2010年2月末までにはやるべし」 と定められているにもかかわらず、日本政府が ネグってきたってだけですから。 http://www.nosmoke55.jp/data/0707cop2.html 一方、屋外での喫煙規制は「受動喫煙による 健康被害の防止」の観点と言うより、 「迷惑防止」の観点からの規制となります。 日本の場合、こちらが先行してしまっていると いう面はありますね。 で、なんですが、 「そちらも同時にやったからと言って、道理から 考えるのなら、別におかしいことではない」 とも言えます。 「屋内は健康被害防止を目的に禁煙、 屋外は迷惑防止を目的に禁煙」でも まったく おかしなことだとは思えません。 喫煙なんて、本来 一部の人たちの一介の 個人的快楽行為に過ぎないのだから、 それで問題が生じるのなら、控えさせれば 良いだけの話です。 「公共の場等に於いて、実際に問題が生じるにも かかわらず、喫煙者の喫煙する機会がどうにかして 確保されるべきだ」といった主張は、一般的な 趣味・娯楽行為に対する常識に照らすのなら、 倒錯した主張だとしか言いようがないと思います。
まずEFESTの3100mAhなど高容量のものは、単に本体サイズを大きくし容量UPを図っているだけなので、iStickPICOのように接点微調整機構の調整範囲が狭く65mmギリギリ設計の物は対応しきれなかったというだけのことです。 あとiStickPICOの回路設計では、連続放電可能電流値25A以上の充電池が推奨されているので、そもそも連続放電可能電流値10Aの仕様であるその充電池の選択自体不適切です。 この情況だと機器の設定や接続する抵抗値次第では、最悪充電池の破裂を招くので使えなかったのはむしろ不幸中の幸いです。 ちなみに充電池本体に明記されてる20Aは、あくまでパルス放電という極短時間での数値なので勘違いしないようご注意ください。 こういったことがあるので、まずはきちんと適正電流値を考慮して充電地を選択してください。 分からないなら別途聞いてください。 脅すわけじゃなく下手に扱えばガチで充電池を破裂させて、最悪は怪我したり運が悪ければ死にますよ。 海外ではすでに下手な扱い方をして、怪我をしてる事故もいくつか起きています。
＞禁煙して二ヶ月たち、 禁煙二か月たったのなら喫煙補助品を使わない方がよい。 おさまった禁断症状が再発しますよ…必ず。
「嫌なら近づかなければいいだけです」とか 「もしくは『喫煙禁止区域』に引きこもってください」とか言うから 普通の非喫煙者の人も重度の嫌煙者になっていくのに･････ 喫煙者ですが はっきり言ってどうしようもないのが現状ですね。 「マナー監視員」なる形だけのシルバー保安員もどきがウロチョロしていますが注意などほとんどしていない。 できれば、いっその事 「歩きたばこ禁止」を法令化して 警察が関与できればいいのですが･･･ その代わり、喫煙所はわかりやすい位置にしっかり作る。 現状は各自治体が「路上喫煙禁止指定区域」みたいなものを作っていますが、喫煙所はココですよ。的な案内がわかりづらい。 で、結局我慢できないバカがその辺で吸う。 当然、煙が苦手な人は嫌がる。 その内、禁煙の声がより高まる。 悪循環です。 警察が関与すれば、チンピラもどきも歩きたばこしなくなります。 そして「禁煙一辺倒」な自治体もせめて喫煙所の場所くらいは案内板を出す。 そうすれば歩きたばこは減るでしょうね。
7年の禁煙で 喫煙再開しました。 当時禁煙前に吸っていたものが赤箱のマールボロ。 同じものを吸おうとしたらきつく感じましたが 1箱も吸ったら慣れてしまい また喫煙者へ逆戻りです（笑） 1mgのタバコは フィルターに目で見てわかりづらい穴がいっぱい開いており 空気とタバコの煙を混ぜて吸う構造になってます。 はっきり言ってたばこの煙の無駄遣いなんですが セロハンテープを1mgのタバコのフィルター中間あたりに巻いて吸ってみてください。 または ハサミでフィルターを5mmくらい切り落としてもいいです。 実質5~8mgくらいのタバコと同じくらいになります。
6分か13回吸うまでです。 故障かもしれないのでカスタマーセンターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
emiliは細くて小さいので、適合するアトマイザーがありません・・・。 他のものをセットすればバッテリーケースに入らなくなります。 新しく別の電子タバコを購入されてはいかがでしょうか。 プラスチック系のアトマイザータンクにメンソール系は禁物であるというのはよく言われますね・・・。 一応ですね、プラスチックを腐食するのは純度の高いメンソール・・・ハッカ油なのですね。 他にも経年劣化や使用する上での劣化も関係してくるのでしょうが・・・。 ですから、メンソールリキッドを入れて直ちにアトマイザータンクがひび割れるということは普通はないです。 心配であれば強メンソールを避ければ大丈夫です。 みなさんよくメンソールメンソール言ってますが、それを言うならプラスチックは大体のフルーツ系もよくないです。 それにプラスチック系タンクのアトマイザー、emiliもですが、交換アトマイザーが安いので仮に駄目になったとしてもアトマイザーを交換すれば特に問題ないです。 コイルも同じです。 まあコイルは腐食するとすればシリコンリングの部分なのですが・・・こちらはどのアトマイザーのコイルにも言えることですね。 そもそもコイルは消耗品です。交換前提のものですからあまり心配せずとも宜しいかと。
喫煙者は他人に受動喫煙させてまで吸いたいのか、軽蔑する。店主や、店で働く人の、健康にも、留意するべきなのは、文化的な良識ある人間からみれば当然のことなのに。 自己中な喫煙者は、害悪以外のなにものでもない。 飲食店やパチンコ屋などの公共の場は、全面禁煙するべきである。全面禁煙に従わない喫煙者や、文句やいやみを言って非喫煙者や店主に対して嫌がらせを言う喫煙者には、厳しい罰則を課すべきである。 わざわざ公共の場所で公共の福祉に反する喫煙行為をしなくても、自宅の部屋にこもって存分に有毒な紫煙をアホ面こいて吸えばよろしいのです。
えっと、ネタですよね?真面目に答えちゃいけない系ですよね(;´д｀) これがネタじゃなかったら流石に引くんですけど…
缶ピース50本入りは、たまに買って喫煙しますが2～3日ですね！ 20代の頃は、1日でしたけど！ 開けた時の香りが最高です！(-。-)y-~ コンビニではめったに売って無いですからね！ 煙草屋でまとめ買いですね！
両切りだと、葉巻に近い吸い方になるよ。 口の中でピリッとしたのを愉しむとか、煙をくゆらせて香りを味わうとか。 だから、本数同じでも深く吸い込む方が身体には悪い。 本数が少ない上に、めいっぱい吸い込まない方が身体にはいいよ。
夫々が勝手に決めてるからですよ、成人年齢を。 まあ、一つ言えるのは、成人すれば自己責任、と言えるでしょ。大人の保護下にある子供なら、其の健康は大人に責任がありますから。 なので、成人すりゃまあいいだろ・・・って発想です。 で、其の成人年齢はまあ、夫々の社会の習慣などで決まるんです。 江戸時代は１５歳で成人だったんですよね・・・
こんな学校は、高野連から永久追放だ。
リッチグリーンは吸ったことあります。 加湿については「いらない」ではなく、「しなくても吸える」じゃないですか？好き好きだと思いますけど、当然ながら、加湿した方が辛みが引っ込んで吸いやすくなります。 値段も安いですし、吸いやすいシャグだと思います。無添加、バージニア100％で…良いんじゃないでしょうか？
咥えタバコでポケモンGOしてるバカが居たよ････(^_^;) ポケモンGOはホントに危ないね････(^_^;)
人間心理として、明らかに愚かな行為をするときには何らかの理由をひねり出したくなるものです。 この屈折した心理は知恵ノートにまとめております。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n227647
タバコを吸うほうがイライラしない、とお考えのようですが・・・・。 私も性別は違いますが、タバコを吸うくらいしか楽しみもないような普通のスモーカーでした。そして、30分に1回くらいニコチンタイムがあれば一日中が穏やかな気分でした。 しかし、あることをきっかけにイライラが止まらなくなり・・・、(長くなるので省略)・・・・、禁煙外来で禁煙治療を始めました。 すると、意外なことを教えていただきました。 なんと、タバコを吸わないひとのほうがイライラしないのだそうです。 理由とても簡単なことでした。(理由は勉強すると分かるので省略) さらに、そのままの勢いで、『定期的にニコチンが供給されることにより脳内物質の分泌にどんな影響があるのか』みたいなことも勉強してみましたら、ふたたび喫煙を再開しようなんていう気にならなくなりました。 禁煙によるイライラは、せいぜい1~2週間目で弱まってきて3か月もするとほぼゼロになります。よって、イライラの原因はタバコではなく、別のところにあると思います。 体内の必要な栄養素(カルシウム)とかが不足してないかを見直してみたほうが良いと思います。若いときは肉とかを適当に食べていれば平気ですが、30過ぎたらバランスよく栄養を摂取し続けないとイライラしてしまうと思います。
我が家は旦那が吸います、臭いけど運転してもらってるし我慢します。もし自分が運転できて自分の車で乗せてもらってる方が吸いだしたら注意する。
私は数年前、介護福祉士の実技試験を大学だったか、高校だったかはちょっと忘れましたが、実際に資格試験を受けました。 校内敷地内は全て禁煙です。 そこは最寄りの駅から１０分くらいのところで、駅前にはちょっとした広場があって喫煙スペースになっていました。 コンビニも駅を降りてすぐのところにありました。 当日は一斉に大勢の人が試験会場に行くため、試験会場に向かう人の列がすごかったです。 試験を受けに来た喫煙者は、皆その駅前の喫煙スペースで喫煙して試験会場に行かれ、帰りもその場所で喫煙して行かれました。 コンビニ前にも灰皿が設置されてありましたので、一部の人はそこで喫煙していました。 でも、歩きタバコをしている人は一人も見かけませんでした。 私もその駅前の喫煙スペースで喫煙しましたが、ものすごい人の群れでした。 ＞「社会人向けの各種資格試験とかの会場としての 利用は、オファーが少なくなる」 回答 うーん。これはないのではと思います。 上記のように、もしその試験会場が禁煙だったら、その間の道すがらで喫煙できる場所があれば、喫煙者はそこで行き帰り喫煙します。自虐ですが、喫煙者ってそういう阿保？なものです。（まあ、大勢の人が一斉にその場所に立ち止まり、喫煙している光景は、非喫煙者側からすると異様な光景に映るのかもしれませんが） そこまでして喫煙するのは、みっともないと思われるかもしれませんが、試験に束縛される時間は、そう長くはありません。長ければお昼休憩があるはずで、その間に、どこかに行って喫煙して来ればいいだけです。（なければ我慢ですが） そんなところだと思います。 ＞なぜ、当該回答者は 「大学内を全面禁煙にすると社会人向けの 各種資格試験とかの会場としての利用は、 オファーが少なくなる」 などと 回答したのでしょうか？ そう言われてみればそんな気もしてくる。そういう考え方もあるでしょう。自分がそう感じただけだと思います。 あまり深く追求しないで差し上げて下さい。
ニコチンをどれだけ求めるかですねー。 「減煙」に拘るなら、今吸っているタバコの本数を減らすと言うのが一番だと思います。 アイコスはタールなどは少ないですがニコチンはバッチリ入っていますので、健康や周りの人に気を使うなら有りですが、減煙と言えるかどうかは微妙です。 電子タバコはニコチン入りの物は個人輸入や輸入代行でしか手に入れられませんので、ニコチン無しと考えると、減煙にはなりますね。 タバコを吸いたい時の二回に一回を電子タバコで我慢できれば減煙になるのでは無いでしょうか。
綿入ってますよ。ひょろひょろとヒモが出ていないだけで中に詰まってます。 お店と同じの買えばいいじゃないですか。 お店に通えるようなところに住んでいるなら、教えてもらってRDAを自分で組むのがベストですね。電池の持ち、リキッドの減りは自分でコントロールするものです。 概して玄人が爆煙と呼ぶほどになると10mlボトルは遊んでいると1時間もたないです。
紙巻→手巻きと移行した者です 今紙巻を吸っても美味しいと感じれません ニコチンを摂取した満足感もありません
法云々は関係なく、嫌煙者様の【ご希望発言】になります。 また、【ご希望発言】は、法の下で自由ですから 気にしない事です。 まぁ…法と【ご希望】をゴチャゴチャ混ぜ合わせた筋違いな発言には間違いないですけどね。 それだけ脳が無い事を自らが晒して書いてる事にもなるのですが、当人は気付いてない事でしょう。
かっこいい。。。マルボロマン。
何歳？結婚してる？答えてくれたら、また質問します。
体質によるんじゃ無いですかね。 あっ 私はオナラは多いかも(笑)
確かあったはずです 行ったのは昨年ですが その時の旅行記のブログに 「タバコを吸うためにラウンジを早めに出た」と書いています http://blog.livedoor.jp/asato8686/archives/51859281.html すでに空港内のことは そのブログに貼った写真のことぐらいしか記憶にないのですが 喫煙所がなければ そのことを記事として絶対載せているはずなので （それほどヘビースモーカーです） あったはずだと思います 場所とかは・・・ごめんなさい でも スモーキングエリアはありますか？とか スモーキングエリアを教えてくださいとか聞いた記憶はありますので 質問者様も 空港の制限エリア内のインフォメーションか その辺の空港職員に聞いてみて下さい 欧州内はかなり分煙が進んでいて 吸えなくて困った事なんかはありません♪
嫌煙だからこそ ●喫煙者にならずに済む。 ●故に↑喫煙所や喫煙席を探し回らずに済む ●自宅や車内や自身や持ち物がタバコ臭くならない ●自宅がヤニで汚れない、臭いも付かない ●タバコの臭い消し、汚れ落としなどの購入もせずに済む ●タバコを購入する必要がない ●故に↑灰皿を探し回らずに済む ●タバコ購入せずに済む為、小遣いや家計から「タバコ購入」がなくなる ●人様からタバコ臭いとか煙たいとか言われたり、喫煙中に睨まれたりも一切なくなる ●喫煙欲求がないため喫煙の事を考えずに済む ああ、疲れる。 結構ありますねえ(*>∀<*)ﾉ まだまだあるとは思いますが このくらいでいいでしょうか？
マトモな議論では敵わないと 思ってるんだろうな。。。
喫煙所で「喫煙するのを止めてくれ」と言う人は早々居ないかと。居たとしたら嫌煙者処か異常者だと思ってしまいますｗ ただ、友人との食事での際は、一言聞いてから喫煙する。断られたら抑える。食事最中は吸わない。等の自制は必要だと思いますけどね。 知人ですらない他人に言われたら『だったら喫煙可能な店や場所に自ら入ってくるなよ』とは思います。
私も連続で吸うことが有りますが、その様な症状は出たことが無いですね。 カスタマーセンターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
「デメリット」と言うのは「有益性」の問題であって、「喫煙」自体はどのような吸い方をしていても「有益性」はありません。そのことに関しては間違えないように心得ておいて下さいね。 問題は「リスク」がどれくらい大きいか小さいかと言うだけのことなんです。 「確率が高い」と言うことは「それだけリスクが高い」と言うことです。 「肺まで届く喫煙」をしていれば、「肺胞」や「肺の内部器官」に対して、発癌性物質の影響が及ぶ機会が幾度もあると言うことです。ですからその脅威に晒される恐れがあるのでリスクは当然高くなる訳ですね。その点、口腔喫煙ならば肺には届きませんから肺は守られていると言うことです。 しかし、タバコが持っている発癌性物質は、同じように口腔内の粘膜や表皮を刺激しています。ここで口腔癌や咽頭癌や舌癌を引き起こすリスクは非常に高まります。 つまり「有益性」の問題ではなくて、「リスク」をどこで引き起こすかが、変わるだけの事なんです。 私はかなりヘビーが付く喫煙者ですよ。そのことは良く了解した上で喫煙をしています。もしご心配・ご不安であるならば、ぜひ禁煙・断煙をお奨めします。
無理してやめようとなさるな。 まぁ、タバコもシャブも同じようなもんだ。辞めようとすりゃぁ、いずれ「禁断症状」がくるよ。強いのはせいぜい３日くらいだな。 心臓だとかさぁ、他に「大人」になるための「体の成長」には良くねぇものがたっぷりだわなぁ。 紙巻きか？あれ発がん性物質とか１０００種類ぐらいあるらしいからねぇ。 あー、どうせ、２０歳以上になるんだろ？ あんたさぁ。 逆にさぁ、「紙巻き」やめて、「きせる」だの、「パイプ」にしたらどうだ？ 体に悪い成分２種類まで落ちるから。 決まってるだろ？ 「ニコチン」と「タール」だけだ。「紙巻き」の発煙促進剤だの、訳のわかんねぇもんは入ってねーからさ。 繰り返すぞ。タバコもおクスリだ。シャブシャブさ。決まってるだろ？「禁断症状」さ。繰り返しちまって、自分がとてもいやになっちゃう訳はね。 わかるよな。 あんなもん、酒も同じさ。 「合法麻薬」ってだけさ。 いいよな。こんなもんで。 まぁ、「競馬」とか、「ぱちんこ」とか、「宝くじ」とか、 てめぇの頭の中だけ幸せになるもんって、まだあるんだけれどな。 どれも「合法」でもな。 あとは、勝手にせぇや。「好きにせぇ」と言ってもいい。
柄が悪いのは、開き直っているのだな。そういう奴にほど文句を言って鼻を圧し折ります。 どうして吸うんでしょうか。→ そういう病気だからですよ。
僕に対する嫌がらせ？ 謝罪？ アンタの存在なんか、屁とも思わないよ！(笑) 病気だもの！ それより、間接的に、嫌がらせを受けている質問者が哀れだな！ 警告(お知らせ)は、追記として続けるよ！ あばよ！
舘ひろしさんもチャンピックスで禁煙に成功したのは有名なお話ですよね。 http://okusuribox.com/item/nosmoke 上記のサイトにも書かれていましたが、脳にはニコチン受容体という快感を生み出す構造があり、たばこを吸うとニコチン受容体に煙草にふくまれるニコチンが結合し、快感を感じさせます。チャンピックスはこのニコチン受容体にくっつき、少しの快感を生み出し続けます。その結果、苛々などのニコチン禁断症状が軽くなるとの事。 もしかしたらもうあなたは禁煙に成功しているのかもしれませんね。 禁煙が出来たのか出来なかったのか。8日目以降からのお話を聞いてみたいです。
正直に話すしかないんじゃないかと思います…。 嘘をついてもその嘘がバレた時にまた罪が重くなりますし、質問者様のお気持ちもきっと重くなると思います。 タバコを吸っておらず、反省のお気持ちもあるのであれば、お友達2人より処罰が重いということはないと思います。けれど、渡してしまったことによる罪もあると思うので、最悪の場合でお友達2人と同じ停学処分なのではないでしょうか…。 普通のことしかお答えできなくてすみません…。
以前ショートピースを吸っていましたが、 吸い方によっても違うと思います。 逆に低タールの煙草でも、 強く吸い込んだりする代償喫煙をすると、 上回ってしまう事もあるそうなので、 一概には言えません(^-^;)
飲みかけの缶コーヒーを空き缶と勘違いした娘いたわー その缶の中にタバコの灰を入れてたわー でね、またその缶コーヒー飲んじゃったの 中に灰が入ってたから吐き出してたわー
歩きタバコで命の危険にさらされる人は実際いますが歩きハンバーガーで死ぬほど腹が減る危険性もありますので、難しい問題です。
下の回答者共のおっしゃる通り、血流が悪くなるので育毛にタバコが悪影響するのは甚大です。 育毛がしたければ、尚更タバコを止めるべきです。 抜け毛も減るので。
健康面ではそうらしいですが、現実には聞かないですね。
少しきつめになるように削って押し込んでます。 ゆるい場合は和紙を細長く切ってぐるぐる巻きつけてます。やはり気持ち太めにして回しながらぐいぐい押しこみ、雁首や吸い口からはみ出した分はちぎっています。 和紙の巻きつけの最初と最後にほんのちょっとノリを付けて仮止めすると楽です。 ※天然素材のヤマトノリ、もしくは米粒がいいです。 ほんとはたけのこの皮が良いらしいんですが、手に入りません＞＜ あと、羅宇を漆で染めることも多いので、両端に和紙をまきつけて一緒に漆を塗って固めることもあります。固まったあとはナイフで削って太さを調整しています。
そうだなあまり良くはないわな。
その「元バカ」が相変わらずの狂った発言ですね(笑) 頭大丈夫？ あ～既に遅いか(笑) 頭の狂った人には理解出来ないかｹﾞﾗｹﾞﾗ
立ち小便と同じで、目の前でされたらさすがに注意くらいはするでしょ。
オレは sukaiohteさんの意見と同じ。もちろんその新聞社とか関係ない。sukaiohteさんも関係ないだろ 自分の投稿を批判する人間がいると、それを新聞社の関係者だとか思うのなら。精神的に病んでいると思うな この投稿は質問になってない。単にその新聞社を批判するためだけの投稿している。まともな人間ならそんなルール違反、マナー違反の投稿に同調するわけない 文句があるなら直接新聞社に言いなよ。自分の不満を他人にぶつけるために投稿するのはルール違反だぜ
法律で『当分の間』とは特別な事が起こらない限り永久です。具体的に言うと恒久税に変更になるかそれを含めたもっと高い税に代わるまで或は喫煙が非合法になった場合。決して当分の期間が終了する事はありません。 例えば大麻が合法化されれば廃止され「大麻およびたばこの特別税」になるとか
喫煙は聴力低下の原因にもなりますからね。 喫煙習慣のある高齢者は耳が遠い傾向がかなり強いです。 耳が遠いと、どうしても声が大きくなる傾向が強くなります。 結果、喫煙者は電話等をする際に、無駄に声が大きくなるということなのでしょう。
おにぎり維心 http://tabelog.com/tokyo/A1323/A132301/13191643/ メニューはこだわりのおにぎりとおでん、なぜか各地のカップ酒なども 置いてあるそうです。
東大は矛盾してるねぇー
すでに出ているように、撮影自体について刑事的な罰則は何もありません。 ＃刑事罰のある盗撮はいわゆるわいせつ系くらい 民事的に肖像権の侵害で訴えられるか（訴えて勝ち目があるか）については、かなり微妙です。 基本的に、公の往来など、誰の目にも映るような場所での撮影には制限はありません。 TVの街頭カメラとか防犯・監視カメラと同じですね。 まあ、公の場所なので、誰に見られても不思議ではない場所ですから、それをさらに撮影して公開するなどしても、被写体のプライバシーは侵害されていないという考え方ですね。 例外があるとすれば、例えばホテル街を女性と歩いているところなど、一般的に行って公開されたくないようなケースくらいです。 ただ、今回は路上喫煙という違法行為を抑えた写真ですので、これをネット上で公開したりした場合、名誉毀損になります。 ＃誤解している人も多いですが、別に嘘でなくても名誉毀損は成立します 路上喫煙をしたというのはまあいけないことですが、もしネットとかに出回っているのを見つけた場合は、そういった方向で法的処置を取ることは可能ということですね。 ＃まあ相手の身元をどうやって突き止めるかが問題ですけどね
電子タバコもヴェポライザーも愛用しており、現在仕事の関係上ビギネスホテルに長期滞在している者の意見として・・・ 現状はホテル側に確認をとらないと駄目だと思いますよ。 第一にiQOSは何だかんだ無臭じゃありません。 これはこの前に経験したことですが、一緒に仕事をしている友人がiQOSを嗜んでいた私の部屋に入ってきた際の第一声が『くっさ！』でした。 第一声に臭いのことを言われるということは、それほどそれなりに臭いはしているということです。 そしてこれが部屋に影響を全く与えないという保障はありません。 こういったことがあるので禁煙室となれば、管理者の承諾無しだとマナー違反になると思いますよ。 ちなみに私は現在下手な摩擦を回避するため喫煙室を利用していますよ。
やれば出来ますが、吸える環境にいる時は吸ってしまいますね。 自宅は（換気扇の下ですが）我慢する必要が無いので、どうしても本数が増えてしまいます。
違う。 うん○のニオイはうん○のニオイ。 タバコの煙のニオイはタバコの煙のニオイ。 あまり臭わないうん○もあるが、 タバコの煙のニオイは例外なく臭い。 ついに、うん○のニオイと比較（^ω^)。 そう、そのくらい臭いのです。
しんせいは両切りのストックがまだあります。 吸い終わったシケモクをバラして巻き直して吸えば現行しんせいと同じ70mmレギュラーサイズが作れますね。 味は良くも悪くもしんせいです。バットよりも多少丸いかなと言った感想です。 私は両切りのストック無くなったら、ウルマかバイオレットに切り替えますが。
は～い ミルキアン・ムルシエラゴ さん リクェスト、ありがとうで～す。 > ちなみに今夜寝台特急のサンライズ出雲号で > 有給を使って行こうと思ってます > 喫煙個室の切符も取れたので あ、いいですね～！ 羨ましい(^^ この回答、間に合うのかな～？ 寝台特急って、「喫煙個室」ってのが あるのですね～！ 全然知りませんでした。 > 寝台特急で灰皿が小さいと思われた事は有りませんか？ ごめんね～！ 「寝台特急の灰皿」って、オラッち知らないので 何ともアドバイスできないのですが、 オラッちは観光旅行（出張は除く）をする際は 小さな空ビンを、ボストン・バッグに入れて行きます。 今、愛用の小瓶は、磯じまん「花しいたけ」ですね～。 大きさがピッタリで「大きからず、小さからず」で 重宝しています。 ごめんなさい。 的確なアドバイスになってなくて・・・ では、では。
犯人を特定して警察に通報すれば叱ってもらえます。火の付いたタバコを放置すると火事が起きることもありますから、単なるポイ捨てとは違うのです。
喫煙者です。 喫煙可の飲食店で、喫煙を注意された事は無いですねー。 ただ、今から10年以上前ですが、自転車に乗りながらタバコを吸っていたんですが、駅の駐輪場に止めた時、その後すぐ止めに来たＯＬ風の女性の方に、 「てめぇくせーんだよ！！」 と言われました。 どうやら私の後ろをずっと走ってきていた様です。 そりゃあ臭いですよね。 その時はあまりに突然な事でしたし、すぐにその女性が立ち去ってしまったので、謝ることも出来ませんでしたが、その日以来、自転車に乗りながらのタバコを止めました。 今はチャリタバコ見なくなりましたねー。
吊るしのパッケージのものなんてあるんですね… vapeをいいな続けようと思うか、こんなものかと辞めてしまうかは美味しいリキッドに出会うかどうかです。 最終的に満足のいくレベルのものは、リキッドを蒸発させる交換用のコイルとおよそ消費するリキッド合わせて月々5000円以上のランニングコストがかると思います。これをそんなものかと思えるのであればもう少しまともなものを買わないと後悔します。維持費を考えていなかった高いと思うならお試しで質問のものを買ってもいいと思いますが。 バッテリーに関してはニセモノも横行していますしなんとも言えません。 初めに安物を買って後悔した人はみんなやめていくので、こういったものはレビューや詳しい性能の情報が少ないです。vapeに詳しい人もこの程度の商品はニセモノが多いのを知っていますし、たとえニセモノが出回っていても知ったことではないのでどこがニセモノなのかなどの情報も少ないですね。 ただパワーは低いので、よくネットで見るような爆発するような事故などは起きないので普通には使えると思います。
>吸いたくて吸いたくて死にそうでした ⇒でも死にませんので頑張ってください。
確かに綺麗な景観では無いですね。 こういった画像は真摯に受け止めて街を綺麗にしていきたいssune。 質問を返させていただきます。 まとめスレで2年前の記事、しかも引用画像の撮影日もわかりませんが、現在のこの場所はどのようになっているんでしょうか。 さらに撮影された時には１日に何人の喫煙者が何本のタバコを消費した後なんでしょう？ それがわかっていて現在も似た状況だから、いまさらネタで使おうとしているんですよね（＾＾ 他の質問への回答も含め、返信お待ちいたします。
YouTubeで見たこと有るよ！ 魔女さんのブログで手巻き煙草や葉巻、パイプ煙草、煙管等紹介してますね！ 最近更新無いけど！
葉巻の生産者に属している方は、労働賃金の安さの代わりに 自社生産の葉巻（但し、レベル無し、おそらく検査ではねられたもの含む） を現物支給されるそうです ＃売る者、吸う者 両方いる 但し、葉巻を紙煙草の感覚で吸う事は無い。 葉巻自体が高級品で、特権階級（＆成功者）以外で日常的に吸う事は不可能です。
ドンペリの金額を考えれば変ではないですよね。
他の質問を見ると未成年ですよね。 人生これからなのにタバコや電子タバコなんか吸うとアホになりますわよ。
廃棄物処理法第１６条で、「何人も、みだりに廃棄物を捨ててはならない。」とされています。また、罰則は５年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金です。 しかし、問題は「みだりに」です。 辞書によると、正当な理由も無いまま、勝手にそうすることを表す、となっています。 また、 1、分別なく行うさま。 2、正当な理由や資格もなく行うさま。 という用例もあります。 通常、タバコの吸い殻のポイ捨て程度だと、「みだりに」には該当しないこととなり、処罰されることはありません。 よって、警察に通報しても無駄でしょう。 廃棄物の処理及び清掃に関する法律 （投棄禁止） 第十六条 何人も、みだりに廃棄物を捨ててはならない。 第二十五条 次の各号のいずれかに該当する者は、五年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 十四 第十六条の規定に違反して、廃棄物を捨てた者
廃棄物処理法第１６条で、「何人も、みだりに廃棄物を捨ててはならない。」とされています。また、罰則は５年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金です。 しかし、問題は「みだりに」です。 辞書によると、正当な理由も無いまま、勝手にそうすることを表す、となっています。 また、 1、分別なく行うさま。 2、正当な理由や資格もなく行うさま。 という用例もあります。 通常、タバコの吸い殻のポイ捨て程度だと、「みだりに」には該当しないこととなり、処罰されることはありません。 よって、警察に通報しても無駄でしょう。 廃棄物の処理及び清掃に関する法律 （投棄禁止） 第十六条 何人も、みだりに廃棄物を捨ててはならない。 第二十五条 次の各号のいずれかに該当する者は、五年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 十四 第十六条の規定に違反して、廃棄物を捨てた者
入院中なら止める良いチャンスじゃないですか？ とは言え、中毒ですから簡単には行かない訳ですが、骨折ですと、 入院は２ヶ月余りでしょうか？ それくらい我慢しましょうよ。 私は他の病気ですが、入院する一月前から禁煙を始めました。 喫煙していると、傷口が治りにくいと主治医から言われました。 私は喫煙は止められないが、我慢は出来ると思って実行しました。 電子タバコなんぞに救いを求めないで、我慢しましょう。
嗜好品に対して合理的な理由を求めることが合理的ではありません。
創価は普段迷惑かけてるのに大学では喫煙者いたんですね。 留学生は金ないくせにタバコとや無駄金してる人いるんですね。
多いですね。 食べてみては？
アメスピは無添加の為、最初何すっても味が非常に薄いと感じると思います。 タールがちょっとキツイですが、ターコイズ、ライト、ゴールド辺りから始めるのが良いかと思います。私は緑(メンソライト一筋ですが) ピースはバニラ着香がしてあるのでピースの方が吸いごたえはあるでしょうね。 但しライトじゃなくロンピかショッピをオススメしますが。
＞「マック赤坂」だったかな～？ ＞オラッちも、有力3人以外は、 ＞はっきり覚えてないな～！ 桜井誠 なんでその3人なのかなぁ... やっぱメディアか... https://www.youtube.com/watch?v=tarOwZfpVGI 【ついに桜井誠･東京都知事候補がニコ生(ニコファーレ)に堂々登場！ネット演説】
リクエスト質問ありがとうございます。 まず、ほかの方からの回答を制限するものではありません。 とあります。 ＞三者が真っ先に ＞リク先回答者を差し置いて回答するのは ＞本来避けるべきなのです。 そうなのですか、知りません。 リク様より先に回答されている回答者様は多々いると思いますが。 回答が付きそうな（これも推測ですが（^ω^)） 質問に関しては静観しております。 ＞このような、Q&A や 討論の場において ＞『他人の発言を、第三者が解釈発言する』ことは ＞ご法度なのですよ。 そうなのですか、これも知りません。 各人の解釈が異なるかと思います。 自分の意見（今回のような推測）を発言する事は 知恵袋内において御法度という事でしょうか？ ＞それを、貴君はご存知ないのですか？ 上記です。
「ishimoto_keさんのリクェスト質問 『 gakakoiriw4821さんへの質問 』 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10162071570」 これについて、問題視するのであれば、この前の質問も読まれたほうが良いと考えますが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... 読んでました？
ウータンさんこんにちは ミルキアンのムルシエラゴです があ～チャンのアダ名考えてみました 独裁者君とか 自己中君とか その辺が思い当たりますね があ～チャンが リトマス試験紙と言ってますけど があ～チャン自体がリトマス試験紙のように見えてきて あと人に流されて口調が悪いです Yahoo知恵袋で があ～チャンがストレス発散してるだけの様に感じてますね 少し心理を分析してみると 明らかに臆病でYahoo知恵袋で 威勢を張ってる様に感じますね リトマス試験紙か 虚勢君とか 独裁者君とか 自己中君が良いと思います 人に馴れて無い子犬ですかね 子犬の様に 吠えてるだけ ホントは構ってチャン的な 構ってチャンも アダ名候補に があ～チャンのアダ名を考えてみました ワタシは低学歴だから 考えが回らないのです
以前喫煙していました。 今は吸っていません。 確かに匂いはするのですが、直接火で燃やさないので有害物質が少ないと思います。 一度ひと吸いだけさせてもらった時、 普通のタバコは副流煙でもむせるけど全然むせなかったので、 やはり有害物質は少ないと思います。（9割カットが妥当） しかし、体感でニコチンは多いと思うので中毒性は高そうです。 禁煙地区では、、確かにあまりいい匂いではないので吸って欲しくはないですが、 高い税金を払ってるのは喫煙者さんなので、 電子タバコかiQOSならまぁいいかな？とは思います。 ですが、禁止になっても別にいいと思います。
リキッドが付属してるのもあります。 そもそも 買ったその日から楽しめる＝スターターなので スターターキットには必ずリキッドも付属されます。 スターターキットかってスタートできなきゃ詐欺です。
＞なおきや発言「話半分の真実味」 そうですね。ソコノケ君が言うように、おかしいですね。 了解です。 ＞当該質問に限った話では、ありませんよ。君はＩＤ非公開に対する質問者に、やたらとＩＤ非公開の卑怯性を説いていますね。 はい、その通りですね。 ＞その全ての件ですら、自作自演に見られかねないリスクを背負い兼ねないでしょう。(スタイルの違いとかではありませんよ。スタイルこそ自作自演出来ますからね) 別に構いませんよ。 自作自演に見ちゃう人は自作自演に見ちゃうような人。 ＞そのリスクを背負って、自作自演のスタイルに拘った理由は、利発なソコノケ君の事です。きっと深い理由があるでしょう。その理由は何ですか？ ないですよ。 「晒して吊るして弄ぶ」 ↑この“弄ぶ”を理由にID非公開で質問を立てました。 ＞布石(思い通りの回答または進行させる為)だったのですか？ いいえ、弄んだだけです。
は～い ミルキアン・ムルシエラゴ さん > ウータンさんなら > 転職迄どう過ごしますか 転職迄というより、基本的に、耕太郎さんは 喫煙本数が多すぎると思いますよ～。 転職先も、今はイイでしょうが 禁煙の風潮の中で、将来的に 喫煙所がどうなるか分りません。 例え社長がヘビー・スモーカーであっても・・・ 最悪の場合、嫌煙社員から 「スモーク・ハラスメント」で訴えられたりすると、 監督官庁から どのような指示がくるのか？ といった、将来的なコトを考えて まずは喫煙本数の低減をなさった方がよいと 考えます。 それで 『 転職迄どう過ごすか 』と言うと 「ガマンして、暑い喫煙所で吸う」 以外、道はありません。 禁煙風潮の現今、 リコーのように、全社員禁煙に ならないだけマシと思って下さい。 屋外の道路が「禁煙エリア」でないのなら ビルの陰で、携帯灰皿持参で吸う、 という選択肢もあるかもしれませんが、 それは、その道路の状況に拠ると考えます 職場の建物の詳細が分らないので それ以外、アドバイスのし様がありません。 ご自宅で存分に吸って下さい。 解決策にはなっていない回答かもしれませんが ご容赦の程。 では、では。
は～い 「なおきや」さん リクェスト、ありがとうで～す。 オラッち、そんなに心理学に詳しい訳じゃないけど、 オラッちの「所感」でよかったら。 以降 ソコノケさん → Ｓ氏 ガカさん → Ｇ氏 と書きますね～。 まず、当然ながら 喫煙者 vs 嫌煙者 なので、意見は食い違いますね。 「なおきや」さんの言うように 意見の対立だけで、いがみ合って いる訳ではない、とオラッちも思ってます。 言葉遣いと、その言葉の裏にみえる態度、姿勢に 憤ったり共感できないでいるのでしょうね。 信長、秀吉に例えると Ｇ氏：鳴かぬなら、殺してしまえ不如帰（ホトトギス） Ｓ氏：鳴かぬなら、鳴かせてみせよう不如帰 という雰囲気を感じます。 Ｇ氏が「無菌培養」的な環境に固辞するのも Ｓ氏が、なんとか「土俵に上げよう」とするのも お二人の、リアル社会での長年の知識や経験、 そして良識、の差からきてると推測できます。 申し訳ないですが これ以上、言うと、「ちょっとヤバイ」ので これ位でカンベンしてください。 肝心のところにモザイクで 欲求不満でしょうが・・・ では、では。
ブラックデビル！ コンビニではめったに売ってない煙草ですが、マイナーなコンビニや酒屋商店、デパートのテナントの煙草屋、葉巻やパイプ煙草扱ってる煙草屋で売ってます！ 比較的に手に入れやすい煙草ですね！ 種類は、 ココナッツミルク、アイスバニラ、カフェバニラ、チョコレート、ピンクローズ、ゴールド、 手巻き煙草 ココナッツシャグ、グレートアイス、キュウティーハニー
手前は穴1つで奥は両脇が開いてるんですか？コットンをどう通したらいいかですね。13.24で組めばコイルが真ん中寄りになるでしょうし。3ポールの場合、真ん中でワイヤーが重ならないようにギリギリ外して組むのが基本ですね。重なると通電に大きく差が出て片方だけ早々に赤熱したりしますね。
他の方も回答していますが、iQOSでの禁煙目的または、コスト削減効果はイマイチでは無いでしょうか。 個人的には、iQOSを美味しいとは思えませんでしたし、初期費用はさておき、毎回のコストが同じなら健康思考での禁煙目的でも無い限りiQOSを無理矢理手に入れて吸おうとは思いません。 制限が多すぎる、一気に吸わないと無駄になるし、１度吸ってしまうと、時間を空けないと次が吸えないなど、不便が多過ぎてその結果禁煙または、節煙になる事はあるかもですね。 長い目でみたらiQOSを使用するならば、壊れるなどで費用も掛かりますので、面倒臭さを考慮すると少しの節煙が成功するか、紙タバコに戻ってオシマイってことになりそうなアイテムだと思っています。 私の節煙はタールを摂取しない様に考えたのと、コスト的に安くしたかったので電子タバコにしました。 １日２箱(960円)月(30日計算で)28,800円ほど使っていた煙草代が4,000円程に削減され、自作リキッドを試し始めた今は月で1,000円程になりそうです。 勿論、ヘビースモーカーだったので、個人的に海外からニコチンを購入して作っています。なので、禁断症状は出た事が無いです。 長々と失礼しました。
２０年来の喫煙者ですが、う〜ん、よくわかりません。 しんどい日もあるし、ガンガンいける日もあるし。 その日の体調によるかな。 山仲間は吸わない人が多いけど、特に心肺能力に差を感じた事はないですね。 普段からジムやランニングで鍛えてる人とは、さすがに差を感じますが。
キミの素直な気持ちを手紙にしてお父さんに渡してみよう！ その際にはネットで調べた情報などは入れない方がいいな。 お父さんも人間なので快・不快があるから。 あくまでも小6らしいキミのコトバで書くのがいいよ。 あと、イキナリやめさせると言うことではなく、 せいぜい「ボクの前では」ということにしよう。 お父さんは【タバコが好き】なんだから。
どちらが身体能力？？か
健康上メリットもデメリットもないということですか？
地図にないならないんだと思うよ。 その辺りに飲み屋のあるビルとかあれば、中に入ってエレベーターの前なんかに座って吸えるとこあるよ。 温野菜のあるビルとか。 もちろん誰でも使える。
紙巻き煙草に記載されてますが、パイプ煙草、葉巻、手巻き煙草には、記載の義務が無いですよ！ アイコスやプルームは、煙草ですが、紙巻き煙草とは、また別の扱いでないのかな？ 一応俺の思った回答なので真実は、わかりません！(-。-)y-~
ニコチン値タール値の違いで煙味も微妙に違います！(-。-)y-~
それは当然だと思いますよ。 女のくせに喫煙者とか頭おかしいと思いますよね。
喫煙者は非喫煙者と異なり、脳内にニコチン性アセチルコリン受容体が作られており、喫煙により脳内にニコチンが取り込まれると、ニコチン性アセチルコリン受容体によりドーパミンが大量に放散されます。また、食事等のイベントでのドーパミン放散量は減少します。 他方、非喫煙者にはニコチン性アセチルコリン受容体はなく、喫煙を行わないから喫煙イベント程度でのドーパミン放散は起こりません。食事などのドーパミン放散は通常通り行われます。 喫煙者が「ついつい煙草を吸ってしまう」と自称するのは、食事というイベント終了では充分量のドーパミン放散が行われておらず、食後の喫煙でドーパミンの大量放散が行われてようやく満足するのだと思います。 この状態はニコチン依存症という精神疾患の状態そのものだと思われます。 食事後に喫煙ルームや屋外での喫煙を行うことでも、ニコチンの脳内取り込みによるドーパミン放散は当然に起こると思われます。 健康増進法２５条では飲食店に禁煙努力義務があります。 神奈川県条例、兵庫県条例では一定規模以上の飲食店は禁煙義務があり、それ以下の飲食店には禁煙努力義務があります。 北海道美唄市の美唄市条例では飲食店に禁煙努力義務があります。 更に政府で受動喫煙防止法の制定に向けた作業を開始しています。 このように世の中は禁煙方向に進んでいます。食後に食卓で喫煙なさりたいのなら、ご自宅でなさっては如何でしょうか？
普通は、煙草葉に香料着けますが、銘柄によっては、巻き紙やフィルター、パッケージに香料が付いてる物も有ります！ 生産国の法律上で煙草葉にメンソールや香料の禁止されてる国も有りますのでね！ 煙草も国によって微妙に法律が違うのですよ！ ある国では、タール値10mg以上の煙草は、輸入禁止だが葉巻は、Okとかも有ります！
やりまん＋騙されバカ男の夫婦か…
薄いよ フィルターをブッちぎって吸えば 濃くなるよ
２０ｍｍならサボッドがピッタリサイズです。
調理人は味覚が命だから喫煙者はダメらしい。
同じ喫煙者として、禁煙の店でそのような醜態を晒す喫煙者は軽蔑に値しますね。 ルールが自分の主義と違うだけで文句を言う。 例えて言うなら、このカテでよく出てくる、子連れで喫煙席に座り、他の客のタバコに文句を言う嫌煙者みたいなものですね。
わかりません。 ただ本当だとしたら“一利”もないのに こんなに喫煙者が居る事実は説明出来ません。
図書館の駐輪場が最も近いです。
ニコチン汁は毒薬ですよ。
イヤしない。していると思ったらそれは錯覚です。
本体は無いと思いますが、カートリッジは売ってるでしょう。 3種類あるのでお間違えなく。（黃、緑、紫）
ファブリーズorリセッシュで匂い取れます。試して下さい(^.^)
昔から嫌です ただ、世間的に認められていたので目に余るような事してなければ何も言わなかったけど
公共のスペースが禁煙であることは、文化的な良識をもつ人間にとってはあたりまえのことなのだが、 あちこちにいちゃもんつけてるニコチン中毒者の噛みつきには辟易する。
まずポケモンgoと喫煙は切り離して考えなくてはいけませんね。 それぞれに問題があってそれぞれに解決策は違うのですからね。 まず歩きタバコの問題ですが、摂氏700度の熱源を持ち歩くという点で 大変に危険な行為と言えるでしょう。 JTのCMにもあるように子供の目線の高さとタバコの火の高さがおなじになる場合もありますし、すれ違いざまに他人の服や持ち物を焦がしてしまうこともあります。 煙の害については今更言及する必要はないでしょう。 翻ってポケモンGOですが、例えば一般に公開されてない施設や立入禁止のエリアに入ってしまう場合が考えられますね。 しかしその対策としてJRやなんかの要請を受けて任天堂が対策を講じていますね。 これからもその対策は進んでいくものと思われますので、ポケモンGOによって起こりうる問題というのは減っていくものと思われます。 ＞思うに「少しくらい迷惑は顧みない」「熱中すると周りを見なくなる」という性質は「人間の本質」ではないでしょうか？ 人間の本質だから許されると言いたいのであれば、人殺しだって許されてしまうし強姦だって許されてしまいます。 こういう考えを持つ喫煙者がいることに大変な恐怖を覚えますね。 ＞歩きタバコや吸い殻のポイ捨てなど、喫煙者は迷惑だマナー意識が低いと大騒ぎする嫌煙者がいます。だがそうしたトラブルが起こってしまうのは「人間の本質」であり、喫煙者だけを責めてもどうにもならない問題だと俺は感じたのですが、あなたはどう思いますか？ 少なくとも煙草のポイ捨てに限定すれば、１００％喫煙者が原因なのだから責められて当然です。 人の本質という話をするならば、毒になるものを忌避するのも人の本質ですし危険と感じることを避けるのも人の本質ですから”嫌煙”も人のあり方として当然と言えてしまうのではないですか？
受動喫煙と言うのかどうかはわかりませんが、副流煙を吸うという行為のことだとすれば、非喫煙者の何十倍も吸ってると思います。
タバコのせいです。 急に吸ったりすると重い障害の残る病気などにもかかったりします。 100害あって1利なしです。 まっ今回は数日で治ると思いますよ。
＞散々言われてきて 関係ありませんよ。煙草に限らず、とどのつまり 【 馬鹿だから 】 なんですね。
まず、そのタバコの銘柄が売ってるかどうかです。 日本で売ってる様な物が全部ある訳ではないです。 普段タバコを吸わない方は、銘柄が分からないと思うので、 空箱を一つ持っておいた方が良いかも。 買えるタイミングは、 行きの関空の免税店と現地の免税店です。 行きで買うと、荷物が増えます。 その場合、ハワイに着いたら、すぐにスーツケースに入れます。 書いてありますように、日本製、外国製の各１カートン、 合わせて２カートンが免税範囲です。 免税範囲なら、特に面倒なことはありません。 私が買った時は、関空で購入した方が安かったです。 普段4500円のものが、2500円位だったかな。 もしツアーで行くなら、 関空の免税店の割引券などが付いてる場合もあります。
吸い始まったら巨大なサーキュレーターを おじさんに向け、こっちにきた煙りを 追い出すとか。
90％以上でしょうね。 高校球児は不良ばっかりwww
タバコを吸う奴に､まともな人なんていません。
異常喫煙者(この質問の元含む)の主張では、「法律で禁止さてなければ自由、兎や角言われる筋合いは無い」との事。 つまり「歩きスマホ」は現時点では法律ならびに条例でも禁止はされて無いのだから、兎や角言う異常喫煙者は矛盾してるね(笑) ↓の異常喫煙者の１人が屁理屈並べてら(笑)
煙草煙で喘息発作を起こすからです。 マスクをした位では防げません。
二つのものを比較するのに摂取量を決めないと 比較できるわけないだろ。 そもそも現れる病気の種類が違うものを比較して なんの意味がある？ それに白砂糖も黒砂糖も関係ない。 どっちも取りすぎれば体に悪いに決まってる。 無能便食105歳が大爆笑
簡単な話です。 タバコをすぱすぱ吸っていた世代が禁煙したから生きているのです。 画像で１９３5年生まれの男の喫煙状況を示します。(青喫煙者：赤非喫煙者） どんどん喫煙者が減っていって、ほぼ減った分が非喫煙者増加になっており、禁煙した人が多くなったことが分かりますが、 ６５歳を過ぎたころから非喫煙者はそれほど増えず、喫煙者だけが減少していきます。 ６５以上の喫煙者の減少は喫煙者がどんどん死んでいくためと考えられます。 詳しくは知恵ノートにまとめております。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n227182 事実として私の周囲の元気な後期高齢者はみな非喫煙者です。 タバコを吸うと早死にすることはJTも認めています。
タバコの煙には多数の発癌性物質が含まれて いますから、たとえ『ふかすだけ』 であっても、 当然体には悪いですね。 すなわち、その煙が良く当たる場所が肺なら 肺癌を引き起こしやすくなるし、口なら口腔癌や 咽頭癌を引き起こしやすくなるというだけのことです。 例えば、葉巻やパイプなどは煙を肺まで入れず 口に溜めて吐き出すという吸い方が一般的の ようですが、その結果、通常の紙巻タバコに 較べれば肺癌リスクの上昇が少ない代わりに、 口腔癌や咽頭癌のリスクは より高くなることが 知られています。 また、口や食道などに付着したタバコ成分が 水や唾液に溶けて体内に取り込まれることに よって、胃癌や膀胱癌のリスクまで上げる ことも明らかにされていますね。
有害物質の名前をあげればきりが無いけど、量が微量過ぎて、人体に影響するかどうかは、なんともわからない。 事実、喫煙者って、みんな概ね健康ですよ。
未成年には、酒・タバコは禁止されています。 罰則が付加されないのは、親に責任を問う事になるからです。 個人責任と、保護責任の難しい問題をはらみます。 選挙権も、１８歳になりました。 少年法の改正も、間もなくだと思われます。
ガムの様に口中で咀嚼することで味わえるタバコの事です 昔野球選手がたまにかんでいました
かつてこの喫煙マナーカテゴリーに在住していた懸念野郎に 初めて喫煙する行為こそ依存そのものだ(煙草は依存性のある物) みたいな訳分からん事言われた事ありますよ。 回答 だと思いますよ。 なおきや酒好きですが、その物です。一緒では？……怖いわぁ。
浦田さんが吸っているという噂をよく耳にしますね。 ブログ画像にも灰皿やタバコが写っていることがあります。 また、西島くんが駅でタバコを吸っているのを見かけたというファンがいるようです。 あくまで噂です。 自分の信じたいように信じるのがいいと思います。
今は止めていますが ガンになる前は喫煙者でした。 肺ガンは明らかに、長年の喫煙が原因でしょう。
1日5本程度でも、有害性・危険性は 確認されていますけどね。 タバコの有害性に「これぐらいまで なら大丈夫・影響が出ない」という値 ＝しきい値はありませんから。 それを覚悟して 吸われるのであれば 御自由にどうぞ。 ただし、くれぐれも 周りの人間に迷惑をかけないように。
する人はする！しない人はしない！それだけの事です。考え方が違うだけですから説得は難しいです。まあ、私ならそんな人とは関わりたくないです。
※長くなったから、別IDにしとくわな。 とりあえず、このままいくら行っても 平行線っぽいし、こちらもあらかた言うべき ことは言ったから、そろそろシメるね。 A. 基本的な前提として、ishimoto_keは まったくの 個人的な興味・関心から一方的に俺に対し リクエストをし回答を求める立場のホストであり、 俺は それにまったく任意・善意で回答してあげる 立場のゲストである。 B. ホストであるishimoto_keは、俺に促されてでは あるが一応、その場で俺の主張について「マスター ベーションでしょう」などと暴言を吐いていた mina_sanを退出させた。 C. ただ、ishimoto_keは、そのmina_sanの「（俺の 主張していることが）マスターベーション」という 暴言を吐いていたこと及びその暴言内容について 「あの投稿内容に私が賛同するしないは別として…」 といった程度の姿勢しか示さず、批判的な態度を とろうとはしなかった。 D. 俺はそれを理由に（理由として示唆するに とどめてはいたが）、丁重に回答を断った。 E. そしたら、ishimoto_keが 「私は、貴方がこの質問に答えないことは 最初からわかってました。質問には答えず、 私に対して別の質問をして、最終的には逃げる だろうとも予測してました」 「そしてこの展開になる事こそ、貴方こそが 人に対してマナーのかけらも無い人間だという 事をさらけ出す展開だと思ってました。 本当は貴方がなぜ喫煙被害に対してここまで 詳しいのか。や、喫煙カテにここまで固執する のか。は、私にとってはどうでも良い話で、 貴方が答え難いだろうと言う質問を選んだだけ ですので、私にとってはどうでも良いのです。 この私と貴方のやり取りを見て、周りの方々が 貴方をどう思うでしょうかね。それも楽しみです」 などと言い放って、質問を閉めてしまった。 F. そして、質問を閉める際のコメントに、ゲストとして 招いた俺について「マスターベーションでしょう」 などと暴言を吐いたmina_sanに対し、質問から 退出したことについてではあるが、 「ご協力感謝です。本当にありがとうございました！」 などと書き込んだ。 今回の経緯としては、コレ↑だね。 で、俺としては、それらの経緯を踏まえ、 Aの背景事情がありながら、Cのような ishimoto_keの言動は、ホストとして ゲストへの最低限の義理や礼儀を 果たしていない。 しかもAの事情がある以上、俺がCを理由に 回答を（しかも丁重に）断ったからと言って、 アレコレ非難される筋合いでも無い。 あまつさえ、ishimoto_keによるEのコメントを 考えるのであれば、カレは本心では最初から 俺のことを貶める気で悪意をもって、うわっつら だけ丁寧な言葉使いで その質問をしていたと いうことになる。 そして、だからこそ Aの事情を考えるなら、本来 ゲストの俺のことにつき暴言を吐いたがゆえに、 ホストの立場として非難の対象とすべきmina_sanに 対してすら、ishimoto_keは「ご協力感謝です」などと ゲストに対し無礼千万な振る舞いに当たるFのコメ ントをなした。 と考える。 故に、俺が非難される筋合いは まったくない。 むしろ、Aの基本的な背景があるにもかかわらず、 C・E・Fといった言動をおこなったishimoto_keの ほうこそ、失礼かつ卑怯で姑息だと非難されるべき。 俺の見解は、これで確定でOK。 後はキミの見解を示して、それで 読む人にでも 両者を比較し評価して貰えばヨシ。
①あのー ②すいません ③ちょっと！ ④ヘイ！ ⑤キミ(あんた)！ ⑥板さん！ かな… それぞれの合わせワザもあり。 自分より20は若ければ、 ⑦ニイちゃん！、あんちゃん！
効果があるほどは含まれてないと思いますが… と言うか、お菓子のリコリスに似せたフレーバーじゃないですか？ 新製品二種投入で、春山商事はスタンレーシリーズ全11種の拡販で、サンプルをばら蒔いてるみたいですから、他のものも試喫するチャンスですね。 「お約束」で…スモーキングのリコリスペーパーで巻いてみましたが…私は特に感想はありません(笑)。 私はシガレットは基本吸わないですね…同じお金出すならリトルシガーやシガリロを買います。 今、未開封のシャグが10パック以上溜まってるのでシガレットを試す余地がないです(;´д｀)
だいたい一箱ですかね(^_^)
専門学校に喫煙所があったので、あるところはあると思います
ヒートスティックを抜くときに、ホルダーのキャップを伸ばしてますか？ http://783stop.com/iqos%E3%81%AE%E4%BD%BF%E3%81%84%E6%96%B9%E3%82%9... ここのアイコスを楽しむ編の 最後の方をご確認ください。
副流煙はタバコの先から出てるのが見えます。喫煙した人がみんなガンになるとは言われていません。
喫煙者は存在自体が迷惑です。都知事選で喫煙者を排除しそうな人を選ぶしかないですね。
買えますよ。 売りたい側が売らないわけないじゃん。 あなたは2度目の登録なので割引適用外です。 なんて、話はアイコスに限って聞いたことないです。 もともと、定価で売る気なんかないんで、も少ししたらほとんど同じで廉価版とか言って、半額位が定価になるんじゃないかな。
もうちょっと具体的に状況を説明しないと有益なアドバイスは受けられないと思いますよ。
兎に角、臭いのが嫌なんだよな。煙も見えて漂うし、何が良いの？逆に煙草の。 よく買えるよな、その行為事態が馬鹿っぽいんだよな。 無職になって何年目ですか？ タトゥーはありますか？ 全銘柄一律５００円にスベキだと思います。
禁煙する気ないですね。 タバコが好きなので。
普通は、シガレットホルダー使います！ 種類は、いろいろ有りますね！(-。-)y-~ 別に煙管でも良いけど！
趣味ですしご自分で、、と言いたいところですが、 パイプは用具やメンテにお金がかかりますが、 単純に毎日嗜むと言う点だけ考えれば葉巻より安上がりです。 葉巻は拘りが有ったり、リミテッド品があったり その都度購入していたらとんでもないお金がかかります。 デイリーで一本消費していたら、月数万では済みません。 それに吸い切れず、、残してしまうと極端に品質が落ちます。 ヒュミドール、カッター、ライター、などなど、 それこそ用具も拘ったらパイプ用品より遥かに高額です。 懐事情と相談し、問題ないならお好きな方を選択されては。
400円超えたときにやめました。
タールの発生量が劇的に少ないようですが、ニコチンは発生するんだし1mgのライトタバコと比較してどのくらい害が少ないの？ という感じがします。 まぁ、”灰”が出ないので片付けが楽という点でお客様が皆iQosでタバコを吸ってくれたらそれはそれで有難いのですが(笑)。
・肩身が狭い(結構、幅きかせてるよ) ・嫌煙者は心が狭いな～(むしろ寛大に接してるけど) ・禁煙出来ないんじゃない、しないんだ(ﾊｲﾊｲ恰好つけですね) ・タバコ吸うと仕事の効率が上がる(タバコに頼らないとダメ？)
吸い口側を平らなとこにトントンとして葉が溢れにくくしてから吸いますね。咥えるというより唇で挟む感じです。咥えると紙が湿気りますし葉が口に入りますね 肺でも口腔でもいいです。 あとフィルターがない分濃いのでクールスモーキングを心がけてください。フィルター付きみたいに過燃焼させてると金属っぽくなりますし強くなる上香りも悪く台無しになりますね。 とは言ったものの結局はシガレットですので吸いやすいですね。 美味しく量も多く適度に重いそんなタバコです。
シチュエーションで違いますね。 問題は風の強さです。部屋で無風の場合は100円ではないけれどヤスリのクリッパーライター。外の裏庭とかの場合はジッポ、それでもダメならターボ。 外に出て強風や橋の上なんかだとどれもダメだからUSB充電式電熱線ライター。 たばこの着火に限定するのなら最強は電熱線式で100%点く。
する気全くないから。今日もタバコがウメ〜！さて、タバコでも吸うかな！！( ´Д`)y━･~~
赤に変わってから何回吸えますか？ それが分かれば原因に近づけます。
茶色の液体って、電池の電解液？ もしそうなら、触らないように。 速攻交換しましょう。
多分コンビニには売れ筋しかないので置いてあるのは、もともとタバコ屋だったとこくらいでしょう。 タバコセンターに行けば大概あります。 蛇足ですが、ポールモールは日本語読みで、ペルメルが正しい読みです。 と言っても、知らない人がほとんどなんでポールモールって言って買いましょう。
そんな事あるの？というくらい信じられない話です。クルマ好きなので、人一倍販売店を訪れる事が多いと思いますが、さすがにそれは経験ないですね。 そんな店では絶対に買いたくないです。
前に大幅増税をした時にヤクザの闇タバコが摘発されましたよ。 そのあとで摘発が何度もあったりは無かったので 今はまだ闇タバコを売っても損の方が大きいという判断なのでしょう。 さらなる大幅増税で値段が４桁になれば利益が上がるので 一時期の脱法ハーブ屋のように乱立するかもしれないですね。
迷惑喫煙者とゴキブリは似てますね。 見たくない醜い物だが見てしまう 夜間に活動する 一匹見つけたら即座に殺さないと(辞めさせる)調子こいて三匹など仲間が増える 殺そうとすると(注意すると)暴れ回る 意図してると思うけど、喫煙禁止マークを見ると最近はゴキブリホイホイに見えてくる。出没しそうな場所(広場の隅など)にこれでもかとまとめて貼ってあるからね。
コンビニでバイトしていました。 やはりピアニッシモが女の方は多かったですね。 癖のある方だったら、セブンスター、メビウスも多かった気がします。
出来ると思いますよ。ただ未成年なのでまずは親御さんに相談しないとね。
mokuku_3 さん オラッちは「ウータン」と言います。 ・─・─・─・─ 【自分が煙草を吸っているせいで娘の体に影響が出ている】ということが はっきり分かるようなもの ・・・・ 煙草の影響を受けていることがわかる検査はないでしょうか。 ・─・─・─・─ 副流煙（※）によって健康を害している、 ということが明確に分る検査はありません。 （※）副流煙 （他人または自分の）タバコの燃焼時に立ち上る煙 （ 喫煙者の口や肺に取り入れられなかった煙 ） しかし 「副流煙による健康被害」に関する論文や書籍や ネット上の記事はたくさんありますよ。 原点と言われる論文は 平山論文と言われています。 この論文のタイトルは、翻訳すると 『ヘビースモーカーの夫が齎す非喫煙者である妻達への、 肺癌の高い危険性：日本での研究 』（ ← オラッちの意訳 ） という、平山雄氏により1981年に発表された論文です。 ここまで専門的でなくとも 「副流煙 健康被害」などのキーワードで ネット検索するれば、いろいろヒットしますので 適当な記事を印刷して、父上に見せるとか、 方法はあると思います。 また、検査ということでは、 呼吸器内科に相談してみてください。 肺癌、COPD などの検査があります。 では、では。
銀行の融資事務を しております。 司法書士の方には 〇〇先生とお呼びしております。 支店によって 違うかもしれませんが…。
吸っていたタバコはなにも関係ないです。ニコチンが入っていないですし、まずvapeのリキッドに紙巻きタバコ味がないです。名前がセブンスター味などありますが味は全く違いますし吸えたものではないです。中国製の安いもので怖いですし。 タバコ味とニコチンが欲しいのであれば選択肢はアイコスしかありません。イチゴ味とかフルーツメンソール味などvapeに興味があるのであればeGO AIOというのがあります。簡単で液ももれなくていいと思います。
タバコは吸いません。 ルールを守って指定された場所で吸っているのだから、歩きタバコをする人達よりは良心があると思う。 怒るならそんなところに灰皿を置いてるスーパー側ではなかろうか。
少量ですがタールがでます。 ヒーターに付着していると熱がこもると思うし、溜まっているタールの加熱で味もかわるし、葉っぱへの加熱温度も変わりますから味が変になってもおかしく無いです。 クリーニングキットで掃除をするのは知ってると思いますが、タールはとれません。 綿棒、できるだけ細いのでアルコールを含ませてゴシゴシこすりとったら元に戻りますよ。 余り強くやるとヒーターが折れますので、やさしく時間をかけて。 綿棒真っ黒になります。 ついでに他の部分もアルコール使って拭くと匂いがとれますよ。
別な方向性で書きますが、 １．人間には浄化作用を持っており、ある程度以上吸うと 急性ニコチン中毒で、各種身体の苦痛を発生させ、拒否反応を示す。 ついで、下痢や嘔吐や発汗を発生させ、身体から放出させようとする。 ある以上摂取すると、意識障害などで自力で摂取できない様になる。 ＃動物の体は便利ですね 煙草ごと食べるや水にニコチンとかした水を飲むなどすると、 死値量に達しますが、上記で、身体の防衛反応を起こし、 苦しむだけでなかなか死ねないものかと思います。 ＃毒物ですから苦しみ後遺症（脳）も発生して、苦しむ一生を過ごします。 ２．慢性ニコチン中毒になると、麻薬と同じでニコチンが身体から ある程度下がると、欲したくなる。ある程度上がるとまずくなり 急性中毒になる直前で止めると永久ループ。 すると、癌（特に肺）になり、癌と呼吸の苦しみで長い期間味わう 事になります。 ３．毎日朝昼晩と太く長い葉巻を「肺呼吸」で吸うと、早く死ぬかと 思います。 ＃葉巻は肺で吸うと死ぬぞ。と良く言われる ＃真偽は不明？？ ★絶対に実行してはいけません★ 注： ニコチンは人体から排出されて行きますが タールは肺に残り、肺胞をどんどん汚し包み込んでいく、 肺壁や肺全体を汚し、細胞や血管が固くなる。 少しずつ少しずつ呼吸が苦しくなっていくことでしょう
とりあえず、一箱1000円以上が 妥当でしょう。 それだけしっかりとした幅でタバコ税を 引き上げ適正化すれば、喫煙率を段階的に 減らしつつ、かつタバコ税の税収も当面の間 増加します。 で、その税収を財源として、葉タバコ農家の 転作支援や喫煙者の禁煙支援などもおこなえるし、 喫煙率の低下により、タバコ関連の医療・介護 費用も削減できるし、厄介な受動喫煙も減らせるしで、 すなわち 一石三鳥にも四鳥にもなる優れた施策だと言えます。 ◎タバコ税増税賛成の署名 http://nosmoke.xsrv.jp/ ※下の画像は医師会や看護協会なども協賛した意見広告
アウトだけど、禁煙て書いてないから吸っていい（禁煙と書いてあるのが見えなかったのが悪い）とか言い出す喫煙者がいるかもしれませんよ。 ガソリンスタンドで吸う人がいるらしく。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1140277196
嬉しさですか？ 悲しさですか？ どちらの意味でしょう。
吸い始めは、痰などの色が変わり、肺への負担が減る感じになります。美味しくはないですが、ニコチンがあるせいで、「吸った」気分になりますから、紙巻を吸わなくても結構平気になります。 また、味覚が変わりますので、いままで吸っていた紙巻きたばこが物凄く不味く感じるようになります。 そこまでは良いのですが、アイコスを吸い続けると、痰の感じがかなり変わってきて、痰が切れづらくなります。 それまでの数倍の咳き込み方をしないと、痰が排出できなくなり、喘息じみた症状も出るようになってきます。(呼吸困難) アイコスは吸い口に、プラスチックのフィルムが詰められていて、蒸気を加熱して吸い始めると、こちらが溶け始め、およそ3分ほどで完全に溶けきります。 フィルムが溶けてしまうと、吸い口に蓋がなされるような仕掛けになっています。 つまり、3分かけて1本吸った後、そのタバコはそれ以上吸えなくなりますから、紙巻きたばこと同じようなペースでアイコスを消費することになるわけです。 ですので、コスト的なメリットは全くありません。 また、直感的な話でしかないのですが、この、3分で溶けきるフィルムが相当有害な物質を出しているように感じます。 私、知覚過敏なのですが、アイコスを始めて、これがひどくなりました。 歯磨き粉もシュミテクトに変えましたが、吸い続ける限り、知覚過敏は進行します。 私の場合、奥歯の神経を抜かざるを得ないところまで進行してしまいました。 歯の象牙質にあるミクロの穴に浸透するほど小さくて、歯を直接痛めるほど有害な成分がアイコスから出ているのだろうと想像しています。 タールは、歯の裏にこびりつきますから、歯の中にまで浸透しないのではないかと思います。 アイコスによる歯の痛みはとんでもないクラスまで進行しますので、注意が必要です。 肺には直接的な神経が通ってませんから、極限の病変(肺がん)が出るまで痛みは出ないと思いますが、歯の具合から連想するに、肺の組織に対しても、タールの比ではないくらいの量の有害な化学物質が溶け込んでいるような気がしてなりません。 これも、使用してみた感想ですが、アイコスは抗がん剤と同じような、細胞を死滅させる強烈な化学成分が含まれているような感じを受けています。 アイコスに変えて、副流煙の減少など、周りの人はだいぶ楽になったようですが、自分の体調はおそらく、以前よりひどくなっている気がします。 タバコもアイコスも吸わないのが一番だと思います。
アイコスもプルームテックもなかなか売ってないのが欠点ですね。特にプルームテックは中身が買えない。
どっからのガセ情報すか？ ４０年吸ってますが元気です。
うるせーよこの釣り質問専門野郎！
煙が流れるような場所で、彼女が演説したり、 講演会を開催すると思うかね？ 初代防衛大臣だぜ？ 今回の参議院選挙の結果を踏まえて、自民党は 自信満々で、タバコの増税に踏み切るだろう。 今年中に1箱1000円が可能かもしれない。
確かオーストラリアは手巻きタバコが主流の国です。 手巻きの税率が据え置きならば、そちらに移行すればさほど問題はないでしょう。 友人が手巻き用煙草葉の個人輸入をしていますが、1キロで1500円だそうですよ。もっと安いのもあるそうです。 最近は鬼の首でも取ったかのようにこの話題ばかりですが、世界では以前から紙巻タバコが最高級品に位置している国はかなりあります。 そういった国々では、紙巻タバコよりも別の煙草製品のシェアが多く、そちらの税率を抑える事でバランスを取っています。
私は今現在プルームテックは予約中でアイコスを吸っています。 アイコスにしてから歯のヤニが全くなくなった、歯茎や唇の色がだいぶ改善されたと思います。でも綺麗に戻すなら一度レーザー治療など受けてみてはいかがでしょう？そんなに高額ではないと思います。ちなみにアイコスもプルームテックも同じですが壁紙などは全く汚れません。アイコスは吸っている間と吸い終わった後に少し焦げたような独特な匂いはありますが空気中というより吸い終わった本体や吸い殻が匂います。（密封すれば大丈夫です）うちの空気清浄機は制汗剤や殺虫剤するととんでもない勢いで機能しはじめるのにアイコスでは一度も頑張ったことはありません（笑） とくにプルームテックは全く匂いもしないそうですよ。壁や匂いも大丈夫です。ベランダで吸うと洗濯物ににおいがつくので本当に近隣の方の迷惑になりますよね。一人暮らしならタバコ感の多いアイコス、非喫煙者と同居ならタバコ感は少ないらしいのですが全くにおわないプルームテックをオススメします。本当に変えていいコトだらけです＾＾
Vapeのたばこ味はリアタバとは全く違うみたいですからね。ジュース系なんか吸ってたりしますかね。
脳への刺激 依存性の高さからみて軽めのドラックに位置すると思います。 薬物（コカイン ヘロイン マリファナなどなど）とどこが違うのかとの回答ならタバコはタバコ税を国が搾取して儲かる仕組みがあるからドラックにしないのです。 酒も同様ですね。 マリファナなど合法な国もありますからね。
美味しいです＾＾ 国内のやつしか吸ったことないですが、独特の甘い風味がありましたね キャメルのナッティーメンソールってのもあったんですが吸いたっかったのに買う前にとうとう無くなって後悔してます(TT)
余裕ですよ。 そういうのをオリジナルミクスチャーと言いまして、多くのスモーカーが一度はやることです。 が、そもそもメビウス自体そんな美味い煙草でもないし、マルボロもメビウスもブレンド比率と着香が違うだけで使ってる葉はバージニア＋バーレーと同じなので、多分薄味のマルボロになるんじゃないですかね。
レシートは割引の為の確証です。 どのレシートでも問題ありません。
わかば・エコ・ゴールデンバット・ショートピース
ラジオペンチとかで抜けますよ。 素手で抜くのはキツいでしょう。
どこのコンビニでも買えます。但し週の入荷数は１店舗当たり２個なので早い者勝ちか予約者のみ(予約は受けていないところが多いです)になります、
ぱちんこやはばかのそうくつ・・・ ▽ﾟ*)ﾉ彡☆!!(*_ _)ﾉ彡☆!!
「嫌煙者と犬猿シャアの 因果関係について述べよ。」 ↑こんなアホにクズとかいわれてもね〜…
タバコは毛細血管を収縮するのです。 よって、体の先端にある毛細血管（陰茎）に行き届かない。 なので勃起しない。 となるのです。 糖尿病もそうですね。 やめてからのED改善期間は人により違うかと。 吸い続けて数年でガンになる人もいれば９０超えても吸っている人が いるように。 辞められた方がぜったいにいいです。
喫煙Okです！ と答えるでしょう！
ええ、 「日常生活に於ける予防可能な単独の要因」 としては、ブッチギリ・断トツのトップです。 「殿堂入り」にしても良いぐらい。 http://scienceblog.cancerresearchuk.org/2011/12/07/the-causes-of-ca... ※下のグラフは疫学者が算定した 日常生活における発癌要因の割合
屋外限定では少し歩きますが、不二家数寄屋橋店前 東京メトロ銀座線銀座駅B１０出口前 西銀座デパート宝くじ売り場前。 http://ginza.sugusoco.jp/tobacco/llist.html?l=121&a=25
基本できないと思ってください！ パイプ用の刻みは、荒い為煙管用に刻み直さないといけません！ パイプ用を刻みなおしても美味しく喫煙できる保証もできないです！ 無理に加工しないで、パイプや気管にあった煙草選ぶのが良いですよ！
はい、喫煙者は犯罪者みたいなもんですからね。 ディズニーのピノキオのアニメはご存知？子供でも分かるように、悪い子の象徴としてタバコしてましたよね。ロバになるやつ。 喫煙者=犯罪者 ということを常に念頭に置いて警戒しておくのが正しい判断です。
iQOSもVapeもまだ歴史が非常に浅いので誰にも害があるかどうかは未知数です。 しかし販売元のPM曰く燃焼させる訳では無いのでタールは皆無だそうです。 ニコチンのみ含まれていると。 しかし完全に検証した訳ではないでしょうから俗説でしょうね。 いずれ危険性は解明して来ると思われます。しかしPM社では本製品をたばことして扱っています。電子タバコではないのです。 ポケモンGoの面白さが私には理解出来ません。ポケモン世代ではないので単にやって無かったからかもしれませんが。
無量大数害あります。タバコ吸うやつはクズですね。
受動喫煙防止法と言うのかあり 受動喫煙防止対策が事業者の「努力義務」になってます。 努力義務なんで強制力は無いのでしょうねぇ。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-11200000-Roudoukijunkyo... 上層部に話して、理解を得られると良いですね。
は～い 「今日サザエさん」 オラッちは「ウータン」と言いますね～！ > 未成年の喫煙は法違反か ・─・─・─・─ 未成年者喫煙禁止法 （明治三十三年三月七日法律第三十三号） 第一条 満二十年ニ至ラサル者ハ煙草ヲ喫スルコトヲ得ス ・─・─・─・─ ということで、法律違反です。 ただ「罰則」は、喫煙した未成年本人には ありません。 では、では。
公共の場は全面禁煙がほとんどです。禁煙できない人は、受けるのやめればいいだけです。
アイコスとプルームテック ですよね。 数年前ＪＴからプルームという加熱式タバコが有りました。 あくまで個人的な感想ですが。 アイコスは一言で言うとニコチン吸入器です。 ・6ミリ以上のタバコを吸っている人。 ・2時間タバコを吸わないと辛くなる人。 ・ニコチン依存でタバコを吸っている人。 ・タバコの代替え品を探している人。 に向いていると思います。 プルームテックは一言で言うと、蒸気と香りがあるゼロスタイルです。 ・1ミリのタバコを吸っている人。 ・半日ぐらいならタバコを我慢できる人。 ・リラックスのためにタバコを吸っている人。 ・タバコの味にこだわらない人。 に向いていると思います。
葉っぱじたいは、同じ種類の煙草葉使ってますけど、残念ながら刻み方が違います！ 煙管用の刻みは、髪の毛のように極細です！ パイプ用は、刻みが荒めで紙巻き煙草より荒いですよ！
はい、たばこは国が公認している麻薬です。 たばこ自体にメリットがあるとは、私は思えません。でも、たばこが合法なことにはメリットがあると思います。Iron law of prohibitionというのがあります。これは、薬が違法になるとき、その薬の一番定番な摂取方法が一番危険な摂取方法となる、と言う意味です。だから、もしたばこが違法化されれば、1920年代辺りのアメリカでアルコールがそうであったように、たばこも危険な方法で摂取されることとなるでしょう。それを避けているという意味では、今の合法状態はメリットであると思います。
どうなんでしょう？？ 最近はオフィス内でも禁煙がほとんどですので、勤務中の喫煙は出来ないかと思います。 私も喫煙者でなおかつ本数は多いですが、それでも仕事中は切り替えて我慢しますね。 しかし気分転換の一種として仕事で煮詰まっている時などに喫煙する方もいらっしゃると思いますし、会社的に休憩時間以外の喫煙を認めてる所もあると思うので、一概には言えないと思いますよ ✨ まぁ結論言うならば… 喫煙していても結果を残せば問題ないのではないでしょうか ✨ 気分転換だからと喫煙に逃げて成果も上げれず仕事も遅く…でしたら、喫煙なんぞしてる暇あれば毎度遅い仕事をいかに早く終わらせるかを考えろと思いますが。笑
どちらもニコチン・タールの含有量が多いので味的には似ている部分がありますね。 そして、少しはハイライトのほうが高級感があります。 また、エコーがショートなのに比べると、ハイライトはロングになっていますので、それだけちょとだけ長い時間、喫煙を楽しむ事ができますよね。 それで感謝されたのではないでしょうか。
まぁまぁ… 此方に生息している嫌煙者は(普通の人)じゃないので 勘違いしない様にしましょう。 此方の嫌煙者と普通の嫌煙者を一緒に考える事自体が間違いなのですよ。
出来ても不味いんじゃないですか？麻薬風味のスモークサーモン・・・想像しただけでも吐きそうですねww
タブレット型の合成麻薬、スピードなどですね, http://news.yahoo.co.jp/feature/36
そんなもん、一回吸ってみればいい。 ここであーだこーだ聞くより、近道で本道でしょう。 書きこむヒマがあれば、買いにいくがよい。
たしかにアイコスは味としてはクソ不味いです。人によっては独特の風味がある等とオブラートに包んだ表現をしますが、クソ不味いです。 また、ニコチンが含有されているとはいえ、それもほとんど含まれていません。そもそもそのための加熱式タバコですからね。 日本製であることと、やはり知名度でしょう。 通販サイトでも「１位！超人気！｣みたいに書かれていますしね。 Kamry社のX6なんていうトイザラスの店頭に並ぶ玩具みたいな、世界的に不評を得ている電子タバコもなぜか日本では人気が高かったぐらいですし 機能や価格、外観では購入の決め手にならないのが日本という国なのではないでしょうか。 一応苦行を乗り越えてアイコスに切り替えられた人はリアルのタバコでは禁煙出来ている様です。 大して臭くなく、身体に有害な成分も除去されているそうですから吸うのでしょう。 また上記のことから、通常のタバコでは味覚が鈍くなりますが、アイコスや電子タバコで味覚がおかしくなることはないといえるでしょう。 喫煙者であるとニコチン以外でもタバコそのもの(煙を吸うという行為)へ依存してしまうこともあるぐらいですから、急に「はい、やめた！｣と禁煙することは出来ないのです。 ですから、少しでも禁煙の助けになればとアイコスを購入される方もいることでしょうね。
吸う人は吸いますね。 あれは、クセか、メカニズムですな。
誤解しているようですが、１本のタバコに含まれるニコチン量はどれもあまり変わらないものです。 ニコチン量の大小はどれほど吸いこむかで決まります。 ニコチンはストレスを上昇させてそれだけでEDになりやすいのですが、動脈硬化をおこして陰茎への血流を阻害してEDになるようです。 画像はタバコの警告表示で 喫煙は血流を減少させてインポの原因になり得る
K-FIREってカムリ―のウッド調のやつですよね。 普通の５１０規格アトマイザーが付くと思います。 しかし設計が少々前なのでサブΩ（1Ω以下）に対応してない動作しないと思いますので、これまた少々前のノーチラスとかプロタンク２とかエアロタンクなどが合うのではないでしょうか。
Wikipediaによるとニコチンの粘度は2.7mPa·s(25℃)とあります。水道水より僅に粘つくかも知れませんが、煙草に関連した話なら、何かの媒質に溶けた状態(もし、ニコチンそのものだと青酸カリより毒性が強いので素手で触ると危険＝皮膚からも吸収される)でしょうから、ニコチン自体の物性を云々しても意味がないですね。
1ヶ月前ぐらいの情報ですが、9時ぐらいで整理券配布終了だった様です。
時間がある時はアメスピ スパスパしたい時とか時間がない時はセブンスター タバコを吸いながらココアをよく飲みますね
タバコよりはライターのほうが喜ばれると思います。 未成年の子供からタバコもらって嬉しい親はいないと思います。 ドンキホーテみたいなところでライター安い物あるから。
軽く三週間はかかるんじゃないかな。 忘れた頃に来たから、その前にセブンイレブンで買っちまったよ。
ここで答えてる喫煙者って、結局そこが「吸える場所」か「吸えない場所」か、それしか判断基準がないんだよね。つまり誰かに「吸ってもいいんだよ」とお墨付きをもらえないと、不安で不安で仕方がないんだよね。逆に「吸っても良い」と許可が出ると「虎の威を借る狐」状態になり、俺には吸う権利があるんだとか規則を守っているとか、急に威張り出すわけさ。 喫煙マナーは規則の問題に非ず。デリカシーや思いやり、社会常識、マナーの問題です。吸って良い場所でも、そこに幼児や赤ちゃんがいたら？そこは「吸ってはいけない」場所なのです。そこが喫煙可であっても、吸ったら非難されるし睨まれる。当たり前です。それが社会人として最低限の常識。そんな事も分かっていない馬鹿が多いから、喫煙者はいつまでも非喫煙者を苦しめ続けるのです…
携帯灰皿持参とか、そこに灰皿があったりすれば、積極的には賛成しませんが、消極的な見地からすれば、それは、容認または黙認という事でいいんじゃないですか。 私の知っている調剤薬局の薬剤師さんも、薬局から出た外のところで、時々タバコを吸っているのを見かけます。 ええ、健康の事について詳しくて、禁煙治療薬も処方させられるはずの薬剤師さんがって感じですが、同じことなんでしょう。店の外で吸っているのだから。 ただしあまりタバコ臭くなるようでは、別の問題があるとは思いますけどね。
以前、ストライクを吸ってた 今赤ラークです、たまにソフト、ボックスじゃないやつ吸うと、うまい戻すか、考えてます、悪いかよりうまいか、 タバコ事態、体に悪いのだから
Aspireのk4はセキュリティコードがついており、正規品かどうかをaspireの公式サイト(英文)にて確認出来るようになっております。 セキュリティコードのチェックにて正規品と表示されて実はクローン(偽物)だったなんていうことはほとんどないです。 Kamry あたりだとあり得ますがaspireですし。 そもそも通販サイトですとクローンを平気でボッタクリ価格で販売するところもありますし、価格を見て本物か否か判別するのは早計ですね・・・。
レジの関係だと思いますよ。 食品関係とタバコは別のお店ではないでしょうか。 大体支払い遅延×３回でＢリストに乗ります。 ですから、オンライン化されたレジの場合は、端末レジ（ＰＯＳレジ）は即グループ本社のメインコンピュータと繋がっているため「決済不可」の指示が戻ってきます。 一般のスーパーなどのレジにはＰＯＳ端末を導入していないものが多いですから、そのまま通過出来るんです。
タバコを吸い続けるのはタバコという薬物に依存しているからです。タバコは合法ですが、極めて依存性の高い薬物です。 タバコに依存すると、 「タバコは体に悪いからやめるべき」 というような理性的判断よりも 「タバコを吸いたい」 という欲求が上回るようになります。 “理性を薬物摂取の欲求が上回る“という状態が引き起こされるのが、薬物依存に共通する仕組みです。 しかし、喫煙者の理性を上回るのは“タバコを吸いたい”という欲求だけでそれ以外のことは、理性的に判断できます。当然自分の健康は心配ですから、 「自分は体に悪いタバコを吸っている。健康が心配なので検査を」 となりきちんと（人によっては尚更に）検診に行くということになります。 もっと詳しく喫煙者や、薬物依存症の人の心理を知りたい場合は、『禁煙セラピー』とか『禁酒セラピー』（アレン・カー著）という本がありますから、それを読むとよく理解できると思います。↓ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8...
アルコール付けた綿棒でふいた？ チャーヂャーの中も匂いが染み付いてるから、掃除したら天日干ししないとね。
マルボロと同じ会社のラークハイブリッドはどうですか？結構すっきりした味で、吸いやすいと思います。
dripboxを海外から個人輸入すれば30ドルくらいでおさえられます
運がいいとか悪いとかの問題ではありませんよ！未成年の喫煙は、違法行為、犯罪行為です。警察に通報すべき事案です。 タバコは火災原因のトップ3だし、放火は重罪です。吸殻を火の始末もせずに放れば火災になると 幼稚園児でも知ってますよ。 放火、失火 どちらにしろ、重罪です。 今時の高校生はばかですよね、野球部なんてバカの集まりだから、喫煙するんです。 生徒は、退学にして、顧問はクビ、野球部は廃部にするべきですね。 質問主も、おかしな価値観の持ち主ですね、呆れます。
酒は「過度に飲むと有害、適量であれば 問題が少ない・有益な場合もある」 タバコは「少ない量からでも有害、 標準的な使用量でも 極めて有害である」 標準的な喫煙者のおよそ半分は、 喫煙が原因で肺癌などの致命的な 病気になり、結果 その分早死する とされているぐらいですから。 ということになりますね。 下記の 厚生労働省の情報でも 「タバコの有害性は酒に較べても桁違い」 とされています。 ◎厚労省最新たばこ情報「たばこの依存性と有害性」 http://www.health-net.or.jp/tobacco/more/mr293000.html
今年の6月後半からリニュアールされてじょじょに変わってますね！(-。-)y-~ 両切りのゴールデンバットやしんせい、は、少し加湿するとおいしです、リニュアールされてラップもしてるので加湿しなくても美味しく喫煙できますよ！ まあ確かに、両切り煙草好きな人には、さみしいですけどね！ 気持ち切り変えてみれば、格安で旨い煙草ですよ！(-。-)y-~
これですかね？ 海人ゴンズイ。
その前にさぁ・・・・・ １９歳なのに何故タバコや酒があるの？？？ 誰かに貰ったの？？まさか自分で買えないわな・・・・ 未成年の飲酒・喫煙は禁じられてるんだよ。つまりだ 法律でダメだ！と言う事をあんたはやってるわけ。 何かあったらあんた１人だけの責任じゃねえぞ。親にも責任がある。 もうすぐで２０歳だ。大人になる前に人生汚すな！！！選挙権あるくせにさぁ＾＾；
ええ、一部のタバコには人工的に アンモニアが添加されていると 言われていますからね。 特にライトタバコと呼ばれる部類には、 ニコチンの吸収効率を高めるために、 アンモニアなどが人工的に添加されています。 アンモニアを添加するとタバコの煙粒子は ガス化しやすくなって、タバコのフィルターを 通過しやすく、かつ、肺の奥まで届きやすくなり、 ニコチンの吸収効率が上がります。 その結果、タバコの煙がアルカリ性になるため、 他の一般の煙より（特に副流煙は）「鼻に ツーンと来るような刺激臭」になります。 そのニオイが衣服などに染みついているため、 喫煙者からもアンモニア臭が感じられるのでしょう。 例えば、「重いタバコ」の代表格である セブンスター（タール表示値14mg）と 比較しても、その他の「ライトタバコ」の方が 副流煙に含まれるアンモニアや窒素酸化物の 数値では軒並み高い結果となっています。 ◎厚生労働省「たばこ煙の成分分析について」 http://www.mhlw.go.jp/topics/tobacco/houkoku/seibun.html ※因みに「主流煙」の比較では、ライトタバコの 場合、フィルター部分に空気孔などがある影響で、 比較するのには不適切となります。 下記のリンクでも参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1457220509 タバコ会社が喫煙者を効率的にニコチン依存に するために、タバコにアンモニアを添加して いたことは、タバコ会社の内部文書にも 書かれていることであり、裁判でタバコ会社が 公開した添加物リストにも含まれていますから、 【 れっきとした事実 】ということですね。 下のグラフは『タバコ会社の内部資料』から抜粋 ◎英国癌研究基金「Action on Smoking and Health」 （p9のグラフ参照） http://www.ash.org.uk/files/documents/ASH_623.pdf 点線がマルボロ、実線がウィンストンを表しています。 上段はマルボロとウィンストンの売り上げ推移、 中段が2種類のタバコにアンモニア添加してpHが 上昇（アルカリ化）したグラフ、 下段がpH上昇でガス化したニコチンの量。 マルボロはアンモニアを添加してpH値 （アルカリ）を高め、ガス化したニコチンの量を 増やすことによって、急激に売上を伸ばしている ことがわかります。
選挙権が１８歳に与えられた、と言う事は、１８歳は成人。 この考えの基に、選挙権を与え、少年法適応年齢も１８歳未満。 それに、日本の法律では、未成年飲酒・喫煙禁止法があります。 これは、日本国憲法施行に合わせて、未成年に改正されました。 この時は「未成年者」→「満二十年ニ至ラサル者」にです。 しかし法の名称は、未成年飲酒・喫煙禁止法のままだった。 この為、未成年飲酒・喫煙禁止法の名称変更は、国民投票が不可欠。 名称変更しなければ、このままですが、このままだと名称と矛盾。 名称と矛盾すれば、法の意味が薄れるので、どちらかに統一。 未成年飲酒・喫煙禁止法を、２０歳未満飲酒・喫煙禁止法。 もしくは、名称変更せず「満２０歳未満」→「満１８歳未満」に。 このどちらかが必要で、国民投票より、お金を掛けず「満１８歳未満」 今現在自民が18歳以上で飲酒喫煙解禁を提言は、この為です。 これを不服と思うなら、国民投票で、名称変更を要望しましょう。 そこまで国税を掛けるなら、１８歳未満で良ければ、何もしない。 成人年齢１８歳～・選挙権を１８歳～・少年法適応年齢１８歳未満。 これは、２００２年に案が提出され、２００７年に国民投票法で決定。 ３つセットの案なので、どれか１つ決まれば、他の２つも成立させる。 来年７月から、選挙権１８歳～なので、今年度中に２つも決まる。 選挙公示日まで、２つが決まらなかった場合、選挙権も２０歳～。 ３つセットなので、必ず他の２つも、一緒に通す約束だからです。 喫煙飲酒は、２０歳を境にしたいから、国民投票をしたいか？ それとも、税金の無駄遣いだから、１８歳＝成人だから、許可するか？ このどちらかで、お酒もたばこもなくなると、国民に負担激増です。 タバコとお酒が禁止なら、農薬も、防腐剤も、化学調味料も禁止！ どれも害は同じ程度で、こうなれば、無農薬野菜・国産の肉魚。 これ位しか食べれなくなるし、おかしなども、和菓子だけになるよ！ これをすれば、江戸時代の食生活になり、個人商店の店だらけ！ 恐らく物価は、今の５倍にはなり、ファミレス・コンビニはなくなる。 駄菓子屋・お弁当屋・ケーキ屋・ラーメン屋・居酒屋もなくなるよ！ 多くの飲料が消え、果汁１００％・生乳１００％だらけになる。 当然、１３０円ではなく、４００円以上になるでしょう。 特に、お酒禁止は、みりんも、ビネガーも、調理酒も禁止です。 タバコだけでも厳しいのに、お酒も禁止では、和食に大影響です。 発酵させる寿司も、麹も禁止になるので、飲食店も激減しますよ！ 厚労省の安全基準をクリアして、タバコやお酒は、販売されてます。 それも、世界で一番厳しい基準と言われ、ＴＰＰが難航するんです。 世界が、日本の審査基準に併せれば、かなり安全が増えるのです。 どんなものにも害はあるけど、日本の安全性は、世界トップクラス！ 子供の立場から言わせて頂きました。はやく選挙権が欲しいものです。 これも、大人だから選挙権を与えるのに、少年法には守られたい。 こんな考えばかりなら、１８歳に選挙権さえ、まだ早いのでしょう。 自民党が、選挙票数を増やしたい為に、先に選挙権を１８歳に。 本来は、成人１８歳にし、同時に選挙権と、少年法適応１８歳未満。 この順番で行い、飲酒・喫煙１８歳を、考えるべきだったのです。 これらをする前に、幼小中高大学生の、１歳引き下げを行う。 高３が１７歳なら、飲酒喫煙年齢問題は、成人１８歳で良いのです。 施行順序を、アベノミクズが間違った為に、起きてる問題ですからね♪
多分可能だと思います。 商品名忘れました(し、あんまり売ってないと思う)けど、通気性がある巻紙がありますよ。 吸い方で工夫ですね。 追記…JOBスーパーエアーと言う巻紙です。
タバコ吸うと脳が逝かれてしまうよ。勉強もできなくなります。
古くは、河内の国だからねぇ～。
葉巻ソムリエではありませんし、個人的に葉巻のルームノートは熟成臭が強すぎて苦手なんですが、美味い葉巻ならモンテクリストＮｏ４やロメオ・Ｙ・ジュリエッタＮｏ２がいいんじゃないですかね。値段も手頃ですし。 高いならダビドフＮｏ２なんてのもありますが。 個人的経験として、キューバンダビドフという葉巻より美味い『煙草』は存在しないと思います。 あれは奇跡だった。 まあ、もう手に入らないでしょうが。 こちらも一本1万4000円も出して買いましたし。 二時間で諭吉さんと一葉さんが灰になりましたよ……。
清掃員がマスクをするのは当たり前くらいに思っといて間違いないから気にしなくて大丈夫ですよと言っておきましたので許してあげて下さい。
耳から煙が出ます。 冗談です（笑） タバコを肺にいれなくても、鼻と口を塞げば、 窒息します。 ご注意下さい。
焦げで塩味を感じたことはありません。ガッツリした焦げは体験してないのでその場合は分かりませんが。 火種が小さくとも片燃えしてずっと火皿に接触していたら焦げることもあります。 しかし保護剤が塗ってありボウルの温度もそう高くなさそうですのでガッツリ焦げてはいないんじゃないでしょうか。 異臭と塩味はおそらく保護剤の焦げによるものかと思われます。 いちどアルコールで湿らせたティッシュなどで火皿内部を拭って綺麗にして確認してみると良いでしょう。 焦げていたらその部分だけ他と異なるはずです。
お勧めの電子タバコはアメリカ製のVOLCANO社の製品が良いと思います、値段も本体価格で6900円から販売されています。ネットオークションなどでは買わない方が良いかと思います、やはり信頼出来るお店が良いかと思います。 参考程度ですけど電子タバコVOLCANO正規代理店を紹介いたします http://www.nina-inc.jp/
3日目でか〜〜 私も同じく0.1mgでした、口内炎は出来ないものの胃がもたれる、口角が荒れてくるっていうのが10日目くらいからでてます。 ビタミンCを日頃から摂取してるからだと思います。 ニコチンもタールも体を酸化させますが、ニコチンは胃が特にやられます。 口内炎は実は元々慢性化しており、アイコスにしてから若干症状が軽くなってますから、これはタールのほうかなって思ってました。 口内炎は胃が荒れても出てきます。 医者じゃないんで細かいことはわかんないですが、やっぱりビタミンCを過剰摂取するしかないんのかなと思います。 普通400〜800mgが1日の必要な量とされていますが、元々1000mg位採ってましたが今はその1.5〜2倍位です。 あと、胃薬も毎日飲んでますよ。太田胃散。 胃薬の主成分は炭酸カルシウムでビタミンCと直に混ざると効果を打ち消し合うので、時間を空けてから。 ３月から吸ってますからニコチンにはだいぶ慣れた、っていうかニコ中が進んだんですがね。 まだ3日目くらいなら、プルームテックにしてみては？！ アイコスは吸い方によるけど最大1.2mgのニコチン摂取になり、プルームはその10〜20%程度です。 私はもう無理かと思いますが、試しにどうですか？
食べないと消化はできないからですよ。
恥ですね。 同じ国の女と思われたくないです。
オークションの値上がり値下がりは予想出来ませんが。 来月からはコンビニ等でのキャンペーンが今までの4600円から3000円に引き下げになるようです。 4600円offの駆け込み需要も少し落ち着くかも知れませんので、何軒か予約可能なコンビニで予約しておいて、入荷を待たれた方が得策かと思います。 コンビニの店員さんに聞いたところ、アイコスの在庫はよく聞かれるけど、予約する人は少ないとのことで、予約しておけば比較的早く購入出来るかも？と言われて、予約しておいたら２週間ほどで入手出来ました。 オークションでは高価過ぎますので、急いでいないのであればコンビニ予約をおすすめします。
は～い shibuya0225_5765 さん オラッちは、その「ウータン」ですよ～(^^ > 自己顕示欲が強いようです そうなのですよ～！ オラッちは「構ってチャン」なのですよ～(^^ > まともな回答できないのですか ごめんね～！ まともな回答できなくて・・・ じゃね～！
＞同じ質問を喫煙カテゴリーで何らかの明確な意図を持って立てる事は、可能ですか？不可能ですか？ その【意図】によりけり。 わざと可笑しな日本語を書き、回答者に揚げ足を取らせることを【意図】した質問（所謂釣り）ならば可能でしょう。 もしくは正しい日本語の文法を知らない、日本語スキルに欠ける人物が、何らかの明確な意図がありながらも上手にそれを書きあらわすことが出来ない場合もあるでしょう。 正しい日本語の文法を知り 一般的な日本語を組み立てる能力のある人物であれば、何らかの明確な【意図】がありながらも、読み手に伝わらない あのような訳もわからないような文章を書くことなど不可能かと思います。 正しい日本語の文法を知らない馬鹿なら可能。 正しい日本語の文法を知る普通の日本人なら不可能。 私はキミ（naokiya）のことを「正しい日本語の文法を知らない馬鹿」だとは思わず、「正しい日本語の文法を知る普通の日本人」だと評価しているからこそ「紳士淑女を理解していない」と判断しましたよ。 ＞君の質問とムーミン君との共通性に、近づいたとは思わんだろうな。 ＞なおきやは結果、君の質問に答えていたんだよ。つまり布石だったんだよ。 ↑中身空っぽ。 質問に答えていないのに「答えていたんだよ」と言うだけなら誰にだって出来ます。 ＞逃げている？ ＞誰がですか？ のらりくらりのナオキヤ君です。
何を基準に物事を考えるかで「人を思いやる心」、「人を理解しようとする心」なんてのも見方は変わります。 煙草に関して言うと、自由を尊重することを重視するなら、自分の自由は尊重し自分の自由が侵す罪にはなんの考慮もなく、喫煙者が煙草を吸うことを批判しまくるような嫌煙者はおかしな人ということになります。 逆に、多数派の感覚を良識とし重視するなら、自分も多数派の良識の中で守られて生きてながら、タバコだけ自由を優先させる喫煙者がおかしな人ということになる。 そもそも、「心」なんてもの以前に、その自由と集団の感覚的良識の兼ね合いが人によって違うし、自分の行動パターンによって後付けで理屈を組み立てるのでこうなるんだと思いますよ。 ただし、日本の場合は自由より集団の多数派の感覚を重視されがちなんじゃないですかね・・・だから、現状、嫌煙者のほうに分はあると思います。 それには民族性が関係してるんでしょうね・・・日本はやっぱり「和」の国なんだと思います。 私はヨーロッパやアジアでの海外生活がそこそこありますが、外国では煙草は個人の自由で、他人の自由を侵すのは犯罪に近いような感覚があるので、そこらじゅうで堂々とプカプカやってて歩き煙草なんかも普通だし、それが原因のトラブルも少ないと思います。 しかしながら、個人の自由や営業の自由を侵す可能性が高いながらも必要とされる屋内公共スペースでの喫煙は厳重に「法」で規制してる。 日本は集団の多数派の感覚的良識を壊すことが犯罪に近いような感じなので、一般的には喫煙者が遠慮することを常に要求し、歩き煙草やポイ捨てなんかも少ない。 しかしながら、自由に関する意識が低いので、それを侵すことへの思考量と覚悟の念も少なく、本来必要であろう屋内公共スペースでの法規制が一向に進まない・・・
重たい煙味の煙草は、空腹は、良くないですね！ よくわからないけど！ 俺の想像ですが味覚に反応して胃が活発に動いてるけど、空腹なので、胃酸がいっぱい出てるのかもね！
個人的な意見です。7月の中旬に注文入れてから３日から４日で着きました。 私は過去に古いタイプのプルームを購入した実績があったからだと思います。 古いタイプは喉の奥まで（肺）吸い込める物ではありませんでした。 つい癖で肺まで入れてしまうと死ぬほど喉が痛いです。 なのでアイコスを昨年９月に購入しました。 最初はやはり紙巻と併用してましたが、だんだん普通のたばこが不味くなりアイコスだけになりました。慣れですね・・・ そしてやはりアイコスとプルームテックを併用してましたが、今はプルームテックだけです。 タバコの吸った感じは断然アイコスですが独特な臭いが最初から気に入りませんでした。（そして掃除が面倒くさいです） プルームテックはそのような臭いも全くありません。 掃除の手間も全く要りませんし。 メンソールタイプもＧＲＥＥＮとＰＵＲＰＬＥの２種類あります。 ＰＵＲＰＬＥはなんか安物のガムのようなフレーバーです。 今はＧＲＥＥＮに落ち着きました。 私もマンションで周りが気になり電子タバコに変えました。 臭いが気になるなら断然おすすめです。 しいて言うならばメンソールの臭いが少々します。 ただ、吸い方が慣れるまで大変ですので、勉強して頑張ってみてください。 吸い方は色々ネットで出ていますので参考にしてください。 家族にはアイコスは変な臭いがすると不評でしたが、プルームテックは家族にも好評ですよ！
おう ID卑怯開 ボウヤ わしゃ「キツエンジャー ☠」ちゅう者じゃがのう！ エエカゲンにせいよ！ 同じ質問を何件、投稿するのじゃー
一時的なストレス緩和、イライラ感を沈める。 他人との会話の時、間が持てる。話が詰まり、シラケた時に間 が作れる。 食後の一服は最も美味しい。至福の一時。リラックス出来る。
今に始まった事ではないと思います。 迷惑な人はいつの時代にもいたことでしょう。
現在、タバコやそれを販売するタバコ会社に 対する国際的な批判の目もあって、日本国内 では個別のタバコ銘柄のCMをテレビで流すのは できないことになっています。 それでも「何とか自社＆タバコの存在を社会に 認知させたい」というのもあって、ああいった CMを流しているという部分があるのでしょう。 また、ああいった形で各テレビ局に巨額の 広告料を流すことにより、テレビでタバコの 有害性や問題を批判的に報道されたりすることの 『口封じ』をしようとしている面もあると 思いますよ。 実際、先日亡くなった大橋巨泉が、以前 自身のテレビ番組で「タバコなんていらない」 というテーマを取り扱ったところ（※大橋巨泉は 昔喫煙していたらしいがその当時はもうタバコを 辞めていて、海外でのタバコに対する認識の 変化なども良く知っていた）、すぐにJTから 「（そのテレビ局には）もうCMを出さない」 と脅しが入ったそうです。 昨今、東京オリンピックのこともあってか、 社会におけるタバコへの批判的な声が盛り 上がりつつある状況もあって、JTとしては 何とかタバコ・喫煙に批判的な声を抑えたいと いうことで、対策を打っているんだろうと 思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1042421745 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1338045963
ウィストンイナズマメンソール！ ハイライトメンソールの系統と宣伝されてますよ！
そこはきっぱり喫煙者に、 「すみません、僕タバコがダメなんで、窓を少しだけ開けてもらっていいですか？」と頼めばよい。 助手席の自分が、気を利かして助手席側を開けると、自分の方に煙が流れてくるので逆効果ですからね。 一回言えば、後は毎回、喫煙者が気を遣ってくれますよ。
【日本における犯罪・違反 条例違反 たばこ問題に関連し、歩きタバコ禁止条例とともにポイ捨て禁止条例が制定される自治体もあり、ポイ捨て行為に罰則を課している。 条例違反の摘発事例 2002年11月1日、東京都千代田区にて歩きタバコ禁止条例により違反者に対して過料を徴収開始。 最初の 1ヶ月は 749人が対象となった。 2008年1月21日より適用された神奈川県横浜市の改正「ポイ捨て・喫煙禁止条例」により、1ヶ月間で 734人に過料が適用された。 道路交通法違反 交通の障害を来す行為については道路交通法により取締が行われる。 道路交通法第76条 左の各号の一に該当する者は、これを拘留又は科料に処する。 第4項 何人も、次の各号に掲げる行為は、してはならない。 第4号 石、ガラスびん、金属片その他道路上の人若しくは車両等を損傷するおそれのある物件を投げ、又は発射すること。 第5号 前号に掲げるもののほか、道路において進行中の車両等から物件を投げること。 — 平成23年6月24日法律第74号による最終改正 道路交通法違反の摘発事例 2006年5月11日、和歌山県白浜町にて、走行中の自動車から投げ捨てられた空き缶が後続車に命中。後続車の運転手が警察に通報し、後日、投げ捨てた運転手が道路交通法違反の疑いで書類送検された。 軽犯罪法違反[編集] ポイ捨ては軽犯罪法違反により罰せられる。 たばこの吸殻等を側溝や路上へ投棄することは、軽犯罪法違反になる。 軽犯罪法第1条 左の各号の一に該当する者は、これを拘留又は科料に処する。 第25号 川、みぞその他の水路の流通を妨げるような行為をした者 第27号 公共の利益に反してみだりにごみ、鳥獣の死体その他の汚物又は廃物を棄てた者 — 昭和48年10月1日法律第105号による最終改正 廃棄物の処理及び清掃に関する法律違反 廃棄物の処理及び清掃に関する法律はポイ捨て行為を罰する法律である。 廃棄物の処理及び清掃に関する法律第16条 何人も、みだりに廃棄物を捨ててはならない。 廃棄物の処理及び清掃に関する法律第25条 第1項 次の各号のいずれかに該当する者は、五年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 第14号 第十六条の規定に違反して、廃棄物を捨てた者 第2項 前項第十二号、第十四号及び第十五号の罪の未遂は、罰する。 — 平成23年12月14日法律第122号による最終改正】 タバコの灰は、廃棄物なので、廃棄物の処理及び清掃に関する法律違反です。 ただし、軽犯罪法や廃棄物処理法違反は、なかなか取り締まってもらえないのが実情です。 少しでも違反ですが、実態は、いちいち取り締まっていては、警察官はもっと重要な犯罪に手が回らなくなるでしょう。 【兵庫県加古川市で３月２０日、６歳の男の子にタバコのポイ捨てを注意された７０代の男が、逆ギレし首を絞めるなどする暴行事件が起きました。 この事件で兵庫県警は、無職の前田敏昭容疑者（７５）を逮捕。前田敏昭＝まえだ としあき 発表によると前田敏昭容疑者は３月２０日午後、加古川市内にある公園の脇で、大声で怒鳴りながら小学１年生の男子小学生（６）の首を絞めた暴行の疑いが持たれています。 また、他の児童の腕や服をつかんだり、引っ張ったりしたということです。 事件直前、前田敏昭容疑者がタバコのポイ捨てをしたところ、公園で遊んでいた複数人の児童が目撃。 「たばこ捨てたらアカンのに」と注意したところ、逆上した前田敏昭容疑者に暴行を加えられました。 警察での取り調べに対して前田敏昭容疑者は「腹が立ったからやった」などと供述し、容疑を認めています。 兵庫県警は暴行事件として、事件に至った経緯や当時の状況などについて、さらに詳しく捜査を進めています。 現場には「ポイ捨て禁止」と書かれた看板が掲げられていました。】 子供にも注意されるようなことを、喫煙者さんはしているのです。 嘆かわしいことです。
今の50歳代以上が社会人になった頃は 喫煙割合が高く虐待との因果関係など無い。 今の20代の喫煙割合が低いのに吸ってるのって DQN率が高く10代で何の計画性も無く 子供を作っちゃたりしてるから 父親自体がまだ大人になり切れてない 子供だったりする。 家で煩かったりゲームの邪魔されたりすると キレて虐待に繋がりやすい。
そのとおりだ。 (-.-)y-~
つけ麺のルーツは、山岸一雄(東池袋大勝軒創業者)が厨房から出ずにサッと食べられる賄いとして考案したもので、これを客が食べたいと言い出して『特製もりそば』としてメニュー化したらｳﾞｧｶ当たりし、東池袋大勝軒は行列店になった。あんなｸｯｿ不味いものを並んでまで食べたがる輩は、ラーメンの「ラ」の字も知らんﾄﾞ素人だ。
アメスピは、ＪＴの傘下なので！ ＪＴのシャグにならないのかな？
登録をしないと定価販売になりますが、登録をしなくても買える様です。 成人確認はされます。 心斎橋の状況はわかりませんが、原宿の場合、毎日整理券配布し9時過ぎには無くなるとの事。心斎橋も同様と思います。
私も、1日でも早く病院に行くことをお勧めします このてのことは専門家に診てもらうのが一番確実ですし信頼できます ここで質問しても解決した事にはなりません
それより、毅然と隣人に抗議すべきです。 今時は、他人にタバコの煙を吸わせるのはもはや｢犯罪｣です。 放射能、ダイオキシン、アスベストと同じですよ。
難しいですよね(￣▽￣) 自分も吸ってるから体に悪いは通用しないしね。 いっそ吸わせてそのまずさを体験させるのもアリかも(￣▽￣)
アトマイザー内のコイルにはコットン等が使われております。 コイルを水洗いする場合、程度にもよりますが、コットンが水を吸収してしまうと中々乾きません。 水では粘度が低すぎてコイル自体もびしょびしょになり、電気を通しやすい性質からショートしてしまうために、そのコイルは完全に乾くまで使えなくなります。 味が混ざってしまうのが嫌な人や衛生面に気を使う人はアトマイザーのコイル以外を温水につけ、乾かします。 それが面倒な人は水につけます。 それも面倒な人は水洗いで済ませます。 それも面倒な人は超音波洗浄機を使います。 といっても、コイル内のコットンが吸収している分のリキッドなんてすぐに消費されてしまうので、味が変わるとしても最初だけでしょう。 コイルは消耗品ですから、放置するのでなければ手入れしなくて構いません。
線香や花火の煙による健康被害についての根拠は受動喫煙による健康被害の根拠に匹敵するような信頼性があるのでしょうか？またその程度の違いはどれ程なのでしょう？ それによっては線香や花火をも嫌いになると思います。今はその情報を初めて聞いたので判断ができません。
以前より葉タバコには自然界由来の210Po(ポロニウム)を吸収しやすいということは発表されています。 しかし、その詳細なメカニズムなどについては詳しい研究がなされていません。 葉タバコの育成には多くの肥料が必要となるため、リン酸肥料に含まれる238U(ウラン)などが原因ではと言われています。 ただ、そういった低減についての研究の報告などを自分は見たことがありません。 また、葉タバコに含まれているため、量の多寡はありますが、主、副どちらの煙にも含まれることになります。 参考としては以下の資料などがいいかと思います。 www.health-net.or.jp/tobacco/pdf/tobacco_20130521_06_01.pdf たばこ1箱を1年間吸い続けた場合で年間約0.1mSv程度内部被ばくをしている計算になるとのことです。 意外と少ないですね。 暗殺に使われた際とは量が違いますので、ただちに体に被害を及ぼす量ではありません。 追記が必要な場合には仰ってください。 以上、参考となりましたら幸いです。
「パックイヤー」と言う考え方が有ります。１日に吸うパック(20本入のタバコのことです)×年数です。例えば、１日に１箱を10年間吸った人は「10パックイヤー」です。 COPDの発症率は20パックイヤーで19％、60パックイヤーで70％とされています。(COPD薬の発売元、ノバルティスファーマのhp… http://www.novartis.co.jp/news/2012/pr20120528.html より) 勿論、喫煙の健康に対する影響は個人差が大きいです。上の推計では、20パックイヤーの人の19％は発症している訳ですし、逆に60パックイヤーの人でも30％は発症していないことになります。 あなたが元々呼吸器系に何等かの問題を抱えていた場合、小量の喫煙でも重篤な状況を引き起こす可能性がある筈です。 喫煙しているか否かに関わらず、そのような自覚症状があって気になるならお医者さんへ行くべきです。 こう言うところで意見を聞いても解決しません。 喫煙者である私の個人的意見は、健康を気にして身体に悪いのではないかと怯えながら煙草を吸うようなことはナンセンスですし、そう言う不安の継続は心身症的影響に繋がりかねないと思います。 あなたは直ちに禁煙なさったら良いのではないでしょうか？
顔色も良くなって、目も綺麗になると思います。 血液の中に有害なタバコの成分が流れてしまっているのですから、それがサッパリ無くなれば、体調は必ず良くなります。 体の細胞がすべて入れ替わって改善されるのに、７年かかると聞いたことがあります。 その年数は正しいかどうかはわかりませんが、とにかく一日でも早く禁煙すれば、それだけ早く健康を取り戻せます。
49401486 です 写真を参考にしてもらえれば間違いない
喫煙所あるよ。 外だけど。
ｉＱＯＳはいわゆるパイプタバコの一種ですから、禁煙への足掛かり的に 考えているほうが逆に間違ってるような気がします。 たばこ会社によると将来的にはこのような電子的なタバコもシェアを拡大 させる方向なんだとか。 煙を直接出さず、従来品よりは臭いが少ないからだそうです。 これからはこのようにｉＱＯＳなどから始める人も多くなりそうですね。
自分の場合は、タバコをやめてから、 タバコの煙が嫌いになったぞ。 煙が嫌で、パチンコもやめたし、 飲み屋にも行かなくなって、 結果、無駄遣いも減ったのだ！
タバコの煙を肺まで深く入れるようになったのは、今のようなフィルターが付いてから主流になったと言われています。 ただタバコは「喫(の)む」ともいいますので、それ以前でもキセルのような短い喫煙時間のタバコでは肺に入れる人も多かったのかもしれません。 ちなみに煙を濾過する目的のためのフィルター付き紙巻きタバコが登場したのが1929年、現在のような形になったのが1952年に発売されたケントからですね。 パイプを咥えていること、香りを楽しむことでリラックス効果はありますが、お香も含めて体に良いかといわれれば、それはないと思います。。。
正式に輸入販売してないと思うけど？ 近所の煙草屋でも見てないですね！ 海外のお土産物で買って貰うとか個人的に輸入になるのでは？
外国ではまだ売ってると思うけど日本では売ってません！ PMの商品ですね、今は、ベーシックエボリューションて名前だったと思う！
警察が何とかするのでは・・・・
エアフローの大きさが全然違いますね笑 狭い方が美味しいと思いますが後者が大きいのですかね
普通に煙草屋探したら有ると思うけど！ Googleで横浜市中区煙草屋で見つかります！ 俺は、県外の在住なのでそれ以上は、わかりません！ 後は、ＪＴに電話すると売ってる店案内してくれますよ！
日本のタバコは不親切で、お勧めできません 海外の適切な警告表示のあるタバコがお勧めです。 タバコを吸ったらこうなるとしっかり分かるのがいいのです。 分かりにくい警告表示で喫煙を開始して、取り返しのつかない病気になって騙されたと嘆くことがないのです。 画像は日本のタバコと海外のタバコで中身は同じです。 一目瞭然でタバコを吸ったらこうなるよと親切に教えてくれる海外のタバコが良いのです。
嘘までつかないとならないなんて 追い詰められている証拠です。 知恵袋程度の投稿に精神すり減らしても つまらないですよ。
Marlboro ドイツでのトップ10 http://www.bild.de/ratgeber/job-karriere/top-10-die-zehn-beliebtest...
珍煙珍煙と連呼しているけど、キミにとって喫煙者ってそんなに貴重で尊いものなのかな？ タバコの灰は栽培肥料として、花壇の土壌改良として使えるよ。 ペットボトルにためた灰が売れるっていうのは都市伝説で、別に灰を使うのはタバコでなくても良いんだけどリサイクルとして役立つのは本当だね。 それにタバコ葉の抽出液は希釈して園芸の防虫にも使える。 今ではタバコの吸い殻のリサイクルプログラムも始まっているよ。 http://www.alterna.co.jp/12853 キミも他人が吸ったタバコのフィルターを使ったプラスチック製品を手にする日が来るかもしれないね（＾＾
吸わない人には１本でも吸い過ぎ。個人差がありますよね。あと、慣れ。１箱吸っても喉は全然平気な人もいますし、調子が悪くなる人もいますよね。何本とは言い難い。
3名とも（少なくとも稲葉・矢沢は確実そう） 喉への悪影響を気にするなどして、タバコを 辞めた筈だから、少なからず嫌煙者じゃないの？ 「傍でタバコをスパスパ吸われて、 何も気にしない」てなことはないと 思うけど。 逆に、「今時、タバコの煙をどれだけ 浴びせられ・吸わされても、まったく 気にしない」といった人間に、果たして 一流のボーカリストとしての自覚があると 言えるのか？ とも言い得ると思うがね。
あなたが20歳以上である事を前提に。 通常は、ユーザー登録し、本体のID登録しないと難しいでしょうね。 買った時のレシートがあれば、買ったお店に掛け合うのも手だと思います。 アイコスショップに持ち込むか、カスタマーに電話して、登録してない旨話せば一年以内であれば交換してくれる可能性も有りますが、その時に成人確認はされると思います。
52歳の経営をしている息子の相談です。彼は風俗嬢に騙されました。風俗の女からあなただけのデリヘル嬢になりたい」と頼まれた。 「今は誰とも付き合っていない」という言葉を信じ、恋愛感情を抱いた。ネックレスや指輪、高級ブランドをプレゼントし、出張のお土産を渡したりカモにされています。息子は出張帰りにオーダーのスーツをきて風俗嬢にお土産を渡しに行っています。風俗嬢が 「私、保険外交員もしている。こんな話はあなたにしかできない。私のやってる保険に入ってよ。それだけでも助かるから」と言われて、 息子は彼女を助けてやれないのを歯がゆく思い、その他に独自に180万円を用意した。「これで風俗の仕事から足を洗ってほしい」と頼んだが、しかし彼女は本命として付き合っている彼氏と旅行したり、買い物をしたりしていた。態度が軟化し、「あなたは特別よ」などと言って、店外デートにも応じるようになった。息子は彼女の真意が分からず、悶々と苦しんでいます。地位と名誉のある息子を助けてください。跡取りも作らず困っています。
キミ~ 30才２児の父だったり30代女性だったり、どっちかハッキリさせなよ。
わかば、エコー、ゴールデンバット、しんせい、等は、ドメスティックブレンドと言うブレンドです！ ドメスティックブレンド：国産葉をベースに、バーレー種やオリエント種などブレンド(日本独特のブレンド) たばこ葉の種類 黄色種(バージニア種)：甘みのある香り バーレー種：香料吸着性が良く チョコレートのような香り オリエント種(トルコ種)：特有の芳香をもつ (あのラクダのパッケージです。) 在来種：おだやかな味と香(江戸時代のキセル煙草などにつかわれていました) 煙草は、加湿すると甘く、乾燥すると辛くなる。 ビニール袋に煙草と少し湿らせたキッチンペーパーを入れて密封しておきます。煙草が程よく加湿されマイルドな甘口に、葉巻きのような奥深い味になります。
なぜ嫌いな喫煙者と喫煙可の店に行くんですか？ と釣られてみました。
まぁまぁ釣れたんじゃない。 赤マルを吸ってます。
こちら↓などを御参照下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312729209... いずれにせよ、 タバコの喫煙および受動喫煙が、相当ひどく 人体に悪影響を及ぼし有害であることは、 科学的に明白かつ異論の余地なく証明・ 結論済みの事実です。 こちら↓などを御参照下さい。 ◎日本学術会議「脱タバコ社会の実現に向けて」 http://www.scj.go.jp/ja/info/kohyo/pdf/kohyo-20-t51-4.pdf
息苦しいのであれば、禁煙しましょう
はじめてタバコを吸うとそうなります。俗にいう、ヤニクラってやつです。 でも、すぐに慣れます。 いちいちタバコ吸うたびクラクラしてたら、 運転しながらタバコ吸うだなんて無理ですよね。
アイコス屋さんで買えますよ。
直径7ミリの煙草ね！ 若干スリムタイプの煙草ですね！ メンソール系が多いと思うがあまりメンソール詳しくありません！ 手巻き煙草なら直径8ミリのフィルターなら売ってますね！ 直径でなくタール値じゃないですよね！(笑)
自分に聞け！！！！！
はい、その傾向が高いです。 意味が無いものにわざわざお金を払って他人に迷惑かけるような愚かな思考をしてますからね。
マルボロアイスブラストです
「居酒屋 禁煙」でググればいいだけだ！ あとは、好きな店にGo！
歩きスマホの前に歩きタバコやめろ、ではなく、両方とも一斉になくなって欲しい今日この頃。 どっちもどっちだから両方消えてくれるとありがたいんだよねぇ。
がぁ〜チャンじゃないけど一言・・・ 人の言葉尻をとらえるのあまり感心しないなぁ。 がぁチャンは喫煙にも多少ではあるがメリットがあると言ってるじゃん。あのがぁチャンが喫煙を肯定しているんだよ。めずらしや〜。
反面教師と、捉えた主さんは立派です。 有る時払いの催促なしで・・・払った人も居ません。
別に気になりません！ 自分の住んでる地域は、女性の喫煙率全国的に高いです！ デパート等の喫煙所に行けば男性より多いですよ！
禁煙したら汗かかなくなった
何人もの喫煙者のうんこのにおいを嗅ぐ タイミングに遭遇してるってことが、すごいな。 自分から行ってる、やばい・キモイ趣味の人か？
喫煙者は禁煙者にとって最も強い誘惑者ですからね
本当そうだね。 大金払って寿命を縮めるなんてバカ過ぎるら。
過去最高に恐れおののいたのは、 新入社員の女の子がヨドバシカメラを「バシカメ」と言ってのけたことです。 ジジイの私は、もう…だめだ…と思いました笑
最近考えていたテーマとよく似ているので、長文で失礼いたします。 先ず以て趣味者は忌避される傾向が強くあるのは事実だと思っています。 「オタク」という言葉に付帯するイメージのみを想起すると分かりやすいですね。 「変わり者」「異端者」という風評が常に付いて回ります。 僕自身も趣味者の自覚はありますから、愛煙家＝タバコを吸うことを愉しみとしているならそれは個人の趣味であつて過度な批判にさらされる必要はないと思います。 僕はタバコは病気をしたことがあって吸えないのですが、ルールを守って吸っている方を非難する心算は毛頭ないし、副流煙云々も僕が近寄らなければいいだけの話ですから。 自分の身近に置き換えて考えてみれば、車やバイクも周りにとっては迷惑な趣味かもしれません。 最近は自転車をよく引き合いに出されますね、バイクは金がかかるし、自転車の方がエコだろうとか、スピードが出ないから安全だとか、健康に良いだとか。 ※余談ですが僕はこの健康に良いの部分に全然、納得がいかなくて、50kmも100kmも車の後ろについて有酸素運動を続けることが「健康に良い」とは、素人目に見ても考えづらいです。 僕自身は、社会的規則を守れないであるとか、その人の行動に甚だ疑問を抱くような場面が有れば別ですが、安易な放言は、口に出した言葉以上の対価、責任、或いはリスクというものが付き纏うと考えているので、気安く他者のやることに文句は付けないことにしています。 なので質問文の後半部には賛同はしかねますが、大筋で仰ることには同意です。 ＃インターネットの普及している昨今では、あまり「自分の意見」というものが感じられることが少なくなっているように思います。 僕自身は学生の身分ですが、表層だけをマスメディアからトレースしたような「自分の意見」には、気付かぬうちに衆愚化されているような薄ら寒さを覚えます。 自分自身がやりたいと思うことに対して文句を付けられたとき、相手を論破したり納得させる必要は必ずしもないと思われます、「好きだからやってんだ」でも、余程強硬な相手でない限りは「じゃあしょうがないか」と引き下がってもらうには充分な理由ではないでしょうか。
そうなんです。 焼き芋臭、豆煎り臭とか言いますが、その中に明らかなオナラ臭みたいなの有りますよね。（笑） 慣れるとどうって事無いですが、職場では新生児のウンチの臭いと話してました。（笑）
アイコス用のタバコはフィリップモリスからしか出ないでしょう。 プルームテックの様な別規格の加熱式タバコは今後増えると思います。
10本以上ならヘビースもだと思います。 1時間に一本以上ふかしていると換算できますから。
いったい何時までのらりくらりと逃げ回るんだ？、この馬鹿は... ＞然し回答遅かったね。この前に一件外で回答してなかった。さては…ゲスの勘ぐり。 ↑はぁ...、くだらねぇ... ・・・ったく。 あのねぇ... はいその通り、回答が遅かったですね。 はいその通り、この前に一件 他で回答しましたよ。 今朝 他で回答したのは寝起き、息子のゲーム機からの投稿なのであって、キミ（naokiya）への回答をするにはゲーム機からでは入力が不便だから、仕事場に行ってから投稿しようと後回しにしただけ。 ＞さては…ゲスの勘ぐり。 どぉ～でも良い、お好きにどぉぞ。 ＞然し布石の意味ってのはそうか？ そうですよ。 違うのですか？ 違うってなら、どこがどのように違うのか、毎度のように のらりくらりと抽象的なことばかりを言って逃げ回ってしまうのではなく、具体的に 理路整然と ちゃんと私にもわかるようにしてキッパリと指摘してくださいね。 ＞君が証明してみせなきゃならんものを、なおきやの発言に求めんな。 証明してるでしょ？↓ ---------------------- 【紳士淑女】とは、礼儀正しく、気品のある男女を意味する表現です。 【紳士淑女】とは歩きタバコをしているかどうか、行為をするかどうかで大別するようなものではございません。 ---------------------- ＞紳士淑女を理解しているいないは、別問題。 ↑逃げんなよ。すり替えんな この卑怯者めが！ キミ（naokiya）が紳士淑女を理解していないと判断したからこそ、私（sokonoke）はキミ（naokiya）このように言ったのだよ↓ ----------------------- ・sokonoke＞ 「恥ずかしげもなくこういうことを聞けちゃう、所詮その程度の理解が限界なのだな...」 ----------------------- http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416147042... ↑キミ（naokiya）は私（sokonoke）のこれに「何故恥ずかしいのでしょう？」と聞いてきたのとちゃうんかい？、あぁ？コラ。 『キミ（naokiya）が紳士淑女を理解しているいないか』、まさにそこが問題だろうが。 何が「別問題」だ？、コラ。 すり替えんな！ 何時まで逃げてんだよ。 とっとと答えろよ、のらりくらりの なおきや君や↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ あのね...、だからさ、↓ 『いや、ボク（naokiya）はちゃんと紳士淑女を理解しているんだ！！』 ↑と言うのであれば、んな逃げ回ってばかりいないで、胸を張って堂々とキミ（naokiya）の考える紳士淑女をここに披露してみてごらんなさいな。 それを私が言うのはこれで何度目なのだろう？ ここでも私はそれを言ってあるでしょ？↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416208411... --------------------- ・sokonoke＞ 理解していると言うのであれば、どうぞ 胸を張って堂々と『紳士淑女』を語ってみてください。 私はそう言ってますよ。 なぜ答えないのですか？ キミが答えられないと言うそれが、私の思い込みではないと言うことのひとつの証拠となります。 --------------------- ↑キミ、答えてないじゃん。 とっとと答えなさいな。
私の場合2〜4ですね。 その時のコンディションによります。 タバコを我慢している時は、副流煙でも吸いたくなりますので、2になります。 飲み会などの席では3になります。自分も吸ってますので不快な臭いだとは思わないですね。 ただ新幹線の喫煙席や、空気清浄機があんまり効いてない喫煙所などは、煙以前に、壁に染み付いた独特の臭いがあり、4になります。 なんだか的を得ない答えですいません。 ただ、私も含めた喫煙者は、健康に影響があるから副流煙は吸いたく無いという人は居ないと思います。そもそもタバコを吸ってる訳ですからね。
とりあえずそのリキッドは失敗です。やっすい中国製の安全性に不安があるそのリキッド。あまりオススメはできませんね。 ニコチン入りのメンソール系ならtropwenとかいかがでしょう vapechkってサイトで買えるはずです
お酒だと思います。 というより、タバコは百害あって一利なしだと思っているので 今までに1本も喫ったことがありません。 (愛煙家の方々から反論されそうですが。)
禁煙したらうつになるんですか？厄介ですね。 禁煙外来で禁煙したのでしょうか？
メビウスのオプションです
1枚1000円くらいの値段しますが… 「N95」ってマスクは結核の疑いのある患者さんと接する時に使用するマスクなので、普通のマスクよりはフィルター効果あるかもしれない。 ※科学的根拠は調べてないのでわかりませんが(笑) ただN95のマスクしてると息苦しいですけどね。
操作なんてないと思う。 根気よくかけ続けるしかないよ。 住所と名前と年齢位は聞かれんじゃないかな。 故障が多いから問い合わせは混乱状態です。
だいたいは本当です。 正確には、たばこ葉から『も』作られる。 ナイアシンはニコチンに良く似た構造だから、ニコチン酸と名付けられた。 ビタミン類B3の総称がナイアシンであって、ビタミン剤では無い。 ぶっちゃけ、ナイアシンって動植物ならほぼ何でも持っている。 ナス科の植物は含有量が比較的高い事と、たばこ葉は食用にもならないので精製材料として都合が良かっただけでしょう。 尚、きのこ類とか、魚とか、鶏肉、穀物や豆類からもナイアシンなどを抽出している。 原料にタバコ葉が必要という訳でもありません。 今後余りまくって処理にも困るたばこ葉の有効利用ですよ。
残念ながらがっかりしますね。無教養でスレた女性って感じがします
ムーミン君 君ねぇ、ソコノケ君質問スタイル(テリトリー)でやるつもり？ まずは、なおきやの了承を取り付けたのですか？了承した覚えありませんよ。ちゃんと義務教育を受けた社会人のする事ではありませんよ。 君がなりすましだろうと何だろうと、終了です。さようなら。
アイコスはリキッド使えませんが アトマイザーを使う電子タバコには、どんなリキッドでも使えます。 経済的には、普通のタバコの方が安いかなぁ？ 電子タバコ 始めると あれも欲しい こっちも良いかな？ このリキッドどうかな？ そんなこんなで出費がかさむ
悪い先輩だ(笑) 別にちょっと吸ったくらい何ともないので気にしなくて良いです。 法律とか校則とかで吸っちゃ駄目と言うことになってますが、やっぱり身体に悪いので未成年は吸わない方が良いですよ。お金もかかるしね…ヤバイですよ(笑) (-。-)y-~
タバコ呑むと血管が収縮するから、余計血の巡りが悪くなると思う。
ウータンさん リクエストありがとうございます。 Q.2から答えさせてもらいますね。 マナーは礼儀だと思います。 守らなくても罰せられませんが、人道的に守るべきものだと思います。個人の判断に委ねられます。 ルールは、集団の中で強制力があり、罰もある物です。 Q.1について 発言1については、ルール上は問題無いけど、マナー上は問題有りという言い方です。 発言2はマナーを守れない同士が、お互いのマナーをぶつけ合う時はルールで裁かれると言う意味です。 矛盾してないつもりですが、どうでしょうか？
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ naokiya＞ 喫煙者さん、お仕事お疲れ様です。 早速ですが、歩きタバコしてますか？そんな自分を 【紳士淑女】 だと思いますか？ 紳士淑女の定義と併せて回答頂けたら幸いです。 歩き煙草をしていない喫煙者と比較して、 『俺、私(歩き煙草している)の方が、奴ら(歩き煙草していない)より、紳士淑女だな！」 と思いますか？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416147042... ゴルフは紳士のスポーツなどと言われています。 ----------------------------------- ゴルファーの皆さん、お仕事お疲れ様です。 早速ですが、ゴルフしてますか？そんな自分を 【紳士淑女】 だと思いますか？ 紳士淑女の定義と併せて回答頂けたら幸いです。 ゴルフをしない人と比較して、 『俺、私(ゴルフしている)の方が、奴ら(ゴルフしていない)より、紳士淑女だな！」 と思いますか？ ----------------------------------- ↑大バカ過ぎｗ、(*≧ｍ≦)ノ彡！！ 紳士淑女を知っている人間は、とてもじゃないが恥ずかしくって恥ずかしくってそんな文章など書けやしないよｗ ＞尚、次回コメントは都合上ＢＡ欄になりますね。誠に勝手ながら、そこんとこ加味してくださいね さて、ＢＡ欄でキミの立派な捨て台詞を聞かせてもらおうか。
構造的には使えなさそうですよ。 今は買えませんがＪＴが出していたプルームはそのまま使えそうでしたが。 私の知っている喫煙所はアイコス率が2割ぐらいですが、アイコスで路上喫煙しているしている人は見た事がありませんので大丈夫だと思います。 ちなみにアイコスは副流煙は出ませんよ。
ようやく一歩踏み出したな。て言うより理解してんじゃねぇか。初めからそう答えろ、戯け。 君の質問は全く、なおきやの質問と関係ありません。論点を先取るな。論点をすり替えんな。そんなとこに論点は、ありませんね。それを論点先取りの虚偽って言うんじゃねぇの？ (↑論点先取りの虚偽を、こういう使い方したら、君が言うところの【恥ずかしげも無く】と言う発言も甘んじて受け入れますよ。そして解説、説明を求めますよ) 君は、【恥ずかしげもなく】とハッキリ言ったのです。紳士淑女をの意味を理解していないと何故、なおきやの当該質問で言い切れる。 三段論法は、使用してない筈です。そして、 回答者の考える。或いは理解している所の紳士淑女の定義を併せて伺う事と なおきやが紳士淑女を理解していない事 とは全く次元が違う話。君は、なおきやが理解していない前提で話を進めた過程を説明すれば良いのですよ。 補足 馬鹿ですか？それは君が証明する事です。ようやく理解して来たみたいだな。いつまでも逃げずに答えろ？…ったく。
出来ます。 色々な人の話を総合すると、 普通のタバコ換算で0.1mg以外のイメージです。 ＪＴの嗅ぎタバコのゼロスタイルを吸った事が有れば、あのイメージです。（蒸気が出るのであれよりは吸った感は有ります。） 私はアイコスのレギュラーからの移行を考えて購入しましたが、ニコチン感が薄すぎてダメでした。
http://matome.naver.jp/m/odai/2136453999962788001/21364545144643506...
？？？ ピースライト、460円 ピースアロマロイヤル 500円 ザ・ピース1000円 限定品のピースクラシック1500円 ですね！(-。-)y-~ メビウスプレステージ 空港免税店限定で1280円！
高齢者が現役の頃の常識は、家でも吸える、職場でも吸える、電車でも吸える、もちろん路上でも吸える状況でしたからね。 今更受動喫煙被害とか言われても中々理解出来ないものなのでしょうね。 まぁ、禁止区域以外なら多めに見てあげても良いかなあと思います。
１、喘息発作発症による肋軟骨損傷。 ２、控えさせて頂きます。 ３、７人乗り車内で１時間程度。 私、気管支喘息の持病があります。数年前、勤務で車での移動中に車内で喫煙があり、副流煙により喘息発作を発症。咳を連発して脇腹を痛めました。しばらくしても脇腹の痛みが引かないため、後日診察を受けたところ、肋軟骨損傷の診断が下りました。
色々調べると、とてもグレーな商品ですが、今まで海外国内様々な航空会社の飛行機で、手荷物で持って行って問題になった事は有りません。
電子タバコには細くて小さいタイプのもの(便宜上ペンタイプと呼称します)と、MODと呼ばれるものに分けられます。 ペンタイプのものは価格が安いものが多く、また形状もタバコに近いものが多いです。 MODは価格が高めですが、ペンタイプよりも非常に多くの蒸気が出ます。 予定している予算が少なめでしたら、EVOD等にしましょう。 4000円以内でリキッドも本体も購入できます。 CE4やX6等は絶対に避けましょうね。 現在吸っているのが1ミリでしたら上記のもので十分満足できるかと。 ニコチン入りのリキッドは日本では薬事法による規制のため販売されていません。 よって、海外から輸入してくる形でしか入手は出来ません。 個人輸入は簡単に行えますが、人によっては少々面倒くさいと感じられるでしょう。もっとも、クレジットカードがなければ話になりませんが・・・。 代理の輸入もありますが、こちらは価格が非常に高くなります。 ニコチンがなくとも、メンソールのリキッドを混ぜればメンソールタバコのような吸い心地は出せます。 リキッドは300円程度でも購入できます。 1000円以上するリキッドの方が美味しく、安全ではありますが・・・。 バラやローズの香りはやめておきましょう。トイレの芳香剤を想像してしまいますので。
一個でも点いていれば、本体への充電は可能です。 充電器が空っぽの状態から、正規のアダプターから充電すれば4時間前後くらいでフル充電出来ます。
嫌煙者って自己中なのか？？ 嫌煙者って喫煙者が吐いた煙で不快になる事を嫌がる人に過ぎないのだが・・・ 他人が吐いた煙を嫌がる事なんてごく普通の事なのだが・・・ これのどこが自己中なんだ？？？ 自分の欲求を満たす事を優先して他人を不快にさせる喫煙者のほうがよっぽど自己中だと思うのだが・・・
その人だけでは？ 知り合いの所のベトナムの方は････ そんなことしませんよー♪
ますます厳し状況になるでしょうね 現在非喫煙者ならもちろんそのまま吸わない方が良いでしょう 町中に灰皿が有ればポイ捨ては少なくなるでしょうが、それは無理な状況であるのは事実 我々のようなタバコを吸う事に何の問題も無い年代はそのうち居なくなる それまでは申し訳ないけど 我慢して欲しいですね 内心そう思ってます
「元に戻る」の意味はわかりませんが…煙草を吸うか吸わないかは個人の自由ですから、ご自由にどうぞ！ (-。-)y-~
ブータン王国が1番厳しいそうです タバコの販売も当然ですが、野外の喫煙禁止です。 2004年12月17日施行の法律では ・自分の家・部屋以外での喫煙を禁止（外国人も） ・国内全地域でたばこの販売禁止 ・販売すれば営業許可取り消し＋罰金1万ヌルタム（約2万3千円） ・外国からの持ち込みには100％の関税を課す となっています。 ただ、問題もあります。 麻薬と同様に、アンダーグラウンドの世界で取引が行われ、 犯罪組織の資金源になることです。 ただ、ブータンは元々喫煙率も低く、経済状況も悪い為、 タバコは高級品でしたから、影響も少なかったでしょう。 完全禁煙国は今のところありません
まずセブンスターという煙草は日本一売れてるくせに非常に癖の強い煙草なんです。 物凄く独特な味がする煙草です。 あれに慣れているとアメスピで味がわからないのは無理もないです。 ラーメン食べたあとに京料理を食べるようなものです。 アメスピはまず着香がないこと。 次に癖のない味であること。 とどめにフィルターの味が明らかに煙草の味を阻害していること。 この３つを踏まえてじーっくり吸えば繊細で丁寧な優しい甘味を感じますが、とにかくフィルターの味が強すぎるのでハサミでフィルターを切って両切りにして吸うことをお勧めします。 あと、アメスピで一番味がわかりやすいのはペリックです。黒のやつ。 あれは『しょっぱい』ので味がわかると思います。 煙草の漬け物が入ってますから。
吸わないのが一番です。 21才まで吸わずに今から吸って癖になったら勿体無いです。体力も落ちますよ。 お勧めはチュッパチャプスです。 口さみしさと、所謂「休憩」として私は小さな飴やミントタブレットより好きです。
さっぱりわかりません！笑 こーたろーさん、もう少し詳しくお願いします。
どうでしょうね。 葉巻の一種に違いはありませんが、 やはりプレミアムシガーをその場合差すのではないでしょうか。 葉巻の愛好家でも、プレミアムシガー一筋で、 リトルシガーやシガリロは葉巻の残りカスとしか、 思っていない人結構いるんですよ。
妊婦さんが、喫煙所(室・スペース)・喫煙席を利用した。 これなら、喫煙した女性は常識者で、妊婦さんが非常識。 もしくは、喫煙する妊婦さんなら、個人の自由ですけどね♪
そこそこお金に余裕があるなら何故まず買ってみないんですか？実際使ってみれば自分は何が欲しいのかわかるものですよ。 vapeで最終的にお金をかけるのは見た目になります。アトマイザーに関しては味がいいとかリビルドしやすいとかで物欲が湧きますが、MODの性能面ではむしろ知識が増えるがゆえにメカニカルに落ち着いたりと退化することも多いと思います。温度管理機能などもNi.TiにSSも対応！など増えてきますが実際問題SSで温度管理なんて不安定だし運用したことないです。むしろクリアな味がするというウワサを聞いて普通に巻いてワットモードで吸ってます。snow wolfまでたどり着いたならもはや他に選択肢はないでしょうね。昨日の質問でも回答しましたが、miniがオススメです。スノーウルフは温度管理の先駆け的でもありますし、安定してますよ。200Wと本体のデカさは必要ありません。miniの小ぶりなところが使い勝手抜群です。パワーに目覚めたらRDAにカッパー製のデュアルバッテリーパラレルのボックスmodで0.2Ωとかで巻けばいいだけです。溺れるほど煙出ますよ。トップボックスなんて買ったらアトマイザーが似合わなくて困りますよ？何本もあるうちの1本ならいいですが
たぶん http://item.rakuten.co.jp/zippo/ra200-sgs/ これでしょうか ５０００円ぐらいですね
すでに合法であるものの使用者が、なんで非合法なものの合法化運動をやれと言われにゃならんのか。
あなたが全面的に正しいです。 商業施設の駐車場は大抵の場合禁煙です。 心無い喫煙者が、喫煙者のイメージを悪化させ、ルールを守る喫煙者にまで迷惑をかけてますよね。
電子タバコって言うのは、大概のメーカーは、中国ですよ。 もちろんカンガーテックも
アメスピからアイコスに変えたんじゃ。 確かに匂いがあまり迷惑にならんのんじゃが、充電と掃除が面倒くさい（≧∇≦）
１日１本でも毎日のように吸ってると元の喫煙者に戻ります。（経験談） どうしても吸いたいときに吸ってしまっても次の日は絶対に吸わない方がいいです。
お断りします。棚上げの筈です。 その先に土俵は用意(先の話)すると今回言ってある筈です。分かりませんが？馬鹿だから？ …ったく皆まで言わせるだな。 無条件の意味分かります？また、小難しい講釈はいいです。 自分の言葉に責任を持てないの？ とは、君の言葉です。ホント聞いて呆れます。君は君の言葉を無条件に説明すれば良いのです。責任を、果たしていないのは、君(なおきや)だけだと言わんがばかりのスタンスにしないと溜飲が下がらない。心中は察しますが、それは、それ。次元が違う話です。 それは、土俵造りには全く関係ない要因。同列に語るのが君の土俵だと言っているのですよ。 分かりませんか？馬鹿だから？ 君の言葉を説明すれば良いのです。
区分建物は特にベランダは法定共用部分で個人スペースではありません。 賃貸も契約上、ベランダは占有部分では無い事の方が多いですね。 それで個人スペースとか良く知ったか出来たものだ、無知はこれだから(笑) 専用使用権はあるが、原則共用部分扱いですけど。 喫煙者は無知なバカばかり(笑)
＞＞いずれ(また)言いますよ(後ほどだったかな？) ＞と確かに言ったのですよ。 はい。 確かに言いましたよ。 間違いありません。 ＞まだ伺っていません。確認ですが、なおきやの言葉は本当に要らないのですよね？二言はありませんね。 私は「キミ（naokiya）の話を聞いてあげるし、キミ（naokiya）の土俵にも上がってあげる。だからわかるように話してね？」と言ってるのに、キミが逃げ回ってしまっているのだろ？ ＞君(なおきや)が返事していないのに僕(ソコノケ)が回答する義理はありませんよ。ではありません。義理はあります。回答すると君は確かに言ったのだから。 はい。 私は「回答する」と確かに言いました。 何度も何度も、何度も 何度も 何度も 何度も言いました。 ほれ↓ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ●naokiya＞ 歩きタバコをする喫煙者の皆さんは、歩きタバコしている自分を『紳士淑女』だと思いますか？ 『紳士淑女』の定義も併せて教えて欲しい。 ○sokonoke＞ 『紳士淑女』の意味を理解していない恥ずかしい質問。 『紳士淑女』をフェアプレイ（スポーツマンシップ）に置き換えて考えてみてはどうか。 ●naokiya＞ 自分（naokiya）の考えるスポーツマンシップとはコレコレこういうものである。 何故恥ずかしいのか？ スポーツマンシップとは？紳士淑女とは？ 両者との共通点や違い。歩き煙草の違いは何か？ ○sokonoke＞ 「スポーツマンシップ」がわかるのなら、それを「紳士淑女」に置き換えて考えてみてください。 ●naokiya＞ 「紳士淑女」に置き換えて考えてみると、何が、どうだと言うんですか？ ○sokonoke＞ 「紳士淑女」に置き換えて考えてみれば、 何が、→『キミ（naokiya）が』 どうだと言うんですか？→『理解できると言います』 その簡単で単純な作業すらしないから、キミ（naokiya）は自分の脳みそで答えを見つけられず、こんな馬鹿な質問をしてしまうのだ。 ●naokiya＞ 私（naokiya）が自分の脳みそで答えを見つけられないからあのような質問をしたのだと本気で思っているのか？ ○sokonoke＞ 本気で思っている。 しかしそのような言い回しをするということは、キミ（naokiya）は何か見つけ出すことができていると言うのか？ ●naokiya＞ 何故、このような質問を立てる事が、……まぁ、いいか。 元の質問は、過去の君（sokonoke）が発信の言葉で質問組み立てていた。 その先の展開は一つだけなのか？想像力が欠如しているのではないか？ ○sokonoke＞ 私（sokonoke）は「フェアプレイ（スポーツマンシップ）に置き換えて考えてみてはどうか」と言ったのだ。 その先の展開は「置き換える」という作業である。 しかしキミ（naokiya）は素直にその作業をしないもんだから 自分の脳みそでその答えを見つけらぬままでいるのだ。 ●naokiya＞ とある、なおきや質問。ムーミン君回答。 ＞ひながたですよ 彼と君、同じミスですよ ○sokonoke＞ それはどういう意味ですか？ さっぱりわかりません。 教えてください。 ●naokiya＞ 君（sokonoke）の「スポーツマンシップ」のほうが意味不明です。 ○sokonoke＞ それは後ほどご説明いたしますよ。 ●naokiya＞ 私（naokiya）は、君（sokonoke）が「スポーツマンシップ」持ち出す意味が分からないと言っているのです。 ○sokonoke＞ ですから後でキッチリご説明いたしますよ。 ●naokiya＞ 最初に説明求めているのは私（naokiya）です、君（sokonoke）じゃありません。 ○sokonoke＞ わかりました。 では「スポーツマンシップ」持ち出す意味、その説明をする質問を別途立てることにします。 ●naokiya＞ 質問を別途立てるそれは、君の土俵であり君の都合【おごり、たかぶり】順番通り。やれ。 分かりましたか？ ○sokonoke＞ 分かりません。 それは「別途リクエスト質問は立てないでくれ」と仰っているのですか？ では キミ（naokiya）の言う順番通り、キミ（naokiya）の土俵でやらせていただきますので その順番を示してください。 キミ（naokiya）は何処から手をつけて欲しいのですか？ ●naokiya＞ それは、私（naokiya）をまじでおちょくっているのか？ それと、、私（naokiya）の土俵ってのも、ホントずるい男だな。 ホント大概にせいよ。 ○sokonoke＞ 私（sokonoke）は「持ち出す意味に答える質問を立てる」と言ってるんです。 これのどこがおちょくっていることになるのか。 私（sokonoke）はキミ（naokiya）の土俵で話をすると言ってるんです。 これのどこがずるいことになるのか。 ●naokiya＞ 君（sokonoke）だけが私（naokiya）に質問しているのではない。 私（naokiya）だって君（sokonoke）に質問していると言っているのだ。 何が「キミ（naokiya）の土俵でやる」だ？ふざけんな。コラッ ○sokonoke＞ 私（sokonoke）はね、「キミ（naokiya）の話を聞いてあげるし、キミ（naokiya）の土俵にも上がってあげる。だからわかるように話してね？」と言ってるんですよ？ ●naokiya＞ 君（sokonoke）の話の構成は全てに置いて君（sokonoke）の後出しジャンケンです。 ○sokonoke＞ だからキミ（naokiya）のジャンケンは「別途キミ（naokiya）の土俵で受けて立つ」と言ってあげてるじゃねぇーかよ...ったく... ●naokiya＞ 過去に君（sokonoke）が私（naokiya）にした様に、「オマエ（sokonoke）は馬鹿だから私（naokiya）の言葉を理解出来ない」と言い切りましょうか？ ○sokonoke＞ はい。 私（sokonoke）は馬鹿なので、キミ（naokiya）の意図を自分（sokonoke）に置き換えて考えることができません。 私（sokonoke)は馬鹿なので キミ（naokiya）の意図がわかりません。 キミ（naokiya）の意図を教えてください。 よろしくお願いいたします。 ●naokiya＞ お断りします。棚上げの筈です。 ○sokonoke＞ 駄々っ子ちゃんだなぁｗ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ＞なおきやは、求めます。あくまでも真意ですよ。謝罪なんか要求していませんからね。真実を知りたいのです。 ＞解答、お返事いただけますか？ だから回答 お返事してあげるから、キミの言うその順番とやらを教えなさいよ。 私（sokonoke）の土俵で回答 お返事されるのは嫌なのだろ？ だからキミ（naokiya）の土俵の上できっちり答えてやっから、キミ（naokiya）の土俵をとっととこさえなさいな。 何度も何度も、何度も 何度も 何度も 何度も、「真意・真実を話してあげる」と言ってあげてあるじゃねぇか...
彼らの論理は皆してる、俺だけじゃない、吸う権利がある でしょう。 俺だけじゃないと言う小学生レベルに 吸う権利が与えられるのは吸わない人への影響をうけたくない権利を蔑にしてはいけない義務があるからです。 ですが小学生レベルですからその権利意識ばかり大きくなって義務がある事を 理解できていない、もしくは全く解かっていないのでしょう。 人それぞれですので教育度も様々になってしまうのは仕方ないのかもしれません。 だから今の社会は喫煙環境を縮小すると言うルールを設けないとならなくなっています。 喫煙者自身のモラルや自覚に任せられないからであり非常に嘆かわしいですね。 喫煙者自身の力で事態を修正出来ません。 残念です。 止めて欲しいですね。
一応、下記のリンクを参照してください。 ◎タバコのにおいがする！とわかったときの 受動喫煙死亡リスク http://www.nosmoke55.jp/gakkaisi/200804/index.html#matuzaki ただ、これも 『日常的に ある程度継続して タバコ臭のする環境にいた場合』という ことですから、「たまにニオイがする」 という程度であれば、健康面については あまり気にし過ぎる必要はないんじゃ ないかと思います。 タバコ臭が室内にこもらないよう、換気に 注意してください。 また「結構頻繁にタバコ臭が流れこんでくる」 といったケースであれば、健康面だけでなく 迷惑面でも問題ですから、アパートの管理会社 などに苦情を申し入れると良いと思います。
全然、厳しくないですよ！ それにこの間、喫煙者が禁煙したので、タバコ代が浮いた。 こんな事言ってたけど、飲料・お菓子などを食べる様になった。 その結果、タバコ代と同じか、それ以上掛かってるそうです。 その為、禁煙を止め、喫煙開始したら、少しお金が浮いたそうです。 結局は、タバコ代の代わりに、何か使う方が、お金に厳しくなる。 喫煙者がタバコ止めても、金銭的には、あまり変わらないからね♪
いいえ。 『億害あって薄利のみ』です。 製薬分野くらいしか利となるのは有りませんね。 尚、『喫煙』とするなら、億害あって一利も無し。
水漏れの意味がイマイチよくわかりませんが、水筒などと一緒にバッグに置いてアイコスが濡れていたら？というくらいでしょうか？ 防水とは何処にも書いてないので違います。 ただ、携帯なんかと違い構造がいたってシンプルですから、水に落としても直ぐに乾かせば大丈夫だと思います。 電池はリチウムイオン電池なんで、水が付くと発火します。 なので電池部分だけは軽く防水してあるはずです。 バッグなどにしまっておいて、しばらく濡れている事に気がつかないと、いくらシンプルでも多少の電子部品は使ってあるので、その状態で電源が入ると壊れる可能性は高いです。 濡れていたら、まず中身を抜いて、乾かしましょう。
吸い殻が臭いんですよね。 密閉出来る吸い殻入れを使用すると、意外に臭わなくなりますよ。
突然白くなったのではなく全体が褐色になったのに 一部分だけがずっと白いのなら手垢や皮脂のせいです。 そうなってしまったら回復方法はありません。 後から白くなったのだとしてもヤニの下に 手垢や皮脂が付いていたのでヤニが落ちてしまったんだと思います。 メシャムパイプで綺麗に褐色付けたいなら 手袋を常に着けて触らないといけないんですよ。
istick pico いいよね！ 私も使ってる。 動画説明通りにやっても駄目？ アトマイザーに対応コイル入ってるよね？ メロー３かな？ あれは、かなり爆煙なんだけど 不良品の可能性もあり 販売店に一報を
色々調べたとは？ 「ego ce4 分解できるアトマイザー」とでもググれば簡単にヒットしますけど…(笑) 「CE4 V3 Kit」でも買えば良いんじゃないですか？安いですし。 リキッドを変えるときは、分解しなくても適当に煮沸して乾かせば良いと思いますけど…リキッドにはPGもたぶん防腐剤も入ってる筈です。常温で置いて腐敗しないでしょう？当然ながらそれしか入れてないカトマイザー内部も腐ったりしない筈です。リキッドに含まれる水分で錆びない素材が使われており、耐熱構造になっているわけですから、煮沸しても大丈夫な筈でしょう？
クリーナーブラシは水洗い出来ますので、水で洗いましょう。
何か質問の内容見ていると、きっと質問者さんは、 中古の安〜い軽自動車に乗り、旧三級煙草を吸って、 安〜い居酒屋やファミレスに行くような 生活を送っているんだろうなぁ、と思えてきた。
＞ってお金かけてまで吸う理由ってなんですか？ オシエナイ ＞一回吸うと止められなくなるんですか？ オシエナイ シツモンニセイイガナイカラダ ワカッタカバカタレガ！
>喫煙者が、喫煙可能な飲食できるお店を >想像すると、料亭や高級ラウンジみたいな >高いお店を想像すると思います。 そーなのか？？ の割には、ファミレスでタバコを吸っている 喫煙者とか ぎょーさん見かけるねんけど。 あれは、 キミ的にはどう説明をつける現象なわけ？
いつでも止められるという考えはあなたの経験に基づいたことだから消しようがないのでは。 吸いたい時は吸って禁煙したい時はするでいいんじゃないですか。
いえいえ、踏み切る最初の一本と、三日目前後ですよ。そこをしのげば誰でも禁煙出来ますよ。きっぱり。 禁煙九年になりました。
好みですね。 香り立つピースか、やや甘めのバニラフレーバーのキャスターか タバコ本来の味わいを求めるならピース 柔らかさを求めるならキャスターでしょう。 私はキャスターです。
煙を飲み込んで吐き出さなければ、服に匂いがつかないでしょう。 もし吐き出すのであれば、大きめのビニール袋を口に押し当てて、袋から漏れないように煙を封じ込めるとよろしいかと思います。
自分ひとりになるまで、エレベータをスルーし続け、 自分だけになったら、ボタンを押し続けて開けて換気 でもするしかないかな。。。 ＞階段がないビル 非常階段はあるでしょ？
人数分でおおよそ1人あたりの領域がわかると思うので、あまり大きくならないように書けばいいんでないですか？誰も最初は書きたがらないものかと(￣▽￣)中央に｢お疲れ様でした｣とか書いたりするものですが、そこら辺は確認した方が良いかと思います(*ˊᵕˋ*)
被害を被ったことに 文句言いたいから原告です。 そうですね。 吉野川 宮川 神川 @g5Eps8ff6JMGMbb グッジョブ(￣▽￣)b
ドリップボックスは初心者向けというより、ボトムフィーダー初心者向けという感じです。リキッドタンク内蔵で本体の隙間からタンクを押すと上に押し出されていつでもコットンに補充できるというタイプのボトムフィーダーですが、本体側に汎用性がありません。専用パーツのみ対応なはずです。最初からコットンが装着されている交換ヘッドが売ってますがすごく安っぽく気分が乗らないです。人気だとかなりオススメする人が多いですが、今の所使っている人に会ったことがないです。見てそれだとわかるデザインや安っぽさから、昔のユニクロのTシャツみたいに人前では使えないようなオーラでも出てるのではないですかね。若干奮発できるなら、スノーウルフminiというのがあります。１万しない程度で買えます。玄人志向のシンプルなデザインで今後RDAなどどんなアトマイザーが欲しくなってもデザイン的にも合いますし、なかなか高級感もあります。どうでもいいですが、最近は小さめの本体に短いアトマイザーをつけて、なるべく存在感をなくすように握り込んで吸うのが流行りのようです。ギリギリ当てはまるコンパクトサイズです。当然電池交換式ですので長く使えます。75Wまで対応というのが正規品になります。謎の90W対応などありますがなんだか胡散臭いです。最初にTC100Wをあげていたので数字に見劣りしてしまいがちですが、100Wなんて絶対使わないから安心してください。絶対です。とんでもない爆煙なんて40Wもあれば出ます。ステンレス背面部分にレーザーで狼が刻まれてるのもヤケにそそります。
これがどうして喫煙者と結び付くのかが疑問です。
【 社会的な惰性 】です。 長年 社会に普及・蔓延してしまっている ものですから、それにまつわる様々な 『シガラミ』があります。 葉タバコ農家、タバコ販売業者、タバコ会社 などの経済的な利害関係者、そして、それらを 政治的な集票組織として利用している族議員、 また、タバコから得られる税収と、日本の タバコ行政を統括していてタバコ会社を有力な 天下り先としている財務省。 そして、まだ多数残存している「ニコチン依存に なってしまっているタバコ・ユーザー」たち。 それらの『シガラミ』が強力な惰性として 作用しているために、タバコはなかなか なくならないわけです。 もし、タバコがこれまで売られておらず、 そういった『シガラミ・惰性』が生じて いなくて、新たに発売されたものだった としたら、その有害性・依存性の高さから 即座に販売禁止になって、二度と許可 されることはないでしょう。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figure/page_thumb219.htm
タバコを吸わないのに禁煙がストレスなのですか？
フィルターも無く、フィルターの空気穴も無い、缶ピースじゃないでしょうか。
この質問者は、大人の男です。（情けない奴です） 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
送料かかるのがネックですよね… 以前問い合わせたら、全国展開は当分先みたいですよ。
本来の筋論で言えば 【１.好ましい 】 もしくは、 【４．その他 】 喫煙という周りに迷惑となりやすい一娯楽行為が 学内で全面禁止とされたとしても、特におかしな ことではない（問題視するにはあたらない） 「現実的な対応として、どちらがより穏当か」 という視点であれば、 【２．好ましくない、分煙大学がいい 】 というのもあり得ると思います。 ただし、その場合、 「なぜ 本来 学業など大学での主たる活動・目的とは まるで無関係な筈の、一部の連中の一介の個人的な 趣味・娯楽に過ぎない喫煙などという行為のために、 わざわざ 専用のスペース等を割いてやらなければ ならないのか？」という理由を明確にしておく必要が あるでしょう。 そうでないと、「喫煙者に対する単なる甘やかし」 になりかねませんから。 また、 「学内で××できる場所を設けないのなら、学外で ××をやって 周りの人間に迷惑をかけてやるぞ」 といった主張は、あまりに幼稚・身勝手で 論外 だろうと思います。 「唾棄すべき主張・考え方」と言っても良いでしょう。
私も故障だと思います。赤ランプは基本故障なので。すぐにカスタマーセンターに電話して新しいホルダーと交換した方が良いと思います。私も去年の11月からアイコスを利用してますがもう10回位交換してもらってます。
ガスライターが、一個無料で付いてきます。 金額は変わりません。
いますよねー。 いろんな人と関わると成長できるとか宗教みたいに押しつけてくる人。 そういう人はそういう人で好きにしてくれたらいいけど、知らない人と関わりたくない人もいることを理解してほっておいて欲しいですね。
単に喫煙者が減ってるんじゃないの？ 喫煙できるスペースも減ってる＝喫煙してから会うまでの時間が長くなってる こともあるだろうし。 吸ってきたって人は今でも、近くに行けば、臭いで吸ってきたの分かりますよ
その場では注意しません というか出来ませんね でも、その人が店に入ったのを確かめてから、そのタバコをカレのお車のどこかに、お戻ししておきます 落とした本人が特定できていますので、拾得物は直ちに本人に返却すべきと考えます（笑）
vivってVibesの事？ これならまだ大きなタバコ専門店では流通しています。 通販でも何件か売っていますよ。
最初はショートホープだった････ 30年ホープ一筋だったけど････ マルメンに変えたよ････(^_^;) 初めて吸うなら････ 軽めのメンソールがいいのでは？
それは何語ですか？ 聞いたことない。 もしかして、流行らせたいとか？
金がある時は吸うかも
楽しいのだと思いますよ～
怪しくないと思いますよ。マリオのキノピオですし
買いたいと思っても中々売ってませんよ。 コンビニやタバコ屋が入荷しても予約で埋まってることもザラです。 ｱｲｺｽｽﾄｱで買う場合は現場でクーポン登録することが出来ます。 手紙はきません。
下でおかしなことを言っている奴がいるが ＞真の独立国となるための千載一遇の機会が今回の参院選であるのは間違いない。 だったら押し付け特定秘密保護法やTPPを導入した安倍政権を引きずりおろしてからにしろや。
その点に関しては、下記の千葉市の ホームページが、ズバリ 核心をついた 指摘をおこなっています。 http://www.city.chiba.jp/kankyo/junkan/haikibutsu/rojoukituenpoisue... ******** 上記リンクより引用 ********* ■路上喫煙について ＜よくある質問＞ 質問１ 喫煙の自由を奪うことは、人権侵害ではないのか？ 回答 喫煙を制限することは人権侵害だと言う方がいるかもしれません。喫煙の自由が憲法第１３条の保護する基本的人権の一に含まれるとしても、基本的人権の本質上、他人に過度の迷惑を与えることが内在的な制約となっているはずです。多数の者が利用する場所で自分の思うままに喫煙する権利など元々ないのです。 市では、このような考え方に基づいて、市内のすべての屋外の公共の場所での喫煙をしない努力義務を課すだけでなく、通行量が多い等の理由で路上喫煙が他の歩行者等にとって特に危険な地区（取締り地区）における一切の路上喫煙を禁止しようとするものです。 ******************************** ご質問に対する回答としては、これで ほぼ全てと言って良いでしょう。 つまり、 「多数の者が利用する場所で自分の思うままに 喫煙する権利など元々ない」のであり、 「その娯楽行為＝喫煙が 公共の場に於いて 周りに迷惑になるようであれば、控えるのが 当たり前である」 ということ。 この基本的な原則・前提をちゃんと踏まえているか 踏まえていないかで、タバコに関して妥当な 反応を示せるか否かが決まってくるかと思います。
堂々と吸って構いません。 喫煙席ですから!! タバコが嫌なら禁煙席に行けばいいだけですから、喫煙席に来たとゆうことは受動喫煙も覚悟の上とみなしていいです。
そんなのは至極簡単。 人に煙をよこしても、平気な顔をしているからです。 よこさないようにすれば、いいのですが、 そのような喫煙者は少ないように見受けられます。 要するに、無神経な人が多いのです。 正確には、クズしか ではなく、 クズが多い だと思います。
無理に禁煙する方が、精神的に負担があるならば、吸っても良い 本数を減らすことから始めましょう 突然やめるよりも、フェイドアウトするように。。。すれば
私の場合、3日目がピークで、10日間ぐらいは辛かったですね。 ここで禁断症状は抜けますが、私の場合は吸いたい気持ちは一年経っても無くなりませんでした。 結果、また吸い始めました。
添加物に、くしゃみを誘発させる物質（唐辛子由来の物質とか）が添加されている銘柄もあります。銘柄を変えてもらうと良いでしょう。
愉快な親子ですね！微笑 お父さんは松田優作直撃世代ですか？ お年寄りったって、50の初老から80の大先輩まで様々だよ。 マイセンや若葉やエコーで吐くのかい？ そりゃ難儀だな〜。
タバコ1本吸って身体に吸収された一酸化炭素が体外に放出されるまで、だいたい10時間です。 風呂に入ろうが、うがいをしようが、敏感な人にはわかります。
元々「男は20歳を過ぎたら酒とタバコはやってナンボ」というのが、もう時代錯誤なんじゃあないかと思います、ごめんね。私は、もと喫煙者、旦那ももと喫煙者です。中年夫婦で、甥っ子が数人いますが、全員タバコを吸いません。きれい好きで、潔癖症とは言いませんが、身の回りをキレイにしている男の子達です。神経質でもないし、草食じゃないと思います、みんな結婚していますし。健康に気を付けて体にいい生活をしていると思います。あなたの考えを否定する気はないですが、男は２０歳を過ぎたらタバコ吸ってナンボという時代はもうたぶん10年以上前に変わってきているんじゃないかと思います。今の、若い男の子達はなかなか真面目な世代だと思います。真面目に生きているちゃんとした子が多い気がします。それだけ、真面目に生きないと将来大変な事になると予想している世代なんではないでしょうか？というのが、40代の私の意見です。
何をもって、体に悪いと考えるか次第です。 単に、タール・ニコチンが高いから、体にもより害。 こう考えれば、あなたの思う通りでしょう。 しかし同一銘柄だけど、タール・ニコチンの違うタバコ。 これに関しては、紙巻部分は同じで、フィルター内で調節。 フィルター内には、多くの化学繊維があり、それを通して喫煙。 これを考えるなら、多くの化学繊維を吸う方が、体により害。 自然なタバコ葉よりも、化学繊維の中に、危険物質が多い。 これが現実なので、低タール・低ニコチンの方が、害が多い。 あなたの考えは、タバコ葉が害、と思っての考えです。 しかしホームセンターなどで「たばこくず肥料」が売ってます。 窒素１%、リン酸１%、カリウム５%程度を含むので、肥料になる。 これらを考えると、タバコ葉よりも、フィルターの方が問題。 私はこう思ってるので、低タール・低ニコチンの方が、より体に害。 しかし、厚労省の安全検査に合格してるので、気にする程じゃないよ♪
同感です。わざわざお金をかけて、不健康になるようなものを吸うなんて、愚の骨頂。男も女も喫煙する奴は馬鹿だなーと思います。が、そういう人達にやめればいいのにとか余計な事は言いません。馬鹿は継続してこそ馬鹿なんです。
クズしかいませんね。 街中で喫煙者をランダムに射殺すればほぼ犯罪者が駆除できそうですね。
大麻を始めるとより強い薬にいくのが人間の悪い性。 問題なのは、大麻が手に入るなら、危険ドラッグ、麻薬、向精神薬を経て、ヘロイン、覚せい剤さえも手に入る環境を持っていて、発展するからです。大麻＆SEXで得た快感はもう既に廃人の入り口。 事情があって発病したことがあって、向精神薬を止めるのに当時16歳の時63㌔の体重が48㌔まで落ちました。1ヶ月で。 大麻を甘く見ちゃダメ。依存性は少ないらしいけど絶対に発展するから諸悪の根源なんだよ。 脳細胞を破壊するのはシンナー並みに思うこと。
ということなんで、 早速とりあえず一箱1000円ぐらいまで タバコ税を引き上げてみましょう。 ここら↓あたりでも、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416101560... 「喫煙者は 喫煙可能な飲食店として ファミレスなどをイメージせずに、 料亭や高級ラウンジをイメージするような ハイ・ソサイエティ層である」といったことを 仰ってる人もいるみたいですし。 喫煙者も含め、皆が大丈夫・問題ないと 考えているのなら、何の支障もないと思います。 さっさとやりましょう。 ◎タバコ税増税賛成の署名 http://nosmoke.xsrv.jp/ ※下の画像は医師会や看護協会なども協賛した意見広告
昔は、吸うにしても悪い事だと解ってたから、隠れて吸ってましたが、今は注意すると身の危険がありますので、110番してあげましょう。
休憩中だろうが、就業中だろうが、人様の財産である建物を キタナイ煙で汚すのは、器物損壊になります。 喫煙できないのがイヤなら、メニコン辞めれば良いだけの話ですし、 あなたの代わりなんて腐るほどいるので、後任を心配する必要は ありません。
私は喫煙者だが、コンビニ前の公衆電話を良く利用し、其処で他の喫煙者から副流煙を浴びせ掛けられると殺意が湧く。
同じ事を過去何度か、日本に来た数人の欧米人から聞きました。 彼ら彼女らは、東京はどこもタバコの煙の匂いがすると言います。 中には、タバコの煙の匂いに加えて、東京はどこもションベン臭いという人までいました。 話を戻しますが、歩きタバコだけではなく、警察が取り締まりをしないことは平気で法令を破る風潮があります。 喫煙者をひとりひとり取り締まるのは大変でしょうから、以下の「受動喫煙防止法」の沿って、道路や施設の管理者に管理者責任を問うのも正しい方法だと思います。 「第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を 講ずるように努めなければならない」 この法律は、多数の人が集まる所、つまり一般の会社や飲食店でも、他の客や労働者に受動喫煙をさせないように勧告しています。この法律は今まで曖昧だった受動喫煙の被害の責任を、タバコを 吸う人ではなく、その場所を管理する事業主としたのです。(平成14年8月2日官報掲載) 例えば、分煙されていない飲食店や事務所、役所等を訪れた後、体調をくずし、その後血液等から、タバコの煙に含まれるニコチンを取り入れて体内で代謝されたときにできているコチニンが検出されたら、健康増進法第25条の法律を順守していなかった事業所は、その被害者から責任を追求される可能性があります。
タバコ税の引き上げ（適正化）をして、 段階的にタバコを縮小して行くことが 現実的 かつ 効果的だと思います。 タバコ税を一箱1000円ぐらいまで引上げ（適正化） すれば、効果的に喫煙率を抑制していける筈です。 そうすれば、喫煙率を段階的に減らしつつ、 かつ、タバコ税の税収も当面の間 増加します。 で、その税収を財源として、葉タバコ農家の 転作支援や喫煙者の禁煙支援などもおこなえるし、 喫煙率の低下により、タバコ関連の医療・介護 費用も削減できるし、厄介な受動喫煙も減らせるし、 一石三鳥にも四鳥にもなる優れた施策だと言えます。 ◎タバコ税増税賛成の署名 http://nosmoke.xsrv.jp/ ※下の画像は医師会や看護協会なども協賛した意見広告
わからない。 気のせいじゃなければ、何か身体に合わないものが入ってるんじゃない？ グリセリンとか。
コンビニで予約して買いました
数値的なことから押えていくと、 日本人全体の喫煙率が、19.3パーセント。 医療職について医者の喫煙率が、9.2パーセント、看護職の喫煙率（タバコを毎日吸う、とときどき吸うの合計）は、7.9％https://www.nurse.or.jp/home/publication/pdf/2014/tabakohokoku-2014... なのでずば抜けて高くはありませんが、 まあ人の死を扱ったり三交代勤務でストレスも相当にたまるだろうから喫煙する気持ちはわからなくもない。 どこで吸っているかという調査はあまりヒットしませんが、たとえばここhttp://www.nurse-community.jp/none/4587/ なんかを見ると、 ・私服に着替えて喫煙所に行く ・昼などの休憩時間に私服に着替えて近くのコンビニなど灰皿がある所に行く ・車の中で吸う なんてことが書いてありますね。
私は食事主体なら吸わないですね。 赤ちゃんや妊婦がいたら尚更吸いません。 ただし同じお店で、喫煙者と赤ちゃん連れが副流煙で揉めてたとすれば、喫煙者が正しいと思います。 子供の前でタバコを吸わないのはマナーですが、喫煙できる場所に子供を連れて行かないのも親のマナーです。 マナーとマナーがぶつかった時にはルールが登場しますが、ルール上タバコが吸える店ならば、喫煙者が正しいと思います。
【ドイツやフランスなどの研究チームは、タバコを吸う人と、吸わない人で、 快楽と関わる脳の部位、「線条体」（せんじょうたい）の活動を精密に測定し、 比較しました。 その結果、同じご褒美（報酬）を前にしたとき、タバコを吸わない人の「線条体」は、強く反応していたのにも関わらず、タバコを吸う人の「線条体」は、ほとんど 反応していませんでした。 このことから、タバコを吸っている人は、より刺激が強くないと快楽として感じにくい、つまり日常の喜びが感じにくい状態にあると考えられるのです。 ついついタバコを吸ってしまう理由は「タバコが無いと喜びが完成しない脳」に、 なってしまっているからです。 つまり、喜びを補っていたタバコを、単に取り去っただけでは、喜びは 未完成のままになってしまい、日常がつまらなくなってしまいます。 「線条体」を、反応させて、不完全な喜びを完成させてくれるタバコに、 ついつい手が伸びてしまうのです。】 「飲み会とか、食事の時とかにタバコ吸う」 喫煙者さんは、タバコを吸わなければ、美味しいものを食べたと、認識できません。 特にアルコールが入ると、脳の働きが鈍くなり、「線条体」の反応がますます弱くなってしまいます。 そのため、ますます、喫煙者さんは、タバコを吸いたくなります。 食べ物の本当のおいしさを知らない、気の毒な人たちです。 禁煙して、物の味がよく分かるようになって、ご飯が美味しいと言われる方は、多いようです。
毎日吸ってるなら数ヶ月しても解ります。 壁紙や柱等に染み込んだら簡単には消えません。 喫煙者の嗅覚はその手の臭いには感覚が麻痺してるので解らないだろうけど。
径が21ですね。相当な賭けになると思いますよ。高いだけに入った人もいるというくらいの情報では危ないですね
チェの問い合わせなら販売元の秋山産業へどうぞ。 https://tobacco.akiyamasangyo.jp/eccube/contact/ タバコの中身がそっくりと違っていたなら工場の製造ラインで重大な間違いが起こってしまっている可能性がありますので、購入したタバコ屋と販売元で確認してもらったほうが良いと思います。 （余計な口出しかもしれませんが、8mm→8mg‥‥）
全国的に受動喫煙防止条例を施行する地方自治体が増えて来ており、喫煙者が喫煙できる場所は限られている。例えば、コンビニ店頭の灰皿前だが、ﾊﾟﾗﾉｲｱ嫌煙者は「コンビニ前の灰皿はポイ捨て防止用の言わば防火用水的な位置付けだから、喫煙所ではない。屋外で喫煙して副流煙を散蒔く行為は犯罪に等しい。」といった主張を繰り返す。しかし、「では、そんなに受動喫煙を嫌がる嫌煙者が、何故にコンビニ店頭の灰皿付近に近寄るのか？」と問うと、「何処に近寄ろうが個人に勝手。喫煙者に非喫煙者の行動を規制する権利はない。」と、凡そ非論理的な感情論を展開し、こちらの質問には一切答えない。嫌煙者ってのは一種の病人だな。
いや、すでにその将来と云われるような歳で喫煙者だけど、ふさふさ！
あれなら吸わない方がマシですからね。
妖怪嫌煙者！ 怖っ((ﾐﾟoﾟﾐ))
非喫煙者を喫煙者にする必要ありません。 なのでオススメは教えません。 これ以上マナーの悪い喫煙者を増やしたくありません。 どうしても吸いたいならアイコスにしてみたらいいと思います。
実際 一台＆一人から直接かけられる ことを想定するなら、タバコの煙の方が 粉塵濃度が高くて よりケムイし、ニオイも きっつい ことがほとんどなんですけどね。 最近の一般的な乗用車であれば、隣りを 通り過ぎたとしても、ほとんどケムいとか、 ニオイがきついとか 感じることがないです。 まあ、 旧式のディーゼル車・ディーゼルトラックの 排ガスをかけられると、さすがにタバコの煙と 同じように、 「うわっ、ケムっ、クサっ、汚い、体に悪そう」 と感じますけどね。 あと、「温暖化など大気汚染問題一般」を考える ような場合であれば、自動車排ガスを差し置いて タバコの煙を問題視するのは 無理があるだろうな とは思います。 つまり、そういった場合であれば、 「タバコの煙を問題視するなら、自動車の排ガスは どうなんだ！」といった主張にも、一定の妥当性が あるということになるかと。 かなり、限定的な文脈ですけどね。
タバコはアウトローではありません。
写真下の助六煙管とセットのタバコ盆だと思いますが、煙管専用という盆ではないので好きに使ってもらえばいいと思いますよ。 思っているように上段左はタバコ入れ、引き出しには清掃用のアルコールや綿棒やモールなど、マッチにライター、サイズ違いの短い煙管でも入れてあげてください。
理由は分からないが、珈琲、特にホット珈琲を飲むと、猛烈に喫煙したくなる。恐らく脳が刺激されるからだろう。
あのね たばこを吸ってる吸ってないで恋愛に突入する しない はないと思います。 恋愛しているときはすべてが好きになるというのか魔法にかかってる状態。 あなたの彼女がそういう風にやさしいのはあなたに恋愛しているからです。 恋愛はいずれはさめますね。 それが家族愛のようなものに変化したり、ただの他人で同居人に変わったり。。。 そうなったときにはあなたのたばこを許せなくなるときがくると思いますよ。 今でさえ、場所やまわりの状態をみてあなたに注意してくれるくらいですから。 車がくさくなるから吸わない なんてことができるのなら、早いうちにやめてしまうほうがいいですね。 経済的にも健康的にも周囲の環境的にも良いことはひとつもないのだから。
本体・・・どこのコンビ二でも販売はされていないでしょう。 どこでも品切れ状態でしょう。 入荷しても、お得意様優先でしょう。 いつも利用するところで、入荷待ちで販売（買取予約）をお願いするしかないでしょう。
自分は喫煙者です。タバコを吸う身分として喫煙して迷惑がかかる場所では吸ってはいけないと思います。 確かに言いづらいのは分かりますが、すみません、そこでは煙が窓から入ってきちゃうので、少し場所をずらしてもらえますか？みたいに丁寧に言えば喫煙者は気付かなく悪いことしたな…って思うと思います、通常の社会人なら。 因みに以前地方に住んでいた時に上から夜中にガンガン暴れているのかで注意したことありますが、（直接言いに行きました）それからは夜中に暴れることは無くなりました。
本人の体臭その他が混じり合ったニオイになってるのでは？ 胃腸の悪い人の吐く煙が酷いという話も聞いたことがあります。 たぶん銘柄変えても同じですよ。 試しに他の喫煙者に彼と同じ銘柄吸ってもらってください。 そこまで気になるかどうか… →ただ長年の刷り込みで、 同じ銘柄のニオイ=問題の彼 という脳内図式になっていれば どうしようもないですが。 銘柄変更より体の具合や不衛生な生活してないか？を 疑ってはどうでしょう。
予約を受け付けているコンビニもあります。 原宿などにあるアイコスショップも朝から整理券配布にならべば買える様です。
毎日行くようなコンビニで、 店員さんの顔は見てないのかも。 まあ、喫煙者に限らず変な客は多いようですねコンビニは。 色々気をつけて。 うちの人は、 行くと言わないのにいつものタバコがカウンターに出される、 と困惑しています。
昔は煙草の害に関する情報が少なく、皆無知だったんです。ほとんどの喫煙者が、単に周りに流されながら吸っていたました。煙草って実は有害なんじゃないか？と薄々感じながらもね。でもそんな事を言うと、情けない奴、女々しい奴、などとバカにされるので誰も言わなかった。受動喫煙なんて考えも無いに等しかったので、非喫煙者の声など、相手にもされませんでした。自分が吸ってないんだから、害なんてあるわけ無いだろってね。ところが近年、煙草は有害であることが証明されて「ああ、やっぱりね」と思った喫煙者がどんどん止めていったんです。止めることによって、体調が良くなるのが実感できたのでしょうね。だから吸わない人がどんどん増えていった。そして現在に至るわけです。当時は喫煙に関して酷い時代でした。間違った常識がまかり通っていましたからね。時代の過渡期ってやつでしたね。
どこかで聞きましたが、 タールはセブンスター以上なので14mg？ ニコチンはたしか0.03mgぐらい？ だったと思います。 タールの量や発ガン性物質は通常のタバコより多いという記事を見ました。
そもそも一般人が取引もないところから原価で買えるところなど存在しませんが 定価でも1店舗当たりではわずかな量しか供給できず市場に出回っていません。 あるのはキャッシュバックの無いネット上か転売利益目的のオークションだけです。
タバコによる発がん性の、人間の臨床実験はされていません。 ぜひ、人類のために貴方が第一号で実験されることをお勧めします。 結果のレポートをお願い致します。 そのときには、抗癌剤をプレゼントします。
連携は必要ありません。 ウェブ上での本体の登録、ID登録をすると、いろいろメリットは有りますが、マストではありません。
残念ながら確実に漏れないのはないです。 ノーチラス✕も振るとドリップチップから漏れましたし キュービズもブンブン振ったら漏れました！ ただし通常使用なら、まず漏れたことありません。 ピコのメロー３アトマイザーも上記２点と同じような構造なので 漏れには強いかと思います。
釣りカテゴリを付けていたので来ました。 タバコ吸っている間に魚信が来るとタバコを中断しないといけないのが確かに面倒臭い。 ポイ捨てする訳にもいかないしね。
何が質問なのかよくわからん
今喫っているのは「ピースアロマロイヤル１０」のボックスですが、たまたま通常のパッケージの物と７０周年記念パッケージの物が両方あります。 中のタバコは両方とも同じで、７０周年記念パッケージの物もタバコ本体には特別な印刷はありません。
→ 肺がんリスクと、トレードオフ関係。自己責任でやるしかないでしょ？ でも禁煙やったほうがみんなの為家族の為？かなあああ？？
まず今日は入荷しないと思いますよ。 明日なら、サークルKが入荷しそうですね。
チェなら数ヶ月は問題ありません。 ただ、無添加のシャグでは無いので大丈夫だと思いますが、これからの季節はカビに気をつけてください。 ちなみに私は長期保存する場合は未開封をジップロック+タッパーで冷蔵庫に入れています。 ブレンド用に開封した着香銘柄でも薄手+厚手（冷凍用）のジップロックで常温保管。 3ヶ月ほどでは香りが飛ぶことなく消費できていますのでご参考まで。
戸越銀座は凶悪犯罪が多いから、ルール無視歩行者を取り締まっている暇なんかねーんだよ by 荏原警察署
ウータン久しぶり、今日も猛暑で煙草が美味い。
あなたの考えに対し、良し悪しは別にして答えます。 日本で販売してるタバコは、全て厚労省が、検査してます。 国民にとって安全かどうかの、安全確認検査を、行ってます。 その為、農薬をどこまで使ってれば、国民が口に出来るか？ 河豚の毒の様に、どこまでが危険かを、調べる調査です。 この検査をして、販売・使用がＯＫな物が、市販されます。 タバコも、酒も、河豚も、農薬も、化学調味料も、不潔なども。 他にもあるけど、これらの害を、どこまで受け止め、嫌がるか？ これ次第で、どちらでも良いけど、責任追及する側が違います。 生活扶助受給者が、何に支給額を使ったかは、問題ではない。 それ以前に、どこの自治体か知らないけど、何もしなかった。 こちらの方が問題で、都議会の様に、腐ってるだけです。 生活扶助受給者が、煙草購入した煙草代相当額を返納。 これを求めるなら、国・地方たばこ税の返納が先です。 これらは、９９％公務員給与なので、議員報酬から返納。 こちらが先なので、国なら国会議員、都なら都議員の返納。 今回の都知事選で、舛添問題も含め、これをするのが小池！ あなたの考えでは、唯一、小池都知事になれば可能です。 こうなれば最低限、都議員の返納が可能で、五輪癒着問題。 こちらも明らかになるので、森は政治生命になるでしょう。 森の犬の石原は、都議会会長と、議員辞職になるでしょう。 これで終わらず、遠藤五輪相を始め、ＩＯＣ会長も辞任になる。 猪瀬がしようとした改革が、やっと小池の手で行われる。 猪瀬は５０００万円の問題で、これが出来ずに都知事を辞任。 舛添三日月問題や、新国立競技場・五輪エンブレムの癒着問題。 これらも精査され、朝鮮総連などの賃貸解消し、これを保育所。 これも小池の考えなので、小池都知事が実現すれば、可能です。 当然、生活扶助受給者の待遇も、透明化なので、不手際な利用。 都知事給与・都議会給与も減額するので、これも精査されます。 小池都知事が実現すると、殆どの与党都議は、退職レベル！ 森・石原・遠藤に関しては、逮捕もあり得るレベルなんです。 これらが、小池を自公公認をせず、増田などを立てたがる理由！ 小泉・細川などは小池容認ですが、安倍も小池容認なんです。 国政とは別に都政なら、石破に投票した小池は、充分に使える。 これと、石原都議会会長を、辞任に追い込めるのも、小池だけ！ 安倍が追い込むと、自民都議のプライドが、ボロボロになる。 ５月中旬に、舛添辞任後の都知事を、自民大御所・自民都議関係。 これで話し合った時に、安倍は、小池都知事を擁立したのです。 あなたが思う事をしたければ、小池都知事になれば、実現します。 喫煙者の返納は無理でも、都議議員の返納は、現実になります。 そして、今後の都知事・都議の報酬削減で、実質可能です。 森・石原・舛添の問題を精査すれば、想像以上になるでしょうね♪
マリーナ、プロムナード、雅、ゲルベゾルテ、蘭、キャメルマイルド…
関係ないと思いますね。 喫煙歴が３０年と長くなりますが、昔に比べて今はタバコの値段が高くなったので、同じタバコですが、むしろ減らしています。 前はおおむね一日一箱でしたが、現在は三日で二箱、つまり一日２０本から、一日１３本くらい減らしました。 むしろ、健康の事を考えて、タバコを止めたり、強いものから軽いものに変えたり、健康の事はもちろんお金の事もひっくるめて考えて、私のように一日に吸う本数を減らしたりしている人のほうが多くなってきていると感じます。 そういう人もいるかもしれませんが、それは少数派であり、むしろ上記の人のほうが多くなってきていると思いますね。
なんだ今日午前中の質問か！ ウータンの質問見て投稿したのかと思ったよ。 ホイちゃんは「空友(そらとも)」なのかい？笑 どうでもいいけど、 質問と関係ない回答が多いヤツを ナゼ漢字が読めないって予想するんだい？ シュールすぎるわ！
トップタンクのRBAユニットでコイル２個入れるのは現実的ではないです。 どうしても入れるならパラレルで巻くと実質２個になる…かな？ それよりRTAとかRDTAと呼ばれる基本リビルドでタンク付のアトマイザーを買った方がいいです。やりやすいし色んなビルド楽しめると思いますよ。 人気のアボカドやツナミとか、グリフィンなんかもいいと思います。 買うのは出来ればショップで。雑貨屋さんみたいなところはクローンの可能性も稀にあります。
そこまでいったら もう心も体も病んだはるのとちゃうかな
フィルターが熱いって事ですか？ たまにフィルター熱い時あります。 唇火傷するかと思うぐらい ホルダーは熱くなりませんね。 私の場合は。
新幹線や一部特急は吸えますね。 私は喫煙者ですが、喫煙車のあの匂いが苦手なので、新幹線の喫煙ルームの様な考え方が好きです。
元喫煙者です。10年くらいライトスモーカーでした。禁煙と言うか、なんとなくくだらないきっかけで自然と卒業した感じで辞められました。 タバコを吸うとストレス解消した気にはなりますが、それは吸えない時に溜めたストレスが消えただけですね。例えると夜に焼肉食べ放題に行くから昼メシを抜く、昼から空腹に耐えるストレス、夜にたらふく食べる満足感、一日に食べた量は実際は一緒だけど夜食べた後は幸せ～、みたいな。 体重減少は人によります。私は変化無しです。喫煙者は煙によって胃腸の働きが落ちるので食欲減退状態になります。食べる量が減れば多少痩せるケースが多いでしょう。私の場合はそもそも小食だったのでパン1個で一食満足だったし、残したくないから完食したし、食べる量に変化は無かったので体重変化無し。 逆にタバコ辞めると太ると言いますね。禁煙によって食欲が通常状態になれば食欲増加方向なので食べる量は増えます。よって禁煙すると太ると言われます。でも私に言わせれば腹八分目で管理できない人の話。食べたいだけ食べるって時点で自己管理できてないですよね。食べる量を自分で管理すればタバコを辞めても太りません。 痩せる為にタバコを吸うと言うのはちょっと方向が違うと思いますよ。金銭的にも健康的にももっといい方法はいくらでもあります。楽して痩せようとする人はすぐ太りますよ。
その狭い世界の話なのに問題が解決できないのは本人たちの無自覚が 原因なのですから質問者さんの憂いはまっとうであり 彼らの主張が逆切れと言う形容が正しいのです。 私は喫煙マナーのカテゴリーなのですから喫煙の問題を語る事に 何も問題があると思えませんし、喫煙マナー以外の問題を引き合いに だして来る行為に幼稚さを見ていて、このすり替えた考え方が 問題解決が出来ない無能を作り出す原因の一つだと考えています。 問題となっている物が例え他の問題があったとしてもそれが問題に ならなくなる事は決してないし放置して良い理由など全くないのです。 私は彼らの小学生的な理屈をまったく的外れとしか思っていません。 反対、賛成も無く話の問題から目を反らした時点で議論では無く 屁理屈であり話にならならない。 広い世界に目を向ければ自分達の問題が希釈されると思っている時点で 視野が狭いのであって広い世界を見れるくらいの視野があれば問題がなんであって どうすればいいかを容易に理解できるはずなのです。 高い位置から下を見るような物で色々な物事を正確に分析出来ますが 屁理屈を言う人間は下から世界を見上げ広いと言う認識しか出来ないので 底辺である問題を把握できるくらい高い位置に行けていないのです。 だから不快と言うより呆れです。 しかし異常者になると問題をその程度と侮り問題に苦しんでいる人に対して からかう言う異常行為をすると公言している人もいて この馬鹿な状態は無くならないんだと思います。 やっぱり教育の問題なんだと思います。
ご質問のトゥモローマイルドカートリッジは中国製が多いため製品に関してはあまり良くないと聞いています 私も電子タバコを吸っていますが一切中国製の製品は購入していません
ボコボコにやられてますね。 助けて欲しいですか？
メビウスオプションリッチ+では有りませんか？ メビウスオプションリッチ+は フィルター内のカプセルを潰してフレーバーを出します ワタシもクルマの灰皿のフィルターの長さが一定無いとダメな奴の一部は此ればかり吸います ちなみにメビウス10㎎と メビウスオプションリッチ+10㎎では 極端に味が違うので違和感は有りますよ オプションリッチ+でも フィルターのカプセルを潰さないと普通のメビウスの様です TPOな煙草ですから
う～ん... 何だろ？、この質問... なんかタバコで嫌なことでもあったのかなぁ...
回答が自明な質問ですね、これ。 タバコ臭くない授乳室を選びますよ。 ただ、喫煙者は悪くないですね。 そういう設備の配置になるように設計した側の想像力が欠けています。配慮なさすぎ。 奥に授乳室があるって…普通は喫煙室が奥なんじゃないですかね（んでもって、煙は外に流すかクリーン化する設備があるという構造にしているべき）。 これ、授乳室ばかりじゃないですよ。 建物の入り口の真横に喫煙所（喫煙『室』ではない）を設置して、そこに出入りする人にもれなく受動喫煙をさせている…という、おバカなことをしている店舗もありますよ（しかも、その店を利用するためには入り口がそこしかないから煙の中を通らざるを得ないという状況）。 「健康増進法」がありますからね。受動喫煙を防止する措置を講ずるのは、店舗等の努力義務なんですけど、一向にその努力をしている様子が見えないのはなぜ？
とりあえず、日本全国殆どの場所では喫煙可能ですよ… 極々限られた極小地区のローカルルールを、無理に日本全国のルールに当てハメても無理がありますね… 器の小ささを感じます。
ばかでーーーーーーーーーーーす
ウータンさ～ん！ ex_fam_love_boxって言うバカは、明らかに頭が悪いですから、あんまりからかわない方がいいですよ？ 論破姫でしたか、こいつの前HNは？ 消されたんですね。哀れなもんだ。 嫌煙者でもこんなバカもいれば、喫煙者でもあなたのような人もいる。 人間って、一面だけではわかりませんね！ 今後ともご活躍を祈ります！
【どの回答もふさわしくない】が多数だとどうなるんでしたっけ？笑 7日間エンチョーってならなかったかな？？ ま、いいんじゃないですか。 ＞『1件の質問が、24時間以内に投票になります』のような 警告が来てない様な気がしますが 皆様はいかがでしょうか？ お知らせも来ますけど、 質問開いたらタイトルの上に都度表示されるから ソレ見ますけどね。
１とか２が付くのは返信や新たな投稿があった時、投稿した質問に補足が付いた時くらいです。 付かないですねえ。 ただアラート設定していれば通知は必ず来るはずです。 これはパソコンよりも携帯やスマホのほうが分かりやすいかも。携帯やスマホはメールがあればサイレントにしていても、必ずメールが来たことを知らせる画面が出ているから。 でもアラートの中にも項目があって、これは通知してもらっていいが、これは通知してもらわなくても良いみたいに知らせてくれる項目を選べたと思います。 全部の項目をアラート設定にしておけばいいですね。 で、もう遅かったですねえ。 現時点で投票受付終了があと５日になっています。 実はこれ、投稿から時間にして２４時間×７日＝１６８時間 つまり純粋に一週間過ぎると投票に切り替わるのじゃないみたいですよ。 その時間を過ぎても、しばらくの間は（どれだけの時間だかはわからないが）自分でベストアンサーは決められるみたいですよ。 表示も切り替わらないみたいだし。少し見逃してしまっても、まだ間に合うＯＫという事です。 もうその時間を過ぎていて、本来なら投票に移り変わるはずの質問が移り変わらずそのギリギリの質問に回答したことがあります。 タケバックさんなんかも少し時間を過ぎてから、ベストアンサーを選出しているのを何回か見ています。 ご丁寧な挨拶ありがとうございます。いいのですよ。 かつてのＫ氏含め、何もしないで、ほったらかし常習犯の人もいたし、今もいるのですから。
こんばんわ♪ 忙しくて返信がなかなか出来なかったのですが、 質問は拝見していました。 マルチなセンターは恐れ多いです、しかも私はバスケ部員でしたから野球はカラッキシだめだめなんです。 私も着ぐるみがいいなあ。 色々な意味で(笑)の盛り上げ役なら得意ですよ(^o^)
1回で２本吸ったほうがいいタバコなんてありません信じないでください(笑)
やはり需要と供給がありますのでコンビニでクーポン使用で安く手にいれるのは難しいとおもいます！ネットで高いのはしょうがないとおもいます！色々探して待つ覚悟があればいずれ手に入るとおもいます！が、時間と労力を考えるとネットで買うのも一概に高い”と言うことは無いとおもいますよ！待つイライラと労力を考えればわたくしは買います！もちろん安い方が嬉しいのですが！
人それぞれですよ！ 俺からしたら黒のエコーは、想像できないです！ パッケージで格好良いのならゴールデンバットなんか格好良いです！ 煙草もリニュアールされてフィルター付きました！ まだ両切りも出回ってますがね！ ゴールデンバットじたい明治時代のデザインです、一時的に違う時も有りましたが！ 一番安く旨い煙草ですよ！ バージニアと日本の在来種とのブレンドです！
まあ、ちょっと国際的感覚が多い人なので、たばこ嫌いでしょうね。 あの会見でわざわざ言わなくてもいいのに言ってしまった、ってことは、相当嫌いなんでしょう。ま、吸わなければ嫌いで当たり前なんですが。 ちなみに結婚もしてない、子供もいない、ので、男も子供も嫌いかもしれません。ｗｗ 愛煙家の票を失いかねないあの発言は、めずらしく失敗だったと思いますよ。あんな事言わなくても、分煙の徹底なんて、やってしまえばいい事、やって当たり前のこと、なんですから。
周囲の映像が無いので、信憑性が無い。
パラティー吸いました。確かにタバコ自体の香りは最初紅茶の良い香りがしますが、吸ってみるとただのタバコです。しかも軽すぎます。 モヒートは買ってまだ吸っていませんが、２ちゃんのスレではメンソの香りが抜けるのは早いそうですが、モヒートの香りは結構残るみたいですよ。
「赤信号、みんなで渡れば怖くない」と、同じ心境なのではないでしょうか？
そのうち、するのでは？ タバコの増税は他の国よりも高くするべきだと思う
先日カスタマーセンターに同じこと問い合わせたら、販売中止はないとのことでした。 ヤフオクに転売目的の方がたくさんいると伝えましたが、今後の課題にしますとのことでした。 明らかに転売目的の方が多いんだから、その前にこっちにまわしてほしいですよね。 全国展開も当分先みたいですよ。
は～い 「なおきや」さん ウータンで～す。 > 井の中の蛙だろうとも天の高さを知れ。 普通は「大海を知れ」って言うんじゃないの～？ 「天の高さ」を知らないから「井の中の蛙」なのだワン(^^ > 釣りと言われ 誰のコトかな～？ ----------------------- ヨコごめんね！ ☛ ソコノケさん > 知恵袋では暴言を吐くこともなく、 > いつも丁寧な言葉遣いで対話し、 > 常にお行儀良く参加しております。 う～ん・・・ これは、真意を汲み取るのが 難しいのだ ワン（^^ こういうのって、「八百屋のタタキ売り」 って言うんじゃ ないのかな～(^^ それに、ソコノケさんの脳内には 「インベーダー」（もう死語？）が 沢山なので、どんな脳内変換するやら・・・(^^ ----------------------- では、では。
アイコスもプルームテックもまだまだ市民権は無いですからね。 街中で吸う事を不快と感じる人が多いなら、それはそれで問題だと思います。 喫煙所で見る割合より、アイコス等を歩きタバコの様に街中で吸う人が少ないのは、アイコスユーザーはマナー意識が高いのかなぁと思います。
T1mgだとメンソの味しかしませんが、マルボロのアイブラかウィンストンXSのイナメンですね。
吸ってしまいます、って 吸っているなら 禁煙中とありますが、 もう、禁煙なんてしてません。 単なる普通の喫煙者です。 対策は、買わない、封を開けない、口に くわえない、火を着けない、 のどれかができれば、禁煙できます。 これだけの砦を全部、ぶち壊して 吸うのは、禁断症状の辛さに 対して、耐える決意がまるっきり 出来ていないからです。 意識のどこかに、 吸ったら、またやめればいいや、と言う 甘えがあるのかと思います。 禁煙は、めちゃめちゃキツいです。 段々苦痛は減るとは言え、 その苦しみを1年は覚悟する気にならなきゃ 無理なんです。 モチベーションが無い内に 禁煙しようとしても絶対失敗します。 ニコチンの依存性は、甘く見る事は、 できません。 何度も失敗すると 自己嫌悪に陥るだけですので 決意が固まるまで、見送った方が ましかと思います。
初心者は、丸福煙管が良いですよ！ 値段は、800円＋税金 なれてきたら、好きなデザインの煙管でも買ってください！
普通に花魁煙管でないの？
お断りします。 【き・み・が】棚上げした筈です。 そんな自分勝手な都合ばかりでは世間は通りませんよ。 駄々っ子僕ちゃんソコノケ壊れるの巻 でした。
ラッキーストライクから赤ラークに変えましたたまにラッキーストライクのソフトを買います、赤ラークでいいのでわ
学歴低いから喫煙するのさ。 だから奴ら喫煙者はすぐキレる。 周りに不快感撒き散らしているのに、加害者がキレるっておかしくない？ 被害者がキレるのなら理解できるが。
SEALSはサークル活動のつもりで始めたのが、変に注目されるは、日本共産党の手先と呼ばれて、彼らの意図から反した方向に進んでいるので、もうやめるんでしょう(^ ^) 就職活動に悪い影響しか出ませんからね。
重曹を使って拭き取る方法がありますが、白く残ってしまう事も考えられます。重曹は、スーパーマーケットのお菓子を作る時に使う材料が置いてあるコーナーか小麦粉が置いてあるコーナーにあります。100円以下で買えます。また、消臭スプレーは絶対に使わないようにして下さい。アルコール成分が含まれていますので、色が落ちてしまいます。靴屋さんに売っている皮革製品専用のものであれば問題がありません。また、消臭炭を使って、何日間か放置すれば自然に取れる場合があります。
自分はメンソール吸うなら、クールかマルボロライトメンソールがオススメですね。タバコ感もなくしたくないので。 単純にメンソールが欲しいって思った時は、メビウスメンソール、オプションメンソールを吸います。 アイスブラスト吸ってらっしゃるのでしたら、ミントフレーバーのクールミックスとかどうでしょうかね？
台所洗剤を少し流して泡立てて、放置してみて下さい。 シャワーを出しながら、洗剤を垂らすと、泡立つでしょ。 あれをちょっと流して、数時間放置してみて下さい。
此方のYahoo!内では著作権や肖像権は存在しないので 誰でも何でも利用可能ですよ… パクりやコピペ 画像の使用全てが自由ですけどね… ID登録の際に、それに同意しております。。 もしかして…知らなかった？？？ お客様がｺﾐｭﾆﾃｨｰｻｰﾋﾞｽに投稿などしたｺﾝﾃﾝﾂの取扱いは原則として総則の定めに従いますが､複数のお客様の手によって記述､修正､削除などがなされてひとつの情報が形成されていく機能を提供しているｻｰﾋﾞｽにおいては､お客様が投稿などをされたｺﾝﾃﾝﾂをほかのお客様が自由に改変そのほかの利用を行うことを承認し､著作権､著作者人格権そのほかの権利を行使しないことをお客様にお約束いただいたものとみなします｡ 戻る Yahoo!□利用規約ﾄｯﾌﾟ
タール７～８mmは軽いタバコです。
0.4〜0.5mg相当だと思います。 アイコスの場合、吸い方によって全然濃度が変わりますね。 ちなみに1ミリタバコはタールが1.0mgです。ニコチンは大体0.1〜0.2mgですね。
喫煙者の意識改革はもちろん必要ですが、屋外含めて喫煙所がもっと増えると良いですね。 変な話をしますが、昔は良くあった路上での立小便が劇的に減ったのは、コンビニの登場で、気軽に使えるトイレが劇的に増えたからと言われています。 同じ様に、完全分煙された喫煙所が増えれば、非喫煙者に迷惑をかける事も減ると思います。 その為のタバコ増税ならウェルカムなんですけどね。
アトマイザー内部のコイルの抵抗値の低さに対応していないことが原因です。 Gs tankは始めにセットされているコイルが0.15Ωでして、これは温度管理機能つきのMODにて使用することを想定されております。 対してX6は下限抵抗値1.8Ω程度までにしか対応しておらず、それ以下の抵抗値では使用することが出来ません。 Mini X9も同様です。 対応抵抗値以下の低い抵抗値のコイルをセットして通電しますとショートしてしまうため、短絡防止機能が働いた結果、赤く点滅するのみで使用できないということです。 解決策としては、温度管理機能つきのテクニカルMODを購入されることです。 もしくは75w以上の出力のテクニカルMODを購入しましょう。 どうしてもx6やmini x9を使いたいのであれば、x6系統のアトマイザーを購入しましょう。 ノーチラスミニなどでも使える可能性はありますが、そもそもx6やmini x9は抵抗値が少しでも1.8Ωを下回ると途端に通電しなくなりますので、使えない可能性も高いです。
初めはみんなそんなもんです。 とりあえず口に一旦含んでから吸い込んでみたら良いと思います。 ちなみに咥えたままだと鼻に入りますから毎回吸った後は煙草を口から離して下さい。
国は税金のため、医療機関は収入のため、タバコ農家の保護のため、麻薬覚醒剤などに手を出さないように必要悪的存在の役目でしょう。結局、金儲けの種として、財務省が管理しております。
は～い イケメンだけど、性格が鬼クソ悪い「あにゅ」クン オラッちは「ウータン」と言いますね～！ > タバコを吸う人に > 知能が低い人が多いのはなぜですか？？ 『なぜですか？』 ってさ～ 論破祭りしてる「あにゅ」クンは 例えば、逆の主張 『タバコを吸う人に 知能が“高い”人が多いのはなぜですか？？ 』 って質問には、どんな風に「論破」するの～？ オラッち、頭悪いから 解らないのだ ワン。 教えてくださいな～！
概ね二割が喫煙者とされています。
不良にはならないでしょうね。気になるお気持ちはわかりますが、その程度…と言われてしまうところですね。中国あたりの工場で量産してるものですし。 お湯で温めてから力加えながらすぐに水で冷やして形成してみてはどうですか？浮いてるくらいでサイズは合っているなら割と治りますよ
2000円でも買いますよ。 上がった税分、公共喫煙所の設置など、喫煙者と非喫煙者の為の分煙目的で使われるなら、全く苦になりません。
タバコには他にも効果があるんですよ！ 花粉症の解消、覚醒効果、 また、タバコを買うことによって、大きな税収を国にもたらし、タバコを育て、加工している発展途上国の経済効果もあります。 質問者さんの言う通り、タバコは一概に悪いことばかりとは言えませんね。
たぶんショートしてたり、抵抗値が低すぎると判断されてスイッチ入らないやつだと思います。 簡単な機能のセット購入品で次の日原因不明で使えないなんて不良交換でいいとおもいます。そもそも性能は低いし故障多いしで不評しかないシリーズなので、仕方ないのかもしれないですね。ちなみに本家中国では1000円しないくらいで売ってるオモチャ扱いです。
まぁ、”脅迫罪”には問えませんね。 条例で禁止されていない限り路上での喫煙は合法ですし、金品を要求されたわけではないので脅迫にも当たりません。 咄嗟の事なので仕方ないとは思いますが、「私は気管が特に弱いんです」とか咄嗟に言えると良いのですが…。 確かに前を歩いていた人がタバコを吸い出して、吐いた煙が後ろを歩いていた自分に流れてきたりしたらふざけんなこの野郎！！ とは思いますよ。路上喫煙が禁止されていなくても、歩きながらタバコを吸うのは今時マナー違反と言われてもおかしくないと思います。
ほとんどの商品は、ボックスに移り変わりました！ ソフトパッケージの商品は、こちらの方が人気があるので残ってます！ ラッキーもソフトパッケージの方が人気有ると思うけどね！
ハーブって、香草のことだよ。 香りを直接出したり、成分を抽出するといい香り、役に立つ香りがするもの全て。 もちろんタバコもハーブです。 逆にハーブではない草花を探す方が難しい位です。
各地で呼び名は異なるものの、専用の香り（フレーバー）付けがされたタバコの葉に炭を載せて熱し、出た煙をガラス瓶の中の水を通し吸うという基本的な構造は同じである。大きさは小さい物で高さ30cmからあり、一般的な物は60–80cmほど、大きい物では1mを超すものも多い。また、フレーバーには果物からスパイス、花、コーヒー、ガムなど多くの種類がある。 1回の燃焼時間が1時間程度と長く、重さもあり気軽に持ち運びはできない。そのため、紙巻きたばこが普及している地域ではあまり知られていないが、煙が水を通る間に多少冷やされることもあって、昼間の気温が高いインドや中近東で人気がある。特に中近東では喫茶店に置いてあることが多く、昼間から喫茶店で男性が水たばこを嗜む姿を良く見かける。 中国では水タバコを水烟といい、烟缶と呼ばれるフッカーと同様の形状のものや、水烟筒と呼ばれる尺八に似た筒状のものや、水烟袋と呼ばれる携帯に便利な大きさのパイプに似た形状の喫煙具で吸われている。烟缶はウイグル族に嗜まれ、使われる葉たばこもフッカーと同様だが、水烟袋は18世紀以来中国全土に普及した喫煙具で、刻みたばこを押し固めたものを用いる。 近年、リゾートやディスコを中心に、タイ、インドネシア、フィリピンなどの東南アジア各地へも流行が拡大している。 大型のものには吸い口が2本から4本とりつけられたものがあり、一包みのタバコを何人かで吸う珍しいパイプである。集まって車座になり、パイプをゆっくりと味わいながらお茶や雑談をする生活様式に合わせられた喫煙具である。
おはようございます。 私も新潟住みです。 そして1ヶ月程待ち、漸く今日からアイコスデビューしてます！ だいたいコンビニは2個ずつ〔ホワイト・ネイビー各1〕を発注出来る様です。 購入者が多く品薄な為、店舗に依りますが自主的に予約制にしている店舗もあります。 私は近くのサークルKで予約しました。 知人は私が長々予約待ちをしている中予約制でないコンビニにで、奇跡的に入荷直後のアイコスをGETしてました。 しかも駅付近のローソンで。（笑） もしかしたら駅付近の方が在庫あったりして、、、
喫煙すること自体は、ルールさえ守れば、正直どうでも良い。ただし、特に小学生から高校生まででは進学に影響するので、下手すると人生が狂う。その観点で、見つけたら注意する。不幸なクラスメイトを見たので同じことを防ぎたい。
別におかしくないよ。実際、ドトールにはタバコ吸わない客いっぱい入ってるし。 そもそも、スタバはコーヒーが不味いんだよな。別にドトールが特別美味いわけでもないけどｗ、オレもドトールの方が好きだぞ。
は～い 「あんな」嬢 オラッちは「ウータン」と言いますね～！ > 女性が多く吸っているタバコのタールと種類教えてください♪ ① ピアニッシモ・アロマティック・フラン・メンソール タール ： 1mg ニコチン ： 0.1mg ② ピアニッシモ・アロマティック・ペティル・メンソール タール ： 1mg ニコチン ： 0.1mg ③ ピアニッシモ・アイシーン・クリスタ タール ： 1mg ニコチン ： 0.1mg ④ ピアニッシモ・プレシア・ディアス・メンソール タール ： 5mg ニコチン ： 0.3mg 女性には「ピアニッシモ」がお似合いだと （勝手に）思っています。 画像は 上段 左：①アロマティック・フラン 上段 右：②アロマティック・ペティル 下段 左：③アイシーン・クリスタ 下段 右：④プレシア・ディアス です。 余談ですが「danna_0618」だと 「あんな」ちゃん ではなく 「だんな」になるような気が・・・(^^ では、では。
貧乏で才能のない小説家はいらないよな。。。。。。。。
なかなか、面白い質問ですね♪私の親族（母親）は癌で死にました…肺癌です。凄いのはJT.日本たばこ産業に勤めてました。もう、15年以上も前の事です…医者に、余命6カ月といわれ…悲しかったです。
ラッキーストライクは ボックスもソフトもカッコいい 昔はバイク乗りが ラッキーストライクを買って吸うCMが良かったな それはソフトかボックスか うる覚えですから ジッポはそのCMで 真鍮の色の 使い込まれた奴っぽいのなので 真鍮のザラザラした奴 一番安いノーマルの奴が良いと思うよ 真鍮のザラザラっぽいから ワタシは今ならスターリングシルバーも ラッキーストライクには合ってカッコいいと思うよ
はい、一厘もなしです
タバコを吸う吸わないより、それを隠してるような貴方が問題かな？と。 貴方が色んな銘柄が楽しみと言いつつも堂々とタバコが好きと吸わないのも疑問。1日数本しか吸わないことなど、それくらい理解して！なら、それくらいのことを堂々と言えない貴方なんです。 堂々と日常から吸っていたら、タバコが嫌いな方は選ばない相手になります。 むしろ、吸う姿があるから、タバコに理解ある方しか付き合わないので、こんな別れ方はありえない話に。 隠れて吸っていることを理解して！は、隠れているので理解できませんから。 タバコはあくまで原因で、隠れていたことがバレた姿、嘘をついていた姿に彼女は、別れたくなっただけですよ。
ボディショットのエナジー買って吸いました。ゲロマズです。 リトルシガーは分類上葉巻に区分されるのでT/Nの表記はありません。間違ってもどちらも０ではないです。 吸った感じでTは10～15mgの感覚でしたね。でもとにかく不味かったです。 普段は肺喫ですがこれだけはふかすだけにしました。 同じアメリカ製造のコルツの方がマシでした。
喫煙者は自分達を高額納税者だなんて言ってますが たばこ税の微々たる税収などなくなっても大した影響はありません。 むしろ喫煙者達の医療費の方が負担になっているのでそれが軽減されるなら、たばこ税がなくなっても問題はありません。 というご意見もあるようです。
ヨコ失礼します。 mina_san_dai_sukiさんが考える❬❬人に迷惑をかけたと思う喫煙❭❭て逆に何なんでしょうね。 それさえしなきゃいいだけの話なのに。 とても簡単な話なのに、 納得が出来ない自称非喫煙者て…ウケますね(；＾o＾) まあミナサン的には→ [人は、誰にも迷惑を掛けずに生きてなどいないし、出来ないのだから 「人に一切の迷惑をかけてない」←ではない人は、 人様に対して文句も注意もするなよ、オカシイだろーが！]←こんな感じなのかな。 その考えには 私は全く納得できませんね。 そんなんだったら ❬❬迷惑❭❭についてすら定義がボヤけてしまうじゃん、と思うからです。 じゃあ迷惑の基準てナンだ！とか、このへんもゴチャゴチャ言ってきそうですがね(笑) 例えば ❬❬批判し合うより、許し合う社会❭❭←一見、美しいように受け取れますが、 現代の日本では難しいと思うし、 そもそも私は反対派です。 そんな私は、マナー(例えば喫煙なら)については ❬❬その行為(喫煙)❭❭のマナーをしっかり守っている人や、 ❬❬その行為(喫煙)❭❭で迷惑をかけていない人が ❬❬その行為(喫煙)❭❭のマナーのない迷惑行為者に対して注意や文句を言ってヨシと考えます。 そのようにしなければ、 どんな行為でも❬❬許し合う事で成り立つ社会❭❭しか道がなくなるように思うからです。 嫌だわー、そんな日本 ( ￣-￣)
ＢＭＪ 2012年の日本からの論文
経験談で書きます。窓を大きな音で閉めたりしても効果は無いですよ。 管理会社に相談しても、その対応なら通知と貼り紙以上は何もしないでしょう。 現場を押さえて怒鳴り込むしか無いです。ただ、これだけ、こちらが迷惑をしていると伝えるだけでなく、対案を出してください。ゴミ捨て場で吸う、離れた公園で吸うなど。
DOTAMAは吸ってないですね
ジョーカーカオスはリトルシガーに分類されるのでパッケージにタール、ニコチンを表示する努力義務の設定がありません。 もちろんタールもニコチンも含まれていて、吸いごたえとして8〜10mgのシガレット相当とされていますが、喫味をまろやかにする甘味が多く使われているので測定すれば実際にはそれ以上のタールが検出されると思います。 ちなみに初代のジョーカーはシガレットなので表示がありましたが、タール17mgニコチン1.4mgでした。 肺喫煙、口腔喫煙はお好みで良いのですが、喫味の割には軽いタバコではありませんよ。
重くなったせいで体に負担が掛かっているのでしょうね 暫く吸ってみて痛みが消えるのであれば問題ないかと 痛みが止まらないなら軽いのに戻すか、病院に行くべきでしょう
1本吸うたびにチャージです。 チャージャーに入れて6分ぐらいです。 葉っぱが残ってるという意味がわかりません。 タバコの様に燃やすわけでは無いので、加熱された葉は一部は焦げますが基本はそのまま残ります。
タスポを免許代わりにするってやつですよね？ やろうと思えばできると思いますよ。 ☆ タスポ＋指紋認証方式にしてまずはタスポの他人へのレンタルをブロック。 タバコ購入時にはタスポの読み取り＋指紋照合で本人確認を行う（これがなければ販売ができないようにする） ここからはいろいろやり方が別れるかなぁ… ・マナー違反者はタスポを一定期間使えない状態にする 一種の免停ですかね。まぁ、もらいタバコで何とかなるか… ・タバコの販売の際にはマナー違反者に対しては、タバコを購入する際に一定金額を上乗せして請求できる仕組みを作る。その金額が納められなければ、そのタスポによる購入金額は上乗せ状態のまま。 まぁ、これももらいタバコで何とかなりますね。 …等々 タスポの運用次第だとは思いますよ。 以前遭遇したのが、とある田舎のタバコの販売機。近くに店はなく、タバコを買うなら販売機のみでしか買えない状態。そこに一人のおじさんが立ち往生していました。私がその隣にあるジュースの販売機でコーヒーを買おうと近寄ると、おじさんが開口一番「お兄さん、タスポ持ってない？俺、家に忘れてきてタバコ買えないんだわ」とのこと。気の毒な状態ではありましたが、『すみません、僕はタバコを吸わない人間なものですからタスポを持ってないんですよ…』と答えると淋しそうに「そうなんだぁ…」。私がそこから離れても、そのおじさんは販売機の前に佇んでいました。 気の毒ではありましたが、タスポが効果を発揮している（？）状態だと思います。 運用さえ上手にすれば様々なことができるでしょうね。ただ、色々設備が必要になる可能性もありますが、まぁ、仕事が増えることにもなる（？）ので良いことかな…。 ただし、条例やこういう仕組みを作る時にいつも貧乏くじを引かされるのはマナーを守っている『良い喫煙者』です。懲らしめたいのはマナーなんて糞喰らえな『悪い喫煙者』。制度や仕組みは例外なく「全ての喫煙者」が対象となってしまうので、『良い喫煙者』が『悪い喫煙者』の巻き添えになるのは余りにも気の毒すぎますね。
可能ではないと思います。 少ない本数を吸う人は、それだけバレにくくはあるでしょう。 しかし、上手に人を騙していたつもりでも、いつかどこかで綻びが生じるものです。これは、どんなことにおいてもですが、いつまでも人を騙し続ける事などできません。 すぐにはバレない場合でも、いずれはバレてしまう事になりますね。
バット愛煙家です 両切りからだいぶ味が変わりましたけど 慣れると旨いけど少しechoの様な味が付いてて少し慣れない内は嫌かな 他のは試してないから解らないやゴメンね でも しんせい は憧れてた煙草でしたから フィルター付いてなんかイメージが あとバットの様にechoがかった味だと少し嫌です 次はフィルム包装の新しいわかばを 試そうと考えてますので 解り次第にすぐ返信しますヨロシクです
ファミリーマートのクーポンはファミマでしか使えません ファミポートで発券したレシートがローソンで使えるなんておかしな話です 今、ファミマのクーポンも人によっては取得できない人います おそらくiPhoneはよくてそれ以外のスマホやガラケーはできないんだと思います 発券できるだけうらやましいです よく購入予定の客にクーポン取得できないと言われるので
wvmtwnさんの話が本当なら、そこは日本ではないか、中国人韓国人街なのでは？ それ以外は、あなたの捏造だと思われますね。 私の勘は、あなたの捏造が99%です。 よほどタバコとくら寿司が嫌いらしいね。 確かにマナーの悪い人もいます。 ただ、くら寿司の話は嘘ですね。 ああいう完全禁煙のレストランでタバコを吸う人は私も見たことがありません。 外の喫煙所がだいたいありますからね。 それこそ、日本語の通じない、中国人韓国人でしょう。 お皿のべとべとや食べ残しは、くら寿司のシステム上、ありえません。 くら寿司の場合は、皿は、ガチャポン抽選もできる、投入口に入れます。 入れた途端、すすぎながら流れていき、最終的に一か所でゴミや混入したクズと分離され、皿だけが洗浄機にかけられますので、食べかけが残ることはないです。 もし本当であれば、そのくら寿司の店名を公開してください。 名誉棄損で訴えられてあなたは終わりです。 まさに引っ越されたほうがいいと思われます。
ならレア物のコレクションとかはどうですか 使う用のジッポと コレクション用のジッポを持ってます 使う用が多いけど 価値が上がるとか 個人的にレアだからとかで コレクション用に割り当ててます 80周年記念ジッポとかは コレクション用です 吸わなくてもキャンプとかでも 使えるし仏壇の蝋燭やアロマキャンドル等々に使えます
子供がカッコつけてやるもんじゃないですよ。粋がってる痛い子供として見られたいなら止めませんが。高校生は何かとカッコつけたがるお年頃かもしれませんが、電子タバコでカッコつけようなんてむしろカッコ悪いですよ。
スターターキットとしてのTopbox miniは Topbox mini(アトマイザー)＋kbox mini TC 75w(バッテリー側/テクニカルMOD)のセットです。 このことから、恐らく質問者様の仰りたいのはkbox mini のことでしょう。 回答ですが、kbox miniにx8jは使用できます。 ただ、x8jは1.8Ω～2.2Ω程度の抵抗値のコイルしか対応していません。 kbox miniは7w～75wまで出力を設定できます。 使用は出来ますが7w～12w程度の出力での運用となるでしょうね。 それ以上は蒸気が辛くなりすぎますし、あまり出力を大きくするとコイルが一瞬で焼き切れます。 75wという高出力に温度管理機能までついているkbox miniですが、x8jで使おうと思えば途端に大した機能が使えなくなります。つまり、宝の持ち腐れとなるわけですね。 Kbox miniを使おうと思うのであればせめて1Ω以下のコイルに対応したアトマイザーを購入した方が宜しいかと。
私(女)もタバコを吸っていますが、どの銘柄か分かりませんが魚の生臭さを感じて苦手な銘柄があります。電子タバコに替えたらどの銘柄も臭くて苦手になりましたが…。吸い慣れていると感じにくいのかもしれませんね。
自分は普通のタバコ（紙巻き）の喫煙経験が無いまま、葉巻をはじめましたが楽しめているので、問題ないと思いますよ。 ネット上で調べればいくらでも吸い方や作法は書かれているし、窮屈に感じない程度に参考にして楽しめばいいんじゃないでしょうか。 合わなければやめればいい。合えば楽しむ。それだけです。
十分に加熱せず、急いで吸うとスカスカになります。 スティックが乾燥していると、同様にスカスカになりますね。 スティックを息などで加湿する、加熱し始めてからスティックを刺す 吸う間隔を空けて、ゆっくり吸う。 結構これで改善されますよ。
ウータンさん、こんばんは〜。 その立候補者が喫煙者と分ったので その人には投票しない・・・〜 ポイントは喫煙の有無じゃなくて、JT族議員かどうかですね。 JT族議員だったら仮に非喫煙者だったとしても個人的には負要素になっちゃいます。 ではでは、おやすみなさい(-_-)zzz
歯の隙間から煙出したら一緒に食いカスが飛び出したってだけじゃないの？ タバコ吸ったら食いカスが取れるなんて聞いたことないわ(。-`ω´-)
去年からアイコス吸ってます。 私はメンソールしかマズくて吸えません。 ミントは物足りない。 アイコスは慣れるまでマズイですよ。 私は1日で慣れました。
ニコチンが強いんでは？
そう言う葉巻を置いてるならシガーカッターも売ってると思います。 オイルライターは味が変わるけど、ガスライターなら口にくわえずに先端を一周炙って焦がしてから火をつければ良いのです。そうすれば火が偏りません。 太いものの方が吸いやすいですよ。
肺ガンになりたくないので吸いません。
空気穴の数が違うので、同じ量吸った時の煙と空気の量が変わります。 吸い方によりますが、空気穴が多い方が、一度に吸う煙の量が少なくなります。 しかし、軽いタバコほど深く吸う癖がつきやすかったり、多い本数を吸ったりしてしまう事も含め、諸説有る様なので、明確な答えは誰も持っていないと思います。 ただ、私が禁煙外来で医者が言っていたのは、タバコの軽い濃いは健康に影響無い、年数と本数。生涯で吸った年数が同じなら、本数が多い方が健康に悪く、同じ本数を吸ったなら、年数が長い方が健康に悪いとの事でした。
喫煙者がいるからです。
他人の迷惑など気にしていませんよ、連中は 私は、街にある灰皿を見かけると、ペットボトルのお茶をドバドバとかけて煙を消します。 モクモク煙たいからね。 お茶でビチャビチャにしてやるんです
セブンスターですね。
吸い殻の匂いと、サランラップ？ ジャムの空き瓶でもつかうほうがましです。 水をつかうと汚くなりますし、密閉はほぼ完璧、水も要りません。
ひどく甘いものでは糖質が入っていることはあります。スクラロースやサッカロースが添加されることがありますが、これらはいわゆるゼロカロリー甘味料なので、1週間やそこらで血糖コントロールにダイレクトに影響することはないと思うのですが。ましてや、煙に混じって口についた程度の摂取では考え難いです。甘みの量から考えてもコカコーラゼロより低いと個人的には思いますし。 定期検診での結果で20程度上がっているのは食事のタイミングや、消化の程度などによるのではないでしょうか。毎日の自己検査で継続的に上がっていたり、今後Hb1cに影響が出たようなら申告するべきでしょうね。甘いと感じたことにより体が食事をした時と同じような準備をすることもあるとされていますが、そこは主治医、専門医の範疇ですので私の意見を鵜呑みにしないで頂ければと思います。 普通の砂糖は大量に入れないと甘くないですし、焦げてべたつくため使い物にならないので使用されないです。
歩きスマホの方が偉い。
他人に迷惑をかけないと言うのは大きな得です。 吸える場所が増えます。 確かにニコチンの健康被害は有りますが、タールや一酸化炭素の健康被害は減ります。 一酸化炭素が無い効果は自覚出来るほどで、階段などで息切れしなくなりました。 タール減効果はガンや肺気腫のリスクが減ると言われています。
確かに変わりますね。 さっぱりした料理より、 焼き肉やラーメンなどの 味の濃い料理の後の一服が最高です(o^^o)
今回のは、極端に変わっていないと俺は、思うけど、角がとれた煙味ですね！ 両切り煙草喫煙したこと無い人に人気出ると良いけど！ ヤッパリフィルター無い方が好きですね！ 昔も一時的に、フィルター付きのボックスとカシスメンソールは、ありました！ バット好きは、両切りの方が好きだと思うよ！(-。-)y-~
レギュラーを吸ってます。 紙巻きたばこを吸っていた時から、鉄板の組み合わせはコーヒーでした。 アイコスに変えた当初はコーヒーとアイコスが合わず、紅茶などいろいろ試しましたが、結局コーヒーに落ち着きました。 ちなみにブラックで、缶なら微糖です。
昇圧回路搭載のものももちろんありますが、数値は対応上限です。車のスピードメーターと同じです。 W数は任意に設定できるのがテクニカルmodの強みですので、スイッチオンで有無を言わさず200W！なんてことはあり得ないです。 ちなみに一般に流通しているvapeのバッテリーはMAX充電で4.2V付近まで上がりますので理論計算上、0.1Ωで175W付近になります。200W対応というのはこの辺りを意識しての数値だと思います。記載がないものもありますが昇圧限界が決まっているし、4.2V以上で使用するのはリスクがあるし、とりあえず高い抵抗値で200まで上げてスイッチ押してもエラーが出ると思います。流れ出るほどリキッド染み込ませてからでないと200Wなんて焚いたら一瞬で焦げてコイル吹き飛びますよ。ショートしてたら大爆発です。実用的でないです。
まずは市町村役場。地域の条例を作ってもらうのが一番早い。そのためには、その市町村の議員に直接訴えたらいい。 市町村会議員なんて、そういう身近な問題に対処するために、税金で飼っているんじゃないか？
頭がおかしい異常喫煙者の発想ですね。 掃除をするのにマスクをするのが何が悪いのだか(笑)
約８mlだと思います。 いい加減な容器に入れると漏れますよ！
タッパやジブロックで保管！ 煙草の銘柄で分ける事！ ヒミュウデパック使うと良いです！ 乾燥しすぎず加湿しすぎない優れた使い捨ての保湿剤使うと良いです！ チョコレートフレーバーなら アークロイヤルスィート！
他の方も居て話しながら…だと2本くらいです。 一人だと4、5本吸ってしまいます(^-^;)
単に吸いやすくて甘いのならば、メビウスオプションリッチプラス。カプセル潰すとキャラメルの味になります。 他だとマイナーになりますがブラックデビルシリーズですかね。コンビニでは売ってないですが。 https://www.tsugepipe.co.jp/ec/products/list/120
少年法の改定はされていません。 誤認識です。 お酒、たばこは２０歳以上からです。 禁酒・禁煙されるのは、成人になっても主さんの自由です。
プルームテックはJTが出しているニコチン入りの専用喫煙具です。 質問者さんは電子タバコではなく、vapeと検索して探してください。リキッドタンク本体別売りのものからスターターセットまでいろいろありますが、リキッドは世界何千種類とあるもの全て同様に入れ替えて使用できます。何万も出す必要はないかもしれないですが、楽天ランキング上位に乗っている2.300円のものは長持ちしないので銭失いです。禁煙と言うより、本当にいろいろな香りがあるのでそれを楽しむ嗜好品ですね
きかできない。。。。
ビタミンＣとＢ群のサプリ摂ってます。
酔ってますか？ naokiya語が益々意味不明ですよ。 ＞ソコノケ君相手に、左うちわに右煙管だとでも思っているんですか？その辺り、察しろマジで。 長煙管。 余裕かましているように見えてるのですか？ 一杯一杯ですよ。 そこら辺、察してよ。 こうとしか読めませんでしたが。 で、ミスってなぁにヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
いくつか原因はあります。 一つは根本的にアイコスは普通のタバコに比べ個体差があります。こればっかりは仕方ないですね。 後十分に加熱せず、急いで吸うとスカスカになります。 スティックが乾燥していると、同様にスカスカになりますね。 スティックを息などで加湿する、加熱し始めてからスティックを刺す 吸う間隔を空けて、ゆっくり吸う。 結構これで改善されますよ
＞ソコノケの質問内において、ソコノケ君が不快しない或いは歓迎するのであれば、なおきやは、ソコノケ君の思いは一切預かり知らない所ではありますが歓迎ですよ。 ＞意味分かりますよね？ 分かんない... -------------------------- 「sokonoke」の質問で、「sokonoke」が「naokiya」のことを不快と思わない 或いは歓迎してくれるなら、そんな「sokonoke」の思いなんて一切知らんけど、「naokiya」は歓迎する。 -------------------------- ↑意味わかんない...
ヨコ失礼します。 お久しぶりでーす！お元気でしたか？ ＞「原発事故による健康被害は気にするのに喫煙の健康被害は気にしないのか？」との疑問の声が相次いでいる。 山本氏(喫煙者)って矛盾してるなあ～と感じた人が多かったのですね。 大反響ですね！ たかが喫煙写真で話題になるのですから 時代を物語っていますね。 ＞「原発事故による健康被害は気にするのに喫煙の健康被害は気にしないのか？」との疑問の声が相次いでいる。 このような発言をしたネットユーザーが、 喫煙者なのか非喫煙者なのかは誰にも分かりませんが、 山本氏の事がかなり嫌い～てのは伝わってきますね！ (^○^) ちなみに 放射能と、たかが嗜好品のタバコを同じとして語らずに 分けて議論したら？ と思います。
タバコを販売出来ない、コンビニは、ご存知でしょうか。 タバコ販売規制というものが存在するので、そういう場合のみ持っててよかった。と思います。
今の時代はありえないですね。 さすがにそういう先生はいませんでしたが、教務室（今は職員室というのかな）の中は紫煙の渦でしたよ。キセルでタバコを吸っている先生もいました。 ただ中学の時、保健体育でタバコに害について教える授業がありましたが、その時、担任の保健体育の先生は、実際に教室でタバコを吸って、その害について教えていました。 その中学の時は、親と一緒に進路指導の面談を受ける時、先生の机には灰皿とタバコが用意されてあり、先生は吸っていた気がします。 高校の時は体育教官室に体育の教師がおられましたが、その教師たちも、体育の教師と言えども、その部屋の中でタバコを吸っていましたね。 昔はそんなもんですよ。今なら考えられませんね。
バランスいいのはアメスピ緑(メンソ・ライト) T/N表記は高いけど初めての人でも普通に吸えるレベル。ONEメンソもあるけどメンソの味だけで空気吸ってる様だった
「スモークフリー」と言う灰皿があります。(画像参照) これは、ヤフオクなら、１２００円(送料込)で売ってます。 しかしホームセンターに行くと「ニュースモークシャット」 今はこちらになり、２７００円前後と、倍以上の価格です。 車型の小さな「吸引灰皿」は、ヤフオクなどで１２００円税込。 送料込みでこの程度ですが、これならドンキで１０００円程度！ 取りあえず、「」をヤフオクで検索し、ホームセンターに行く。 そこで、ヤフオクより安ければ買い、高ければヤフオクで買う。 ネット兼用ウィンドショッピングですが、これも可能です。 買い方はあなたに任せるので、参考程度にして下さいね♪
関係は、ＪＴの商品ですね！ ピースは、おそらく国産のバージニア葉と外国産のバージニアのブレンドでＪＴの商品では、高級煙草です！ わかば、は、国産葉と外国産葉使ったドメスティックブレンドと言われる商品です！ 以前まで軽減税率のため安い価格の商品ですね！ 昔の等級で言うと、ピースは、1級品でわかば、は、3級品になります！(-。-)y-~
メンソの強さだけ求めるのなら、マルボロのアイブラかウィンストンのイナメン。 バランス取れているのはアメスピ緑。異論は認める。
アイコス用の箱は自販機で販売可能ですよ。まだ数が多くなくて販売が見込めないので入ってないだけです。
コンビニで働いています。行動からして、未成年だと思われます。年齢確認した方が良いかと思います。年齢確認は、法律的義務なのでお客様だからと気負いする必要はありません。もしも成人だったら、失礼致しましたで済みます。それをあーだこーだといちゃもんを付ける人は皆無に等しいです。店側も、未成年だと確信したら年齢確認してねではなく、未成年だと思ったら確認しなさいが正解です。間違えても、それは仕方のないことなのです。もしも未成年にタバコを売ったことで起訴されれば、五十万以下の罰金があなたを待っています。当然、店も制裁を受けてつぶれるでしょう（起訴されると、タバコと酒の販売権を失う）。毅然とした態度で、年齢確認を行って下さい。
喫煙者だろうが汗は無臭だろ 加齢臭だとのたまわってる奴も居るし お前ら自分の体臭や口臭は大丈夫なのか？
スポーツで汗かきましょう！ 体のダルさは抜けます。 マラソン後の煙草はウマイです
ダブルバーストはマルボロしかないからバースト５でいいんじゃね。 ５ならタールは5mgっしょ。
質問の意味がわかりませんが、 副流煙 タバコが燃える事によって常に火元から出ている煙 主流煙 喫煙者が吸う事で、吸い口からフィルターを通して出てくる煙 です。 アイコスは、タバコ葉を燃やさず加熱した水蒸気を吸う形ですので、常に煙が出ているわけでは無く、吸う時だけ水蒸気が出ます。 ですので副流煙が無いのです。 厳密に言えば、微妙に匂いは漏れてます。
この辺のシリーズはどう？ http://www.world-tobacco.net/222.html ビリガーは、割と定番な感じだけど・・。 （いつも吸う、メビウスよりも安いな） http://www.world-tobacco.net/277.html
アメリカンスピリット ペリック はいかかでしょうか？ タールはギリギリ9㎎です^_^; 葉をウイスキーの樽に漬け込み、 発酵させているみたいので とても芳醇な味と香りが楽しめます。
私も23日に予約しましたが、本日(12日)メールがきまして14日から購入が出来るようです。
実店舗では福岡地区でしか売っていません。 ＪＴのサイトでしか買えません。
実際、ニコチンの覚醒作用によって、発汗量は上がる様ですね。 コーヒーのカフェインで汗が増えるのと同じ理由みたいです。
矛盾でもないけど。 一緒に併設されるゴミ箱は何の為？ 答えは簡単。 いわば「客寄せパンダ」ですよ。 客がごみを捨てるついでに何か買ってゆく心理効果を出す為設置してるんですよ。 灰皿も同じ。運転しながら吸った吸殻や、携帯灰皿に溜まった吸殻を捨て、「ここで何か買わせる」為。 だから『コンビニエンスストア』って云うんですよ。 意：（利用者に）便宜を与える店 何処の店でも、『喫煙所』って記されてませんよね。 逆に一部店舗では『ここは喫煙所ではありません』と記されている場合はあるが。
くわえたばこは結局美味しく吸えないのでしませんね。 目は痛いですよ（笑） パソコンで文字打ちするときは、一旦灰皿に置いておきます。 また運転中は基本すいませんね。車が匂ってくるので。 どうしても吸う場合は、窓4枚全開にします。 でも、ながら吸いは美味しくないのであまりしません。 煙草の時間は煙草に集中します。
タバコの成分の中で、むくみの原因と言われているのはニコチンの様ですので、ニコレットでもむくむ可能性はありますね。 ただニコレットのニコチンはタバコに含まれるニコチンとは量が違いますので、タバコがむくみの原因なのであれば少しは改善するのでは無いでしょうか。
会社の人で多分そのアイコスとか言うものらしいと思うのですが、タバコをセットして煙が出ないんだ。と自慢して部屋の中で吸われたが口から思いっきり吸った煙を出していた。 無意味だ。 決められた場所で吸ってるならそんなもん必要ないかと。
メーカー推奨は20本ですね。 自動クリーニングのタイミングで、ブラシクリーニング出来れば一番でしょうけど、なかなか時間が取れません。 私は週一で綿棒で徹底的にクリーニングします。
スパメンは気分転換に吸うので私は最初からですね。強めのメンソが好きなので。
今喫っているのは「ピースアロマロイヤル１０」です。タバコの香りと重さがしっかりしています。これぞ「紙巻きタバコ」って感じですね。
うわーめんどくさい人 とりあえず粘着しとくか。 (☛(◜◔。◔◝)☚))ｺｺ、ﾎﾟﾃｨﾄｩﾃﾞｽｶｱｱｱｱｱｱｱ？？？☝(╮╯╭)☝ウッヒョオオオオオオじゃがじゃがじゃがじゃががが (☛(◜◔。◔◝)☚))ｺｺ、ﾎﾟﾃｨﾄｩﾃﾞｽｶｱｱｱｱｱｱｱ？？？☝(╮╯╭)☝ウッヒョオオオオオオじゃがじゃがじゃがじゃががが (☛(◜◔。◔◝)☚))ｺｺ、ﾎﾟﾃｨﾄｩﾃﾞｽｶｱｱｱｱｱｱｱ？？？☝(╮╯╭)☝ウッヒョオオオオオオじゃがじゃがじゃがじゃががが
税額が６５％です。 ひと箱２０本で４６０円の６５％は、税金額が約３００円。 小売りは原価率が、５０％を超えると赤字になると言います。 １６０円の４５％は、７２円です。 ひと箱２０本で、原価は７０円前後だと思われます。 ひと箱２０本の場合、９０円前後が設備投資、包装材料費、人件費等に充てられていると思われます。 当然、公表はされませんので推測です。 税額が下がれば、値下げされる要因にはなります。
田舎だから、まだ実物を見た事も無いし 使ってる人も見た事無いからなんとも言えない。 でも煙は出ないんだよね？ なら目くじらを立てる事も無いと思う あと、個人的に気になるとすれば臭いかな？ どんなもんだろうね。
葉巻は俺は歩いて吸ったことあるから 答えは貴方が見たことないだけ
昔は授業中に煙草を吸う小学校教師すらいたんですから、映画館で吸えるくらい当たり前でしょう？ 私鉄は割りと早くから車内禁煙になりましたが、旧国鉄は長いこと車内喫煙可でした。(座席が別れたタイプの車両で) 日本の場合、映画館は設備が酷いところが殆どで、換気も悪く、煙が鑑賞の妨げになり、消防上の問題もあって、今の嫌煙ブームの遥か前に禁煙になりました。
アイコスが原因かわからないけど、アイコス始めて喉が違和感あるし慣れたら治るってのを信じて半月たったけど悪化して耳鼻咽頭科行ったら喉に痰が大量にこびりついてるって･･･ 1週間アイコスお休みして様子見ですが、どうしても熱した水蒸気吸うのでそういう症状は人によってでるんじゃないでしょうか？
冴島さんはマルボロ吸ってそう
パチンコ店に出入りする車の排気ガスで健康を害する可能性の方がはるかに上です。 出入り口から漏れるタバコの煙で健康どうのこうの言うほど、人が弱い生き物なら、とうに人類は絶滅してますよ。
メタルギアの世界では無煙タバコが主流になっています。 モスレムは先折れタバコで、着火面を折ると着火し、フィルター側を折ると鎮火する設定のタバコですね。 マニア向けの受注生産のみの受付ですが、スネークは味気ないって理由でライターで着火してますよね(笑) 前置きが長くなりました。 私は過熱煙草は愛用していません。理由としては、無煙タバコの類いとして見るならば、スナッフやスヌースなどの完全無煙タバコがあります。 有煙タバコの側面から比較しても、煙菅の方が遥かに洗練されていると思います。 なので、あのような形にしてまでシガレットの形態に固執するのか理解出来ません。 既存の煙草製品を適切に使い分ければ事足ります。 でも、先が楽しみな製品だとも思っています。見守っていきたいですね。
見当たりませんね。 別々になるみたいです。 携帯灰皿では、こんなタイプもある。 http://www.world-tobacco.net/843.html たばこ入れは、ライター機能付きケースがありますね。 http://item.rakuten.co.jp/aspace/d0610-6a/ 私の調査では、これが限界です。
は～い 「チエリアン」さん。 オラッちは「ウータン」と言います。 > なんとか直させる方法はないでしょうか 貴女はお姉さんの「何」を 直したいのでしょうか？ ① 掃除、片付けをしない性格 ② 掃除、片付けをしない行動 ③ 飲酒／喫煙 ① ～ ③ で各々、貴女のとる行動は 違ってくると考えますが・・・ ① はスグには絶対に無理でしょう。 「性格」の矯正は、なかなか出来ません。 ② であれば、 方法が無いこともありませんが・・・ ③ の場合は Ａ．貴女の家だけの限定的な「禁煙」 Ｂ．完全な「卒煙」 によっても、違ってきます。 （ 禁酒については、オラッちはよく分かりません。） では、では。
http://s.usj.co.jp/attraction/ 他にも夏からやる物とかあります。
そうですね～～～～～～～～～～～～～～
両方に決まってるでしょ 論外ってのが論外だよ。 どっちがって考え方が問題の放置につながるんですよ。 タバコを吸っている人は灰を撒き散らし臭いを撒き散らし挙句吸い殻を捨てる。 喫煙に片手を使うので運転や注意力の低下をもたらす。 スマホも完全に進行方向を見ていないので 危険極まりない。 何故そんな事が出来るのか？ 両方に注意力の怠りがありどっちがと考える事こそ危険。 どっちも迷惑行為につながっていると言う認識が無い。 しかしキーワードが自転車というだけであり 喫煙行為 自転車とカテゴリー分けするべきで 問題を比較するのは何の意味も無いと思います。
悪いこと以外は、何をしても良いのが「日本」です。 間違った事をする人もいます。
今が1番キツイときだから、ここで我慢できれば乗り越えられまっせ！(￣▽￣)
画像のような女が吸ってそうw
これは煙いですわ。 不快ですね。
感じたことはありません。 匂いに対しては、鋭敏になります。 禁煙仲間で、脱落して( ´∀｀ )隠れたばこしてると、まじめに禁煙してる人の鼻はすぐかぎつけます。 食べ物がおいしくなって太るから、顔つきに変化が出るように思えるかもしれませんね。
質問者さんの実家のお母様のおっしゃったとおりにするのが一番いいと思います。 喫煙者には期待しないほうが良いです。そんな家族に慣れきった旦那さんにも。
煙草の売上は在庫の種類が１つ！自分の吸ってる煙草が売ってないと２度と行かない！ ほぼ100%利便性！ 自分の生活圏内でしか買わない！コンビニで競合が出来た時の煙草の売上減はハンパないです！お客さまは店員と仲良しとか全く関係なくお近くへ買いに行かれます！ 販促売ったりしてもほぼ無意味 不謹慎ですが震災特需をもう１度です
運気と言うより、周りの人達が自然と接してくれる様になったと思います。 多分、喫煙中は吐く息も体も煙草臭かったのかもしれません。
マールボロ、セブンスター、メビウス（マイルドセブン）かな。
喫煙したらインポになるけどね。 禁煙したら禿げにくいの？喫煙しいるくせに禿げはたくさんいるぞ
ほとんどがそうでしょう
夜中にリクエストこんばんわ！(-。-)y-~ 俺もやっとこ煙草屋で購入、中々新しいの売ってくれませんでした！(笑) 在庫無くなるまで両切り売るらしいので！(笑) 早速比べたら、やはり両切りの方がなじみますね！(-。-)y-~ バットじたいラム着香だと思うけど！ フィルター付けてより近くなってますね！ しんせい、はまだ売ってくれませんでした！(笑) 両切り煙草は、ピースとゴロワーズカポラルのみになちゃいましたね！(-。-)y-~
＞なおきやの貧相なスポーツマンシップですが。ソコノケ君に、なおきやは自らのスポーツマンシップとは、こう考える事を先ずは述べて改めて質問です。 ＞スポーツマンシップとは？紳士淑女とは？ バカですか？ ホント、呆れ返っちゃいますよ。 ----------------- 喫煙者さん、お仕事お疲れ様です。 早速ですが、歩きタバコしてますか？そんな自分を 【紳士淑女】 だと思いますか？ 紳士淑女の定義と併せて回答頂けたら幸いです。 ----------------- ↑キミが紳士淑女の定義が定まらずにいるようだから、「紳士淑女」をフェアプレイ（スポーツマンシップ）に置き換えて考えてみてはどうだろうか と私は提案してあげたのでしょ？ ＞なおきやの貧相なスポーツマンシップですが。 グダグダ言ってないで、その貧相だと言うキミのスポーツマンシップを 素直に元質問の紳士淑女に当て嵌めなさいよ。 なんだ？、その「スポーツマンシップとは？」って質問は... <参考> ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ なぜか。それはおそらく、スポーツマンシップ（スポーツマンであること）が、本来ステーツマンシップ（為政者であること）の対義語としての含意を持っていたからである。イギリス史の本を読んでもらえば分かるのだが、彼の国では長い間「ジェントルマン」と呼ばれる伝統的な支配階級が君臨していた。彼らは基本的に地主階級で、あり余る金と時間を使って、政治や経済や司法を動かし、それ以外のときには遊んでいた。彼らのオンの場面の顔がステーツマン（治める人）で、オフの場面の顔がスポーツマン（遊ぶ人）だったわけである。スポーツマンシップとステーツマンシップは、もとはジェントルマンシップ（社会のリーダーであること）という一枚のコインの両面だったのである。だから、遊びの場面でも公正（フェア）であることと、その遊び方が「粋」であることとは、なんら矛盾なく「スポーツマンらしさ」という同じ言葉で表現し得たのだ。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ http://www.yomiuri.co.jp/adv/wol/reviews/120127.html スポーツマンシップ＝【ジェントルマン】＝紳士... 、って書くと、今度は「ジェントルマンとは？」って質問をしちゃうんだろうな... ＞何故恥ずかしいのでしょう？ ------------------------ スポーツマンならルールを守り競技しなければなりません。ルール無視の中の勝敗に何の意味があるでしょう。 ------------------------ ↑ボクシングのクリンチはルール違反 ルール無視なのですか？ 歩きタバコはルール違反 ルール無視なのでしょうか？ ------------------------ 『俺、私(歩き煙草している)の方が、奴ら(歩き煙草していない)より、紳士淑女だな！」 と思いますか？ ------------------------ 『俺、私(クリンチしている)の方が、奴ら(クリンチしていない)より、紳士淑女だな！」 と思いますか？ ってか？ｗ、(*≧ｍ≦)ノ彡！！ ホールディング（禁煙地区）はともかく、ボクシングでクリンチするのもひとつの手段 テクニック。 ルール違反 ルール無視ではない。 だからと言って... いや もういいや、バカにゃわからんだろ...
＞早速ですが、歩きタバコしてますか？ 偶にね。 ＞歩き煙草をしていない喫煙者と比較して、 ＞『俺、私(歩き煙草している)の方が、奴ら(歩き煙草していない)より、紳士淑女だな！」 ＞と思いますか？ ↑こういうのを見ると、 「恥ずかしげもなくこういうことを聞けちゃう、所詮その程度の理解が限界なのだな...」 とつくづく思わされる。 ＞紳士淑女の定義と併せて回答頂けたら幸いです。 「紳士淑女」をフェアプレイ（スポーツマンシップ）に置き換えて考えてみてはどうだろう。 ...でもこんな質問してるようじゃ置き換えはムリなんだろうな。
入れっぱなしがデフォルトです。何日も吸わないで放置すると盛大に漏れてきますが
こういう勘違い馬鹿が、まだいるのか…
んで？その銘柄の名前は？ それ「リキッドにニコチンが含まれてた」であって発がん性物質が入ってたわけじゃないよ。 小学生じゃないんだからデマを垂れ流すのはやめようね？ぼくちゃん？
とりあえず、変えるだけセッター買って600円くらいで売ろうかな。 自分の分買う金があるなら転売用を買います。
スースー感が欲しければハッカ飴でも舐めれば良いんじゃないですかね 手巻きタバコならだいぶ煙臭さ、紙臭さは減ります
私はタバコもお酒も飲まないけど…… ビールが１本５万円になっても買いますか？って質問と同じように聞こえます。 私からすれば、お酒を飲んで深夜に大声で話す人・酔っぱらって電車のシートに横になって寝ている人等々、喫煙者同様に人に大迷惑をかけている自覚がゼロの人が多いのでは？
吸うも吸わないも本人次第なので、そこまで規制する必要があるのかな？と思いました。助長というよりもタバコ自体の宣伝となりうるのでＮＧなのでしょうか？ F1でもマルボロのロゴを隠してバーコード模様にしたものにも「サブリミナル効果がある」というわけのわからん理由でクレームが付いて使用不可になりました。 ↓0011は64個目のＩＤで荒らしをしている有名なシミズエイジなので無視しましょう。
隣の席の赤ちゃんを連れた女はあなたが喫煙している「場所」にクレームを言ったのではありません。 あなたが喫煙で吐き出した「煙」にクレームを言っているのです。 それに対して、あなたは唯一主張できる喫煙席の権利（場所）を主張しています。 この段階で、問題の本質が「煙」と「場所」ですり変えられてしまい、何の解決にもなっていません。 全ての原因は、ファミレス店内であなたが出した煙です。 煙を出したあなたが、隣の席の赤ちゃんが受動喫煙をしないように行動するが当然のマナーでしょう。 またファミレスの管理者は、以下のように「受動喫煙防止法」という法律で、受動喫煙を防止する義務があります。 客からのクレームを無視すると、喫煙者のあなたではなく店長が処罰を受けるのです。 「第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を 講ずるように努めなければならない。」 この法律は、多数の人が集まる所、つまり一般の飲食店でも、他の客や店員に受動喫煙をさせないように勧告しています。この法律は今まで曖昧だった受動喫煙の被害の責任を、タバコを 吸う人ではなく、その場所を管理する事業主としたのです。(平成14年8月2日官報掲載)
タバコと比べるのはどうかなと思います。 火を付けず、ニコチンを吸い出すだけですから、タバコとしての味はありません。
スナックとかなら、お客が勧めたら良いんじゃないでしょうか。お酒、喫煙が当然のお店ですし…。本当に嫌なら、ママが吸わせないと思います。 居酒屋、ラーメン屋の厨房はNGだと思います。店長のしつけが悪い。 勤務中ですし…。休憩中ならOKと思いますが、せめて勝手口出て外で隠れて吸えよ。って思います。
【乳幼児突然死症候群（SIDS：Sudden Infant Death Syndrome）は、それまで元気だった乳幼児が突然死する病気です。 母親が妊娠中にタバコを吸っていた場合、乳幼児突然死症候群（SIDS）のリスクが高くなります。 また、赤ちゃんが産まれた後に母親や父親がタバコを吸っていても乳幼児突然死症候群（SIDS）は起きやすくなり、両親ともタバコを吸っている乳幼児では、両親とも吸わない乳幼児に比べて乳幼児突然死症候群（SIDS）のリスクは10倍にまで高まります。】 【タバコに含まれるニコチンは、青酸カリよりはるかに強い猛毒であり、乳幼児の致死量は10mg以下とされます。 病院に担ぎ込まれた乳幼児には、嘔吐、顔面蒼白、四肢冷感などの症状が見られる。】 喫煙者さんは、青酸カリより猛毒のニコチンを赤ちゃんに吸わせて、殺しています。
タバコ吸ってる時は見ない夢です。 私も禁煙してる時はしょっちゅう見てましたよ。 今は吸ってるんで、見ません。
手巻きのシャグに似たようなものなど存在しません。 紙巻と手巻きは全く別物とお考え下さい。
タバコはいつ頃消滅する〜 さすがに消滅はしないんじゃ？ 今後ニッチ零細になっていくとは思いますが… アイコスなんかをタバコとカウントしないなら、あるいは消滅？ うーん、それでも消滅は厳しいかな〜。 希望的観測かわかりませんが、 今の20代が80代になる頃には喫煙率1割を割り込みそうな気はします。
istick picoは最近流行りの小さいMODですね。ステルスとも呼ばれております。 最大75wで更に温度管理機能、TCR機能が搭載されており、コイルもチタンから何から電子タバコに使うほとんどのメジャーな金属線まで対応しております。 いわゆる「全部乗せ｣ですね。優秀です。 さて、なぜそんな優秀なテクニカルMODにMOD用ではないアトマイザー、しかもKamryのものを使うのか、私には理解できません・・・。 X9なんて2Ω以上のコイルですので、どう頑張っても蒸気はほとんど出ませんね。 リキッドの消費を抑えるためにあえてサブオーム領域のアトマイザーを使わないというのなら分からなくもないのですが、よりにもよってKamry・・・。 余程Kamryが好きなのでしょうか。 回答としてはX6系統は使えますが、折角良いMODを持っていらっしゃるので、それらを使うのは宝の持ち腐れというものです。 あえて抵抗値の高いコイルが搭載されているアトマイザーを使うにしても、ノーチラスミニやgeni tankなど、容量が大きく価格が安く機能のよいものは沢山あります。 おすすめは0.5Ωなどの低い抵抗値の搭載されたMOD用アトマイザーを購入することです。 istick picoは温度管理時に0.05Ωまで、そうでなくとも0.1Ωまで対応しておりますので、流通しているほとんどのアトマイザーが使えることになりますね。 まあ、ご質問内容から外れてしまうのでこの辺りにしておきます・・・。
法律上違反にするのが一番です。 灰皿、携帯灰皿だけでは歩きタバコ、路地喫煙者を少ししか減らせないと思います。 法律上違反にしたうえで灰皿を設置、灰皿標識、案内みたいなやつを出せば良いと思います。
理論性が一切なく、ただ喫煙者をバカ扱い、クズ扱いする発言は良くないと思う。 ただ、そんな発言が出てくる原因は喫煙者がマナー悪く周囲に迷惑かけてきたからだと言う事は認識してほしい。
マルボロフューブラとKOOLのエスケープWニューヨークかな。
昔吸ってた時はチョコ>バニラ>ローズでした。
アイコスや、プルームテックもタバコなので、吸えば喫煙行為！ アイコスは、灰も煙も出ないけど、小火の様な焦げ臭いがする。 この為、アイコス喫煙中付近にいると、小火と勘違いします。 勘違いで終われば良いけど、本体発火で、小火・火傷もある。 その為、アイコス本体の販売が、殆ど出来てない状態です。 修理でなく、新品交換ですが、それで手一杯な、危険な状態です。 プルームテックは、タバコ感が少ないけど、無臭がメリット！ これは、加熱せず燻製状態に近いので、電子タバコより不人気！ 水蒸気の量は、そこそこあるけど、初心者用タバコのイメージ。 どちらも喫煙行為になるけど、副流煙を抑えたタバコです。 通常の紙巻きたばこから、どちらかに移行しても、禁煙ではない。 住まいの状況に応じて、移行せざる得ない方の、逃げのタバコです。 この段階を踏んで、禁煙しようと思う方は、恐らくいません。 段階を踏んで禁煙を考える方は、電子タバコに移行しますよ！ だから、アイコス・プルームテック使用者は、禁煙する気ないですよ♪
ブラデビは確かにマイナーたばこですが、葉巻区分のリトルシガーは如何でしょう。 私はタバコ屋でサンプルに貰ったキーススリムが良かったので今では常喫です。 まずリトルシガー吸ってる人は周りにいません。 後は手巻きですかね。まずいません。皆市販の紙巻です。
何故お菓子をやめることができない？ 何故女遊びをやめられない？ 何故麻薬から足を洗えない？ って、いろんな人がいますよね・・・
その気持ち良く分かります 禁煙を促してもできない人は自己中が多いので
タールはほぼないんですが、1ミリタバコの5%以下って感じです。 ニコチンは吸い方やヒートスティックのバラツキで変わりますが、吸った感じでは0.6〜1.2ミリ位はありそうです。 0.1を吸っていた私にはかなりキツイです。 だんだん慣れてきましたが、胃が荒れましたし、初めの頃深呼吸する様に深く吸ったら、クラクラして、吐いてしまいました。 中学の時に初めてセブンスター吸った時よりすごいヤニクラでしたよ 笑
タバコってどんな味なんですか？ 言葉で説明は不能です。煙を吸う訳でして。銘柄、商品に依って、味覚 ［味］と香りが異なるのです。 何のためにタバコを吸うんですか？ ストレス発散、イライラ感、焦燥感などを緩和させる。他人との会話、 雑談時など、［間］を持つタイミングが使える。話に行き詰まり、会話 が途絶えた時、気まずい時、タバコを吸って間を作る。 食後の一服＝最もタバコが美味しいと感じる時、至福の時、リラックス の時なのです。
よこ こういう事に興味津々なのですね。
基本手巻き煙草も煙草屋か通販で買うと思うけど！ ごくまれにコンビニで扱ってる所も有りますが一応論外にします！ 煙草屋にもよるけどスタータキット買えばひととうり必要な物は、そろってます！ バラでもそろいますが！ ローラーとかも消耗品なので壊れたら買いなおしです！ シャグは、煙草屋のブログサイト等見て気に入ったの選ぶと良いと思うけどね！ 俺がよく買うシャグは、スタンレー、チョイス、ドミンゴ、アクロポリス、です！ それぞれ数種のフレイバーは、有ります！ 例えば、スタンレーバニラ買うと60枚のスモーキング白の巻き紙が付いてきます！ 70mmの長さの フリーバーニングの巻き紙です！ 自分の好みのフィルターは、スモーキングのフィルターで8mmの買います！100個入りで300円です！ スタンレーが30g690円 普通に60本以上は、作れますよ！ 巻き紙もお好みでスモーキングシルバー1個 100円 長さ70mm 超うすのスローバニーグのライスペーパーです ローラーは、スモーキングのローラー使ってます！ 個人的にスモーキングが好きなので一式使ってます！(-。-)y-~ 最近は、ローラー使わなくても巻けます！ 結構あって便利なものは、タッパですね！
ホルダーの上と下の両方に接点があるでしょ。 それを綿棒で磨いて見て下さい。 それでダメなら、ホルダーの故障なんで先の回答者さんの言うようにして下さい。
落書きするのはただのバカ。 嫌煙者の足を引っ張るバカはホイちゃん、アナタね。 思い切って、こんど 【俺は馬鹿ですか？】と質問してみなよ笑 みんな優しいから“知恵”のある回答くれるんじゃないかな。
なんも連絡ないのなら大丈夫
現状では 1.5Ωのカンタルコイルのみなので、 温度管理は対応してません。 uテックという かなり特殊なコイルなので、互換性も無いです。
たいがいはお店の電子タバコで吸うと思います。 リキッドを充填してあるクリアロをたくさん並べてあって、お好きにどうぞというお店や、予め用意してあるドリッパーにその都度垂らしてくれるお店もあります。 他に自分のドリッパーに垂らしてもいいというお店もあって お店ごとに違って決まりは無いみたいです。
私が回答します。 嫌煙者は普段、嫌煙なあまり逆にタバコ吸っている人を探しています。 本来タバコを好まなかったのに嫌いなあまり逆に執着してしまいがちなようです。 さて、嫌煙者は表面上ヤニ中毒者が！と罵倒はしますが内心、あのタバコを押し当ててジュ！ってされたいきっと凄く熱いはずと思っているようです。 荒唐無稽な話に聞こえますが、2013年にアメリカ、テネシー州で取られたアンケートで80％以上のタバコ嫌いの女性がタバコを押し当てられたい！という回答をしたとのことです。 上記の結果を踏まえると嫌煙者＝ドＭという構図が浮かび上がってきます。 責められたい、でも無視される、だからこっちから責めるそんな心理状況が いつもおどおどして挙動不審という質問者様の思われる嫌煙者の行動に至ったものだと思います。
それならジョイテックのキュービスがいいと思います。 取り敢えずSS316コイルの0.5Ωが付いてますので 温度管理のSSモードで使えます。 ちなみにSSコイルの1Ωはドロー重すぎてまともに吸えませんでした。 あとはカンガーのプロタンク４でしょうか。 こっちはカンガー得意の温度管理用NI200コイルが付いてます。 SSコイルとRBAコイルも付いてるでお得感あります。 どっちも今流行りの漏れにくいタイプです。 絶対漏れないわけじゃないので気を付けてくださいな。
同じ作業を違う道具でするしか無いですね。 リーマーがあれば簡単ですが、千枚通し とかドリルの3ミリ位の刃とか、持つ方に力が入る道具が良いです。 ピックでも押すだけではなく回しながら押し込めば、だんだん入るとは思えます。
ビタミンの欠乏と煙による乾燥です。 喫煙者は認めたくないでしょうが科学的な事実ですので 仕方ありません。 見たことないと言う人もいるでしょうが喫煙者自身が その事象を体験しているので相手が同じであればそれが 喫煙による原因とは思えない、思わないのではないでしょうか？ 化粧やビタミン補給で勿論防ぐことは出来ますが その様な現象が出る事自体ちょっと怖くなります。
寝ている時は、タバコは吸っていません。 吸いたいと言う誘惑に、負けているだけです。 負けないような精神力を身に付けて下さい。
アイコスはたばこ特有の臭いはしませんが、アイコス特有の臭いがして意外に臭いは残ります。下記のサイトでも臭いについて書いてあります。普通のたばこと比べるとアイコスが断然ましだと思います。https://www.surf-life.blue/?p=29
わかりますが、それはやりすぎ タバコの自販機の撤去と歩きタバコ、室内での喫煙、喫煙室以外での喫煙を罰金刑を普通よりも重く課すべき
基本刺せないです。 で、葉っぱをばらしてヒーターの周りに配置して、アイコスのヒートスティックのフィルターを使って吸ってみました。 僅かに煙が出ますが、吸ってる感がまったくありません。 やっぱり、ヒートスティックはタバコ葉を使ってありますけどニコチンとグリセリンを染み込ませてありますね。
立て続けに5本すか。 多いですね。 私は一本ですよ。 アイコスにするとチェーンできないんで減りますよ。 ニコチンキツイからいいんじゃないかな。
ランニングコストが異様に高いから 改良されないと消えるでしょうね。 現状では本体側は約1年でバッテリーがダメになって ユーザーがバッテリー交換できないので買い替えという仕様です。 バッテリーをユーザーが交換できないと定着しないでしょう。 月に一万以上のタバコ代を払っている喫煙者も 毎年約一万を一気に出費する機会があると萎えると思います。
【 社会的な惰性 】です。 長年 社会に普及・蔓延してしまっている ものですから、それにまつわる様々な 『シガラミ』があります。 葉タバコ農家、タバコ販売業者、タバコ会社 などの経済的な利害関係者、そして、それらを 政治的な集票組織として利用している族議員、 また、タバコから得られる税収と、日本の タバコ行政を統括していてタバコ会社を有力な 天下り先としている財務省。 そして、まだ多数残存している「ニコチン依存に なってしまっているタバコ・ユーザー」たち。 それらの『シガラミ』が強力な惰性として 作用しているために、タバコはなかなか なくならないわけです。 もっと ありていに言ってしまえば、 『国を元締めにしたドラッグビジネスだ』 ということ。 喫煙者は そのクイモノにされている 『カモ』『カネヅル』ということ。 もし、タバコがこれまで売られておらず、 そういった『シガラミ・惰性』が生じて いなくて、新たに発売されたものだった としたら、その有害性・依存性の高さから 即座に販売禁止になって、二度と許可 されることはないでしょう。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figure/page_thumb219.htm
犯罪にはなりませんよ
嫌煙者が勝つでしょう。 何故なら、普通に考えるなら、 嫌煙者の方に 道理があるから。 一方、喫煙者の方には 道理があまりない。 せめて、「俺たち喫煙者は、タバコを吸う ことで、まわりの非喫煙者に何の迷惑も かけないし、要らぬ手間もとらせていない、 だから 俺たちの 喫煙に口出しするな」 と主張できるのであれば、喫煙者にも 道理があるんですけどね。 このカテでの喫煙者の言動を見ると、 到底そんなレベルにあるとは思えませんから、 喫煙者に 非喫煙者を納得させるような 道理はないのでしょう。 「そもそもの道理が無い」のだから、 普通にやっていれば「喫煙者が勝つ」 なんてことは 無いと言えます。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
JTの商品名的に言いますと「ピース（20本入）」です。 私の指向的にはバージニア系の葉の味が好きです。たまに手巻きもやりますが、メーカーはいろいろですが、だいたいバージニア100%とかを選びます。
あってるかわからないけどボヘームシガー辺りでないかね！
そうゆう人もいるかもしれませんが、ただ車内が煙たくなるから嫌な人もいてますね。(タバコ吸ってるのにね。)
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
メンソールのタバコは第二次世界大戦、昭和初期の頃からあります。何故、その頃からあるかとゆうと、兵隊の精力をなくす為。簡単に言えば、衛生とホモ対策と体力維持。オナニー・セックスやった後、多少力抜けない?スッキリしない?多少疲れない？オナニーは100m、セックスは400m全力疾走した事と同じ脳内精神体力を使うとアメリカの学者が実験で証明しました。 現在のメンソールタバコは改良され大丈夫みたいですが、吸いすぎるとインポになる可能性は否定できないと思います。
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=nana_... 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
そちらの煙草は、『メビウス・プレミアムメンソール・オプション・ワン・100ｓ・ボックス』ですよー(^.^) 今は煙草はこれを愛煙のようです。 質問に添付の画像は、縮小されて少し潰れちゃって荒くなってるので見えないですが、Twitterに掲載された元々の画像では、『…EVIUS1』（「…」という部分は手で隠れてます）という文字が、ちゃんと見えてます。 スマホかライターか何か、一緒に持っているようです。
アイコスのヒートテックとはe-cigaretteのことですよね？e-cigarette持ち込みに関するルールは今のところないので、いくらでも持ち込めると思います。200本というのは紙巻きタバコのことです。 https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/1699/kw/e-cigarette%20... しかしながら、アメリカはe-cigarette大国なので、わざわざ持ち込まなくてもいくらでも買えます。
＞皆さんはこの事にどんな考えをお持ちになられましたか。 う～ん... 「タバコ（嫌悪）に心を支配されないように気をつけてください」、といった感じでしょうか... 「親の喫煙に苛立くことが趣味で楽しい」ってなら好きなだけイライラしてれば良いのだろうけど、基本的にムカムカイライラなんて何のメリットもないですよ。 「嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ...」と言ってたり思い続けていたりすると、それが自己暗示となって脳に染み付きなかなか抜け出せなくなってしまいます。 同じセルフマインドコントロールするなら、ネガティブなものより ポジティブなものになさったらいかがですか？ 嫌なものは嫌で仕方がない。 でも嫌なものそのイライラを上手に回避することのできる術を身につけた方が良いでしょう。 こんなとこで痛みを持つ者同士 傷をぺろぺろ舐め合ってみたところで、たとえこの場で一時傷は癒えたとしても、現実にもどれば何も変りゃしない。 君が何をどう思おうと、タバコの煙はタバコの煙でそこに存在し続ける。 何れ無くなるとは言っても そんな急激な変化など先ず先ず期待などできません。 君のストレスの無い快適な人生のために 先ず変わらなければならないのは君自身です。
うちが昔夜のお店をやってた頃は、マジックリンで綺麗に落ちてましたよ
3ミリ吸っていたなら最初は物足りないけど、慣れたら大丈夫。 タバコ臭は0です。 タバコを10として、アイコスが2、プルームテックは0。
十分なクリーニングとカーボンを全て除去しても、ラタキアの独特な香りはしばらく付きまといますね。 暫くは全く違う味がしますが、我慢して何度か吸っている内に馴染んできます。
副流煙は殺人=合法なので諦めましょう(*￣∇￣*)
箱が潰れない様にって ワタシはゴールデンバットって 吸ってるけど箱は痛んでも煙草はあんまり潰れないね ポロシャツって着たこと有りますか アレのポケットに入れてます スーツならワイシャツのポケットに ねっころがらないと潰れないね まあ あとお勧めですか 普通のウィンストンXS10㎎かな 同じ値段ならガツンと重いハイライトがイイですね メビウスオプションリッチ＋10㎎も凄く美味しいです う～む美味しすぎて悩みます
前のご質問の時に色々調べましたが、アイコスの様な、特殊な専用紙巻きたばこを専用機器で吸うタイプのタバコは他に例が有りません。 アイコスの本体自体はＥシガレットと言えそうですが、ヒートスティックはＥシガレットとは言えなさそうですね。 リキッドタイプのVAPEとはかなり違いますし。加熱式のヴェポライザーは、使うシャグはパイプタバコ扱いで持ち込み制限があり、それ以上は課税対象です。 そう考えると、アイコスも本体は持ち込み制限なし、ヒートスティックは紙巻きたばこ扱いか、パイプタバコ葉扱いになり、どちらも制限アリになると思います。 フィリップモリスの回答が紙巻きたばこと言うのであれば、それが答えなのでしょう。 ちなみに成田の免税店では、ヒートスティックは売っていません。
マールボロブラックメンソールです。
タバコの葉を使用しています。 結果は同じです。変色します。
質問の意図とは若干ズレますが、私が見た実態を紹介します。 山伏の修行の中に【南蛮燻し】というのがありますが ご存知でしょうか？ 唐辛子を燻して 部屋中煙だらけ 隣にいる人を確認する事すら困難な状況で約三時間燻される修行です。 【修行というか………我慢大会みたいなものです】 １０分後…一番最初にギブしたのがタバコを吸わない嫌煙者です。 無口になり→口を塞いだり鼻をつまんだりの子供の様なオーバーアクションを繰り返し→無言で部屋を飛び出す… 我慢が全く足りないと言うか、常識からズレた行動というか……… 修行にすらならない状態でギブでしたよ(o^∀^o) さて、ご質問の様な状況になった場合ですが、南蛮燻しの修行の様な行動が予想されます。 無口(煙を吸うのが嫌だから)→口や鼻をハンカチで押さえて煙を吸わない様なオーバーアクション行動。 とにかくオーバーアクションが大好きな模様です。 オーバーアクション＝甘え故のアピール……… ワロタ(o^∀^o)
未成年者喫煙ですか？ 成年なら、堂々と吸ってください。 ニコパッチンだけなので、ニコチン中毒の方には有効ですが・・・。 その他の理由で、タバコを吸ってる人には無理がある治療です。 英語の弁長にもありますね、なんとかラーニング・・。 有効なら、学校教育に取り入れられているでしょう。
角ばった黒い箱に少しだけ見える青い表紙。 横の注意喚起の位置から見て 「マールボロ アイスブラスト」だと思います。
ですね。 焼き芋臭、豆を煎った匂い、 米を炊いた匂い、新生児の便の匂いとか言われますね。
メビウスはＪＴですので絶対にでないと思います。 そもそもアイコスはマルボロ冠ですが、マルボロとは味が違います。 本体は9800円ですが、クーポンや購入後のアンケート等で、それ以上のバックが有ります。 20本入り一箱460円です。
どの程度と言っても 我が社では聞きもしませんし、 一般的には選考基準になっていないと言い切れますよ。 ただ一部、選考基準に含まれている事も事実で 違う会社は他人と一緒ですから、 個々の企業の人事担当に聞くしかないと思いますが、 今回、必要の無い情報を 敢えて聞いてくるということは、 その職場での 程度は非常に大きいと言えるんじゃないでしょうか。 少なくとも面接中に純粋な雑談など無く、 雑談内容も選考対象です。 マニュアル問答にならない 雑談という体裁で把握したい情報を聞き出すという事は 十分考えられますよ。 現在吸っていようがいまいが、 その様な設問があった場合には、 吸いませんけど苦手という訳ではありませんと言っておけば、 間違いありません。
私も非喫煙でアレルギー性鼻炎なので辛さがわかります。 酷い時は目が充血してかゆくなり、涙まで出てきます。 ところで職場の喫煙環境ですが、受動喫煙防止を謳う「健康増進法（通称、受動喫煙防止法）」というのがあります。 条文は最後にあげますが、この法律は多数の人が集まる所、つまり一般の会社や飲食店で、他の客や労働者に受動喫煙をさせないように勧告しています。そして今まで曖昧だった受動喫煙の被害の責任を、タバコを 吸う人ではなく、その場所を管理する事業主としています。(平成14年8月2日官報掲載) 例えば、社員が体調をくずし、その後血液等から、タバコの煙に含まれるニコチンを取り入れて体内で代謝されたときにできているコチニンが検出されたら、「受動喫煙防止法」を順守していなかった事業主は、その被害者から責任を追求される可能性があります。 さらに日本は「屋内施設の100％完全禁煙にすること」が求められている、世界保健機関（WHO）の「たばこの規制に関する世界保健機関枠組条約」に2004年に19番目の締結国となっています。 お隣の韓国を初め、先進国では屋内施設の100％完全禁煙が当たり前になっていますので、日本も時間の問題だと思います。 これだけの法的根拠がそろっていますので、労働組合や労働基準監督署や厚生労働省を通じて、事業主に勧告されてみてはいかがでしょうか？ 下手に気を遣うよりも、確実で手ってとり早いと思います。 要は分煙すればいいだけの話ですからね。 実際社長業をしてみるとわかりますが、実は社長って法的には社内で一番弱い立場なんです。 それをひたすら隠すために、殿様の様に振る舞う必要があるのです。 本当に優位な立場であれば、その必要はありませんからね。 裸の王様状態は、社長本人のためにも良くないと思います。 Good Luck! 第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を 講ずるように努めなければならない。
最近近所の自由空間がなくなってからは分かんないすけど、快活クラブは分煙化が進んできていますよ。
タバコの箱に記載されたタール・ニコチン値なんてまやかしです。 とりあえずセブンスターはチャコールフィルターなので 計測値が軽いです。 強いのが良ければフィルターを折って吸ったらいいですよ。
大丈夫かどうかわからない人はやってはいけない領域です。 計算上大丈夫でも、電池の質やもろもろ影響されますよ。本当に自己責任ですから、人に質問しては自己の責任がどこかに行きますよ 計算上もわからないようでは勉強不足です。そこから調べるか質問したらいいですよ
http://www.kanazawa-chuoh.com/agaman/ こちらに載っている育毛剤のミノキシジルには頭皮への血液の流入を増加させて髪の毛を育てるという効果があります。 タバコは血流を低下するマイナス効果があります。 結果的に頭皮への血流も減ってしまいますので、頭皮や髪の毛が弱ってしまいますので薄毛に繋がる可能性があります。
吸いたくならないですね(￣▽￣;) 禁煙開始１週間位が辛い時期だったので、その時期はそういう事はしませんでした。 その後は飲み会に行っても別に吸いたくなりません。
禁煙するのが彼女のため。彼女のために禁煙なんて余裕。やめれないのは愛がないからだね。
こんにちは、 受動喫煙防止法という法律があります。 一部挙げますと…… 「第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を 講ずるように努めなければならない。」 この法律の意義 妊婦はタバコを吸わないのに、まわりの人のタバコ(受動喫煙)で未熟児や脳障害、心臓病、流産、死産することなどが明らかになりました。この度この受動喫煙を防止するための法律(健康増進法第25条)が制定されました。この法律は平成15年5月1日から施行されます。 この法律は、多数の人が集まる所、つまり一般の飲食店でも、他の客や店員に受動喫煙をさせないように勧告しています。この法律は今まで曖昧だった受動喫煙の被害の責任を、タバコを 吸う人ではなく、その場所を管理する事業主としたのです。(平成14年8月2日官報掲載) 例えば、妊婦が、禁煙になっていない飲食店や百貨店、役所等を訪れた後、体調をくずし、その後流産して胎盤や胎児の血液等から、タバコの煙に含まれるニコチンを取り入れて体内で代謝されたときにできているコチニンが検出されたら、健康増進法第25条の法律を順守していなかった事業所は、その被害者から責任を追求される可能性があります。 また、空気清浄機は臭いをとるだけで、タバコの有害物質はほとんど除去できません。妊婦や幼児を連れた親や、身体に問題のある人などは、空気清浄機があるからと決して過信せずに、そこがタバコの煙が十分に換気されている場所であるかどうかを確認してから入るようにしてください。 日本は深厚な少子化問題を抱えています。 これらの事実を把握して、どうか元気の良い赤ちゃんの誕生を願っています！
正常だし、なんの問題も無いですよ。 試しにホルダー無しでタバコを刺して吸ってみたらわかるよ。 ただ、タバコを刺すときの支えになってるだけだってことが。
バイオレットの喫煙した感想は、ロングピースとハイライトの中間みたいです！(-。-)y-~
迫害というか感覚の問題かも。 そもそも喫煙している人って吸いだしたきっかけって 「カッコいいかも」って人が多いのでは？？ 女性なら「ダイエット」とか「彼氏の影響」等もありそうだけど 体にも悪い。未成年は吸うな。お金もかかる。 それでもタバコに手出す人ってぶっちゃけ「かっこいい」と いう感覚はあったのではないでしょうか？？ 逆に私（たばこ嫌い）の１意見としてたばこ吸ってる姿をみて 「ダサい」「カッコ悪い」と感じてしまうだけです。 ただ同じ喫煙でも行動をどうしているか？によって評価は変わりますね。 歩きタバコしている人見かけたら「ダサい」という印象うけますが タバコを我慢してキチンと喫煙場所へ移動してそこで一服して 吸わない人に迷惑かけないよう行動している喫煙者は「かっこいい」とは 思いますね。 ただ歩きタバコしてたりポイ捨て。車乗りながらタバコだけ外に出してる 喫煙者見ていると「ダサい」としか思えません。
セブンスターは、ヤンキー、土方、肉体労働者やキツメの味が好きな人が吸います。赤マルは世界中のスタンダードです。世界のどこへ行っても赤マルは手に入りますので、私は普段は赤マル吸ってます。
sokonokeは気が狂ってます
微妙ですね。 いろいろと言われている利点は確かにあります。 でもニコチンが多いです。 10ミリ位のを吸ってるなら、お勧めします。 1ミリ位ならプルームテックですね。 アパートやマンションのベランダで吸ってる人なら世界が変わるかもしれないです。
葉巻やパイプ煙草扱ってる煙草屋じゃないと売ってませんよ！
私の周りにも体質的に合わない、頭痛がすると言う人が居ます。 その人は1週間で普通のタバコに戻りました。 1ミリなどの軽いタバコを吸っていると強く感じるのかもしれません。 私はアイコスは平気ですが、ニコチンリキッド系の電子タバコが体に合わず、同様に頭痛に悩まされました。 頭痛の他に、便秘や下痢、口内炎、痰等の症状が出たと言う人が居ます。 禁煙離脱症状なら、1週間で落ち着いてくると思いますので、 1ヶ月使ってみて、改善されなければ普通のタバコに戻した方が良いかもしれませんね。
普通に部屋で吸ってますー♪ 換気扇はつけっぱなしですが････(^_^;)
タバコを吸っていた時、痰がからんで酷かったところ アイコスに変えたら痰もなくなり、起きた時の口臭も減りました。
質問者様の仰る電子タバコはどれもトップコイルと呼ばれるものでして、旧世代の粗悪な電子タバコです。 悪質な初心者キラーとも言えますね。よく初心者が引っ掛かり、今でも購入してお金をドブに捨てる方が絶えません。 家電で言えば既に販売終了した古い機種を新品の値段で売り付けるようなものです。ブラウン管TVを何万円も出して購入されますか？それと同じことです。 コイルの抵抗値が2Ω前後などと高いために煙は絶望的に出ませんし、リキッド供給率の悪さによりコイルがすぐに焦げます。 液漏れは日常茶飯事で、バッテリーとの接続部にまで漏れだすことがよくあり、致命的な故障に繋がることも多々あります。 ドローはモノによって非常に重かったりして吸うことに一苦労することがあります。 元々低機能で粗悪な正規品にも拘わらず、クローン(偽物)が溢れているため、より悪い商品を掴まされることもあります。 一昔前まではそれでもまあ良かったのですが、ここ1,2年の電子タバコ開発ラッシュにおいては致命的な遅れですね。他のジャンルであればとっくに生産終了でしょう。 ここまでが前提です。電子タバコ中級者どころか初心者にも鼻で笑われるような商品だということです。 さて、それらを踏まえた上での評価です。 X6は作っているKamry社がthe 中国という販売姿勢であるためか、輸入する業者もそのような対応の悪い、煮詰めたクソのようなところが多い印象ですね。 毎日毎日平気でクローンも混ぜてせっせと販売しているのはある意味仕方ないともとれます。製造会社がクソですからね。クソからはクソしか生まれないのは自然の摂理です。 つまりx6を選ぶことはインフルエンザで40度越えの時ぐらいです。 私が購入するとすればそれは脳に異常が発生したときぐらいでしょう。 ただ、小型の鈍器としては優秀かもしれません。 購入するならego系のce4やtでしょう。 こちらもJoyeTechという非常にメジャーなメーカーから最初に発売された為に知名度がある分、様々な無名のメーカーがその真似をして同名の商品を作るようになりました。 やはりクローンは沢山あります。 ですが、こちらは小型である為にまだ救いがあります。他社のアトマイザーが適合することが多いことです。 X6では細いアトマイザーをセットするとエアフローが塞がってしまうことで元から重いドローが鋼の様に重くなってしまいます。 それはまるで不可能に挑戦し続ける私たち人間のようであり、食物連鎖の頂点に君臨するヒトも所詮はこの地球のちっぽけな一部でしかないというような途方もない無力感を体験することができるでしょう。 とどのつまり、他社製のものでも宜しいので、1000円程度で購入できるボトムコイルのアトマイザーを別途用意しておきましょう、ということです。 どのみちこんなものに1000円以上するようなリキッドは勿体ないので、300円以下ぐらいの安価なリキッドを使用しましょう。 ネット通販にて検索をかけると見つけられるはずです。 ただ、柑橘系のものや花の香りのするものはやめておいた方が無難です。トイレの芳香剤を連想してしまうので。 また、バニラ系は甘ったるいです。甘党であればどうぞ。 コーラやエナジードリンク味にメンソールのリキッドを混ぜればまあ吸える範疇だと思いますので、ご参考に。
聞き方ひとつでどうにでもなる問題だよ。 「近年禁煙対策が活発になっております。最近では軽減税率も撤廃されました。 そのことも含め候補者の方々は喫煙政策に関してどのようなお考えをお持ちでしょうか？」 こういう風に"喫煙に関する政策に関して"というように政治にからめて聞けばいいだけの話。
こないだの道交法改正で、自転車の罰則が徹底されるようになりましたから、警察に切符切られるよ。 もちろん、それで人にぶつかって死者が出たら、危険運転致死罪で刑務所行きです。
自分で購入したものですよね？ エラーになるのは、成人である証明になる、タスポや免許証の画像の容量なら やはり小さく編集した上で、登録をするしかないと思いますよ。 もしくは正式な年齢が、２０歳になっていないと言う事はないですか？
喫煙者にクズが多いのではなく、 そのクズが、喫煙者なのではないですか。
Kboxの60wはSUBOX時代のバッテリーですね。 回答ですが、60wと75wでは大して変わりません。 Kbox60wは下限抵抗値0.3Ω(温度管理時0.1Ω) Kbox75wは下限抵抗値0.1Ω(温度管理時同様) ですから、一応は75Wは温度管理せずとも0.1Wを使えるのですが、0.3Ω未満は基本的に温度管理します。 風味が飛ぶことを防ぎ美味しく吸うことや、高温になりすぎるのを防ぐためです。 Kbox75wはTOPBOXのバッテリー部分ですから、温度管理の安定感がkbox60wよりも若干あるぐらいですね。 更に言うならkboxは200wまで発売されております。 こちらは0.05Ω等という、ほとんどショートしているような抵抗値まで対応しておりますが、マニア向けですね。 正直なところ、実際に使用する上では0.5Ω程度のものを20w～30wぐらいで吸引しますと十分爆煙ですから、それ以上は使わないことが多いです。 Wは消費電力です。電子タバコにおいてはW＝出力(パワー)という認識でも宜しいです。 Kbox系統を購入されるのでしたら、アトマイザー付きのTOPBOXを購入される方がお安く済むかと。 アトマイザーがどうしても他のものが良いのでしたら構いませんが・・・。
健全な喫煙者から徐々に辞めております。 残るは辞めるに辞めれない意思の弱い者。 ちょっとした迫害など気にもしない者。 相対的にエグミが残る構造です。 ルールを守る喫煙者もいるからね。 そこは分かってあげてよ。
えっ？ 知らなかったの？ 喫煙者が優先になったの！
禁煙後のモヤモヤとストレス。 僕はタバコをすいません
もっとも有害なタールが抑えられるのでiqosの方が遥かにましでしょう。 また、深く吸うことにより吸引可能な回数が減りますので（ホルダーが早く消灯する）トータルで見たらあまり変わらないような気がします。
江戸川区は喫煙禁止区域、灰皿撤去とゆう活動に力をいれています。篠崎・瑞江に関してはあまり知りませんが、船堀・葛西・西葛西については、喫煙所が多数あります。駅などに置いてある「区長への手紙」で、私も数回提案作をしたのですが、区は禁煙への環境保護体制です。 「全滅」とゆうべきか、パチンコ、スーパーの外の喫煙所。携帯灰皿を持っていればＯＫだと思います。 所詮、軽い「バレなきゃ犯罪」みたいなものですよ。結論的に人に迷惑させず、吸う技術を身につければよいのですから。 江戸川区は江東区・中央区・千代田区のタバコにかんする条令を見習うべきだと思います。
クール・エース・ボックスがありますね。 コンビニでは見たことないんですが。
その話は都市伝説ですよ。メンソールタバコには、普通のタバコよりも細いタイプがあります。それを地面に立てようとしても上手く立たない、そこから発生したという説を俺は聞きました。 他にも諸説あるようですよ。 http://ameblo.jp/collagesyndrome/entry-10477894323.html
言いたければ言えば良いと思いますよ。 そのことで気まずくなったりするかもしれませんが、それを含めて自分にとっても相手にとってもお互いにより良い関係を構築していく努力は、皆が普通にすべきことです。 どちらかが一方的に我慢を強いられるのでは、対等な関係とは言えません。 非喫煙者の前で喫煙を控えるのはマナーですし常識です。しかし、それは世間一般のことであって、「あなたと私」の関係には必ずしも適用されません。あなたの文章の「配慮不足な方がいて」と言う表現に少し違和感を感じます。例えば、誰かのクルマに乗せてもらうなら彼のテリトリーですからどちらがと言えば彼の方が立場が強いですよね？対等になりたいなら、自分がクルマを出して彼を乗せてあげることもすべきなんじゃないですか？会社のクルマなら運転を代わるとか… 立場が弱いまま相手に配慮を求めるより、対等な、言いたいことを言える環境を整えるのが先ではないでしょうか？
マルマンだと思います！安いからな
とても残念ですね。でもよく1年と3カ月持ちましたね。まだイベントやっているので、チャジャーとホルダーを6000円位で買うしかないですね。私も9カ月になるので、そろそろワンセット買おうか悩み中。でも9カ月でホルダー10本故障して交換したけど。明日もアイコスから１本新しいのが届きます。
ジョーカー!? 今どきこんなの吸ってるのって････ やっぱり･･ 今 後ろに居たんだ････ 聖道化師達 麓沙亜鵺････ あの････ 緋咲薫がっ!?
あなたは妹なの？ 男同士の友情と言う、 高校生では無視出来ない美学があるのです。 お兄さんはお兄さんで適当にやるでしょうから、 心配しなさんな。 ただお母さんにも簡単にあしらわれたのは、 残念でしたね。 文面から伺えるアナタの生真面目さからしたら、 悔しかった事でしょう！ お母さんは男気のあるお母さんなのですか？笑 ずいぶん達観してるというか… アナタの性格を知ってるならば もう少しフォローしてくれても良さそうです。 今回のお母さんは少し面倒臭かったのかも知れません。 折りをみて友情論をぶつけてみてください。
ビニールの包装では有りません。 セロハン紙包装です。 製品の改良・改善を行うのは、販売者としては当然の事です。
ロット番号ですね！ 品質管理のためです！
人によりますよね。 禁煙をして1ヶ月後には、一切タバコを吸いたくならない、他の喫煙者の煙が我慢ならない状態になったら禁煙成功だと思いますし、 5年禁煙してても、まだ吸う夢を見る、他の人が吸ってる副流煙をついつい思い切り吸い込んでしまうなら、まだ禁煙チャレンジ中という感じだと思います。 質問者さんが、現在一切タバコを吸いたくならないなら成功でしょうね。 肺のよごれ完全回復は5年〜10年と言われてますが、これはあまり関係ないと思います。
蚊取り線香をつけることや仏壇に線香をあげること デオドラントスプレーや香水をまとうこと ベーコンやハム、ソーセージを食べること コンビニのお弁当やパンを食べること 満員電車に乗ること、飛行機に乗ること 幹線道路沿いを歩くことや道路工事の脇を通ること 新築の物件に住むこと 美容室でカラーやパーマをすること 付き合い程度にお酒を飲むこと スターバックスでフラペチーノを頼むこと これらも害があるかといえば有害だらけのものですが気を使ったことはありませんし、広く知られるタバコの有害性も大部分が誇張とネガティブキャンペーンによるものと思っています。 ただ外食はするけど、なぜかスーパーでは格安の「国産ブレンド米」や中国産の食材は避けちゃうんですけどね。
そんなこと何も考えてません。 買えたら買えるし、買えなくなったら買えないし、買えなくなったらやめるしかない…それだけのことだと思いますけど…
用語の混乱ですね 電子タバコはかつてカートリッジ・アトマイザー・バッテリーの3ピース構成でした カートリッジがリキッドを保持し、アトマイザーで蒸気化していたわけですが、このアトマイザーとカートリッジの隙間からどうしてもリキッドが漏れました。 このためカートリッジとアトマイザーが一体化したものが生まれます。これをカトマイザーといいます。 更にカトマイザーのタンク部分をクリアにしたものをクリアロマイザーといいます。 厳密にやっていくと異なるものですが、カトマイザーもアトマイザーも大きく見れば同じものになります。
真剣に禁煙を考えているなら、医療機関を利用したほうが懸命だと思われます。
ショッポはないですが、ショッピの箱で良ければ多分同じサイズだと思いますよ。
メビウスよりクールのほうが煙が少ないというのは、 箱に記載されているタール・ニコチン値はフィルターを通した場合の値ですから フィルターを取った場合の、タバコの葉そのもののタール・ニコチン値は箱に記載された値とは全く違います。（箱に記載された値より高くなります） ですので、タバコの葉そももののタールがメビウスよりクールのほうが少ないために煙が少なく感じるのでしょうね。 メビウスは大丈夫なのにクールはクラクラするということですが、典型的なヤニクラです。 あなたはまだタバコを吸い始めたばかりだと思います。 まだ体がタバコに慣れていないため、普段吸っているメビウスには慣れても、吸ったことのないクールにはまだ体が慣れていないんです。 タバコを始めたばかりの頃は、みんなそうです。
残念ですが、○○したら辞められるっていう喫煙者は基本的に禁煙する気はありません。こういう言い訳をする喫煙者は、自分の都合の良いように物事を考えて、喫煙が出来る環境を作ろうとします。 特に彼の場合には、あるはずもない代替品で同じ味の物を言っていますから、残念ながら禁煙する気なんて全くないはずです。 私も元喫煙者ですが、禁煙して思うのことはタバコって何の意味もない物だなということです。喫煙することが中心になった生活って寂しいものですよ。 あなたが禁煙をして欲しいと思っているということは、将来的にタバコのことで喧嘩することが必ずあります。男で妊娠したことで禁煙できるかというのは賭けですからね。一度、話をしてみるという価値はあるとは思います。明らかに機嫌を損なうようであれば、本人が変わらない限り禁煙は無理です。
お前が消えろ。 ちなみに今路上喫煙中ですヾ(≧∀≦*)ﾉ〃
ヴェポライザーと呼ばれる器具を使って、乾燥大麻から大麻成分を気化させることによってタールを発生させることなく摂取する方法がある。また即効性があり、効率良く効果が得られ、医療効果もジョイントとほぼ同等である。病院で用いられることが多い。
私の知る限りでは無いですよ。
質問文が曖昧で何をお聞きしたいのか分かりかねますが・・・。 電子タバコでもメカニカルMODや、テクニカルMODのバッテリー交換タイプのものは長さが合えば18650なら使用できます。 また、18650バッテリーの充電器も同様です。 プロテクト機能つきや、フラットトップのみかそうでないか等で同じ18650でも長さが違うことがありますので、セット出来ないことはあります。 セット出来れば使用できますが、懐中電灯に使うようなものはあまり推奨されておりません。 蓋みたいなものを開けるとUSBが出てくるやつというのが何の商品であるのか判断出来かねますので、あまり詳しい回答は出来ません・・・。
はい、コレ。 http://www.fdma.go.jp/html/new/geninbetu.html 全火災の出火原因の11.8%はな～んだ？ 現実を見よう。 タバコだね。
外国のタバコって、国産のに比べて隙間が多いんですよ。 フィルターを下にして、机でトントンするとはっきり分かりますね。
比較対象が？ メビウスオプションブラスは、メンソールではありません！ スピリッツメンソールは、メンソールです！ メンソールだと甘味よりメンソールの煙味でじゃまされると思うけど！ 自分で試してください！(-。-)y-~
ええ、おっしゃる通りです。 『タバコの迷惑の問題』は、 単に『喫煙者達のマナーの問題』ではなく、 『タバコという有害で厄介な依存性薬物の問題』 に他なりません。 「タバコとはそういうものだ」としっかりと位置付け た上で、日本社会として「今後 タバコ及び喫煙者の 存在をどのように扱っていくべきか」について 考える必要があると思います・
小さいネジなら、個人の時計屋さんか、眼鏡店ですよ。 別のもんだけど眼鏡店でタダでやってもらった事があるし、個人の時計屋さんってマニアが多いから、喜んで見てくれるよ。
昔から、そう言われているけど、事実は不明。
頑張ってください。 話は変わりますが昨日食べたジンギスカンは美味しかったですよ。
実際、そのような事例は東日本大震災時も あったみたいですよ。 『具体的にどの避難所か？』というところ までは、こちらでは把握できませんけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211245559... 率直な感想として述べるなら、 「十二分にあり得ることだろうな」と思います。
長い歴史から見れば、過去二千年程は壁はありませんでした。 ここ最近、十数年の間に 嫌煙者の神経質体質が急速に進んだ為、壁が出来上がりつつありますね。
今のところ毎日販売しています。 しかし朝一の整理券配布期限は早くなってきているようです。 私は７月に買いましたが午前中に終わらせたいなら七時半までには並んだ方が良いです。午前中とかこだわらなくても朝九時までには並ばないと危ういです。 ちなみに私は8時に並び35番。 受け取りは１３時半でした。 これから真夏になると朝一の並びはかなり暑いと思われます。
海外で言うと、アメリカやヨーロッパの多くの国は建物内完全禁煙ですが、日本の様に路上が禁煙の国はほぼ無いです。 アメリカなどは通りのいたるところに灰皿があり外での喫煙は自由です。 有名なホテルやレストランでも入口付近に灰皿が置いてあります。 しかし一部の嫌煙者は、建物内に喫煙室がある日本は世界的に遅れていると言うことを声高に主張します。路上喫煙の批判をする時は海外の状況には目をつぶります。 自分達に都合の良い情報だけで語るのです。 もう一つあります。 主流煙と副流煙は、フィルターを通さない分、副流煙の方がタールなどの発がん性物質が多いのは事実ですが、主流煙を直接吸い込む喫煙者と、副流煙をあくまで間接的に吸い込む非喫煙者では、喫煙者のほうが圧倒的に有害物質を摂取しています。 吸い込む量が違います。 しかしこれも、嫌煙者は、喫煙者より、周りの受動喫煙者の方が健康被害が大きいと拡大解釈します。 完全な情報操作です。
喫煙者です。 これは企業の問題じゃないかもしれません。 ひとつとして、トイレはなぜか喫煙したくなる風潮があるのです。 あなたの企業だけの問題ではなく、オフィスビル全体に関わることかもしれません。 場合によっては、ビル管理者に、トイレに無意味なぐらいの 熱検知器をつけてもらう必要もあるかもしれませんね。 もうひとつは、ダクトの問題です。 地下の喫煙所、もしくは、トイレ近辺の企業のダクトが共通化されているがために 匂いを感じてしまう人もいます。
行かなきゃ全て解決する
ミニスターだね！ 30本入りの煙草です！ ミスタースリムてのものもありました！ (^。^)y-~
EVOD系統のコイルは形もサイズも同じですので、使い回しできます。 ただ、気を付けなければならないのは抵抗値です。 EVOD MEGA、EVOD2は最小抵抗値0.8Ωまで対応していますが、EVODは1.5Ωまでです。 EVODに1.5Ω未満の抵抗値のコイルをセットしても通電できません。 EVOD MEGA、EVOD2も念のため1.0Ω以上のコイルを使いましょう。（既製品のコイルでも抵抗値の誤差が発生してしまう為）
オレンジ色は基本的には充電で、ちゃんと出来ていない時に点灯、点滅しますので、もう1度スティックを差し直して見てください。
タールと肺に残った煙が酸素の取り込みを妨げるからです。アイコスはタールZEROなのでスタミナには影響ないはずです。元々ヘビースモーカーだったのならわかりませんがね。
買えまえんよ。保険証には必ず生年月日が記載されてますからね。 もしも、コンビニ店員がテキトーな対応をして未成年にたばこを販売し、それがバレた場合、「未成年者喫煙禁止法」ってのに引っかかって罰金刑 ＋ 前科がついてしまいます。どこのコンビニもその辺の指導は厳しくやってんじゃないですか。 だから無理。 どしても買いたけりゃ、自分か友達の家族のタスポを奪え。 http://www.edu-konan.jp/shonen/dame/kitsuen2.pdf#search='%E6%9C%AA%...
・諦める ・銘柄変える ・節煙、禁煙 ・販売元に意見出す（望み薄ぽいけど） くらいしか思いつかない…
ニコチンが多いのあまり気にしないで肺で吸ったらヤニクラになり、ゲロリました。 0.1ミリのメンソールを今まで吸っていたので、ニコチンは10倍位になった感があります。 胃が荒れて来たんですが、普通のタバコがいがらっぽく臭く感じるので戻るつもりはないです。
＞国が定めたわけでもないような ＞禁煙コーナー、 ＞ある意味、嫌煙者の為に ＞わざわざ設けられた特別な場所とも言えるでしょう。 まぁ確かに、それまで吸えていた場所を縮小しているわけですから... 「喫煙者のために喫煙場所を縮小」って理屈は無理があるよね。 「非喫煙者（嫌煙者）のために喫煙場所を縮小」のほうが断然筋が通る。 ＞ですから、嫌煙者は喫煙者に対して、 ＞感謝の念を 気遣いや配慮などもそうだが、感謝というものは“おねだり”して頂くようなものではない。 飽くまでその個人の内側から沸き起こる感情が形になったものである。 個人的には“謝罪”でも同じように考える。 よく「謝れよ！」なんて台詞を聞くことがあるが、私的には「なんだかな...」である。 自ら「悪かった」と内側から沸き起こる反省の形としての謝罪ならともかく、「謝れと言われたから謝った」というそれにいったいどんな意味があるのか。 感謝なんてのはなくて当然。 感謝（賛辞・見返り）がほしくて日々気遣いや配慮などをしているわけではない。 もちろん感謝の形が見えたのであれば、ありがたく笑顔で頂戴いたしますがｗ
流石相変わらずコクと切れの基地外ぶりです。 ココのカテの百害の王様の一人であるチミが、 其れネタにしても一利もネェな・・・・
流石異常喫煙者ども。 置いてある場所でしょうね、道路上なら当然に「道路不法占有」の可能性ありですので警察へ。 そのお店が港区内なら条例違反となります。 港区みたいに署名活動をして条例作るしかないのでは？
電車タバコすかー 蒸気機関車トーマスですな〜 で、キャッシュバックは終わりそうにないんで、当分は大丈夫ですよ。 ただ、売ってないですけどね。 来月あたりから、買えるんじゃないかな。
そんなん人によって違うでしょう。 喫煙者全員が1時間位我慢できんわけじゃない。
手巻きタバコならありますよ。 RAWオーガニック、MANITOUオーガニック。 インドネシアのGANDUM（ガンドゥン）はオーガニックタバコですが無添加ではないです。 紙巻きタバコではアメスピのターコイズ／ゴールド以外でオーガニック栽培の銘柄はありません。
？？？ クラス制、担任制を行ってフォロー体制があるのが専門学校。 大学にそれ期待しちゃダメだよって話。 自分で道を拓けない人、拓く気がないは大学に行っちゃダメ。
おっしゃるように、今回のご質問のような本末転倒なケースは良く目にしますね。 原因としては、店舗の管理者が「禁煙」は「喫煙」の反対語だと勘違いしているからではないでしょうか？ 禁煙スペースは、文字通り煙を禁じたスペースです。 分煙を目的に考えないで、喫煙行為を目的に考えるので、このように線を引いて双方をグループ分けするような意味不明なお店があるのだと思います。 そもそも何のために、禁煙スペースが必要なのか、その目的がわかってないのでしょうね。
都合の悪いことは隠蔽するという、ソ連から習った技を使っているのです。チェルノのときは、ソ連が隠蔽しようとしていた。日本にも同じような癖がある。 原発を何が何でも動かしたいから、臭いものに蓋をしている。
タバコに限った事では無く、燃焼して出る全ての煙には有害物質が含まれます。 工場の排煙や車の排ガスはもちろん、たき火や線香などの煙にも有害物質が含まれます。 なので、工場の排煙や車の排ガスは排出基準値が定められており、たき火は条例で禁止されている所が多いですよね。 タバコが火を付けて煙を出す従来のシステムである限り有害物質は発生します。 それを防ぐために電子タバコなどの、煙の出ないシステムになってきたのだと思います。 私は非喫煙者ですが、カフェイン中毒です。 コーヒーやコーラが切れると落ち着けません。 喫煙者はカフェイン中毒やアルコール中毒同様に、ニコチンに依存しているのではないでしょうか。 ノンカフェインのコーラやコーヒーのように、ノンニコチンのタバコが発売されても売れない気がします。 喫煙問題が後を絶たないのは、アルコールやカフェインなどの他の嗜好品と異なり、一度飲み込んだ煙を、また吐き出して意図しない他人に吸わせるという特殊な性質を持っているからです。 アルコールのように、吐き出さずに全部飲み込んでくれれば、喫煙はこれほど問題にならないと思いますね。
問題の道の管理者はどなたでしょうか？ 自分の私道以外であれば、道の管理者に相談するのが良いと思います。 管理者には所有権がある代わりに、所有地の管理責任がありますので、管理の放棄は出来ないはずです。 もし私道であったり、管理者が動かない場合は、最近は多くの町で路上喫煙禁止の条例が施行されていますので、市町村役所に相談されるのも良いと思います。 その際「路上喫煙者が多くて困っています」という抽象的な話では無く、発生した損害（精神的なものも含めて）を具体的にまとめておいた方が、話が進みやすいと思います。 また被害の内容が大きい場合は、警察に相談した方が良いかもしれませんね。
吸ってない人が多い御時世だから、自殺者も多いでしょうね。
・マールボロ・クリア・ハイブリッド・エイト・ボックス 450円 20本 2014年8月4日 8mg 0.8mg 全国 メンソールボール内蔵/オランダ製 ・マールボロ・クリア・ハイブリッド・シックス・ボックス 450円 20本 2014年8月4日 6mg 0.6mg 全国 メンソールボール内蔵/オランダ製 ・マールボロ・クリア・ハイブリッド・スリー・ボックス 450円 20本 2014年8月4日 3mg 0.3mg 全国 メンソールボール内蔵/オランダ製 ・マールボロ・クリア・ハイブリッド・ワン・100's・ボックス 450円 20本 2014年8月4日 1mg 0.1mg 全国 メンソールボール内蔵/オランダ製 ・マールボロ・メンソール 460円 20本 2005年5月1日 12mg 0.8mg 全国 スイス製 ・マールボロ・メンソール・ボックス 460円 20本 2005年5月1日 12mg 0.8mg 全国 スイス製 ・マールボロ・ライト・メンソール 460円 20本 2005年5月1日 8mg 0.6mg 全国 スイス製 ・マールボロ・ライト・メンソール・ボックス 460円 20本 2005年5月1日 8mg 0.6mg 全国 オランダ製 ・マールボロ・ライト・メンソール・100's・ボックス 460円 20本 2005年5月1日 8mg 0.7mg 全国 オランダ製 ・マールボロ・ウルトラライト・メンソール・ボックス 460円 20本 2005年7月25日 4mg 0.3mg 全国 オランダ製 ・マールボロ・ブラック・メンソール・ボックス 460円 20本 2008年8月4日 8mg 0.6mg 全国 オランダ製 ・マールボロ・ブラック・メンソール・ワン・ボックス 460円 20本 2009年6月1日 1mg 0.1mg 全国 オランダ製 ・マールボロ・アイス・ブラスト・KS・ボックス 460円 20本 2010年7月12日 8mg 0.6mg 全国 メンソールボール内蔵/オランダ製 ・マールボロ・アイス・ブラスト・ファイブ・KS・ボックス 460円 20本 2012年7月17日 5mg 0.4mg 全国 メンソールボール内蔵/オランダ製 ・マールボロ・アイス・ブラスト・ワン・KS・ボックス 460円 20本 2012年7月17日 1mg 0.1mg 全国 メンソールボール内蔵/オランダ製 ・マールボロ・ダブル・バースト・ファイブ・ボックス 460円 20本 2013年5月20日 5mg 0.4mg 全国 メンソールボール・スペアミントボール内蔵/オランダ製 ・マールボロ・フュージョン・ブラスト・エイト・KS・ボックス 460円 20本 2014年12月22日 8mg 0.7mg 全国 メンソールボール・ミックスボール内蔵/リトアニア製 ・マールボロ・フュージョン・ブラスト・ファイブ・KS・ボックス 460円 20本 2014年12月22日 5mg 0.4mg 全国 メンソールボール・ミックスボール内蔵/リトアニア製 ・マールボロ・フュージョン・ブラスト・ワン・100・ボックス 460円 20本 2014年12月22日 1mg 0.1mg 全国 メンソールボール・ミックスボール内蔵/ポーランド製 ・マールボロ・ブラック・メンソール・エッジ・8・100's 450円 20本 2014年8月 8mg 0.6mg 全国 スーパースリム/ポーランド製・ウクライナ製 ・マールボロ・ブラック・メンソール・エッジ・1・100's 450円 20本 2014年8月 1mg 0.1mg 全国 スーパースリム/ポーランド製・ウクライナ製
小さなバーとか････ ふるーい自販機有るねー♪
今は携帯灰皿持ってるからしませんよー♪
いえいえ、私で良ければいくらでも回答致しますよ(*^^*) iclear(アイクリアー) 16は古いアトマイザーですね。2.1Ωのトップコイルが始めにセットされております。細いアトマイザーですから、ドリップは首振りではありません。 itaste(アイテイスト) 30というアトマイザーはありません。itaste系はバッテリー側の呼称でして、itaste 134，itaste clk，itaste ep，itaste vtr等があります。 iclear 30というものでしたらあります。 こちらも2.0～2.1Ω程度のトップコイルですが、容量が大きくなっております。 また、ドリップも首振りタイプとなっておりますが、標準の510規格のドリップチップとは少々異なっている為、実質的にドリップチップの交換が出来なくなっております。 失礼ながら私の読解力が足りず、ご質問内容がよく分かりませんが、 「iclear 16とiclear 30はどう違うのか ｣というご質問であれば上記の通りです。 「iclear 16+itaste mvp2.0のセット と iclear 30+itaste mvp2.0のセット になっているものでは２つのセット中のitaste mvp 2.0に違いはあるのかどうか｣ というご質問でしたら、itaste mvp2.0には特に違いはありません。 itaste mvp2.0はどうやら生産ロットによってコネクタ(アトマイザーとの接続部)に螺旋状の溝(ネジの溝と同じ)があるかどうかが違うようでして、 比較的新しくとも溝がないものもあるそうです。 「iclear 16+itaste mvp2.0のセット と iclear 30+itaste mvp2.0のセット ではどう違うのか｣というご質問であれば、恐らくは販売時の価格が違うのでしょう。 アトマイザーが違う点で価格もiclear 30のセット側が高くなるかと。
リトルシガーのブラックストーンチェリーが一番近いですね！ 元プロムナード愛煙してました！(-。-)y-~ ニックもそこから使ってます！(-。-)y-~
着香なら開封後から風味が飛びますね。 非着香なら物によって風味が変わったりそうでもなかったりです。
タバコ屋とタバコ屋が並んではいけない理由は 近いお店でタバコ販売すると 競争してしまうなど タバコ店の販売許可は たばこ事業法で きめられてるからですが 戦後 おっとが 戦地で死んでしまった 未亡人の生活の為 許可をしたとか聞いています。 でも いまでは 近い場所でタバコ販売しても 何か手続きしたら 一定の条件で タバコ店の近くで コンビニも タバコを販売してるのを見ました。詳しい距離が下記ページにあります。 http://matsunoo.com/tobacco/1.html 特例があるそうです http://matsunoo.com/tobacco/2.html
ヘビースモカーです。 マジックリンだけでも奇麗に成りますが、フイルター交換や換気扇にこびり付いた定期的なファンの清掃が大事です。 大変恐縮が、室内のヤニ汚れはリフォーム以外に打つ手が有りません。 雨降りの日が多くて大変ですが、屋外での喫煙をお望みします。
大抵バレません。 バレたところで問題もありません。
一週間で２０本吸わない人のためにあるのかもしれませんね（笑） 去年の９月からアイコスにしてますけど自分でクリーニングボタン押したことないです。１日で一箱くらい吸います。 でももしものためにクリーニングのボタンはあったほうがいいような気もします。（もしものためにってなんだかわかりませんけど）
アイコス吸ってます。プルームは不味いし吸い口がプラスチックなので吸った気にならないと聞きましたので。 普段はゴールデンバットやわかば、両切りピース吸ったりしてましたが、アイコスは吸った感は1mgのタバコよりあります。 でも、軽いからなのか喉の負担が少ないからなのか、またスグに吸いたくなります。吸い口もカナリ熱くなる時もあります。 アイコスも不味いですが基本的にタバコなんて本来全て不味い物と言う理由で吸い続けてたら慣れてきました。タバコなんてそんなもんです。普通のタバコも最初は不味くむせて喉がイガイガしたハズです。美味しいタバコなんてあるハズが無い！ それでもアイコスはオススメです。吸った感味わえて部屋や車にヤニが付かない、周りの人にもほぼ害がない。但し変なきな粉餅を焼いて焦がしたような匂いはします。
itaste mvp2.0ですと1.8Ωぐらいまでの抵抗値のコイルが宜しいですね。 以下、1.8Ωの交換コイルのあるボトムコイルのアトマイザーを紹介します。 容量の多いアトマイザーではKangerのprotank2やaerotank v2やgeni tank、またはaspireのノーチラスミニやk1などでしょうか。 リキッドを入れる手間が省けます。 また、頭でっかちになることを防ぐためのリングがmvp2.0の新品には付属していますので是非活用してください。 ただ、質問者様の望むような首振り出来るドリップではありませんね。ですから別途で可変式ドリップチップを購入されるのが宜しいかと。安く購入できますし、ドリップチップは大抵のものは合います。 小さめのアトマイザーが宜しいのでしたら、evod用のアトマイザーなど大抵のアトマイザーには1.8Ωのコイルがありますのでご参考までに。 こちらも可変式ドリップはありません。 また、注意として細いアトマイザーを選ぶのであればmvp2.0のコネクタ(アトマイザーとの接続部)の外側に細い螺旋状のネジスレッドがあるかどうかを確認して下さい。 ネジスレッドがなく、滑らかであれば細いアトマイザーは使用できません。
個人的にどちらも同じくらい好きなのですがね 味ならキャメルですね レア度が高いので試した程度ですが キャビンはJミニッツに応募できるから良いかなって キャビンはローストブレンドが旨いです
タバコはアルコールやコーヒーなどの他の嗜好品と比べて、極めて特殊な性質を持っています。 まず火をつけて味わうモノなので、煙が出続けます。 そして一度飲み込んだモノを、また吐き出すという、極めて特殊な味わい方をします。 吐き出したのであれば、たき火やバーベキューや工場の排煙のように、吐き出した人（喫煙者）が吐き出したモノ（煙）を管理しなければいけません。 ところが現実は、吐き出されたもの（煙）は誰に管理されることもなく風任せで関係無い他人が吸い込んでしまいます。 このような、意図せずに無理矢理他人に摂取させる嗜好品や食品は、他には類がありません。 アルコールのように、吐き出さずに全部飲み込んでくれれば、飲んだ人以外はリスクは背負わなくてすむのです。 つまり喫煙者以外の他人が肺癌や心筋梗塞になるリスクを背負うので、喫煙者としては煙の届く範囲に存在する人の健康リスクまで考える責任があります。 そう言う理由で健康被害の明記がしてあるんです。 まさかビールをジョッキから飲んで、またジョッキに吐き出して、それを知らない人に飲ませる人はいませんよね。 なのでアルコール類には健康被害の明記してありません。
それは、「処世術」や「現実の政治」の 問題でしょうね。 ネット上で議論する場合とは、 また別の段階の話だろうと思います。 ネット上では、所詮 その段階までには なかなか至らないでしょうから、 「正論として考えた場合にどうあるべきか」 が中心になる かなと。 「正論として考えた場合にどうあるべきか」 を考えている段階で、変に日和って おかしな 理屈を持ち込もうとするのも、困った話です。
最近の楽天の電子タバコカテゴリのランキング上位はemili、アイコス、x8jですね。 少し前はx6、taeco、ce4でしょうか。 価格や機能は非常に悪いのですが、安全面では取り立てて騒ぐような危ないものはないですね。 電子タバコの危険といえば、バッテリーの爆発･炎上･破裂、コイルからの有毒な物質の発生、リキッドの人体への影響、が考えられます。 ですが、上記の電子タバコは大した機能が使えないので安全性は高いです。 バッテリーの爆発等はコイルの短絡や、昇圧による負荷、寿命を越えた使用等で起こる可能性があります。 上記の電子タバコには昇圧機能はありません。 コイルの短絡には保護回路がついております。 ですので、念のために低抵抗値のコイルを使わない、１～２年で買い換える、炎天下の中で放置しない、高いところから落とす等の強い衝撃を加えない、ということを気を付ければ良いでしょう。 コイルからの有毒な物質は、チタンコイルや低抵抗値のニクロムコイルを高温にすると発生することがあります。 上記の電子タバコにはそれらのコイルはそもそも対応しておらず、セットしたとしても通電しません。 リキッドは1000円以上するものを使うのが安全です。 尚、アトマイザー内のリキッドを長期間放置することによって雑菌が繁殖する可能性もありますので、長期間放置した場合は洗浄しましょう。
『たばこ』と名の付くモノはダメですね、それは大人だけのものです。 注意、ココアシガレットという『たばこもどき』のお菓子はＯＫ！
レギュラー→メンソールのハイブリッドカプセルってあまり無いですね。 ラークの他にはマルボロのクリアハイブリッドがあります。 それと見かけることがあれば現状ではウエストのデュエットもありますが、ウエストはパッケージ変更に伴いデュエットは廃止銘柄となるようです。
未成年者の喫煙は法的に許されません。 しかし、実体として“高校を卒業していれば”タバコや酒には非常に寛容な社会であることは否めません。 私も個人的には寛容であっていいと思います。 逆に、管理する立場（学校・警察）で指摘を受ければ対処せざるを得ないでしょう。 黙認というか、ソコは穏便にというのが本音ではないでしょうか。 事を荒立てないというのも方法の１つだと考えます。
特注で、線香を太く作ってもらって吸えば？
オナラにはニコチンが入っていないから 好きではないでしょう。
独占禁止法？ バカですね、絶対に無理です。 煙草の販売は自由競争ではないので適用されません、無知が意味不明な事をほざいてますね(爆笑)
これと同じ理屈だと思うよ。 TDLで毛皮反対アピールを強行して炎上 確信犯的な行動に見る排他的正義 http://blogos.com/article/181441/
客観的に見れば、お隣さんの身勝手な 迷惑行為に他ならないわけですが、 それでも、御近所づきあいを考えると、 上手く苦情を伝えるといった対応をしないと 仕方がない面はあるかなと思います。 上手にやんわりと伝えてみては如何 でしょうかね。 にしても、 「他人が敷地内で何をしようと勝手」的な 回答をしている人間が複数見受けられますが、 いったいどのような神経をしているのでしょうか？ 自分の敷地内だから 「どんなに大騒ぎして近隣に騒音をふりまいても良い」 「大量の生ごみを放置して、近隣にまで悪臭や害虫の 被害が及んでも良い」 「刺激臭がする有害な成分を出すモノを野焼して、 近隣に煙などを撒き散らしても良い」 etc. 結局、「その行為を自分の敷地内でやるとしても、 その悪影響が自分の敷地内にとどまらず、近隣の 敷地にまで及んでしまう」ってことが迷惑問題の 本質でしょうに。 一体、何を考えてるんでしょうね、 これらの方々は。 そんな程度のことも弁えきれていないのでしょうか？
たばこと合わない食べ物、飲み物 （お酢、ハーブティーなど）を積極的にとる。 とかはどうでしょうか？ あとタバコと合わせて摂りがちな コーヒー、お酒、なんかを控えるのも有効かも。
20代既婚女です。 主人も元は喫煙者でした。 付き合い始めた頃は貴方のように 一緒に居る時は吸ってなかったんですが 慣れてきたのか、吸ってもいい？ と聞いてくるようになりました。 因みに私は煙草大嫌いです^^; 主人は 普通の煙草→アイコス→ニコレット 今はEMILIというニコチンなしの 香りと煙を楽しむ電子タバコを使ってます。 付き合った時はアイコスを吸ってましたが アイコスの臭いも許せなかったので 相談したら止めてくれました。 でもイライラが半端なくそれがツラいと 言われたのでニコレットで 頑張ってみようと話し合いました。 アイコスからEMILIに至った期間は 1年も掛からなかったと思います。 元々主人も止めたがってたし 私も止めて欲しかったので 頑張ってくれたのだと思います。 今ではタバコ嫌いの非喫煙者になりました^^ 彼女さんはどうかわからないので 早めに一度聞いてみたらいいと思います^^ 止めて欲しいと言われたら 2人で話し合って最善の方法を取りましょう。 頑張れる範囲で減らしていけば いつか吸いたいと思わなくなるらしいので この機会にまた頑張ってみて下さい^^ 余談ではありますが 主人は仕事仲間の喫煙者に EMILI推しまくったらしく 今ではみんな愛用してるそうです笑
書いてもいいんですが、こちらにかなり詳しく説明があります。 http://chimanta.net/iqos-ploomtech-hikaku/ 私はアイコス派ですけどね。
ニコチンが多いので胃が荒れてきました。 タバコの匂いから解放されたのはいいことなんですけどね〜
フィリップ モリス社のHPには、以下のように書かれています。 「今日、安全な紙巻たばこというものは存在しません。 しかし、フィリップ モリス インターナショナルは、より害の少ない新製品の開発に努めています。」 http://www.pmi.com/ja_jp/our_products/research_and_development/page... JTのHPより 喫煙リスクの低減 私たちは、喫煙のリスクを完全に取り除くことは困難であると考えていますが、 喫煙のリスクを減少させる可能性のある製品を開発することは、 たばこ会社にとっての当然の責務であると考えています。 https://www.jti.co.jp/corporate/enterprise/tobacco/responsibilities... どちらも、無害にはできないが、減らすように努力している。 と書かれています。 でも、その有名な大学教授たちは、無害だと言っているのですか？ なぜ、両者の意見が食い違うのでしょうか？ 良くわからないですね。
なにも問題ないですけど、まともにセッティングして吸えるようになるまで大変ですね
それが本来の煙草の味ってところですかねぇ。 アイコスは知りませんがアメスピなどの無添加煙草を吸うと少し焚き火っぽい匂いがします。
二十歳の頃、女の先輩にそそのかされました。
分煙だけど・・・仕切り無し。。。
どちらも数値が発表されて無いですが、 タールはアイコスで激減、プルームテックでゼロだと思います。 ニコチンはアイコスレギュラーで6ミリタバコ（ニコチン0.6mg）程度ぐらい、プルームテックで1ミリタバコ（ニコチン0.1mg）以下ぐらいなイメージですね。
そのとおり、タバコが一番臭い。 口臭もスカトール（糞やおならの臭い成分）も体内生成物質なので、臭いとはいっても一定の耐性はありますが、タバコの臭いは、生物にとっては異物であり燃焼残物から発生する気臭はむしろ死臭にちかいものです。
間違ってますね。 恐らくアイコスキット9980円がキャッシュバックキャンペーンで4600円引きで5380円。 ヒートスティック１カートン4600円。 合計9980円でアイコス始めれますよ！って言いたいんだと思います。 基本アイコスキット単体で買えるはずですが、場所によっては強制的に1カートン一緒に買わせる所もあるみたいなので、アイコスキットと１カートンで9980円って言いたいんだと思います。
black_cat_maidさん 高さ8.8cm x 幅5.5cm x 厚さ2.3cm >>銘柄によってもサイズは変わるのでしょうか？ モノによっては若干長い（高さ）モノがあったり、モノによっては小さいモノもありますが、LUCKY STRIKEでしたら、概ねこのサイズだと思います。
はい どうにもなりません。 稀に、無知な嫌煙者から【ここは路上喫煙禁止だぞ】な～～～んて 知ったか御意見があるかも知れませんが無視して結構ですよ。 法的には問題無いのですが、 まぁ、禁煙エリアでしたら(禁煙に協力する形で)火を付けない方が良いでしょうね。
二十歳です。 未成年は買えません
禁煙タバコとは何でしょう？花シガーカットのようなニコチンゼロのハーブタバコでしょうか。それとも禁煙パイポ？電子タバコ？ どれにしろ、タバコ本来の香りもなければニコチンも無いので吸った気にはなりませんね。 食後はやっぱりコーヒーとタバコが欲しいです。
阿片やモルヒネ中毒の禁断症状は強烈な鬱状態や、統合失調状態となります。 タバコは多少イライラする程度です。 どちらがキツイか比較するまでもないでしょ。
連れて来ないでということは貴方は喫煙者ですか？ 私は吸わないから子供を連れてくこともないですが、喫煙者に言われても説得力ないなあ。
ミントを吸うと空気がいっぱい入ってくる気がするということですか？それとも、ミントを吸う時はもっと重くしたいというこですか？ 前者はあり得ないので置いておいて、後者はアトマイザー変えるかコイルの抵抗値上げるしかないですね。
変わってないと思いますよ。
精神病院をご紹介いたしましょうか？
依頼はしたことがないけど、確か飯塚氏の所は3万円くらいからだったと思います。随分前にホームページのどっかで見た覚えが…でも時価って書いてあった気もするしなぁ… 八久保煙菅もオーダーメイド出来たはずだけど、あそこも3万円くらい～でした。 まぁ、可能であれば問い合わせて見積もって貰うのが早いかと。
決まりです。 財務省が所管している「たばこ事業法施行規則」の 「第三十六条」で義務付けています。 具多的な文言は、「別表第一（第三十六条関係）」や 「別表第二（第三十六条関係）」で規定されています。 日本の財務省は タバコ税収が欲しいし、JTも有力な 天下り先にしていますので、これらのタバコ規制には 極めて消極的な姿勢ですが、WHOなど世界的な 保健当局からの科学的・医学的な勧告・指摘等受け、 渋々これらの警告文を表示するに至っています。 他の先進国では、警告文だけでなく、もっと見た目で インパクトを与える警告画像の掲載が一般的です。 下記のリンクなどを参考まで。 WHO（世界保健機関）が世界のタバコパッケージ （警告画像）をまとめたものです。 「Country/Party」の欄を選択すれば、世界各国の タバコパッケージを見ることができます。 ◎WHO 「FCTC（タバコ規制枠組み条約）健康警告データベース」 http://www.who.int/tobacco/healthwarningsdatabase/en/ ※下の画像はEUのタバコパッケージに掲載されている 警告画像。 警告文は「Smokers die younger（喫煙者は早死する）」。
前々回の都知事選 誰もが嫌煙家だと知っている 元神奈川県知事の松沢氏が 受動喫煙防止条例制定の実績を引っ提げて 都知事選に立候補しました。 有権者宅に配布される選挙公報誌に於いても、 公約の1番手は 東京都受動喫煙防止条例制定でした。 選挙結果は、 誰もが喫煙者だと認知している 猪瀬氏が圧勝し、松沢氏は惨敗でした。 有権者はあまりタバコに興味がないようですね。
アイコスは禁煙器具では無いですからね。メーカーも加熱式タバコと言ってますし。 何を持って禁煙とするかにもよりますけどね。 タバコはそもそもニコチンを摂取するために、有害なタールや一酸化炭素も摂取しなければならないモノですが、 アイコスはそのタールと一酸化炭素を大幅に減らしたモノですから、ニコチン依存症から抜けられる訳ではありません。 ただ、タバコの健康被害のうち、重篤な肺ガン、肺気腫などはタールが原因ですし、倦怠感や息切れ、肌の老化などは一酸化炭素が原因です。 ニコチンによる健康被害は、もちろん依存症はありますが、その他は血管収縮や動脈硬化だけになります。 禁煙の定義がニコチン依存症からの脱出だったら、アイコスではまったく禁煙とは言えませんが、 禁煙＝健康被害の低減、受動喫煙の削減であれば、アイコスも禁煙と言えるでしょうね。 ニコレットガムやパッチもニコチンは摂取してる訳ですし、広い意味では禁煙では無いです。
接続としては1番汎用性のあるモデルなので人気のものならなんでも付きます。どうも0.3Ωのコイルが使えるようなので、自作で無理しなければ既製品なら好きなのが使えそうです。
禁煙についてアドバイスします。 ガマンの禁煙では、意思は関係ない。無理ですよ。あ 吸いたいなぁ！って思っちゃうもん！ 自分が もう吸いたくない！、吸わなくていい！と思わなくては難しいと思います。 私の場合、少々乱暴ですが、やめようと思った時に３本 立て続けに吸い、当然、頭が偏頭痛になり、気分も悪くなり、口の中もまずい、ストレス解消どころか最悪の状態にあえてしました。 この時の感覚をしっかり忘れないようにしました。 あとは、他の人のブログでよく出てきますが、これから吸うであろうタバコ代を計算しました。 1箱440円x30日x12カ月=158,400円(ちょっと高い気がするくらい？) 158,400円x10年=1,584,000円(さすがに これはシャレにならんね) 20年で？3,168,000円！! ちなみに今後 絶対！絶対！値上げしますよね。ハイ .....もう タバコ吸いたくないかも？ すご～く もったいない気がしません？ そんな感じで、禁煙に対して理解しながら違う感覚でがんばってマス (実は10日後にガマンできず１本吸っちゃいましたが頭の血の気が引いて やっぱ吸えない！(>_<)って思い、それから吸ってないです) (軽い気持ちでいいんじゃないかな？) そんなに意思の強い人ばかりじゃないですよね！ 今は、吸いたい？くないな やっぱりって感じです。 お互い がんばりましょ！！
３４歳の女性です☆ 正直…１０代からタバコは吸っていたので 喫煙歴はかなりです(._.) それでも同年代の人よりは 若く見られることが多いですし 肌もニキビができたこともなく 白くてキメの細かい肌と 近所のおばちゃんや ドラッグストアーの化粧品担当の方とかにも言われます☆ 特にお手入れしてるか〜？って言われたら 毎日の洗顔とオールインワンみたいな化粧品のみです☆ 私の周りの喫煙者見ても 特に肌が汚いな〜って人はいないですね☆ タバコを吸うとビタミンが失われるから肌が〜って 言われるのかも知れないけど 今は昔より栄養状態も良くなり 喫煙＝肌が…ではないのかも知れないですね(*´艸`) でも体には良くないので 禁煙したいですが(._.)
人によって、それぞれみたいですよね。 1週間位で、他人が吸っているタバコの煙させ嫌になる人もいれば、数か月たってもまだ吸いたくて仕方の無い人もいますよ。 ちなみに、私の場合は後者でした。（苦笑） 一昔前だったので、ミントガムを常に噛んでいましたが。 今は、ニコチンパッチや禁煙外来もあるので、タバコが止めたい人のための手助けは拡がっていますね。 ただ、質問者さんも、あと少しの期間、様子を見られてはどうですか？ 結構、いつの間にか気にならなくなっていたってことも聞きますよ。 頑張ってくださいね。
はい。。。。。。。。
国は喫煙者の味方だからです。
ニンジャワークスですか？マンゴーだけやたら美味しいですよ。 0.5くらいでは特に問題なく美味しいですよ。主流の抵抗値ですしね
何時れ、旧３級品の特別税率を廃止することになってるので…値上げと不景気で旧３級品の売上が上がっていて、喫煙者のタバコ離れを防ぎたいJTの作戦じゃないですか？
喫煙者の常識として公共の場や禁煙場所等は遠慮したら？ タールも匂いも０じゃないんだから・・・ だから嫌煙家に叩かれるんだよ と思う愛煙家です(笑)
両方ですよ両方 悪いのが前提でそのうえ汚いってこと つまりタバコ自体のイメージが最低極まりないということだね
タバコを吸う側から見ても無責任で【だらしない奴】だと思います。
実社会に於いては、 理不尽なクレーマーという嫌煙者が 存在する物の 喫煙者サイドの方が多いでしょう。 このカテに於いては、 自作マナーを恥ずかしげも無く 押し付けてる時点で 嫌煙者がアウト。 マナーという名の実質的なルールと マナーの違いを理解出来ていない。 自己都合で混同し過ぎ。
ほとんどの"気にならない"は 嫌いだけど許容範囲内 または社交辞令 ではないでしょうか。 わざわざ言うほどは気にならないってだけで、ほとんどの非喫煙者は好きか嫌いかの2択なら（程度は別として）嫌いってこたえると思いますよ。 ちなみに全く気にならない、むしろ好き、 なんて人は 個人的には珍しいとか物好きだな、と感じてしまいます（もちろん悪いことではないですが）
貴方自身が出来ない、都合が悪ければ捨て台詞を残しＢＬ入りしてた気違いがよく言うね(笑)
珍煙どもは自覚するべきです。 彼らは人に迷惑かけるのが趣味なので頭おかしいです。 イスラム国に捨てたいですよね。
なめてますよね。クソな料理人だと思います。
神経質とはあまり思いませんが、無神経だな～と思うことはあります。
コンビニで働いているものです。 私が働いているコンビニでは予約は一切受け付けておりません。 理由としては「コンビニなどでアイコス本体を購入し、ネットなどで実際の値段よりも高くして転売をする輩がいるから」というものです。 品薄なために起きてしまっていることですが、そのことをお店側も承知している場合、まず予約は受け付けません。 しかし、コンビニということで従業員の入れ替わりも激しい時期があったりして新人さんなどもいらっしゃり、ちゃんと話しを聞いていなければ間違えて予約を受け付けてしまう場合もあります。 うちのコンビニではオーナーの知り合いからしかアイコス本体の予約は受けないと徹底しています。 質問者様が予約できなかったのにたいし、別の方が予約できたというのはたまたま誤って予約を受けてしまったという可能性も考えられると思います。
ミルキィの みもりん と そらまる と いず様の パンティですね 二週間くらい穿きっぱなしで おしっこ臭と マンコ臭が凄くて染みだらけで 淫らな奴がね
紙巻タバコ（マルボロのような）こくのある煙（水蒸気だけど）を味わいたいのであればアイコス。ただし、独特の臭みがある。 次世代的新感覚の清涼感のあるくせのない煙（水蒸気）でいつでも手間をかけずに吸えるプルームテック。水蒸気の量が多いのでガツンとはこないけど吸った感じは充分にあり。 個人的にはメンテナンスも吸うときの手間もかからないプルームテックがおすすめ。 細身のボディで見た感じも洗練されてる。 連続して吸っても気分が悪くならないし、個人的には気分がナチュラルにすっきりする。 特にメンソール系のカプセルであれば。 ご参考に。
ひとに考え方を押し付けないという人間として基本的な発想だからですね。
＞自室・敷地内での喫煙を禁じる記載はありません。 ＞とはいっても室内の喫煙は契約上抑制されていて 記載は無いが室内禁煙が決まりなのですか？？ そうだとしたら、 貸主はそもそも全面禁煙のつもりなのでしょう。 室内はダメだが玄関先や屋外の敷地内はいいよ！てのは考えにくいですね。 普通はその逆の方が多いと思うので… 消防署を通じて云々というのは単なる箔付けのような気がします。 記載が無い事で戦うことはできるでしょうが… 私なら母に換気扇下で吸ってもらい、 苦情が来たら引っ越します。
おもいっきり吸ったら不味いですけど…
すげー・・・あなたの想像力に感服いたします。 ただ、嫌煙主張のために人の不幸をダシにするような質問の仕方はやめてね♡ 質問にマジレスすれば事故だよ。 故意に誰かがガスを溜めていれば犯罪事件だね。
なるほどね～((ﾐﾟoﾟﾐ))
修理に出さないでどうするつもりなの？ ださない理由がないと思うんだけど。
自分は朝方寒い時によくポケットに手を突っ込んでくわえ煙草をしています。口にタバコをくわえたまま口に含んだ煙を鼻から息を吸って肺に送り込んで後は唇に隙間を開けて煙を吐いています。
増えているなら、バカですね 辞められない人や吸おうと思っている人はバカですね
湿気や乾燥で変化しますが！ 香も飛びます！ カビが生えたら喫煙出来ません！ 煙草の銘柄にもよりますが油分が染みでて巻き紙に染みが出る事が有りますがそれは、大丈夫です！(-。-)y-~
ポイ捨てか、最低だな
大きく変わりますよ。 ニコチンもタールも風味も大幅に弱まります。 それでも水タバコ専用のものは元が強いですし 喫煙時間も長いのでたっぷりニコチンを摂取する事になります。
ニコチン自体には、薬効となる効果はあります。 が、非常に毒性が強い神経毒。喫煙では摂取しすぎの『毒』です。 大腸癌抑制とか抗精神薬とかで研究されているのは非常に低濃度かつ少量。 タバコ葉から抽出される為、産業的には利はあるけど、喫煙ではその効果はありません。 タールに良い効用など存在しません。 燃えカスだよ？ たとえニコチンに薬効あってもそれを打ち消し、覆してしまう。 なので煙草には億害あって僅かな利しかない。 けど、喫煙には億害あって一利無し。 （有害となる成分は百どころでは無い）
リキッドの替わりに水100%注入ってことであればやめましょう。 ベイプのリキッドは主にPGとVGで構成されています。 PG=プロピレングリコール VG=植物性グリセリン 粘度と沸点に違いもあり、大量に漏れる可能性もあります。
「登録を受け付けた」メールは恐らくこないと思われます。 自分も同じ状況で不安でしたが、同じＩＤでもう１回アイコスのＨＰよりキャッシュバックを申し込みしようとしたところ、「このＩＤはキャッシュバックを受付済みです」のようなメッセージがでましたので、１回目のキャッシュバック申請は登録されているのだろうと理解しています。 ちょっとわかりずらくて（登録受け付けたのか）不安になりますよね。
スポーツ選手にも喫煙者はいますので鍛えれば筋肉は作られるでしょうが 筋肉を作ったり動かすための酸素が通常より少なくなっているのは事実ですので 効率はメカニズム的には悪いのは間違いないです。 また様々な病気の原因の可能性が指摘されており 代謝活動を促進するスポーツを行いつつ喫煙となると取り込んだ害がその代謝活動に合わせ活発になる恐れがあります。 癌の発症を最も高めます。 成長期やスポーツをするなら喫煙はするべきでは無いと言うのはそのためです。
予見出来ませんね。というより感心がありません。どーでも良い事ですね。 ウルトラマンですか！先輩。先輩は、覚えているでしょうか？猪瀬氏と景山民生氏？だったかな？ ♪あーそんでも、遊び切れーない。つーらくても休めーない♪(観点が相反する事案の、この点を二回三回繰り返すことに意味がある。深い実に深いと最近つくづく感じる) 何でキャチコピーの宣伝が嘗てあった事を。なおきやは正しくそんな状態です。カラータイマー点滅しっぱなしです。悲しいかな、先輩や、ソコノケ君、釣り師君より若干若い世代だか、ほぼ同世代(きっとマンタ君もそうでしょう？)身体が動かない動かない。喫煙者のイライラなんかより、 【我が身の方が心配ですよ】 なおきやは、この歳になるとは努々思わなかった。若さとは永遠だとさえ感じていた。愚かさとは他人が見えない事だと最近理解するよ。 何も、イライラを感知するのは予見だけでは、ありませんよ。言葉のマジックにもなっていませんよ。
ウルグアイの煙草です！ コンビニでは普通扱いしません！ 輸入代理店がそもそも違うのです！ 大きめの煙草屋で買ってください！
最近桃山から飛鳥に変えました。最初は埃っぽいような第一印象に戸惑いましたが、慣れてくるとラム着香の爽やかな甘さと、桃山よりもくどくない後味に虜になりました。 美味いです。 仕事終わりのこいきも良い。 肩の荷が降りたような気がします。
タバコには対策マスクしかない http://www.sunroad-nara.co.jp/shop2/index.html 自分用の携帯タイプの空気清浄機 http://www.n-ion.com/product/voice-item.html?/atmr-2/ をいつも使用するか。 龍角散のどすっきり飴 対策としては、窓があったら、開けてもらう、空気の流れを確実にすること。 その場所に入る前に、換気を充分にする。などです。 そもそも、副流煙の危険性は、吸う人より危険なんですよ、どうして危険度が上がるのか、副流煙は、主流煙と比べて有害物質の量が多いことが確認されています。3大有害物質のニコチンについては、主流煙に比べて2.8倍、一酸化炭素は4.7倍、タールは3.4倍も増加します。また、発ガン物質であるホルムアルデヒドは50倍、ニトロソアミンは52倍も増加するといわれている。 これらの有害物質が今のあなたの症状を確実にふやしている。 そうなると、対策としては、喫煙室を設ける案を提出したり、大型の喫煙用の空気清浄機を設置したりと対応してもらうかしてもらうといいのにね。 その職場の上司は、その場所の空気の管理が出来ていないのでしょう。 その職場では確実に病を持つ人が作られているので、個人の医療費が増えているはずです。 他にも似たように悩んでいる人も居ると思われる。
コットンが細かったりしてスカスカだと結構漏れるようです。 私の手持ちのアトマイザーでは漏れたことはありませんが、友人に譲渡したところ液漏れを報告されましたので、使い方にも関係してくるようですね。 また、個体差もあるようですので、同じアトマイザーでも液漏れするしないはありますね。 RBAをする際には電子タバコ用のオームメーターを購入しておきましょう。 SUBTANK miniは液漏れが特に酷いです。止めた方が良いでしょう。 液漏れしないものでしたらiSub apexはいかがでしょうか？こちらはRBAキットもあります。 どんなものでも一応エアフローを全閉すればあまり漏れてくることもないのですが、スーツのポケットはやめておきましょう。 ジーンズ等ポケットがきついズボンであれば構いません。私も特に漏れたことはないです。その意味ではよく冒険(笑)していることになりますね。
こちら↓などをどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211245559... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311245984... 僭越ですが、私と他の回答者との遣り取りも 興味深いものがあると思います。 リンク先でも述べていることですが、私自身、 こういった事態から、すべての喫煙者を 一括りにして「最低」などと考える意味は薄い （問題の本質を外してしまうだろうから）と思い ます。ですから、質問者さんのような「単なる 喫煙者叩き」に終始する（しているように見える） スタンスは支持しません。 問題なのは 「タバコによって現実に生じている軋轢・被害」 であり、また、 「それらの被害・軋轢を過小評価しようとする 喫煙者・喫煙擁護者の姿勢」だろうと思います。
シケモクを吸うてこそ真の愛煙家ですが、人様の前で嗜むときは作法というものがあります。 ミットがないならバットですよ。煙管ですね。 画像はＳＳカテの人気投稿者(♀)の借り物ですが、ひねくれバットでゴールデンバットを吸ったらカッコいいと思いますよ。 小指を立ててやったらウケるでしょうね((´∀｀))
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
好きな銘柄しか吸わないですね。まずいので。 大自然の中で良い空気を吸いながら、てのが最高ですね(￣▽￣)
会員登録しなくても買えますよ。 登録すると保証期間が2年延長できたり、色々と特典があります。
お気に入りはザ・ピース。 でも高いから、いつもはセブンスター。
ジュースの中の砂糖がコイルに焦げ付いたのでしょうね。コイルごと交換しないと焦げ臭いままです
間違いございません。
目上の人へのプレゼントと言って買えば問題ないですね。 タバコではなく、単なるケースですから。 ジャンルとしては喫煙具ではなく、小物入れになります。
そっか、タバコ専門店に売ってるよ
性能はどちらも優秀なんで見た目で選んで間違いないと思います。 最近クールファイア４の18650バッテリーのタイプが出ましたね。 それまで内蔵電池だったので寿命が来たら終わりでした。 カンガーは基本18650バッテリーですね。 他にも色んなのありますから悩んでくださいな(笑) 私は最近テスラのようにボタンが上に付いてるのが好みです。
ニコチンが含まれるから、無害ではありません。 蒸気はグリセリンですから、蒸気そのものはほぼ無害でしょう。 懸念されるのは、グリセリンなしのバージョンが出た場合、目には見えなくなる点です。 見えなくなれば、もっと色んな場所で吸う人が増えると思います。
＞喫煙者は間接的に人を殺してるわけですが、その自覚と罪悪感はありますか？ もしそれが医学的に証明されれば法律でタバコの販売・喫煙は禁止されますね
両切りのゴールデンバットのタールが18mgなので、同じく18mg程度になるのでは？ 1mgのタバコとノーマルのタバコはフィルターが違うだけで、葉っぱ自体は同じなので、似たような銘柄のゴールデンバットと同じくらいのタール値になるかと思います。
喫煙者はクズが多いですからね。 他人に迷惑をかけるのが趣味ですからイスラム国に捨てるしかないですよ。
ネタ切れ中です。 優しくしてあげてください。 可愛い人なので、労わってあげてください。
聞いたことはないですが、血行を悪くするんで、可能性は大いにあると思います。
ニートに、料亭は敷居が高いです。 行った事がないので、わっかりませ～ん。
異常喫煙者はルールなんか守れない馬鹿ですから。 原則路上喫煙禁止条例において、「路上喫煙禁止エリア以外においても、歩き煙草は止めましょう」としています。 それすら理解出来ないキチガイ達ですから。 ↓の異常喫煙者の回答達がその証拠です。 オリンピックに向け厳罰化を検討されています。
プルームテックの事でしょうか。 九州とウェブで先行発売してますね。 加熱式でタバコ葉を燻してニコチンを吸入するアイコスと違い、プルームテックは粉末のタバコ葉に蒸気を通しニコチンを吸入するタイプです。 蒸気の出るゼロスタイルみたいな感じですね。 かなりタバコ感は少ないです。 私は断然アイコスですね。
ストレスを、溜めない事が大切です。 なるべく忘れるようにしましょう。 一本吸うと、気持ちが揺らいで、また吸いたくなります。 そのまま、今の状態を続けてください。
ＩＱＯＳの仕様を探しましたが見つからなかったので、測定してみました（笑） 単位：mm ポケットチャージャー 幅 51ｘ長さ 113ｘ厚さ 22 ヒートスティック箱 幅 47ｘ長さ 74ｘ厚さ 16 ホルダー 最大直径 14ｘ 長さ 93 ０．５ｍｍ程度の誤差はあると思いますが、参考にしてください。
久々にこのカテゴリを見ました（私はタバコの煙が嫌いな人、いわゆる『嫌煙者』です）。 御質問は全く仰られる通りだと思います。 私も殆ど罵り合いしかしていないので食傷気味になり、見るのをやめていたんですけど、相変わらずですよね。 嫌煙者だろうが喫煙者だろうが、罵倒しかできないのは頭の中が幼稚なんですよ。 いたずらに年齢を重ねたってだけで。 ただ、『指摘』と『罵倒』は違いますよね。このカテゴリではここをごちゃ混ぜにしている人が多いというのも特徴の一つです。「頭の中が幼稚園」な方とそうではない方を見分けるポイントになるのではないかと。 でも、良い質問なのにIDを非公開にするのはなぜですか？ ちょっと気になりました。
フレンバーからエミリって…退化してるように感じます。
ラークアイスミント１ｍｇの、ミントがキツ過ぎる。 こう感じるのは、フィルターにあるボールを、潰すからです。 一度、フィルターを潰さないまま、最後まで喫煙して見て下さい。 それでもダメなら、ラークハイブリット１ｍｇを、お勧めします。 こちらは２種類あり、セレクションは、極細タイプになります。 それ以外なら、ラーク・トロピカル１ｍｇと、スマートプラス１ｍｇ。 こちらもお勧めで、スマートプラスは、１９本３９０円の商品です。 他には、ラーク・ウルトラメンソール１ｍｇも、お勧めします。 ラークは、日本で販売してるタバコでは、メンソールタバコが豊富！ マールボロより、種類が豊富で、味が好みなら、お勧めしますよ♪
本来、全ての食品・嗜好品は有害な作用を持ちます。 （呼吸による酸素の吸収でさえ細胞を老化させます。） だから、比較の問題なんですね。 酒やタバコより大麻の方が健康被害が少ないことについては、医学的・科学的証拠が多いようです。
ないですね タバコが消えるなら もっと有毒な排ガスを出す、車が消えるでしょう。 国道の交差点の空気は 副流煙の空気よりも悪いです。
臭いです。 紙巻きタバコにはニコチン依存を増強させるためにアンモニアとアンモニウム化合物が添加されており、この添加物が燃えると強烈な悪臭を出します。 ですから猛烈に臭いです。 画像は天然ニコチンにアンモニアが作用して依存性の強くなる過程のイメージ図
充電完了で点滅から消灯に変わります。 電源長押しで電源が消えもう一度長押しで電源が入ります。 通常電源入れっぱなしで問題ありませんが、充電が出来なくなるなどの何らかの誤動作の時にリセット（電源入れ直し）すると直ることが有ります。
ニコチン依存もしくはニコチン中毒が喫煙者ではないでしょうか？ ちなみに私は大人になってタバコくらい吸えるようになりたくて、何度もチャレンジしましたが体がニコチンを受け付けませんでした。 鼻が詰まったり、皮膚にかゆみが出たりします。 私のようにニコチンを受け付けない体質は、自然と非喫煙者になるのだと思います。 ただし私はニコチンはアレルギーを起こしても、立派なカフェイン依存でコーヒーは手放せません。 タバコも酒もコーヒーも嗜好品として愛されていますが、ニコチンかアルコールかカフェインかいずれかの依存症になる事ではないでしょうか？
彼が自称しているに過ぎない、彼の ポジションを、真に受けている人間は 殆どいないだろうし、本人も それを わかってやってると思いますよ。 いわば、彼の「愉快犯としての芸風」 ってところじゃないんですか。 マジでやってるとすれば、 天然のアホってことですしね。
肺に入る感覚があるなら肺喫煙です。 私の場合は鼻で息を吸っても、少し煙が肺に入りますが、他の方はどうか分からないです。 クールスモーキングは、煙を吐いた後に口の中に残った煙草の味を楽しむ感じです。 これはピースなどの両切りや葉巻の方が味が分かりやすいと思います。
無いです。 完全に喫煙行為を止めて下さい。
タバコも覚せい剤も同じです。
行かないと思うよ。多分子供が深夜まで何やってるの？早く帰りなさい、ってな事を言いたかっただけだと思うし。警察もそんな暇じゃないから（笑）
---------------------------- mumumriozoさん＞こういう「回答者」さんが喫煙者側にいるから、質問者さんのように「詭弁だ」と感じてしまう人が絶えないのです ---------------------------- ↑私（sokonoke2008）のような回答者が喫煙者側にいるから、質問者さんのように「詭弁だ」と感じてしまう人が絶えないんだってさ。 そぉなの？ 是非とも教えてもらいたいところだなぁ。
故障だと思われます。 ただ、登録して無いと交換可能かはわかりません。 貰った方が登録して無ければ登録して下さい。 登録してあれば、カスタマーセンターにその旨話してみてください。
一応、黒くなった肺の色は薄くなるそうですが、喫煙や加齢による肺機能低下で、喫煙前の肺に戻らないそうです。
それはファミレスが任意で設けている場所です。 ですから、使用する側の判断も任意なんですよ。 丁度今風に言うところの 違法ではいにしても不適切、と云う言葉そのものです。
喫煙者の妊婦などと言うものが、母親としての自覚なんか持つかよ？ どうせゲスな男に孕まされた挙句、妊娠したと判ったら捨てられて、 もう人生は闇だ、いっそこのガキを始末して、などと考えているのさ。
合法にしてほしいですよね 笑 ってかホースで頭から水かけてタバコの火消したいです 笑
禁煙場所で喫煙している人は、わかって吸っていると思いますよ？ だから、フリガナをふることより、罰則を強化することでルールは守られるようになると思います。
閉まりかけた電車のドアを無理やりこじ開けて、 強引に乗り込んできた品の悪いジジイは、 駅前の無料喫煙所の中の灰皿に群がっていたので 喫煙者です。 異臭漂う無料喫煙所から巨大なゴキブリが 這い出てきたのでビックリしましたが、 ヨレヨレの黒ずんだ背広を着たサラリーマン でした。 喫煙者って、キタナイから絶滅して欲しいです。
ニコチンは元から毒物及び劇物取締法によって規制されております。 ただ、医薬品として含有されているものでしたら許可されることがあります。 ニコレットが良い例ですね。こちらは2001年、薬事法の規制緩和によって指定第２類医薬品として厚生労働大臣による製造販売承認がされており、国内での流通が可能になりました。 電子タバコは医薬品としては現在まで認可されておりませんので、ニコチン入りのリキッドが国内にて販売されるようなことはありませんでした。 しかしながら、2010年に厚生労働省が『ニコチンを含有する電子タバコに関する薬事監視の徹底について』との通知を発したことを鑑みると、それまではニコチン入りリキッドを取扱いしていた店舗があった可能性はあります。 つまり、2011年以降から国内でニコチン入りリキッドを販売する店舗が全くなくなったのでしょうね。
悪い先輩がたくさんいるのですよ。 類は類を呼ぶ ってね。
紙煙草と電子煙草とハイブリッドです！ 俺は、従来の火付けて喫煙する煙草の方が旨いですが！
14mgですよ( ^ω^ ) タール14mgでニコチン1.2mgです。
今のところ辞める気はまったくありません。 ①に付いては本当に環境はますます厳しくなっていますが、もうリタイアしている人間なのでそれほど苦労はしていません。 ②については、今のタバコが５００円ですから、１０００円か１５００円ぐらいになったら少し考えようかなと思っています。パイプも数本持っているので、そちらに重点を移して行くのも良いでしょう。 ③については、いまさらリスクの一つを減らしてみたところで特にどうと言うことはないだろうと言うのが私の考え方です。既に今すぐ死に直結する病気ではありませんが「死ぬまでお付き合いしていきましょう」と言う病気に幾つか仲良しになっていますし、そのための薬、その薬の副作用を抑えるための薬などを朝晩馬の肥やしほども飲んでいます。立ち歩くことも不自由で軽い運動など思うべくもありません。数限りないリスクの中から一つを取り除いたところで、劇的な変化があるようには思いません。
JTが「Less Smoke Smell」、通称LSSというタバコのニオイを減少する技術を開発してLSS銘柄も増えましたが、タバコを吸わない人にとっては相変わらず臭いです。結局タバコは燃やせばどうしても臭いんです。 今、大ブーム中のアイコスは燃やさないのでニオイはありません。 車の中でアイコスを吸っても非喫煙者が気づかないレベルです。 「ゼロスタイル」という、着火せずにたばこの粉末が入ったものをそのまま吸う無煙たばこが一時期話題になりました。燃やさないので煙もなく、完全に無臭ですが 満足感がないのですぐ廃れてしまいました。
このまま、吸わない方が良いです。 あなたの、健康を害する「可能性」が有ります。 少数派になってしまいます。
ヨコ ソコノケさん 言いたいことは分かりますが 知恵袋の殆どの質問者は、うーたんさんや、クレムセンタさんのような論者ではないので… いきなり厳密な議論、判断材料なんて要求されても鼻白んじゃうのでは？ ソコノケさんの考える"議論"はちょっと知恵袋の喫煙カテにおいては異質ともとれます。 個人的には嫌いじゃないし、悪くもないんですが、人によっては温度差が大きすぎるのではと思えてしまいますが どうでしょうか？
タバコを辞めてうつ病になってしまう人がいるのご存知ですか？ 私の知る限り、軽い人も含め禁煙者の三人に一人くらいいます（あくまでも私の周りの禁煙仲間の話です）。 うつ症状の酷い方は禁煙を辞めます。 当然のことだと思います。 喫煙による将来予想される病気と、禁煙により発症したうつ病と天秤にかけた結果です。 禁煙を辞めたことにより、また元気な彼に戻りました。 ただ吸う本数は頑張って減らしているみたいですが（医者に言わせるとあまり意味ないそうですが）。 まあこんなこともあるということです。 お友達にも医者が憂慮する病気が何かあるのではないでしょうか？
BI-SOのハイパーメンソールは単体で吸うとケミカル臭のような化学的な臭いがありますので、基本的には他のものと混ぜて使います。 また、グリーンアップルメンソールは青臭いと感じる方がいます。更に温度が高いとえぐみが出ます。低出力に切り替えてみては？ どちらにしても焦げ臭いということはありませんが、リキッドが原因であれば上記のことかと。 ラムコーク味やレッドブルコーク味は美味しいですので、そちらを購入してみてはいかがでしょう？ 抵抗値に比べて出力が高いということも考えられます。ego oneのどの商品をお持ちかは存じませんが、ボタンを3回連続して押すと出力を切り替えられるタイプなのでしたら、低出力にしましょう。 またはego one系統は0.5Ωの交換コイルも販売されておりますので、そちらを購入することも考慮してくださいね。
ビタミンCですね。 １日に2グラムが必要って言われてるけど、その倍くらいが良いと思ってます。 一度に摂取すると、胃に穴が開くんで、頻繁に少しづつで。
オナニストのオナニー率ですか… 一概には言えませんが、１日３回ぐらいですかね。
それは、つぶし方が悪いだけでしょ。
正直に、「タバコの煙が体質的に苦手なもので、 スミマセンが忘年会は欠席させてもらいます」 と伝えれば良いと思います。 無理して喫煙者のタバコ煙につきあう必要は まるで無し。 にしても、なんで今の季節に忘年会の心配？
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
煙草の年齢確認は購入の際のショップで行うので受け取りはサインするだけです。 時間は配送センターの距離にもよりますが9時20分～11時半までの間に来ます。だいたい。
いや・・、砂糖のほうがヤバイでしょ。 中毒性やら病気やら。 それが合法なんだよ。
こんばんは 嫌煙家がクレームを出す時は、問題の本質はあくまでも「煙」であると思って間違いないです。 吸いたくない煙を吸わされてしまうことにクレームを出しているのです。 なので吸ってる場所（喫煙席/禁煙席）や、タバコの種類（葉巻かどうか）や、吸ってる人などは問題の対象ではありません。 それに対して、世界的にどんどん肩身が狭くなってきていいる喫煙者は、唯一主張できる喫煙席の権利（場所）で対抗してきます。 つまり問題の本質が「煙」と「場所」でずれているから、双方不満の残る結果になるのだと思います。 この問題は、同じく「煙」を出す他の例に例えるとわかりやすいと思います。 近隣の人がたき火やバーベキューをして、その煙が自分の家に入って来たら、大半の人は不愉快な思いをすると思います。 クレームを言っても、煙を発生させてる本人は、自分の所有地で自分のゴミを燃やしているのだから法律には触れていないとか、自分の庭でバーベキューをして何が悪いと、権利を主張します。 これと同じ「問題のすり替え」が、喫煙にも起きているのです。 タバコはアルコールやコーヒーなどの他の趣向品と比べて、極めて特殊な性質を持っています。 まず火をつけて味わうモノなので、煙が出続けます。 そして一度飲み込んだモノを、また吐き出すという、極めて特殊な味わい方をします。 アルコールのように、吐き出さずに全部飲み込んでくれれば問題にならないのです。 吐き出したのであれば、工場の排煙のように、吐き出した人（喫煙者）が吐き出したモノ（煙）を管理しなければいけません。 ところが現実は、吐き出されたもの（煙）は誰に管理されることもなく風任せで欲しくもない人が吸い込んでしまいます。 喫煙席も禁煙席も関係ありません。 これがタバコ特有の現実問題です。 喫煙者各自が「喫煙という行為は、火を付けて、煙を吸い込んで、吐き出して、ばらまくという行為である」ということを認識すれば、ケースごとにどう対処すれば良いかのヒントになるのではないでしょうか？
最近だとアメスピをおいてるコンビニも多いです。ペリックは確かにアメスピの中でも珍しい？というか置いてあるの店が少ないですがそれでも何軒かまわればあるレベルですので爆買いするほどではないですね笑
ハエはうんこが大好きです バカはうわさが大好きです ハエはバイ菌撒き散らす バカは悪口撒き散らす ブッダの教え 争いは悪口から起きる
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
ピースライトの穴を塞げばロングピースと同じです。 タールは21mgかな。
仰る通りです。 イライラして良いことはありません。 なので私は「何でそんな事をするのだろう？何故こんな風に育ってしまったのだろう？」と疑問を持つようにしました。 そうすると「怒り」は自然と遠退いてゆき、相手を思いやる事が出来ます。 しかしその事で「迷惑」という事実が消えるわけでもないので、喫煙者に「思いやりを持って」話します。 大半のまともな喫煙者さんは「ちゃんとした話し合い」になり、円満解決です。 しかし中には「話にならない」方も残念ながらいらっしゃるので、その場合は然るべき処置をとり、距離を置きます。 ただ単純に迷惑行為事態を容認するような事は致しません。
言論や思想までは自由ですので、 お気になさらない事です。 現実的に分煙や禁煙の改善は確実に 前に向っています。 元、喫煙者で完全に禁煙した立場で恐縮ですが 「タバコの煙を少し吸っただけで」が、 主観のみでの発言だと今は痛感できます。 ですが社会は大丈夫です。マナーのない人間は ヤクザや権力者でもない限り駆逐されます。 そういう意味で、ストレスをお貯めになりまんように。 喚かせておけばいいのです。誰も擁護しません。 なぜならマナーのある喫煙者は この例のような発言や態度をしていませんから。
こちら↓など如何でしょうか？ お気軽にどうぞ。 ◎タバコ税増税賛成の署名 http://nosmoke.xsrv.jp/ あと、下記リンクの女子高生がタバコに 関してまさしく正論を述べていますので 御参照下さい。 http://blog.livedoor.jp/rbkyn844/archives/8363360.html ※下の画像は医師会や看護協会なども協賛した意見広告
…娯楽？ 嫌）クレーム、憂さ晴らし 喫）理論でからかう まあ喫煙さんでも余裕なさげな人はチラホラいますが。 個人的には宗教勧誘をおちょくって遊んでるみたいなイメージですね。 ちなみに嫌煙です。
タバコとは関係無いっしょ 吸っても吸わなくても 器の小さな奴は沢山居る 強いて言えば 吸わない奴はタバコに関して神経質なのが居ることかな 知恵袋見ればわかる
殆どの喫煙所が垂れ流しで、完全分煙されてる所はまだまだ少ないのが現状ですよ。 解決策は管理者にしつこく訴えるしかないと思われます。
カビが全体に広がってたら無理ですね。 一部ならカビの生えた部分だけ捨てるというのもありでしょうが。 それでもカビ臭さが残っている事は間違いないでしょう。 この時期は湿度が上がりますので加湿しないのがセオリーです。 容器も毎日蓋を開けて換気するものです。
もう２年以上もライテックのjii使っていますが未だに故障知らずです。 一回洗濯してしまいましたが、分解して乾燥させたら普通に使えました。 コツは電熱線に強く押し付けない事ですね。この手の商品はニクロム線がヤニで断線してしまうからです。 jiiオススメですよ。ファミマで買えます。 決してステマではありません。 他にも中華製の安いヤツも経験しましたが直ぐに壊れました。 オマケに分解出来ない。
批判ばっかだな。 大丈夫だ！ オレはお前の味方だ！
アイコスですね。 たばこを燃やさず、機械の熱により出た蒸気を吸い込むものになります。 燃やさないので煙が出ず、水蒸気が出るだけですので受動喫煙の心配がありません。 アイコスを使うには「ヒートスティック」という専用のたばこが必要で、 ヒートスティックは現在マルボロしか販売されていません。 コンビニやたばこ屋さんで売っていますが、情報番組やアメトークで立て続けに取り上げられて現在大ブーム中で、品薄により入手困難な状況です。 しかし、ヤフオクでは中古品が大量に出品されていますので、今すぐ欲しいならヤフオクがおすすめです。
甘い香りのめだつ煙草は、基本コンビニでは売ってません！ マイナーなコンビニ、昔商店だったようなコンビニならたまに売ってるかもですが？ 普通のコンビニならたまに、ジョーカーやキース辺りのリトルシガーは、たまに見かけます！ 煙草屋に行けば、リトルシガー系は、茶色の巻き紙(煙草シート)の物は、たくさん売ってます！ 普通の煙草で茶色の巻き紙の煙草で甘い香りは、アークロイヤル系かブラックデビル系になります！ ブラックデビルだと黒になりますが！ 住んでる地域でも？ ドン･キーホーテの煙草屋は、結構品揃え有りますよ！
僕は太りませんでした。むしろタバコ吸ってる時デブでした(*ˊᵕˋ*) タバコとデブに因果関係は無いかと(*ˊᵕˋ*)
キセルはマルボロの何倍もきついので、満足感は半端無いです。 基本は吹かすだけのものですが、きついたばこに慣れているなら肺喫煙しても大丈夫です。 キセルは火皿が小さいため、一回の喫煙で2、3回しか吸えません。 いちいちたばこをキセルに詰めなきゃならないし、2、3回しか吸えないので運転中に吸うのは無理です。 また、キセル（パイプ）と葉っぱと別々に持ち歩かなきゃならないので、面倒でキセルを持ち歩く人は滅多にいません。 キセルは手間がかかるとはいえ、ヤニが詰まって定期的に掃除しなければならないので掃除グッズは一式無いとどうにもなりません。 また、キセル用のたばこ「小粋」は乾燥していて丸められないので、買ってすぐに吸えるというものではなく、一日ほど加湿しなければなりません。 「宝船」「黒船」ならある程度湿っているので、買ってすぐ吸えますが、キセルを吸うならやっぱり小粋を吸いたいですよね。小粋が一番うまいですし。 節約でキセルに移行するとのことなので、家ではキセル、外や運転中はわかばかエコーにするのが節約的に一番いいかと思います。 今月はリトルシガーの「FORTE」という20本入り250円の銘柄も出たので、節約愛煙家の間で話題になっていますし、FORTEも選択肢のひとつになりますね。
こちらで聞いてみてください http://www.noto-co.jp/company.htm また喫煙ボックスで検索しても色々なメーカーが出ます。 ただ防犯も兼ねたというものがわからないですね
禁煙はする気は無いが、健康被害が少なく、副流煙も少ない加熱式タバコに移行しようと思っている喫煙者が多いという事だと思います。
嗅覚が極端にするどい昆虫なんかは煙を嫌がりますね。 蜘蛛に吹きかけたら逃げていきました。
海を眺めながらですかね。 埠頭の先まで行って、広い海を眺めながら時間を忘れてのんびりと。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
口腔喫煙の方が喉に負担はかかりますよ…通過させずに滞留させるわけですから。 喉を痛めないように喫煙頻度を減らせば良いのですよ。
害がありますよ。 葉巻なんかだと、一般の紙巻タバコとは 違って、肺喫煙をせず、口腔喫煙が メインになりますので、一般の紙巻タバコ よりは肺癌の危険性が減るかわりに、 口腔癌や胃癌などの危険性をより高める ことが確認されています。
ネット上では発売終了告知はとくにないですが、 もしかしたらラークは銘柄が増えすぎたので、そろそろ不人気銘柄のリストラに入るかもしれませんね。 また、フィリップモリス社は喫煙者を全員アイコスユーザーにしたいと言っているので、これから徐々に紙巻きタバコの製品数を減らしていく可能性もあります。 いまのうちに、フィリップモリス社以外の銘柄も視野に入れて、たまに他銘柄も買って自分の好みのものを探しておいたほうが良いかもです。
ウィンストンは知りませんが、ＫＥＮＴなんて、丸々置き換えが可能でしたよ。 メビウスが市場からしばらく姿を消しましたよね、で、代用品を探したらＫＥＮＴがバッチリ合いましたし、違和感「０」。 中身一緒なんじゃないの？ というくらいです。
痛いと感じることは身体が感じる危険の黄色信号です。 どうしたらいいのでしょうか？との質問ですが これからもタバコ吸ってください。 黄色信号から赤信号にすることできっと何かがわかると思います。
同じ銘柄でも1ミリと5ミリがありますが、中身は同じたばこです。 では何が違うのかというと、フィルターです。フィルターには無数の穴が開いており、その穴から煙を逃がすことによって喫味を軽くしています。 よって、5ミリよりも1ミリの方が穴が多く、より軽い味となるわけです。 同じたばこでも軽くなるわけですから、味は変わると感じる人が多いのではないでしょうか。 フィルターを取ってしまえば、1ミリも5ミリも同じ味です。
煙草１本分減らして400円以内に価格設定したのでは！ セブンスターの限定品は、14本入りで330円ですよ！(-。-)y-~
私も同じ事を考えた事があります(笑) 喫煙者ですが長時間のフライトの時はニコレットを持って行きます。 ただ、機内で吸えたとしても、やはりいくら自分が喫煙者でも他人の煙は気になるので出来る事なら喫煙ルーム的なトイレ位のスペースがあればなといつも思います。 5000円位までですかね。。。 パイロットの方などでも結構、喫煙者の方はおられますが我慢しているのでしょうね(笑) でも機内でお酒を飲むと喫煙者の場合は吸いたくなりますが我慢しかありません。 着陸先では真っ先に喫煙所に行きます(笑)
ざっといきますよー （100s、100BOX称省略） メビウス・スーパーライト 6mg メビウス・モード6mg ウィンストン・キャビン 8mg ウィンストン・XS6mg ベヴェルライト 6mg ピース・インフィニティ 8mg ピース・アロマクラウン 6mg ピアニッシモ・アイシーングラシア 5mg ピアニッシモ・アロマルーシア 5mg ピアニッシモ・プレシアディアス 6mg ラーク・ハイブリッドセレクション 6mg ラーク・アイスミント 6mg ケント・エスシリーズ 6mg ケント・エスシリーズ・スパーク 5mg ケント6mg ラーク・スーパーライト 5mg パーラメント・ライト 6mg パーラメント・ライトメンソール 6mg バージニアエス・アイスパール 5mg バージニアスリムエス・ソフィア 6mg ダンヒルライト・ファインカット 6mg マルボロ・ブラックメンソールエッジ 8mg トレジャラー・スリムブラック 8mg トレジャラー・スリムゴールド 5mg トレジャラー・スリムメンソール 5mg エヴァ・アップル／チェリー／ストロベリー 6mg ヴォーグ・ブリューチャコール 6mg ヴォーグ・モントメンソール 6mg カプリ・チャコール／メンソール 6mg キス・ドリーム／エナジー／アップル／ストロベリー／メンソール 5mg
先ずは大家さんに相談じゃないでしょうか。 貴方が喫煙者と向き合う必要は有りません。 大家さんに対処してもらいましょう。 ただ、歩きタバコ禁止と、私有地である駐車場内での喫煙は別問題です。 貴方からアパートの大家さんに相談し、大家さんから駐車場の管理会社にクレームを入れてもらって解決してもらいましょう。
接点が汚れて上手く充電出来てないですね。 ホルダーの接点をきれいに拭いて、それでもダメならチャージャー側の奥の接点を長い綿棒で掃除してください。
決断のきっかけは芸能人の病気です。 誰かが病気になるとTVで毎日のようにやってますよね。 同年代に方が病気になってしまったのを見てやっぱり怖くなりました。 もともと本数も多かったので、病気を気にしながら喫煙してましたから。 で、タバコ、やめました。 禁煙の仕方は、キッパリやめる、でした。 最初の３日～１週間はきついです。これは覚悟してください。 例えば2泊3日で旅行に行った時などに止めはじめるといいです。 旅行に行っている間の3日が普段の生活で我慢するよりだいぶ我慢しやすいです。 吸いたくなってしまったときは家族に「吸いたい！！！！！吸いたい！！！！！ キーーーーッ！！！！」っとイライラをぶつけてました。 そんな時も家族は「うんうん」と聞いててくれましたかね。 「そんな事いわれても」とか「自分で決めたんでしょ」的な事を言われなかった のが良かったような気がします。 まぁ結局は「我慢」でした。 つらいけど「我慢」しかないように思います。
トップボックスはちとデカいですね。 人気のピコやミニボルトなど、外では小さいので吸いましょう(笑) 最近はステルスなどと言って、小さくて手に隠れるのが流行ってますね。
吸い殻ひろいは喫煙者同士でお願いしたいですね。 taspo提示の義務化はしてもいいと思います。 いっそデポジット制にして吸い殻持参で返金とか。
南海地震は、４０年以上前から８５％の確率で、地震が来ると言われ続けているが「来ない」。 熊本は、０～１６％しか来る可能性がないと言われてたが「来た」。 この説明は、どのようにされますか。 1.45倍と言うのは、ほとんど変わらないと言う事です。
自分も愛煙家なのですが、男女関係無くタバコのポイ捨ては知性やマナーの欠如したバカですね。 特に女性の喫煙者は男性に比べて少ないので目立つし、デリカシーと無縁の人間性と思いますね。 タバコに限らず、ゴミや缶コーヒーの空を平気で道端に捨てるバカも大勢居ます。 その様な公害人間はシンガポールの様に多大な罰金を課すべきですね。
関西在住ですが、cheは常に切らさず持っています。 サンクスとかのコンビニだとたまーにバラでも売ってます。 あと確実なのはドンキホーテですね。 あそこは確実に売ってると思います。
多分ですが、ちゃんと管理していないと思われます。 時間差を置かず別のコンビニでちゃっちゃとやれば問題ないはずです。 それでダメなら、セブンなら購入後に会員登録をしますから、少なくとも三千円の割引になります。こちらは確実です。
スリムライター用です。 また、普通のにも非力な人は使うんじゃないですかね。
たばこを置いてあるコンビニに、アイコスのキットを予約をすれば２、３週間くらい待てば買えますよ。
九割位じゃないですかね
爆発等（まず無いとは思うけど）、安全性考えたら充電器の方が安心です。 私もXTARの充電器使ってます。0.5Aで充電してますね。 MODでパススルー充電すると1A（だっけ？）なので XTARで充電したほうがバッテリーに優しいです。 それに予備のバッテリー充電するのもいいしね。
私の場合はSMOKとiStickが使いやすくていいなあと思います。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
こんなアホなことをマジで言ってんのかね？ オマエみたいな喫煙者が、他人の前で タバコなんぞ吸って、煙を浴びせるから 煙くて嫌な顔をされるんだろうが。 オマエは、 「痴漢をしている相手の女性が 嫌な顔を したら それに逆上する変質者」かっつーの。
もしわかってるなら、吸い殻をちゃんと消えてからですが、集めたやつをその方のポストにでも入れてあげては？ポイ捨てはダメなことと管理会社に報告済みとでも書いておけばいいでしょう。誰だかわからない場合は、カメラ設置して特定して、管理会社に報告してあげてはいかがでしょうか？
>>外で喫煙する際には、ビニール袋を頭からかぶって、煙を 一切出さなければよいのです。 そうすれば、ビニール袋が煙るので、周りがどんな反応を しているか、見る事はありませんから、一石二鳥です。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 自殺でもするんですか？ 窒息死ねらい？
ネットの情報が古いのでは? 最近私の吸っているアメスピもT/N変更されたんですよ。
薬物依存とは否認の病気です。 タバコに限らず、覚醒剤・アルコール・シンナー常用者も、自分は依存していない、ちょっと遊んでいるだけだ、いつでも止められる。 こんな風に強がっています。 素直に薬物依存を認めてしまうと自分がダメ人間であることを認めることになるからです。 この屈折した心理は知恵ノートにまとめてあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n227647
シャア専用機は赤色のイメージが強いけど、ピンクっぽい所謂｢タラコ色｣の機体ばかりですよ。 はっきりと赤色と言えるのはサザビーぐらいです。
マールボロメンソール！
販売元のフィリップモリスジャパンでは現時点で品薄状態の為に全国、予約は原則受け付けてません。
どうして？ 自虐ネタは誰も傷つかないのに
アスパイアのクレイトかジョイテックのキュービスでいいとおもいます。 煙はクレイト、漏れ防止はキュービスなら100パーセント漏れません
そんなに嫌煙だったら喫煙席しか空いてないと案内された時に断ってるはず。店員に面と向かって断れない根性なしであなたに言ったのか、それとも俺たちは我慢して喫煙席に来たんだから隣の喫煙者もタバコ我慢すべきだよな という考えの方だったのか。 どちらにせよ喫煙席に座ってたのなら全然構わなくていいと思いますよ。ただタバコを置く位置を家族からは離してみるなど少し気遣ってますよーという動作をしてたら少しは状況が変わったかもしれないですね。
アイコスはタバコです。 普通のタバコが禁煙の所は禁煙です。 例えニコチンを含まない電子タバコであっても、タバコに準じた場所で吸うのが公でのマナーです。 電車の人は明らかに常識外れです。
ポイ捨てだけに限らずに、駐車場内でのトラブルは、駐車場の管理者の責任です。 駐車場の所有者は、所有権がある代わりに管理責任があります。 どうやってポイ捨てを止めさせるかは、あなた様が考える仕事では無く、駐車場の管理者の仕事なのです。 あなた様が直接ポイ捨てした人に対処しようとするから、逆恨み等心配しなくて良い事まで心配しなくてはならなくなるのです。 この辺りは、レストラン内でのタバコの煙問題や、ホテルの隣室の騒音問題と同じです。 当事者同士で話し合うから、権利の主張合戦になり問題がこじれるのです。 自分の所有権の無い場所でのトラブルは、管理責任のある管理者に、管理責任を問うのが正しいやり方です。 実際に法律もそうなっています。
ＪＲ北海道では禁止です！ 電子煙草が禁止なのでアイコスは、電子煙草と紙煙草のハイブリッドみたいなものです！ 報道によるとＪＲ北海道は乗客同士の無用のトラブルを避けるために電子タバコ全面禁止を決意。 「道内すべての列車内や駅、同社施設の禁煙エリア内での使用を禁止する」と発表した模様です。 曰く、電子たばこの水蒸気が「本物のたばこの煙に見える」というのが問題なよう。 苦情が月数件くらい寄せられていたといいます。 この苦情数を多いと見るか少ないと見るか、JRの対応を過剰とみるか妥当ととるかは人それぞれですが、なんだかなぁ。 禁止の理由はトラブル防止 まあJR北海道によると禁止の理由は2つ。 「電子たばこは喫煙の誘発につながりかね」ない。 「喫煙マナー低下や客同士のトラブル防止のため」 でも、電子タバコ買おうかと思っている愛煙家の立場としてはいまいち納得いかないんですよねぇ。 だって、見た目が問題なだけで健康的には“害がない”んですよ！？ 実際、電子たばこの使用制限はＪＲグループで初めてで、首都圏の私鉄でも例がありません。 吸っている本人の主流煙はもちろん、副流煙も問題ないとされているのを禁止ってのは！
侵入経路が窓以外ってことはないですか？ どこかに通気口がある方がありえそうな気がします。 換気扇やエアコンなんかが繋がってるとか。
はい。クズのためのものですよ
歩きタバコは日本の汚物（うんこ）でしかない！
別に夢って程じゃないけど・・・・まあそうなったらそうなったで良い事ではありますが・・・
納得いかないのはわかりますが、知恵袋でそういう質問はしない方がいいですよ。 マナーを語る人達からマナーのない回答しか来ませんから。 そういう話は店の仕組みやその店を選択している人の問題ですから、本来遠慮する必要はありません。文句を言うなら店に言うか、喫煙可の店に来るなって話で終わりです。 それ以上何も議論すべき事はないのに余計に不愉快になるだけです。
JTは六月半ばから順次切り替えと発表していましたが、実際店頭にならび始めたのは先週からのようです。 エコーに限らず、わかばもしんせいもゴールデンバットもビニールがつきますよ。 しんせいとゴールデンバットに関してはフィルターもついてしまいますが…
やることないから、ぷかぷかするか 標語では有りません。
未成年、タバコは吸ってはアカンぜよ 高知弁風です。
誰もあなたに関心が無いから、煙草臭くても何も言わないのでしょうね。
私は23歳で喫煙し始めました。禁断症状染みたのを初めて感じたのは、2ヶ月程経った時でしたね。妙にソワソワ、ドキドキしました。 私もストレスが原因で始めたので、ストレス源が近くにいたときが一番酷かったです。 まぁ、その２ヶ月後に学校を卒業してからは自然と吸わなくなりました。 10ヶ月程経って、就職もし余裕が出たので、煙菅･パイプ･葉巻を中心に手を出しました。 今現在は依存はしているのでしょうが、紙巻と違ってお手軽ではありません。 なので喫煙から次の喫煙へのスパンが長いので、以前のような症状は無くなりましたね。依存のパターンが変わったと見るのか、依存度が薄くなったと見るかは人によるでしょう。 私自身は前者だと感じています。 煙草が美味しいと感じたのは、煙菅等を始めてからです。 多分、期間よりも心の持ちようが関係していると思います。 焦ってケーキ食べたって大して味わえないでしょ？
また喫煙カテゴリーに新星の馬鹿が！登場か！？ (´ヘ｀;)どうしたもんやら
金子さん、みっともない見栄を張るのはやめた方がいいよ。 高級車を売って借金返せよ。 いくら高級車を乗っていても乗ってる人が不細工じゃゲロ吐くわ。
ベイプと呼ばれる電子タバコがあります。 電子タバコなんて呼んではいますが、日本で製造しているものにはニコチンの添加が禁止されているので全くタバコの成分は含まれていません、煙は出ますが成分はほとんどがグリセリンです。 本体さえ買ってしまえばリキッドと呼ばれるものを入れ替えるだけで味を変えることができます。 メーカーによって値段も煙の量もバラバラです。 中身がグリセリンなので、わずかに舌に甘みを感じます。 味（香り？）もたくさんあって、バニラカスタード味とかホットケーキ味とかアップルパイ味とか・・・おっと自分が甘党なので甘いものばかり浮かんでしまいました(笑) ハイパーメントールとか、お酒のカクテル系とかフルーツなんかもありますね。 今自分が持っているものはリポビタンＤ味が詰まってます(笑) リキッドは大体１０００円くらいからで、吸い方にもよりますが１か月くらいはもつかなーって感じです。 バッテリーでコイルを熱して煙にする仕組みなので消耗品として、 コイルとバッテリーの交換が時々必要です。 バッテリーはそうそうダメにならないでしょうがコイルは結構な頻度でダメになります、ですが５個入り１５００円位だったと記憶してます。
KangerTechというメーカーの製品です。 2やMega等、違うタイプのものが何種類か発売されております。 ブランドというのが「特定の生産者による製品｣という本来の意味であればKangerTechは電子タバコの業界では有名なブランドの中の１つです。
かいとう：山口組のとある事務所は毎年 恒例で子供にお菓子を事務所前で配ってた ようですよ。 今年か？去年か？山口組分裂騒動があって 抗争が激化すると危険ということで自粛 したようですが。 わたくしも喫煙者ですが自転車や原チャで タバコ吸ってるヤツいますよね。 あれ絶対ポイ捨てすると思いますね。 吸い殻入れ探して捨てるとも思えんし、 携帯灰皿持ってるとも思えんし… 常識考えて行動するものとしては、例え 喫煙者でも不快です。 かいとうころんでした。
灰云々より、この投稿自体、作り話か、あなたの言動が異常だな！(笑) あなた、何様？ 餅は餅屋。 さて、噺家風に申し上げますと、１週間程前からに成りますか、知恵袋前代未聞の、実に面白い、僕の偽者が現れまして。 この偽者、僕に甘えたえのか否かは解りませんが、金魚のウンコの如く、僕の尻から離れませんで。 あなた、引っ掛からないで下さいよ。 僕の ID 、大文字で記させて頂きますが、NEVER_GIVE_UP_SMOKER_NOHOHON_2 を巧みにアレンジするんですよ。 GIIVE、SNOKER、SMOKAR、02、NOHOOHON、NOHOHOON など(笑) そればかりでは御座居ません。 プロフ、投稿内容が、同じか類似(笑) 昨夜も、別カテで、質問者が返信で、見事に引っ掛かかりましたからね。 気の毒ですね！ 偽者の正体、バレバレなもんで、好きなだけ泳がせてます(笑) お調子者ですよ(笑) 見掛けたら、違反連絡を！
あ゛ー、私も全く同じ経験をしました。 食べログで見つけた、美味しいと評判の居酒屋へ行った時の事です。 ６・７人用のカウンター席と、４人掛けのテーブル席が２つしかない、 すっごく狭い店でした！ どうやら常連さんが足しげく通う店のようで、 奥のカウンターは満席で、ワイワイガヤガヤと賑わっていました。 私達は入り口に近いテーブル席に座りましたが、 すでに店内はタバコの臭いが強かったです。 わたし的には嫌だったのですが、もう座ってしまったし、 なんとかガマンしようと思いました。 その後も常連さん達はタバコを吸い続けていて、 タバコの臭いが薄まる事はありませんでした。 その店は、メガ盛りの刺身と唐揚げがウリで、 ものすご〜く美味しかったのですが、 死ぬほどタバコが嫌いな私にとっては、その美味しさも半減しました。 もう、心の底から不快でしたが、 禁煙でない以上、どうする事もできません。 ひたすらガマンし、「早く河岸変えようよ。」と連れに提案し、 サッサと食べて店を出ました。 喫煙者って、本当にＫＹで気づかいのカケラもないです。 もう、全席禁煙もしくは分煙の店にだけ行こうと誓いました。 もう、そうするしかないです。 その店には２度と行きたくないです。
あるブロガーが美味しいアイコスの吸い方をアップされてました、カートリッジの葉っぱ側をくわえて息を3回程吹き入れる、口の中の湿気で乾燥した葉っぱが蒸れるんでしょか？水蒸気の量が増えタバコ感が増してアイコス特有の独特の味が和らぎますよ！３日前に開けた分のカートリッジも美味しく吸えましたよ、メーカー側が推奨してる訳では有りませんので自己責任で試してみて下さい。
ロサンゼルス住みです.持ち込みは出来ないみたいなことが書いてあるのを観たことがあります. 念のためカスタマーセンターにお電話してもいいかと思います.
PG入れないと香りが乗らないですよ。 バニラエッセンスは糖分入ってますからギトギトに焦げます。リキッドの自作で食品を直で入れるのは少数派だと思いますけど。
NZでは家を借りるときに、家主やその代理人である 不動産会社などと、けっこう細部にわたる契約書を 交わすのが普通だ。 そしてBONDと言うデポジットを収めておく。 これは首都ウェリントンにあるお役所（名称は失念）に 送られて、保管される。賃借者が違反したときに、 これを没収したり、電気代その他の支払いに充当するのだ。 さて、NZでの喫煙だが、借家の契約では、ほとんどが 禁煙とされている。建物の敷地内で、と言うことなので、 ベランダでも許可されていないかもしれない。 タバコ1箱2000円だよ？ スーパーなどで買うときは レジの係がフロア責任者を呼んで、年齢を確認したあと、 首から下げている鍵で、ロッカーを開けて、保管してある タバコを取り出して、販売してくれる。まるで弾薬だ。 私はもうじきスキーをしに行くが、あの澄み切った空気を 穢れた煙で汚すやつらは許せないと思う。
日本中禁煙にするという法律作った方が良いですけどね。、条例ごときでは珍煙は続けますよねー。
私は、喫煙者でもあり、禁煙者でもあります。必要な時しか喫いません。 まず、タバコは絶対悪という個人的な見方で論文を書くのは、正しい姿勢なのでしょうか。客観視し、論文を書いていくなかで、結論を導くべきだと思います。 新しい発見があるかもしれませんよ。 煙草に関して、まずメリットとしては、日本政府にとって大きな税収源です。他の税収源と比較して重要性を述べましょう。また、これがなくなると、どのような影響があるのか、高齢化に伴う年金問題、高齢者福祉の観点からも推論しましょう。次に、日本で問題となっている自殺率について、喫煙者が非喫煙者に比べて低い水準にあることを述べるべきです。明確な違いがデータでありますよ。 次に、デメリットとしては、副流煙、マナーの問題を述べましょう。副流煙でどれだけの被害が実際にあるのか、被害総額はおよそいくらなのか。また、マナーとしてはどのような被害があり、どうすべきなのか。このデメリットを解決することは可能なのか、方法はどのようなものがあるのか検討しましょう。 最後に、宗教的に、タバコはどのような儀式で使われ、タバコを規制することは、信仰の自由の妨げになるのか、考えるのも忘れずに。 まぁ、私だったら、上記のような内容で論文にしますかね。 ちょっと短いでしょうか。
このカテに挙げられた、ありとあらゆる制裁方法を以て制止します。
舛添の中間マージンがあるので、計算通りには消せません。
>社会人の方ならわかると思いますが、 >仕事上人間関係上煙草の副流煙を一緒に >喫煙室まで行ってまで笑顔で吸わなきゃ >いけないのです 『アナタの職場は』そうなんですかね。 まあ、「セクハラを繰り返すゲス上司に、 女性社員が笑顔で 対応しなければならない」 といったイカれた職場も、いまだに残っては いるだろうから、質問者さんのような職場が まだ残存していたとしても、おかしくはない のかもしれませんね。 >場を抜ける、吸わないように指摘する、 >マスクなど露骨な煙対策ではなくあくまで >自然に出来るタバコの副流煙対策を >教えて下さい。 無いですねぇ。あえて言うとすれば、 『喫煙室自体を改修して、強烈な換気機能を 持たせる』とかでしょうか。
いけないでしょう。 冷ややかな目で見られていることにすら気づかないのは喫煙者の回答を見れば明らかです。 詳しくは知恵ノートにまとめてあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n230109
あら、誰もが偽者と見抜き、懲りずにバカを続けているあなたは、同業者？(笑) こんな事を繰り返して、僕が困るとでも？ だから、幼稚だっちゅ～の、アハハ！ 迷惑なのは、あなたに引っ掛かった参加者だよ！(笑) 僕は、あなたを放置しておくさ、アハハ！ 関係者ねぇもん！(笑) だから、僕は、あなたに対して、止めろ！ なんて言う必要も無い！(笑) ホント、マヌケだな、アハハ！ このカテは、業務内容探りカテじゃ無いぜ！ あばよ、金魚のウンコ！(笑) 以上！
中毒の自覚なんて、微塵も有りません！ 愛煙家としての自覚だけ、有ります！(笑) ＊お知らせ＊ 先週より、僕の偽者が、巧妙な手口を使い、現れています！ ID を微妙に変え、類似、同プロフ、内容を記しますから、要注意！ 僕と間違えた参加者さんが、気の毒、哀れです？！ give(○)⇒giive smoker(○)⇒smokar、snoker nohohon(○)⇒nohoohon、nohohoon、 nohohon_2(○)⇒nohohon_02 上記は、ほんの一例です！ 要確認して下さい！ 発見したら、違反連絡を！
アイコスで。副流煙を撒き散らさずに！
そうね異常喫煙者のニコチン中毒者は、ホームレスになっても吸殻集めて必死に吸ってるね(笑) 買わなくても吸ってるわ(笑)
よく聞くはなしです。 センターに連絡すれば何とかなる様です。
臭いからきらーい 自己中って思って良いよ 事実だから
個人的にはどっちも大差ないようにおもいますが、世の中学歴社会なので、一流大卒ニートのほうが世間受けは良いのではないでしょうか？
私はタバコをおかずにしてご飯（白米）を食べるのが好きで、特にカレーライスなんか必ずタバコを吸いながら食べてましたね。 それからある年代になってからタバコを吸うと不快な気分になり、うまいという感覚がなくなり、それでも手が暇で暇で、その手を暇を持て余すのに吸い続けていたら、頭痛と吐き気を感じるようになって、それでも吸い続けたら、頭痛吐き気頭がくらくらして３日寝たきりになり、以来タバコを見ただけで怖くなって止めてしまいました。 だから病気になると尚更体が拒否反応を示してタバコを不快に感じ止められるのではないでしょうか。
この投稿を読んでいて、遥か昔にテレビの画面に流れた公共広告を思い出してしまいました。 その広告のキャッチコピーは。。。『覚せい剤やめますか？人間やめますか？』 いまや質問主さんは。。。『タバコ止めますか？会社辞めますか？』で責められているのですね。 たばこと仕事を天秤にかければ当然仕事の方が重いでしょう！ たばこ本気で止めませんか？
スティックってヒートスティックじゃなくて、本体のことですよね。 それなら、チャージャーに入れっぱですよ。 充電完了すれば勝手に切れるし、別々に持つ理由はありません。
JTなどのメーカーや、煙草専門店のサイト以外で、私がブックマークしている煙草関連のサイトを幾つかご紹介します。 ○各種団体等 愛煙家通信 Web版 http://aienka.jp/ 公益財団法人 たばこ総合研究センター http://www.tasc.or.jp/ Go Smoking http://www.go-smoking.net/flash.html
まず、前提としてkbox200wはテクニカルMODと呼ばれるものです。 通電出来ないという状態でしたら接触不良もしくはコイルが焼き切れているということです。 そもそもaerotank系統の既製品の交換コイルでは1.5Ωまでしか発売されていません。 MODの計測する抵抗値はいい加減なことが多いので、MOD側に0.8Ωと表示されたのだとしても、1.0Ω未満はありえません。 そして、aerotank megaに20Wなんて高出力をかければすぐに焼き切れます。 普通は出てくる蒸気が辛すぎてとても吸えたものではないのですが・・・。 上記のことが原因でなければ接触不良ですね。aerotankはMODにて使うことを想定されておりませんので、キチンと接触する長さではなかったのでしょう。 200WのテクニカルMODにわざわざaerotank megaを使うというのが私には理解できませんが・・・どうしてもaerotankを使用されたいのでしたら10w程度にしましょう。 またはTriton2などのMOD用のアトマイザーに変えてみてはいかがでしょうか？
ワインセラー云々は各人の好みの領域なので触れませんが、素人チックに考えるとチューブや包装は取り除いて保存するのが良いと思えますが… 包の内外で設定条件が微妙に変わっちゃうと思うし、何よりカビとかタバコ虫とかの、シガーのコンディションが一目で分からないじゃないですか…なんて考えて私は｢何ちゃってヒュミドール｣(500円税抜き)を自作して保管してますよ(笑) まぁ、遅くとも1週間以内には吸ってしまうので、大して保管に気を配ってる訳ではありませんがね。 でも煙草屋でも梱包した状態で保存してたりしますよねぇ…近くにお店があれば問い合わせてみるのは如何です？
キャメルの緑といえば、キャメル・ナッティメンソールですよね。 ナッツの甘い着香が特徴の銘柄でした。 似た味というと、どうしてもナッツフレーバーの紙巻きタバコというのは現在日本では販売されておりません。 唯一日本で購入できるナッツフレーバーのものは、 葉巻「フラガール・コーヒー・マカデミアンナッツ」 パイプ「キュービック・クリーミーナッツ」 くらいになります。フラガールに関してはコーヒーの味もしますし、どちらもメンソールではないし キャメル・ナッティメンソールとはまた違ったナッツフレーバーになると思います。 ナッティメンソールはありませんが、キャメル事態は最近復活したので 復活したキャメルも似た味といえるかもしれません。 復活キャメルも、どことなくナッツ系の甘味を感じます。
ホームレス以外に、日雇い労働者や肉体労働者も 喫煙者が多いです、というか、全員です。 やはり、教育レベルが低い家庭で育ち、そのまま 貧困層に定着しているという感じでしょうね。 ちなみに、街中で見かける喫煙者は、ホームレス 日雇い、チンピラ、売春婦が圧倒的多数です。 まあ、金持ちであれば、路上で喫煙するという貧乏人の 真似はしないでしょうから。 貧乏人から税金を搾取するために、タバコがあるんですよ。 ホームレスからも、しっかり徴税って事です。
【一酸化炭素中毒は、空気中の濃度が200ppmに上昇すると２～３時間で頭痛などの初期中毒症状が現れると言われています。 その約４倍、800ppmにまで一酸化炭素の濃度が上昇すると２時間程度で失神などの意識障害が現れると言われています。 失神などの意識障害は中等度の中毒症状で、他にも顔面紅潮やチアノーゼなどの症状も現れる可能性があるようです タバコの喫煙にも、一酸化炭素中毒の恐れがあると言われています。 タバコの主流煙には30,000～40,000ppm(3～4%)の一酸化炭素が含まれ、アイドリング中の自動車の排気ガス(10,000ppm以下)よりも高濃度です。 ですから、タバコを吸っている人の血中の一酸化炭素濃度はそうでない人と比べて３−７倍であると言われています。 肺 の奥へ達するまでに約100倍に薄まりますが、それでもタバコを吸うことは、少 なくとも400ppmの一酸化炭素を肺の毛細血管血流に晒すことになります。 タバコを１本吸う時間は、３～４分でしょうか？ それでも、常習者でない人が、喫煙すると酸欠状態になり、頭がくらくらします。 しかし、吸引量が少ないので事故には至らないのです。 それでも、タバコを連続して吸っていれば、軽度喫煙者12.8±4.1ppm、中等度喫煙者20.3±5.7ppm、高度喫煙者37.1±10.3ppmで、喫煙者の吸気中CO濃度は、1日あたり喫煙本数が増加するにつれ、高くなることが報告されています。 火災とかで煙に巻かれて、瀕死の状態時の数値が100ppmぐらいです。】 【タバコにはニコチンと呼ばれる有害物質が含まれています。 タバコを吸うと体内にニコチンが取り込まれるのですが、体内でそれを消滅させようと働きかけます。 これを「ニコチン代謝」と言います。 このニコチン代謝は人それぞれで強度が異なります。 早くに分解することができる人もいれば出来ない人もいます。 ニコチンは元々神経に刺激を与え吐き気を催す作用があります。 よってニコチンが分解しきれていない状態でさらにタバコを吸い、ニコチンをさらに摂取するとニコチン過多となり強い吐き気を催す可能性があります。 ひどい場合だと冷や汗、貧血、痙攣といった症状がでる可能性があります。】 一酸化炭素中毒になるより前に、ニコチンにより吐き気などが出るので、喫煙を中止せざるを得ないようです。
>体に全く害のないタバコのようなものはないですか？ はいよ！…ちょっと(？)違うけどね。ｗｗｗ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ http://www.orionstar.co.jp/product/2012/04/product01.html
痛みでわからせるのは良くないと思う。
「喫煙マナー」ってカテゴリだから、削除して質問しなおしてください
あなたはその事について聞きたいのでしょうか？
ゴロワーズ二ゲー、うるまウマー。
コンビニの年齢確認なんて身分証明書の提示を求めるのを見たことないくらいザルだし、親のタスポを借りて返す、成年の知り合いから貰うなどいくらでも方法あるでしょう。今はタスポがあれば夜間でも自販機で買えるし。
アイコスは燃やさずに蒸しているだけですから、火事の心配は全くありません。 ですので、燃えるゴミとしてそのまま廃棄しても問題はありません。 ただ、吸い殻は決まった場所に棄てるというルールがあるなら、無駄なトラブルを起こさないようルールに従ったほうが得策でしょうね。 （まあ、吸い殻は別の場所に棄てるというルールは、火事を防ぐ意味でのことなので、火事の心配が無いアイコスの吸い殻をゴミ箱に棄てても問題ないっちゃ無いんですが）
喫煙者に常識を求めるのが間違ってますよ。
自作自演？ 何処が？ そんな事なんか、する必要無し！(笑) 知恵袋利用停止に成った、偽 nohohon こそ、手口を巧妙化して、懲りずに現れてるだろう？ 御調子者の馬鹿とは、奴を意味するんだな、アハハ！ 自然消滅、再利用停止を受ける迄、今回も、泳がせておきますよ！ 何故ならば、僕ら、奴の正体、200％、把握しているからね(笑) 逆に、記したら逃げられるか、又、新たな手口を使うのが、見え見えだもの、アハハ！ 奴こそ、本 ID が、出せないのさ(笑) ざまぁ、みやがれ！ 僕ら、ネット･トラプル系に関しては、資格持ち、法専門家揃いの仕事人だから！ もう、法的手段なんて、何回も進めたぜ！ 相手のパターンは、逃げ切るか、謝罪かだよ、アハハ！ だから、偽 nohohon なんて、屁とも思わないさ(笑) ホント、好きなだけ泳がせておくのが一番なんだよ、アハハ！ 所詮、利用停止という火傷をしても、懲りない、赤ん坊レベルじゃ無いか？(笑) 赤ん坊相手、楽しいぜ、アハハ！ 以上
ケントの青い点って電源ボタンみたいなマークのことですか？ それならケント・アイ・スイッチ1かな。
1/30かは知りませんが減ってはいると思います。 うちは健康食品を扱う都内にある会社ですが、私のいる部署の64人は一人もたばこ吸いません。 本当に和やかで苛々する人もいません。 まずパートさんたちも吸わないし、全体でも1割吸うか吸わないか程度と聞きます。 社長も自慢にしてるそうです。 まぁ私は元から吸わないんですけどね。 たばこの後始末や匂いがないのでものすごく快適です。
喫煙者ですが、つい最近｢吸いますか｣と質問をしたので、その時の話をさせて頂きます。 新人のインターンをした際に、業務上で喫煙所に踏みいる事もありますので、案内がてら説明して｢吸いますか？｣と質問しました。 こちらは嫌煙だったら辛いかもなぁ…と思っての事だったのですが、｢あんなもん吸いませんよ‼失礼な‼｣と顔真っ赤で、すごい剣幕で否定されました。 深夜でお客さまが居なかったから良かったけど… 私の倍は歳上なのですが、感情を御せないのですかね(笑)
作る人、売る人、買う人には価値があるはず。 上記以外の人からすればデメリットはあってもメリットはほぼないのでは？
法律で定められているからです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/たばこ警告表示
そうでしょうね。知り合いの最近勤め始めたパチンコ清掃員に聞きましたけど台の端っこに吸い殻が流れそれを清掃員が回収清掃します。台の真ん中付近に給水兼灰皿がありそこで給水をしているので多分それがタバコを消すためとか流すための給水だと思われます。タバコが重なると水に濡れないためいつまでも消えないとかではないでしょうか。
ミルキィホームズの ネロちゃんとエッチの 後の煙草ウメーよ ネロちゃんもウメーってさ
2017年 消費税が10%に増税する為の転嫁分も含め320円 ↓ 2018年 350円 ↓ 2019年 380円 値上げ幅に関しては｢市場動向を見極めながら慎重に検討していく｣と公表しているので、予測よりも高い値段となるかもしれません。
世の中にはダメだと言われると、意固地になる人がいるものです。 あと、ヤニ中毒の人。これは病気なので簡単には止められません。 全体的には、精神的に弱い人がタバコを止められないと言う事になります。 喫煙も昔よりは減っていますが、既に限界に来ているのでしょうね。
喫煙者ですが、そういうルールは守らないと意味がないですね。 毎日の事だし、生活に密着したことでしょ！ 煙や灰が部屋に入るのは、土足で入る泥棒と同じです。 窓閉めや、消臭剤なんてかわいいもんです。 エンドレスで壁を叩きながらクセークセーって、度胸あったらやってるでしょうね。 やっぱ、管理会社に証拠見せたりして追い出すのが一番ですよ。
一句、出来たゎ！ 欄読めば 次々出るわ 類似ID 又々、座布団、頂き！ GIIVE(×) GIVE(○) 偽師匠、次のお題は？(笑)
2週間ほどで届きました。2週間すぎても届かないようでしたらいちど確認してみてください。
焼き鳥の煙もウナギの煙も有毒成分は含まれていますよ～ いい匂いと感じるかどうかも人それぞれの好き好きですしね
あなたしかいません！ 早く弁護士になって下さい！！ って、不可能なんか。（あなたレベルじゃね。）
日本には当て字のようなものが多くあり、どの部分がどの振り仮名が当てはまるかが厳密に特定できないものが多くあります。 非常に面白い例としては 香具師→ヤシ と言う漢字があります。 漢字三文字で読みが二文字 理解に苦しみますが普通に変換できます（笑）
メンソ3mgってマルボロとLARK位しか思いつかないんですよ。 主力は８、5mgだと。 ノーマルなメンソが好きならアメスピのウルトラライトメンソか ウィンストンのスピリッツメンソール 変わり種が好きならば(カプセルフレーバー)クリームメロンソーダ風味の ウィンストンXSスパークリングメンソール KOOLのエスケープバリ これ位かな。
入ってませんよ！ 電子タバコは水蒸気を吐いているだけなので目立った有害成分はありません！
入りません。サイズに無理がありすぎますね。
未だに こんなことを言って、 タバコによる肺癌の危険性を 疑問視する人がいるんですね。 世界中の保健当局が、 「肺癌の主たる原因はタバコの喫煙だ」 と結論しているのですが。 >肺がんの死者は１９７０年代前半は約４０００人 >２０１０年代前半は５万人を毎年越えている。 そもそも、喫煙「率」と肺癌死亡者「数」を 比較している時点で、ダメダメですけどね。 色々とツッコみどころが多いですけど、 そもそもタバコなど「ある要因」と、肺癌など 「ある病気」との関連は、「その要因をもっている 集団（タバコで言えば喫煙者の集団）」と「その 要因を持っていない集団（非喫煙者の集団）」との 両集団を、その要因（タバコ）以外で影響があり そうな他の要因について、なるだけ揃えた上で、 その病気（肺癌）の発症率などを比較する という 手法がとられます。 勿論、時間軸や地域なども 両集団間で偏りが出ないように揃えます。 そうすることによって、純然とタバコと肺癌の 関連を確認できるわけですね。 で、その結果が、日本の調査では「喫煙者は 非喫煙者に較べ5倍ほど肺癌になって死亡する 危険性が高い」というものです。 因みに、海外では、喫煙によって、もっと高い 肺癌のリスクが確認されています（10～20倍）。 日本と海外で確認されているリスクに差異が 生じた理由としては、下記などをどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1196288791 最後に もう一度 念押ししておきますね。 「肺癌の主要な要因がタバコの喫煙習慣である」 というのは医学的に異論の余地なく明白に 証明され切っています。 それが覆ることはまず あり得ません。 「実は 地球は回っていなかった」というのと 同じぐらい あり得ないことですから、喫煙者の 方々は、安心して自分が肺癌になる危険性を 心配なさってください。 その点は 確実に保証します。
今度は、標語が出来たゎ！ 気を付けよう、偽 nohohon の悪巧み！ アンタ向けだよ(笑) GIIVE じゃ無いから、僕は！ 正しいスペルを、覚えようね、アハハ！ GIVE(○)
アハハ！ nohohon に、o を付け加えるとは？ 無駄だよ、無駄！ 以前の類似 ID より、アンタが、偽者だと、解ってしまうから、アハハ！ 僕が 復活させた ID は、知る人ぞ知る なんだよ(笑) バカなアンタが、細工をすればする程、自ら、墓穴を掘るだけさ(笑) そんなに、同文、類似文が好きなら、アンタのマヌケさを、指摘してやるよ！ 僕のプロフ、読み直しな！ アンタ、見落としてるぜ、アハハ！ ＊＊さて、閲覧者の皆さん、この偽の正体、解ったでしょう？ バカな偽は、自ら、サイト上で、正体を公開してしまったのですよ、アハハ！ と言うか、僕ら資格人の罠に、又々、引っ掛かった訳です(笑) その内の１つを教えましょう！ 僕らは、態と、アハハ！ まぃう～！ を記したのですよ(笑) マヌケな偽は、見事に、引っ掛かりましたね、アハハ！ これで、２回目ですよ！ 偽は、｢アハハ！ まぃう～！ は、使わないと言ったのに・・･｣ 頭が良い皆さんなら、解ったでしょう？ ①偽は、僕の過去文を知ってる人物 ②偽の言い回し、表現法が一致 完全に、限られた人物なんですよ、アハハ！ 詳細は控えさせてもらいますが、僕らの業界は、この手の調査団なんですよ。 勿論、法の専門家も揃っています。 ですから、僕らの範囲は、調査迄！ 勿論、資格持ちですから、偽の正体は、即、解ります。 ですから、公開は出来ませんが、法的手段は取れます。 ＊＊さて、偽さんよ、気が済む迄、どうぞ・・・、アハハ！ ホント、マヌケ、バカだな！
ブーム ？？？ 昔々 記録ですが 淀君 の、喫煙をやめさせようと 太閤が… 失敗したそうです。 わきまえて 喫煙をするなら別に… コロンブスが、 喫煙と梅毒 を世界に… 梅毒 も、今 広がり見せているようです。
常識で考えてください！ 国が認めておる合法嗜好品、煙草を猛毒入りにしたら、どう成ると思います？(笑
会社止めたら？ ルール守れないのだろ？
禁煙地区以外なら何処でも
害虫だもんな、喫煙者は。
非喫煙者です。 クズと一言に言っても様々です。 喫煙に限ってのみ言えば、周りに迷惑をかける喫煙をする喫煙者は、人間的に未熟な方が多いのは確かです。 しかし喫煙をしなくとも人間的に未熟な方達は沢山います。 つまりは「喫煙者だから」という訳ではなく、人間的に未熟な方の一部が喫煙に於いても迷惑喫煙をしている、と私はみています。
タールの色です(o^－^o)
もしかして…とは思うのですが、 フィルターの中のカプセルは潰していますか？ カプセルを潰さないと香料の香りはしませんが… かなり濃厚にキャラメル系の香りがする銘柄なのですが… ブルーベリー味のオプションもカプセルを潰してますよね？
その企画会議で決まらなかった事が次の企画会議では決まったように始まってしまったという事でしょうか？ 知らない間に決まっていたとか？ そうならばその企画会議自体の意義が無くなってしまいます。会議が無駄な時間という事です。 主様には申し訳ないのですがその職場どうなんでしょう？と思ってしまいます。 であれば「私が参加しても仕方がないので決めてください。」という事ですよね。 それ以前に主様は喫煙者たちのコミュニティーに入りたいかどうかが問題かと思います。 入りたいのであれば、タバコを吸わなくても我慢して喫煙所に顔を出すようにしなければいけません。私の同僚にそういう人がいました。 入りたくなければ、別の場所で個人的にボスを捕まえて「企画会議の事ですが私の意見も聞いてください。」と個人的に質問等するようにすれば十分コミュニケーションが取れるのではないのでしょうか？ 本音を聞くのに上手な人と下手の人がいます。喫煙所というところは一つのコミュニティーの場なのでそこで本音を聞くのが上手な人が1人でもいれば本音の話になります。そういう会話が生まれるのです。 貴方が聞き上手になれば喫煙所など関係なくなります。大変なことですが頑張れば何とかなるのではないでしょうか。
自分、ミニストップで割引購入しましたよ！
常時電源オンで問題ありません。 使ってないときはスリープモードになりますよ。
たしかに早くなった気がします。
私は、喫煙者ですが嫌煙者です。 タバコの臭いはキライです。 余り清潔を求めすぎると、アレルギー発症の要因になるとも言われています。 が、キッチン周り等では喫煙はしません。
ラークアイスミントは、発売当初から全国販売だったと思います。 調べてみましたが、地域限定銘柄だったとの情報は見つかりませんでした。 もしかしたら私が情報を見つけられなかっただけで地域限定だったのかもしれませんが…少なくともラークアイスミントは今は全国で販売されていますね。 ラークはシリーズ銘柄が増えすぎて、どこのコンビニでも全銘柄が在庫されている訳ではないので、アイスミントの在庫がないコンビニも多いと思います。 もしかしてマルボロアイスミントのことかと思って一応調べましたが、マルボロアイスミントも全国販売で2012年に廃止されていますね。
私も禁煙7日目です。 日30本のヘビースモーカーでしたが、やめました。今は吸いたいでなく、タバコ煙が臭いですね。 お互い頑張りましょうね。
出来ますよ。 シカゴ、ボストン持って行きました。 香港もOKでした。 手荷物でOKでしたよ。
ニコチン多いからね〜 胃の調子が悪くなることはあるよ。 今まで何ミリ吸っていたかだね！ 今までタール1ミリのとかだと、ニコチンに換算して6〜7倍以上のを吸ってる事になるからね。
おまけで付いてくるリキッドはどれもマズいのでいろんな味を満遍なく選んだ方がいいと思います。 ちなみに私もリキッド１０本おまけ付きのエミリ買ったんですが（電子タバコデビューでした）、タバコ味はそれはもうマズかったです。ピーチやブルーベリーがそこそこいけたかな。 お父さんがホントに興味が出てくれば美味しいリキッドとか自分で探すだろうし、電子タバコももっと本格的なものに買い替えるかも。 禁煙、減煙できるといいですね。
肌が黒くなるということはありませんが、 電子タバコは発売されたばかりのものなので 長年使うことによって人体にどのような影響を及ぼすかは、まだわからないのが実情です。 長年電子タバコを使った人がまだいないのですから。
あんためっちゃくちゃタバコきらいなんだろうが、覚醒剤の方が絶対なくなった方がいい（笑） なんかタバコで嫌な思いしたんだろうが、ちゃんとマナー守って楽しんで吸ってる人もいるんだから、自己中心的な考えはやめましょうねw
あなたの周りにいる人はマナーが悪い人が多いみたいですね＞＜ でもタバコ税を払ってくれてるわけですからね。むしろ日本を経済面で豊かにするにはもっと吸ってもらってもいいくらいw 喫煙者はマナー守るべきですがね。タバコ税は年間兆単位ですので、かなり貴重な財源だとしっていましたか？ 実際みんなが急にタバコを吸わなくなったら困るわけですよ。
きみ、何を言っているのかね？ もっとも身近な迷惑行為と、誰もが認めて もっとも毛嫌いされているのが喫煙行為じゃ ないか？
実際はきたないおっさんと、キモイばーちゃん、じーちゃん、デブスしか吸ってないのが現実です。
まぁ「演出」と称して犯罪予告をしまくり、それで逮捕者が出る様になってビビって止めたキチガイ君ですからね(笑) で、自分が言った事も、直ぐに忘れる撮り頭(笑)
ん？？ これは本物か？？？
出鱈目ね、細かく厳しく言うと、煙草だけではないが、条例違反、道路交通法違反、廃棄物処理法違反、軽犯罪法違反に抵触します。
自分は普通の煙草を吸っています。アイコス独特の臭いが苦手です。アイコスを吸っている方が車内で数本吸われましたが2日ほど臭いが残っていました。車内のゴミ箱に吸殻を捨てたからかも。アイコスにすれば汚れはマシになりそうですが臭いは吸ってない人からすればあんまり変わらない気がします。
私も最近まで知らなかったのですが、タバコには美味しく吸える方法があるそうです。ご参考までに。 http://torendo.org/cool-smoking-2021
う～ん… ノホホンさん依存症になっている キミが言えるセリフではないな。
あなたは、タバコを吸う人達にしたら気分を害します。私は、中卒ましては、月給は20万円そこそこもらっていますけどあなたこそ心が疑いを感じます。 PS'あなたは、ゲスい人だね〜。
ん？？ これは本物か？？
シケモク 終戦直後、道に捨てられた吸い殻を拾い集める「モク拾い」という商売があ った。拾った吸い殻をほぐして巻き直し、また、新しいたばこに再生させるの である。こうして作られたたばこは「シケモク」と呼ばれ、味は悪かったがた ばこ不足の折柄、ヤミ市などでよく売れた。篠竹の先に針をつけた「モク拾い」 専用の道具も登場した。
コピーするか、 コピー不可であれば、A4のジップロックのような袋が100円ショップに売っているので、そこに入れて使用してみては？ 残り香だけでは害は無いですが、苦手な臭いを嗅ぎ続けたら体調を崩す事だってありますので、対処した方が良いかもしれませんね。 ちなみに私は、小学校の頃の担任が、ヘビースモーカー&コーヒー飲みまくり&加齢臭のおっさんで、臭くて面談の後車酔いのような状態になった事があります。
日本の成人だけで見ても、喫煙者は 5人に1人程度しかいませんから、普通に 考えれば、非喫煙者の方が圧倒的に 多いです。 >日本の喫煙者の数が非喫煙者の >それよりも多かったらヤバイっしょ 相当ヤバイです。
私にとって喫煙者と迷惑喫煙者の境目は、吸わない人に自分が火を付けたタバコの煙を吸わしていないか、吸わしているかの違いです。 その際、吸っている人や、吸っている場所は一切関係ありません。 喫煙席で申し訳なさそうにお行儀良く吸われていても、喫煙者以外に煙を吸わせていれば、その方は迷惑喫煙者です。 喫煙問題の大半は、喫煙場所の権利の主張がテーマになっていますが、問題の本質は場所や人ではなく「煙」のはずです。 嫌煙者は、喫煙者を拒否しているのではなく「煙」を拒否しているのです。 私自身は「煙」さえ吸わされなければ、いつどこで喫煙されても気になりません。 今の喫煙問題を例えると…… 近隣の人がゴミを燃やして、その煙が自分の家に入って来たら、大半の人は不愉快な思いをすると思います。 煙を発生させてる本人は、自分の所有地で自分のゴミを燃やしているのだから法律には触れていないと権利を主張します。 これと同じ様な状況が喫煙問題にも起きているような気がするのは、私だけでしょうか？ ちなみに私は非喫煙です。
日暮里に限らず、多くの下町と呼ばれる付近は似たり寄ったりです。 煙草に限らず迷惑行為が嫌われるのは世の常ですね。 古き良きモノは引き継ぐべきですが、悪しき遺産は失くなってほしいものです。
酷い中毒の方は病院とか場所は問わず吸ってしまうんでしょうね。 その「当たり前」の感覚がずれているのが、巷に蔓延る迷惑喫煙者ですから。 お大事にどうぞ。
もう一週間も禁煙してんなら気にしなくて大丈夫です。気にするから余計吸いたくなります。禁煙したんならタバコを諦めて下さい。それだけです。
一応、タバコだから。 歩きタバコは、マナー違反だからしません。アイコスですよね？
煙草専門店で尋ねろ、マヌケ！ 頭、使えって～の、アハハ！ 本日、知恵袋引退、ノホホンより！
どちらも大して機能に違いはありませんので、価格から見てフレンバーの方が宜しいかと。 ペンタイプの電子タバコで1万前後するのは馬鹿げてますね。
iQOSの製品登録をアプリなりでしたということでしょうか？ でしたら登録消去すれば大丈夫です。
特上カバチの住吉先生が カッコいいから 後は 名探偵コナンのジンが渋いからでしたが 試すとまいうー めっちゃ旨いわこれは最高でした
Wの決定なんてお好みで固定できるだけですよ？メカニカルの知識がある人が1番詳しいと思いますが。 0.3Ωで20Wで吸えるなんてすげーエコだって感覚くらいがいいような気がします。たまに爆煙にしてみたり。 SX350あたりは、立ち上がりのピーキーさをソフト、パワフルなどから選んで狙ったW数までマイルドに上げたり一気に立ち上げたり好みに出来ます。出力も安定しててオススメです。
T3mgのメンソって中々ないんですよね･･･ マルボロとLARKにあった気がしますがオシャレではないですね。 主力は5mgと8mgになると思います。 私がオススメしたいのはKOOLエスケープバリサンセットです。 外装もオシャレで14本入で300円なのも気軽に試せるかと。 他にアメスピのウルトラライトメンソールがありますが、ニオイはキツイです。
最初の回答者の方が、的確な回答を 示されているようですね。 因みに、自動車の排気ガスを車内に 引き込むことなどによって 人が死ぬ場合、 その死因は 一酸化炭素中毒などによる 酸素の欠乏です。 ですから、理屈的には、排気ガスでなくても 七輪でも同じ状態になります。
やきもちを焼いてるのですか？ 可愛い所も有りますね♡ 禁煙区域で喫煙はアカンね。 逮捕しちゃいなさい。
相手がiQOSのサイトに登録して、新しいiQOSを登録すれば良いです。 保証の条件はサイトの自分のページ（？）にiQOSが登録されているかどうか？だったはずです。
はじめまして。クロス屋です。お引越しされた家は賃貸でしょうか？中古物件を購入されたということでしょうか？もし賃貸でありご予算があれば、管理会社に内緒で貼りかえる、または、管理会社のほうに費用は持つので、知り合いの方に張り替えてもらってもいいか了承を得るという方法。本当に全張り替え済ならば管理会社に言ってもう一度張替えとクリーニングをお願いしたほうが良いと思います。 基本的に壁紙を張替えクリーニングをすれば匂いはなくなるのですが。 現状を見ていないのでなんともいえませんが。 ご相談に乗れますので御気軽にご連絡ください。 rodeo-decoracion@jcom.zaq.ne.jp 芝﨑
吸いたいなら吸えばいい。 諦めて吸いましょう。 といえば吸いますか？吸いませんよね。 タバコは何の役にも立ちません。デメリットしかないのです。 タバコを吸えばまた吸いたくなります。いつやめるんですか？
ホープとかピースとかキャスターとか甘いですが、たばこを始めたばかりならわかりにくいでしょうね… 「メビウスオプション」シリーズは、フィルターの中のカプセルを潰すと甘い香料の香りがしますが、そういった甘さを求めているのだと思います。 コンビニで売っているタバコはあまりそういった香料で甘いといった銘柄はありません。 「世界のたばこ」みたいな看板があるタバコ屋さんに行き、お店のおじさんに自分が理想とする条件を伝えてください。 タバコ屋さんのおじさんなんか、皆話好きですから嬉しそうに教えてくれます。 一番てっとり早いのは、タバコ屋さんにきくことです。 コンビニでは売っていないタバコがたくさんありますし、おすすめです。 チョコ味やココナッツ味などがある「ブラックデビル」。 アップルミントやコーヒー味や紅茶味などがある「アークロイヤル」。 クローブの濃厚な甘さで唇まで甘くなるインドネシアのたばこ、「ガラム」。 これ以上に、色々教えてくれるでしょう。
そのうち(痩せる効果がある)なんてメディアが取り上げたら、女性達は喫煙場所に集まるんじゃないかな？ メディアに踊らされての反応だけは早いですからね(o^∀^o)
「ＫＯＯＬ・エスケープ・ロス」で通じます。 もし通じなければ、今持ってるタバコを貸して、探してもらう事！ それが空き箱なら、そのまま捨ててもらえるので、お勧めですよ♪
ママからきちんとしつけを受けなかったからですよ
結論は もっと高くてもいいと思う でも千円は行き過ぎ 私は煙草をすいませんが煙草を吸う人を非難する気にもなれません なぜなら私の周りの喫煙者はみんな周りに配慮しているからです 結局のところ煙草うんぬんよりもマナーを守るかどうかが大事であり 煙草を吸う吸わないは個人自由 煙草が人体にどんな影響が出るかを 把握した上で吸っているのなら いいんじゃないかなと思います。 と煙草に対する自論を書いたところで煙草の値段ですが 私が安いといったのはもっと別のえげつない理由があります おっしゃる通り煙草の値段のほとんどは税です。 でどこかの税を下げるなら公共のサービスを減らすか別の税を上げるしかないと思うんです（あと国家が借金するか でもこれは一時しのぎです） 今あるサービスでいらないものを削るそれもいいと思いますが 今借金まみれの日本ではどっちにしろ税の収入を増やす必要があります だから消費税引き上げとか言ってるんだと思います しかし一律の消費税は購入の妨げになるし生活必要雑貨には私は税を設けてほしくないなと思っています なら嗜好品に税をかけるしかないでしょう煙草なんて禁煙論が世の中に蔓延していて税を上げても特に言わることもなさそうなものです 次は酒か（酒は私もつらいけど）
うらやましい… 私はベランダです。 iqosに変えて嫁が居てないときは換気扇の下で吸います。
受動喫煙、イヤですよね お気持ちよく分かります。 私の場合は咳などの急性症状がでてしまうので 風向きを意識して喫煙者、喫煙所の風上にいられるように動いてます。 風がないとキツイですが… 迷惑喫煙に腹は立ちますが、 浴びちゃったものは もうどうしょうもないし避けきれるものでもないので デトックスや健康に良い食事、生活習慣で打ち勝つしかないのかな、と思ってます。
ザ･ピース1000円 缶ピース1150円 ピースクラシック1500円 ピースクラシックは、在庫無くなり次第終了です！
消費者センターへ行け！ 但し、しっかりとした内容でないと、没にされるぜ！(笑) 知恵袋、本日限りの、ノホホンより！
かいとう：ではなく、車の中しか喫煙場所が なくなったと思います。 例えば、病院の敷地内とかいまは完全喫煙 となってたりしますが、車内であればまぁ そこまでお咎めないですし。 もちろん、元来よくないことですが… 歩きタバコもいまでは冷ややかに見られますし。 これもよい行為ではないですし。 なので、車の中がイチバンうってつけですね。 かいとうころんでした。
ペンタイプならカンガーSUBVOD、スモックのスティックワンベーシックがいいです。 ピンクやら赤、ブルーなんかもあって色が選べるし、あれこれ考えず（ボルトとかワットとかね）パフボタン（スイッチ）押すだけで吸えますので簡単です。 値段も５０００～８０００円弱ですね。 それで慣れたらボックスタイプのスターター買ってみたらいいと思います。
私は煙菅･パイプ･葉巻･スナッフを嗜んでいます。 結論を言えば吸う頻度によりますよ？ 私の年間のコンスタントな煙草代(道具代抜く)は1万円前後です。 ｢こいき｣10g380円が1~2ヶ月 ｢パイプ煙草｣100g2000円～3000円で2～3ヶ月 ｢ウィルソン:クラムコンフォート｣5g600円で約6ヶ月 これにドライシガーが時々入ってきますね。 これだけ吸ってても紙巻きを吸ってるより安いはずです。 ①下は1000円弱~ありますよ。職人飯塚昇氏の真鍮延べ煙菅なら1200円程度で、十分な品質を有しています。手作りなので不揃いですが、それが受け入れられるなら悪くない選択だと思います。 ②前述したとおり吸う頻度によります。ですが、紙巻きと違って何時でもどこでも吸える程に、自由ではないので結果的に安く収まると思います。 (結果的に消費量が下がるから) 何故、自由度が下がるかはやりこんでみれば分かりますよ。 ③煙草入れがあればオシャレですね。3000円程度で煙菅入れとセットで販売されてますよ。印籠みたいなのもあります、高いけど。 ｢こいき｣ならそのまま箱ごと持ち歩くのもありです。 私は刻み煙草は100均のタッパー(小)に入れてます。 普通の煙草入れ等なら、携帯加湿器を併用するのが常道ですが、タッパーだとわりと密閉されてますから過加湿になってしまいます。なので、前日に濡れティッシュで加湿しておいて、持ち歩くときはティッシュは抜いておきます。 まぁ、これは我流なので、貴方は大人しく携帯加湿器と煙草入れを買いましょう(笑) ④特に難しいテクはありません。着火に多少のポイントはありますが、数をこなせば誰でも出来ます。 とりあえずは過加湿に注意すること、これくらいですかね。 満足感も慣れです。私は葉巻もパイプも併用していますが、煙菅には煙菅の満足度があるので一服で十分満足出来ます。 同様に葉巻には葉巻の、パイプにはパイプの満足度があるので、認識の問題になるのでしょうか。 まぁ、個人差あると思いますけどね。
こんにちは！ 医療関係者として、回答いたします。 ぜひ、煙草は吸わないでほしいと思います。 たばこの煙はただの煙ではありません。 煙草の煙には、約200種類の有害物質が含まれ、中でも40種類以上が、発がん物質や発がん促進物質と言われています。 また、ニコチンは、心拍数の増加や血圧上昇、末梢血管の収縮などの影響があり、タールには種々の発がん物質や発がん促進物質が含まれ、一酸化炭素は赤血球のヘモグロビンと結びつくことで、血液の酸素運搬機能を阻害します。 世界保健機関（ＷＨＯ）の報告では、1998年の世界における死亡者数のうち約400万人がたばこが原因と推定され、2030年に1000万人に増加すると予測されています。日本では、1995年時点では9万5000人と推定され、全死亡者数の１２％を占めています。 実に交通事故死亡者数の約10倍です。 たばこは、実はとても大きな問題なのです。 〇タバコを吸うことと、吸わないことを天秤にかけてください。 得るものは大きく、失うものは何もないはずです！！ そしてちなみに・・・禁煙すればどんな良いことがあるかというと・・・ 20分後：血圧、脈拍、体温が正常化 8時間後：運動能力が改善する 24時間後：心臓発作の確立が下がる 48時間後：においと味の感覚が回復し始める 48～72時間後：ニコチンが体から抜ける 72時間後：気管支の収縮がとれ呼吸が楽になる ２～３週間後：体循環が改善し歩行が楽になる １～９か月後：咳、静脈鬱血、全身倦怠が改善する 5年後：肺がんの確率が半分に減る 10年後：前がん状態の細胞が修復される こんなにいいことがたくさんあることも知っておいてください☆ いかがでしょうか・・・？ 以上、ちゃんとした回答になっているかどうかわかりませんが、 ご参考になればと思います・・・☆
手巻きにすれば良いですよ。 太さや長さで変わって来ますが…私が今巻いてる…スリム70mm、25mmフィルターで１本12円以下です。 私の１ヶ月の煙草代は５千円以下で済んでいます。 後、シガリロ(ミニシガー)で１本単価が一般的なシガレットより安いものもありますよ。 軽いシガレットだと１本の満足度が低くて沢山吸うことに繋がると思います。キツい煙草は喉に来るので続けて吸えませんし、吸い方も変わりますから、「依存的」な喫煙が脱することが出来るんじゃないでしょうか。 たぶん、一番安いのは、パイプです。 コンビニで軽めのシガレットを買って吸うような習慣が一番高くつくんじゃないですか？
ケントメンソール1・100BOXとケントアイブースト1がケントメンソールで細くない製品です。 味はケントメンソール1とブーストでは味が違います。メンソール1が無難な味ではないでしょうか。
妊婦さん次第と、妊婦さんがいる家庭の問題です。 それに喫煙席は、喫煙が嫌でない方の専用席です。 当然、禁煙席も、禁煙が嫌でない方の専用席です。 妊婦さんが喫煙席を使えば、喫煙が嫌でない妊婦さん。 妊婦さんが禁煙席を使えば、禁煙が嫌でない妊婦さん。 当然、穿った考えをしなければ、この様に思われます。 妊婦さんは、これらを理解して、利用してます。 しかし、これを理解出来ない、一部の嫌煙者がいるだけです。 子供の為も含め、親(妊婦)の責任を、蔑ろにしてるだけです。 無責任な親(妊婦)を責めるなら、未だしも、喫煙者の問題ではない。 それに、麻生副総理を含め、喫煙者より、妊婦が非常識なだけ！ 喫煙者以前に、喫煙環境に居続ける妊婦が、問題なだけですよ♪
死亡者数の推計は、疫学調査の蓄積によって 確認された相対リスクに基づいて算出され ています（「人口寄与危険割合」と言います）。 前回調査の推計方法が下記のリンクに記載 されていますのでご参照下さい。 http://www.ncc.go.jp/jp/information/pdf/20101021_tobacco.pdf 勘違いすべきでないのは、 「タバコ⇒肺癌や脳卒中による死亡者数」 の関係だけでなく、ほとんどすべての 「ある要因⇒ある疾患による死亡者数」 の関係についても、このような手法に 拠らざるを得ないということですね。 何せ、仰る通り、脳卒中に限らず 殆どすべての疾患は 複数・多数の 要因が原因となり得ますし、また ある要因があるからと言って、必ずしも その疾患になるとも限りませんから。
糞親＝喫煙者という発想なのですか？ こんな質問を考える人も糞同然だと思いますけど。 私の感では、お父さんは喫煙者じゃないと思いますけどね。
喫煙者です。 朝起きて一服、10時休憩に一服、昼休みに一服、３時休みに一服。 定時過ぎて家に帰って来て夕飯後に一服。風呂上がりに一服。 寝る前に一服。 それも殆ど手巻きたばこです。JTの両切りも吸っているので、シケモクをバラして 巻き直して吸ってます。
わざとはみでてんだよ！ みんなですおーよー＼(^-^)／
私は介護の仕事をしているので、日中勤務の時は昼休みに２本タバコが吸えるだけだし、夜勤中は、仕事の切れ間に何本か吸えるけど、それでも、ご利用者様に何かあってはと思うとゆっくり吸ってもいられないので、やっぱり、日中勤務の時も夜勤の時も、仕事から夜勤から解放されたと思う瞬間の仕事終わりにのんびりと吸えるタバコは美味しいと思いますね。 美味しいと思う瞬間はほかにもあるでしょうが、やはりこの時の解放感はなんとも言えず、一番タバコが美味しいと思う瞬間ですね。
要するに「タバコが『男らしさ』と結びついていた」とか「女性が男らしさの象徴であるタバコを吸うこと」とかについて書きたいのだと思います。 それなりに先行研究は多い分野だと思いますので、まずは過去文献や論文を集めるのが肝要です。また、タバコについてとジェンダーについて、どちらかだけの本も沢山読んで、自分なりに結び付けるなどすればオリジナリティも出てくるかと。 いくつかパッとでてきた書籍を挙げておきます。 舘 かおる「女性とたばこの文化誌―ジェンダー規範と表象 」 http://www.amazon.co.jp/dp/4902163365/ref=cm_sw_r_tw_dp_RZp5vb1MDJ7... 」 加茂 儀一「タバコの文化史」 http://www.koubundou.co.jp/book/b155951.html ロナルド・J. トロイヤー「タバコの社会学―紫煙をめぐる攻防戦」 http://www.amazon.co.jp/dp/4790704203/ref=cm_sw_r_tw_dp_Rfq5vb0GRPK... 服藤 早苗ほか「ケガレの文化史―物語・ジェンダー・儀礼 (叢書・文化学の越境)」 http://www.amazon.co.jp/dp/4916087518/ref=cm_sw_r_tw_dp_Z6p5vb1GZ8Q... 上野 千鶴子ほか「バックラッシュ! なぜジェンダーフリーは叩かれたのか? 」 http://www.amazon.co.jp/dp/4902465094/ref=cm_sw_r_tw_dp_Vbq5vb1MMAN...
>この記事、かなりおかしい匂いが >するのは僕だけですかね、、、 まあ、疫学についての知識がないと、 その数値の算出のされ方や意味について、 そのような思い込みをしがちでしょうね。 オススメです↓ http://www.amazon.co.jp/%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E3%81%8B%E3%82%89%E5%AD%...
ニコチンの影響で血管が収縮するところまではわかってるんですけど、そこからなんで便意を催すかは勉強不足です。 すんません。
JT・タバコ官僚・タバコ族議員の力が強すぎるからです。 何度も何度もタバコ増税を蹴散らしていますので、日本は格安のタバコが売られ続けているのです。 喫煙者の命とカネをむしり取る構図が確立しているのです。
WHOをウザいと思うのは、きみが喫煙者だからだ。 そしてきみみたいな薄汚い喫煙者を、ウザいと 思っているのは、WHOのみならず、世界の大多数を 占める、健全なる嫌煙家だよ。
う〜ん・・・ ここまで似たIDが増えると、 誰が本物のムーミンさんか分からんなあ((((；ﾟДﾟ)))))))
アハハ！ アンタをブタ箱に入れるの簡単！ 手を後ろに回してやるよ！ 楽しみにしてな！(笑) 手段？ 言わんよ！(笑
なんでもいっぱい吸えばすぐ電池が切れます。当たり前です
悪臭を振りまいて迷惑だからです。
俺もよく歩き射精するなぁ
日本では、過剰な防衛は正当防衛とは認められません。 法律を勉強してください。
自分に甘く、誘惑に弱く意志が弱く、健康に対してだらしなく、人の忠告には耳を貸さず、自分勝手で傲慢でデリカシーがなく、恥を知らず他人を思いやれず、言い訳や開き直りを繰り返し、臭くて汚くて邪魔。そしてそんな自分を客観視できない貧しい人間性と狭い感受性… 他人に指摘されると「大きなお世話です」などと開き直るしかできない哀しい虚勢。しかしその虚勢を張り続けないと、情けないだらしない自分を認めることになる。だから意地でも吸い続けるし、人の忠告はますます聞かなくなる… そうです。これが彼らが煙草を止めない理由。 しょーもない欠陥人間たちなのです。
同感です。中毒になると、喫煙が間違っていると分かっていても、自分の意見を正当化してますね。哀れです。
その学校の考え方によるとしか… 私の通っていた高校は喫煙がバレたらほぼ退学に向けて話が進められました。 両親を交えて会談を行い、家族と学校ぐるみで厳しい指導を繰り返しつつ、十分な反省の色が見られる場合に停学処分に留まったという話は聞いたことがあります。 学校帰りに制服でゲームセンターや喫茶店に出入りするなら停学。 マクドナルドなら停学まではなくとりあえず反省文といった感じ。「店の種類で分けるのも理不尽だなぁ」というのが当時の生徒の感覚でした。 校則についてはそれなりに厳しい私立の男子校であり、公立校にいった友人とそのような話をすると「とても厳しい」と呆れられたのは35年前の話です。 まあ現在ではそこまで厳しい学校も少ないのかもしれませんが…
探せば有りますよ。 ボックスの方が売れますから・・・。
この手のトラブルでいつも感じるのは、問題の本質が双方食い違っている事です。 嫌煙家がクレームを出す時は、問題の本質はあくまでも「煙」であり「喫煙者」ではありません。 吸いたくない煙を吸わされてしまうことに、クレームを出しているのです。 吸ってる場所（喫煙席/禁煙席）や、タバコの種類や、吸ってる人のマナーなどは問題の対象ではありません。 嫌煙家にとっては、タバコからでる煙だけでなく、たき火やバーベキューや工場の排煙なども問題になるはずです。 なので、店内であれば店の管理者にクレームを言うべきです。 質問に書かれていらっしゃる様に、アメリカでは屋内全面禁煙であり、違反の場合は喫煙者ではなく施設の管理者が罰せられます。 つまり店内の空気汚染は、管理者の責任だからです。 どういう手段で煙を防ぐのかは、管理者の判断にゆだねましょう。 店の管理者が喫煙席を設けた以上、そこから発生する煙も管理者が管理すべきで免責はありえません。 そのような理由から、今回のケースで一番悪いのは、店の管理者であると思います。 ところが実際は、今回のケースの様に嫌煙家は喫煙者に直接クレームを言ってしまいます。 世界的にどんどん肩身が狭くなってきている喫煙者は、クレームに対して唯一主張できる喫煙席の権利（場所）で対抗してきます。 この段階で、問題の本質が「煙」と「場所」ですりかえられてしまい、双方納得のいかない結果になるのだと思います。 それ以前に、喫煙者各自が「たばこは火を付けて煙を出し続け、煙を吸い込んで、それをまた吐き出してばらまくという、極めて特殊な嗜好品」だという事を自覚すればトラブルも減ると思います。 同じ嗜好品であるアルコールのように、吐き出さずに全部飲み込んでくれればトラブルにならないのです。 喫煙者が吸い込んだ後に吐き出した煙は、捨てた物だから誰も管理しなくて言いわけではありません。 喫煙席であれば施設内の管理者が、そうでなければ吐き出した本人が管理すべきです。 そして施設内であれば、喫煙家も嫌煙家も関係なく、管理者が講じた空気汚染を防ぐ為に指示に従いましょう。
迷惑ですね。 加えて、前時代的、順応性が乏しい印象もあります。
いいえ。 そもそも自分の周囲に「本当にマナーが良い喫煙者」が居たとしても、おそらく自分はその存在にすら気づいていないのでは？と日頃思っております。 喫煙は喫煙所か自宅だけ。 喫煙後も周囲にタバコの臭いを気付かせない程、自らの消臭を怠らない。 ここまでされているような方であればまず周囲に当人が「喫煙者」である事にすら、気付かれることはまずないのではないでしょうか。 まぁ実際には最低限喫煙所で吸っていただいているのであれば、煙が漏れてきて臭くても、体に付いたニオイや息がタバコ臭くても、面と向かって文句を言うことはまずしません。 「.... くさいなぁ.... 」心の中で思い我慢し、距離をとるだけです。 歩きタバコをする方達については論外です。
多分その小さい輪っかはお皿の下に置くものだと思います。 それでヤニを吸わせて汚くなったら交換でしょう。 吸い方はタバコ用パイプの吸い方で検索して下さい。 色々な画像付きでここで文のみで説明するより分かりやすいでしょう。
ケント1ミリロングがオススメです。 １ミリなのに味と香りがよいと、愛煙家諸氏から評判です。 喫煙歴の長い方で、健康のことを考えて変える方が選ぶのが、このケント1ミリロングですね。
ある種の虐待でしょうね。親もそんなつもりはないだろうし、子供もそんな気がしないのかもしれないが、 非喫煙者にとって副流煙がどれほど不快なものか、わかっていない人間は本当腹立つ。 なぜ子供の気持ちを考えれないんでしょうね。 ですが、結構いると思いますよ。あなたのような考え方ができる人がもっと多くなると良いですな☆
電子タバコのリキッドが「漏れる漏れない」の話であれば、基本飛行機は関係ありません。 気圧の影響も多少はあるでしょうが、そもそもリキッドの作り次第の問題でしょう。 飛行機で漏れるなら、車でも漏れる可能性があると思います。 と言う事で、どの電子タバコのリキッドかによるでしょう。 しっかり密閉できる構造であれば、基本飛行機だからと言って漏れるもんではありません。 なお、シンガポールなどでは電子タバコの持ち込みが一切禁止されていますので、乗継がある場合は一応注意してください。
まぁ言いたいことは分かる 実際臭いし、吸っている人は体臭ですぐ分かる ご飯の時とかものすごく不快に思う でもそう言うと自動車も同じで排気ガスを撒き散らしている でも電気自動車もあるが、まだ全部ではない それと一緒で時間はかかるが最終的に無くなっていくと 思いますよ。しかし、クルマの愛好家が居る様に タバコの愛好かもまた居ます うまく付き合って行くにはそれら環境の整備が 今は必要だと感じますね
Guardian EpipeⅡですか！渋くてクールなものをお持ちですね！ああいったパイプ型の電子タバコはワクワクさせてくれるものがあります！ 恐らくはご質問者様のお持ちのものはGuardian EpipeⅡでしょう。 現在Guardian EpipeはⅢまで発売されております。 木とステンレスの材質であれば間違いなくⅡです。 しかし、ステンレスのみで全面銀色もしくは金色のものでしたらEpipeⅠの可能性もあります（分かりやすく便宜上Ⅰと書いております）。もっとも、EpipeⅠはほぼ流通しておりません。 EpipeⅢはそもそも18350ではなく18650電池ですので、Ⅲではないでしょう。 よって、EpipeⅡであると考え、回答させて頂きます。 回答としてはatlantisは１、２両方ともに使うことは出来ません（分かりやすく便宜上１と書いております）。 EpipeⅡはego、510両タイプの口金の規格に対応しております。 よって、aspire社製のatlantis、atlantis2はどちらもセットすることだけは可能です。 EpipeⅡの出力は6W～15Wまででして、アトマイザー内部のコイルの抵抗値は1.0Ω～3.0Ωに対応しております。 atlantisは１，２どちらも大抵、初めにセットされているコイルの抵抗値は0.5Ω、付属してくる交換コイルは0.3Ωです。 つまり、許容範囲を下回ってしまうことになります。これがテクニカルMODですと単に通電しないのですが、メカニカルMODで使用してしまうと炎上もしくは爆発の原因となってしまい、危険です。まあ、EpipeⅡには安全装置がついておりますので、実際には通電されないだけでしょう。 また、atlantis１，２の既製品での交換コイルも0.5Ωからとなっております。 1.0Ωの交換コイルもありますが、抵抗値を正確に誤差なく測るというのは非常に困難な為、既製品でも±0.1程度誤差があります。 もし1.0Ωを少しでも下回ってしまうとやはり危険ですので、EpipeⅡにこちらのアトマイザーをセットするのはやめておきましょう。 最近のMOD対応アトマイザーはEpipeⅡでは使えないので、覚えておいてくださいね。 aspire社のアトマイザーがよろしいのでしたら、atlantisよりも古いタイプですが、Nautilus（ノーチラス）をオススメします。 古いといっても去年の冬辺りの発売ですので、エアフロー（空気の通り穴）はキチンと調節出来ますし、何より流石のaspire。通常使用での液漏れがほとんどありません。未だに一部では根強い人気があります。 ただ、熱くなったリキッドが口に飛び込んでくることはよくありますが・・・(笑)それはドリップチップ（口をつける部分）を変えれば対策できます。 また、ノーチラスは1.8Ωのコイルがセットされておりますので、EpipeⅡにて安全に使用することが出来ます。交換コイルは1.6Ωなどもあります。少々割高ですが。 安価なものが宜しいのでしたら、チューブタイプの細いアトマイザーですと大抵のものが使用できます。aspireですとk1などありますね。 こちらももちろんオススメです！ 細いアトマイザーの宿命である容量の小ささは仕方ありませんが、作りは丁寧で何より安いです。 一番早い方法はですね、今ご質問者さまはsmok社のMicro GDCというアトマイザーをお持ちだと思います。それの交換コイルを購入して、セットすることですよ。 次に使用方法についてです。 18350電池は蓋から見て、底に＋極を向けましょう。セットしますとボタン付近にあるＬＥＤが一瞬光ります。動作できるという表示です。 ボタン（smokの大きなロゴが書いてある底面）を5回連続クリックでスイッチon/offの切り替えができます。 スイッチonの時、3回連続クリックで白/青のLEDが切り替わります。 白は6～10W、青は11～15Wです。 ボタンの外側にあるダイヤルを回すと出力の切り替えが出来ます。 ダイヤルには、6W/11Wや10W/15Wなどのような表記がされていますね。 LEDが白の時は数字の低い方、LEDが青の時は数字の高い方、ということです。 8秒以上ボタンを押し続けると、自動で通電が止まる、カットオフ機能がついております。熱くなりすぎるのを止める等の役割を果たしてくれます。 電池残量が低いとき、15Wと高出力に設定すると不安定になります。 電圧が3.3V以下になると、LED15回点灯のローバッテリー警告が出ます。充電してくださいという表示です。 最初の動作から次の動作時間まで、時間をかけないと動きません。 また最初の動作でも、たまに安全装置が働く場合があるようです。 その場合は少し時間をあけてから使用してくださいね。また、時間を空けても動きが不安定の場合は電池の充電、交換を推奨しているようです。 爆煙！という程ではありませんが、思うよりも煙は出るかと思いますので、良いVAPEライフを！
1.7あたりではW数に幅がないので15〜18くらいでしょうね。12では立ち上がりが遅すぎてだいぶ長く吸うことになってしまいそうな気がしますが。コイルの寿命を考えれば弱いほうがいいかもしれませんがね。 15〜18くらいだと何を吸ってもおいしいとされる帯域です。いわゆる味が飛ぶということもなく、煙も大したことないので経済的ですね。リキッドによりますが、味が濃いメンソール系は高めで吸った方がさっぱりとメンソールの爽快感が増大しておいしいような気がしますね。メンソール系をほとんど買わないのでオススメを紹介できるほど吸ってないのですが、新作のカミカゼスポーツが結構これからの季節いいと思いました。某大塚製薬のスポーツドリンク味のメンソです。粉から作る大容量タイプの方の味がします。
今時ポイ捨てなんかしているのは「某国の観光客」ぐらいでしょ？ そういえば・・・この間「放水訓練」で河原に行ったら、いい年のおっさんがポイ捨てしていたな。田舎には喫煙者がいるから仕方がない(笑)
というかそのメソッド、完全に抜け策じゃん。 ＞『イスラム国の方々に喫煙したらご自由にと伝えておきます。』 何をご自由にだ？ 一番重要なプログラムが存在しないじゃん。
まず、たとえ主観であったとしても、 自分の個人的な快楽欲求を満たすために、 それを望まない周りの人間を巻き込む ような真似が 非難されるのは、ある意味 当然です。 強姦魔かっつーの。 次に、そもそも「客観」なんていうものは 「主観」の多くが集まったものに過ぎません。 悪臭防止法で規制されているような物質も、 「それが悪臭物質だから、多くの人にクサいと 思われる」ということではなく、「多くの人が クサいと感じるから、悪臭物質とされている」 ということです。 で、タバコのニオイは、少なくともタバコを 吸わない人の多くにとって、「クサくて迷惑な もの」≒「客観的に悪臭」ということでしょう。 もし、それを「主観だから」という理由で 否定するとすれば、その他の多くの迷惑問題も 「主観だから」という理由で非難・問題視する ことができなくなりますね。
禁煙もうすぐ丸九年。 妻の妊娠を機に禁煙しました。 ただ吸わないだけです。 深呼吸、水分補給、ストレッチを喫煙者時代より禁煙の最初一週間多目にしたくらいです。 禁煙の一番きついのは最初または三日目です。 それをしのいだのなら禁煙出来てますから。気をぬかなければ必ず禁煙出来ます。頑張ってください。 タバコを忘れる事です。 タバコが無い健康的な生活習慣にするのも良い方法です。
北朝鮮です。 この人が愛煙家ですから。
この質問では知り合いにデリカシーが欠けているとしか思えません。 ただ、手伝ってもらった人との仲がどのくらいのものかもわかりませんので判断は難しいですが、前置きや引越し作業の途中で、新築物件だから煙草はベランダで吸おうと思ってる旨を会話で交わしていれば良かったと思います。 引越し前まで、お互いの部屋に訪れた時には何の気兼ねなく部屋で喫煙をしていたような間柄なら知り合いにも悪気があったわけではないでしょう。 知り合いの気遣いも足りませんが、特別な報酬を払うわけでなく当たり前の謝礼で車を出してくれて引越しを手伝ってくれる人なら、今回のことは気にせずにこれからは気を使って貰えば良いことだと思いますよ。 そこまでの仲で無い人で今回のやり取りで腹を立てたのなら、引越しを手伝ってもらった報酬を清算して今後の付き合いを控えれば良いだけです。 特別に神経質でなければ１本２本の喫煙で部屋が黄ばむことも追加修繕費を請求されることもありません。 木の匂いが無くなることもありませんので、これからご自身が大切に住まわれてください。
そうそう、愚だ愚だ言う母親にはさ、煙草の火を赤ちゃんの目に押しやってやろうぜ！ グーの音も出せねーぜ！！ 喫煙天国、やほ＾－＾＾＾＾＾＾
タバコ税の引上げ（適正化）により値上げすべきです。 タバコを税を適正化して、一箱1000円ぐらいに するのが 妥当です。 そうすれば、喫煙率を段階的に減らしつつ、 かつ、タバコ税の税収も当面の間 増加します。 で、その税収を財源として、葉タバコ農家の 転作支援などもおこなえるし、喫煙率の 低下により、タバコ関連の医療・介護費用も 削減できるし、厄介な受動喫煙も減らせるしで、 社会にとって、一石二鳥にも三鳥にもなる 優れた施策だと言えます。 ◎参考：タバコ増税の不都合な真実 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20130226/1047723/?rt=no... 下記の署名などを、どうぞ。 ◎タバコ税増税賛成の署名 http://nosmoke.xsrv.jp/ ※下の画像は医師会や看護協会なども協賛した意見広告
iqos使用してますが、基本たばこと認識して行動してます。 喫煙OKの場所でしか使用しません。 たばこ嫌いの人もいるので、できる限り気を使っているつもりですが迷惑をかける場合もあるだろうと認識はしています。 iqosはたばこを燃やさないのでタールが出ないというのが売りです。 当然有害物質は０ではありませんが、フィリップモリス社の発表では９割以上の有害物質を削減しているそうです。 たばこより格段に少ないとは言え匂いはします。 たばこ嫌いな人からすれば世の中から全てのたばこが無くなる事が望ましいでしょうが、それは非現実的です。 仮に全世界でたばこを禁止しても闇たばこが流通して反社会組織の資金源になるだけです。 それならば、税金を取ってタバコ税で旧国鉄の借金を返し続けた方が得策です。 私はたばこからiqosに替えましたが、お酒は一切飲めません。 体質的に酒を受け付けないので、コップ一杯のビールで吐き気が止まらなくなります。 会社でも社会のつきあい全般においてもお酒の席は無数にあります。 お酒を飲む人は楽しく何時間も飲んでいいますが、飲めない人には苦痛です。 全ての飲み会を避けていては社会人としてやっていけないのが日本です。 まったく嫌酒者の権利のかけらもありません。 それに比べてたばこ嫌いの人の権利はここ２０年程で飛躍的に拡大されました。 人生でとても長い時間、酒によって拘束される時間と苦痛は酒が飲めない人にしかわかりません。 たばこは嫌いだけど、酒が好きな人は酒が飲めない人のことも考えて下さい。 たばこ関係の批判が出るたびに酒が飲めない苦痛も同じように分かってほしいと思います。
掃除用綿棒だと思います。 元々は、アイコスを掃除するときに、赤ちゃん綿棒にエタノールで掃除すると綺麗になると言う裏ワザが有ったのですが、程なく公式の掃除用綿棒が発売された様です。 私が買った半年前には入っていませんでしたが、今は入っているのですね。
正しいとは思ってないでしょw 自分は煙草吸わないらよくわからんけど、自動車を運転する者が、制限速度を守らないのと一緒のような感覚でしているのかな？と思います。 目の前で速度取り締まりしていたら、堂々と速度違反しないでしょ？
【喫煙者の69.7%は「両親も吸っていた」、「両親のどちらも吸っていない」喫煙者さんは29.4%。】 喫煙者さんの親は喫煙者さんなので、マナーを教えるような人はいなかったのです。 よって、喫煙者さんの辞書にはマナーが有りません。 【イスラエル軍の入隊者を対象に実施した調査では、喫煙者の知能指数（IQ）は非喫煙者に比べて低く、たばこの量が増えるほどIQが低くなることが分かったという。】 喫煙者さんのIQは低く、日本語もままならないのに、マナーという英語の意味を知って行動することはできません。 喫煙者さんの辞書は、国語辞書ですが、行儀作法もないかもしれません。 【「所得の低い人は、どうしても偏った食事になりがちですが、それは手間の問題ではないと思います。 日本だけではなく、海外もそうなのですが、例えば野菜や肉類は穀類よりも高額です。 単価が高いため、低所得者の食事は、お米やパンといった高カロリーな炭水化物系ばかりになってしまうのです。 喫煙者の割合を見ると、低所得の男性35.4％、女性15.3％となっている。一方、高所得は男性29.2％、女性5.6％だ。今や“お金がかかる嗜好品”の代表格ともいえるたばこだが、男女共に低所得者のほうが喫煙率が高い。 男性は約6％の差だが、女性に至っては3倍近くの開きが生じている。 低所得者のほうがたばこを嗜む傾向があります。】 低所得の喫煙者さんはタバコにお金を使っても、食事にすらお金を使えません。 よって、喫煙者さんの家には、辞書が有りません。
カタカナだけど・・・。 よく読んでください。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M33/M33HO033.html
ラッキーストライクかセブンスターですね。 気のせいかも知れないですが、セブンスターはBOXよりソフトの方が旨く感じます。
コソコソしてるから、誰にも相手にされずに、借金まみれなのです。 定年間際なら、退職金で借金は返済してください。 そ～してみんなの前で、堂々とタバコを吸いなさい。
ワタシは煙草は相性だと思うよ ゴールデンバットや リトルシガーは大丈夫なのに ピアニッシモアイシーンクリスタ を吸うと気持ち悪いです
PMもじわじわ来てますな。 旧三級品たばこと手巻きの俺、高みの見物。
たくさん売れれば値上げしないで済みますよね。 自販機にて１本から販売すれば良いです。
JTも数量限定で14本入りのセブンスターも出しましたし、 各メーカーは本数を減らして値段を安くしても受け入れられるか実験をしているように見えますね。 企業努力ともいえますが、本数が減るのは世知辛いとも言えます…
まずは、こちら↓を、良く読んでください。 http://www.e-pharma.jp/druginfo/tempbunsyo/7990003F1028 こちらを読むと、最初に「治療を主目的としない医薬品」 これを、わざわざ４つも書いてるので、治療としては不向きです。 次に、薬効７９９０は、絆創膏と同じ分類で、一時的なものです。 次に、副作用は６６．６％なので、３人に２人がなります。 軽いもの～重いものまであり、詳しくは使用上の注意にあります。 その中でも、警告と重要な基本的注意には、こんな事が書いてます。 自殺念慮及び自殺が報告されているため、 本剤を投与する際には患者の状態を十分に観察する。 特に、重要な基本的注意の３には、もっと恐ろしい事が書いてます。 自殺念慮及び自殺が報告は一緒ですが、問題はその後です。 （なお、本剤中止後もこれらの症状が現れることがある）。 これは、服用者全員に言える事で、いつ現れるか分からないんです。 １年経ったから安心でなく、生涯いつ起こるか、調べてもない。 そして、次の４には、こんな事も書いてあります。 自動車事故に至った例も報告されているので、自動車の運転等 危険を伴う機械の操作に従事させないよう注意する。 ３を考慮すれば、チャンピックスが原因で、中止後も事故が起きる。 この可能性があるので、チャンピックス服用後は、生涯運転禁止！ 他にも、読めば色々あるけど、服用が原因で、交通事故が増えてる。 ３で因果関係を調べてないので、分からないと逃げ道を作ってます。 その為、もし服用後に中止して自殺しても、一切保証しません。 治療を主目的としない医薬品で、これでは服用しない方がマシ！ 例え禁煙出来なくても、自殺したり、交通事故を起こすよりマシ！ ある意味、禁煙希望者廃人薬とも思えるので、お勧めしません。 後は、チャンピックスの添付文書を読んで、あなたが判断する事！ その結果、服用したと分かれば、私の会社員なら、解雇します。 生涯、副作用が出なくても、ここまで危険な薬服用者は雇わない。 何かあってからでは遅いので、服用したら、亡くなるまで内緒にしてね♪
＞あなたが喫煙者か非喫煙者かもお願いします。 喫煙者です。 ＞嫌煙＝たばこのニオイや煙が嫌い（ごく軽度 ↑その「ごく軽度」って表現は色々と勘ぐらせますね... ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ momo_cha123さん：（2016/6/15 20:19:37） 嫌煙者は非喫煙者だけでなく 他人の副流煙が許せないっていう喫煙者やタバコ憎しな禁煙者も含まれる ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316052206... そこに定義された重要なキーワード、 ・【許せない】 ・【憎し】 を伏せているのは故意（意図的）でしょうか？ -------------------- 「たばこが全く気にならない人は沢山いる」 -------------------- 今朝方、車に乗ろうとしたら運転席側ミラーに数本の蜘蛛の糸が張っていました。 私はそれを素手で払い除けました。 その後、私は何事もなかったかのように運転席に乗り込みました。 私（sokonoke）は、 （Ａ）「ごく軽度 蜘蛛の糸を嫌っている人」 （Ｂ）「蜘蛛の糸が全く気にならない人」 ↑どちらだろうか？ 上記を「多少なり気になっている（嫌っている）」、つまり（Ａ）の括りで考えるならば、「たばこが全く気にならない人は沢山いる」のような意見に疑問を持つことは当然のことであろう。 ＞あなたの身の回りの非喫煙者の嫌煙率 ＞ってどんなもんだと思いますか？ ＞なんとなくでいいので教えてください。 “なんとなく”で答えます。 私が蜘蛛の糸を嫌った程度に軽度の嫌煙の人というのは大多数。 9割超え、ほぼ全ての人々と言っても良い。 私の身の回りで嫌煙を仄めかすような人は1年に一人出会うかどうか、露骨に嫌うような人は皆無。 とは言っても、程度はともかくとし 表には出さずとも【許せない】【憎し】という人が潜在的に居るであろうことは容易に想像できるので、おそらくそれが非喫煙者の1～2、多くとも3割位であろうと思っています。
海外と比較する時は、為替レートと比較する国の物価比較しないと正確な物ではありません！(-。-)y-~ ヨーロッパやオーストラリアは、手巻き煙草に意向してる！ 日本の煙草の税率で言えば50%越えてますので安いとは、思えません！ 酒ですら50%越えてませんよ！(-。-)y-~ 酒の方が先に上がると思うけどね！ 来年4月には、又旧3級品煙草が値上げですね！ 煙草屋で売られてる煙草は、一箱18本入りの煙草が380円、リトルシガーでも20本入りも400円以内の今月新発売です！ コンビニでは買えないけどね！(-。-)y-~
１日１箱(20本)迄と決めて吸ってる。 煙草は、癒しの恋人なり！ 煙草は、メチャ×２、旨い！ ＊＊僕の偽者に要注意！ 要確認！＊＊ 僕の ID は、 never_give_up_smoker_nohohon_2 です。 偽者の悪質手口は、 give⇒giive(iが多い) up⇒upp(pが多い) smoker⇒smokar(eがaに)、snoker(mがnに) nohohon(左から読んでも、右から読んでも、ノホホン)⇒nohoohon、nohohoon(oが多く、位置違い) _2⇒_02(頭に0) 今後も、微妙なアレンジの可能性大。 僕との大きな違いは、プロフ中のプチ画像と、チップ枚数。 内容コピーに引っ掛からない様に。 偽者の目的は、他の質問者さんや、他の回答者さんに対して、戸惑いを与え、快感を得る事。 偽者は、Yahoo！管理人と、知恵袋管理人からも、マークされている、正体バレバレの人物。 発見次第、即違反連絡を！
１日の本数が少ない方が影響は小さいでしょう。 ただ、蓄積するので、結果的には差が無いでしょうね。
同じじゃないと思います。 なにせ、自動車の場合は、移動運搬の手段として 利用されることが主であって、もっぱら単なる 個人的な娯楽・快楽を満たすためだけに利用される タバコとでは、本質的に異なりますから。 その部分で決定的に異なるかなと。 勿論、車道として整備されているような道であっても、 例えば子供の往来が多いような場所や時間帯であれば、 「自動車という危険なものを利用している身」として 周りにより気を配りながら徐行するなどの対応を とりますけどね。
あ～、このアトマイザーはEVODではないですね。 EVODのバッテリに安い無名のアトマイザーをつけてセットで売ってたものなんでしょうね。 VAPEだとこういうバッテリとアトマイザーをそれぞれ別メーカーのでセットにするというのは普通にあるので。 なので買ったお店にこのアトマイザーの交換用コイルはどれなのかってのを聞いたほうがいいかと。
シガレットホルダーというものです。 元々はタバコにフィルターが無い両切りタバコが主流だった時代、口の中にタバコの葉が入らないようにするためのものですが 今はフィルター付きタバコが主流なのであまり見かけることは少なくなりました。 大竹さんはアメリカンスピリットを吸っているのをよく見ますし、その写真でもアメリカンスピリットの箱が写っています。 アメリカンスピリットはフィルター付きタバコなのでシガレットホルダーはいらないと言えますが、 シガレットホルダーには煙を冷やして味わいをマイルドにしたり、指にタバコのニオイをつけないなどの効果があります。 また、値段もピンキリで高級ブランドの高価なものもあるので、おしゃれなアクセサリーとして使う人もいます。 大竹さんの場合、煙をマイルドにするために使っているとお見受けします。 タバコ専門店やネット通販で購入できます。
いえ、バーベキューの煙も、住宅街であるとか、 人通りが多いところであるとか、そういった 場所で たびたび おこなわれれば、普通に 迷惑がられて非難の対象になると思いますよ。 ただ、一般的には、バーベキューの匂いの場合、 「食欲をそそる匂い」とされていて、タバコ煙の 悪臭よりはマシだと見做されるでしょうけど、 それでも やはり煙かったりヤニが不衛生だったり しますからね。 まあ、必然的に「じゃあ、タバコの煙は尚更ダメだよね」 って話になりますけど。
＞どう見ても「中毒」以外の何物でもないと思うのですが、なぜ喫煙者は認めようとしないのでしょうか？ 普通に仕事を持ち、きちんと納税し、しっかり家族を養い、なんら問題なく極々一般的な社会生活を営むことが出来ているから。 キミ、「依存」と「依存症」とを混同しちゃってるだろ？、馬鹿だから。
暖房に代わりではないでしょうか？
アトマイザーの口金の規格はどれも同じですので、どのようなアトマイザーでも適合しますが・・・画像のものと同じタイプのアトマイザーが欲しいのでしたら「ego-t」や「CE4」などのアトマイザーで調べてみてください。 こちらのアトマイザーは沢山種類がありますが、どれもほとんど性能は変わらないので。 あなたの言う「進化したタイプのアトマイザー」について大体想像はつきますが、それも適合します。その方が性能は良いですね。 同じ質問を幾つも連続して投稿するのは宜しくないですよ(-.-)
この質問って…… 「タバコを吸わない人は、それで浮いた お金を何に使っているんでしょう？」 という、典型的な喫煙者からの質問 パターンに見えるけど、良いの？ 「自分も非喫煙者だ」というキミ自身の 設定を忘れちゃってない？
吹いた！ やめてくださいよ〜冗談は犬猿シャアだけにして笑 50,000gakaて …毛 沢山(笑)
嫌煙者は迷惑な喫煙行為による副流煙を嫌がっているだけです。ごく普通の考えの人達です。
それは高い抵抗値でしか使用できない初心者モデルだったかと思います。いわゆるサブオーム非対応モデルです。 0.2なんてキワを攻めたような低い抵抗値では使用できません。1Ω以下では使用できないということは、現在のvape事情ではほとんどが使えないと言ってもいいとおもいます。アスパイアの新作アトランティスXは高抵抗値で美味しく吸うものなので例外的に使えると思いますが、エンデュラ？は電圧が特殊だと思うので本来の良さが出せない可能性もあります。本体の方を買い換えることをオススメしますね。
EMILIには温度管理機能はついておりません。 連続して通電しますと、コイルや電池が熱くなったりリキッドの供給不足が起こったりします。それを防ぐための保護回路ですが、こちらの機能は基本的にどの電子タバコにもついております。 温度管理機能は、ＭＯＤと呼ばれる電子タバコに搭載されることがあります。 0.2Ωなどの超低抵抗値のコイルを使う時、高温になりすぎることや、風味が飛んでしまうことを防ぐ為の機能です。 EMILIは最近の電子タバコだけあって、あの小ささで1.8Ω対応と中々優秀なものですが、電子タバコにおいて1.8Ωと0.2Ωでは大きく違います。 そもそもEMILIはＭＯＤではありません。 ドライバーンというのは空焚きのことです。コイルのみで通電させます。ＭＯＤ所持者がRBA（コイルの自作）を行う時に使うことがあるものです。 ドライヒットはリキッドの供給不足にて起こります。焦げた臭いがします。吸うと非常に辛いです。こちらはEMILIでも気をつけなければなりません。 最初にリキッドを入れてから15分程度待つ、アトマイザー内のリキッドが完全に無くなる前に継ぎ足す、連続して吸いすぎない、これらの点を抑えれば防ぐことが出来ます。 ただ、コイルの寿命は使い方にもよりますが２週間程度と言われております。焦げた味がし始めたらコイルを交換しましょう。 尚、有害物質が発生する恐れがあるのは0.3Ω以下のコイルを使用する場合ですので、EMILIには関係のない話ですね。
何で煙草を売りまくっている日本がその消費者を裁けるのでしょう？ まずは売るのをやめる。 裁くとしたらその後でしょう。
童顔関係なく、身分証明書は必要です。運転免許証、保険証、パスポート等を持っていく必要があります。 taspoでもOKだった気もします。
担ぎ手をしております。 喫煙に関してはマナーが悪いと私も思っております。 ポイ捨て、歩きタバコ 小さなお子さんに吸い殻が飛んだりととても危険と感じております。 私の周りでは携帯用の吸い殻入れを持参なされてる方が結構いらっしゃいます。 家族ぐるみでも上下関係があっても誰か1人が携帯用の吸い殻入れを持って居るとそこに皆さん集まります。 ですがマナー違反は 「粋」という言葉には当てはまらないでしょう。 ですが少し感じていたことはどこのお祭りも喫煙所があまり無いこと（休憩所ごとでの喫煙場所が無いこと）・広くないことがあります。 私は喫煙者ではありませんが 喫煙所が無いところだと仕方ないかなと思ってしまいます。 また、警察官もいらっしゃりますがなかなか注意するタイミングが無いのだと思います。 （警察官の人数が足りませんので…）
安過ぎるタバコ税を少しでも上げようと毎年１本２円程度のごくわずかな増税が検討されているのをご存知ですか。 そのわずかな増税すら許せなくて、毎年自民政権はタバコ増税を蹴散らしています。 ここ１０年で自民がタバコ税の増税をしたのは今年の旧三級品のみです。 民主政権になってやっとタバコ増税が出来たのですが、それもわずか１本３．５円でそれまでの増税の検討額にとても及びません。 それほど強大な権力を持っています。 それでもメビウスなど本体がちょぼちょぼ値上げしているのはJTが値上げしても止められまいと高をくくって喫煙者を馬鹿にしているからです。 喫煙者も不思議なもので、タバコ増税だと１箱１０円でも大騒ぎするのに、メビウスのような儲けのための値上げなら全く騒がないのです。 愚かです。 画像のようにJTは喫煙者を馬鹿にしている発言していますが、それにすら憤らない。 愚かです。
タバコ（ニコチン）の本来の作用は 「薬理的な脳への刺激による興奮作用」 なんですよ。 つまり、客観的に見るなら、「薬物の 使用によって体にストレスをかけている」 ということですね。 本来、「純然としたリラックス作用」と いうのは、あまり無いと考えられます。 ただ、脳がニコチンによる刺激に慣れて しまうと、今度は「ニコチン無しでは 脳内の神経伝達物質が不足し、タバコを 吸わないと脳がマトモに機能しなくなる ⇒機能不全に陥った脳が、ニコチンを補給 することにより急速・一気に回復することで、 快感を感じると同時にホッとした感覚を覚える」 ということじゃないかと。 （ニコチンに限らず、多くの薬物依存状態は、 この「急速・一気」というのがどうやらポイント になるみたいですね） ですから、客観的に評価すれば、タバコを 吸い続けている喫煙者よりも、タバコを 辞めてしまった人の方が、ストレスの度合いも 低下することが知られています。 http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/figure/page_thumb24.htm
メビウスは軽い喫味であることが売りの銘柄ですから、メビウスのタールを高くしても需要はないでしょうね。 そもそも最初はメビウスはマイルドセブンという名前で、セブンスターを軽くした兄弟銘柄といったコンセプトでした。発売当初のマイルドセブンのパッケージはセブンスターとほぼ同じデザインでしたし。 ですので、タール14mg程度の喫味が欲しければどうしてもセブンスターを吸ってください、となります。 しかしどうしてもメビウスとセブンスターでは味が異なるので、メビウスのもう少し強い喫味が欲しければ、フィルターを完全にちぎって両切りにして吸うのが良いでしょうね。 缶ピースなんかは両切りですし、フィルターを取ったほうが、タバコ本来の味を楽しめます。 正確な数値化はできませんが、メビウスのフィルターを取って両切りにすれば おそらくタール12mg程度の喫味は得られるでしょう。
実際にタバコの患者の肺を見たことがありますか。 見てみて下さい。 医学部に行けばみせてくれるのではないでしょうか。 いっとくけど、黒くない。 私が見た限りではね。 何色になっているかは、ご自身でどうぞ。
希望ですが100万円位になっていて欲しいです。
喫煙ルームが煙たいのは当たり前でして……… 理不尽な要求＝クレーマーです。 クレーマーは無視して結構ですよ。
｢ポールモール｣のことですね、バリバリ売ってますよ。 ｢ペルメル｣は｢ポールモール｣の別言語での読みだったはずです。何語だったかは忘れましたけどね、別の例えなら｢シンデレラ｣と｢サンドリヨン｣みたいな関係ですよ。 なので｢ペルメル｣でも合ってるし知っている人には通じますが、｢ポールモール｣の方が素人にも通りが良いと思います。
匂いは有りますよね。 焼き芋と言うか、新生児の便と言うか、独特の匂いがあります。 害と言うのは、喫煙者の害でしょうか？ 喫煙者にはニコチンの健康被害が有りますよね。 動脈硬化等の害は有るでしょう。
納得出来ます！ 納得します！ 遺伝 or 運だと、割り切って吸ってますから(笑) 特に、ウチは長寿家系！ 我が家は、ガン保険にも加入済み！ ＊僕の偽者に注意＊ ①僕の投稿前後に、99.9% 現れる！ ②類似 ID、同プロフ、同文など、手口が巧妙化！ 特に ID は、英単語のスペル･ミス、ノホホンのアレンジなど！ give⇒giive(i が多い) smoker⇒smokar(e が a) smoker⇒snoker(m が n) nohohon⇒nohoohon、nohohoon(o が多い、oo の位置違い) nohohon_2⇒nohohon_02(2 が 02) up⇒upp(p が多い) 他単語に変換 今後も、アレンジの可能性大！ 偽者は、他参加者をパニック状態にし、快楽を得る、管理人からもマークされている人物です！ 正体バレバレ(笑) 発見したら、即、違反連絡を！
メーカー側は専用を使えと言うでしょね～、自分はクリーニングキット使いきったら激細の綿棒を手指、皮膚消毒用のエタノールで湿らせたものでクリーニングしようと思ってますよ、エタノールはドラッグストアに1000円程で売ってますからね。 専用では無いから壊せた時や、体調に影響が出た時は保証されないでしょうから自己責任でやろうかと(笑)
私のまわりで何人かアイコスを吸い始めた人がいますが タバコやめた（やめれらた）人は１人しかいません。 他の人はみんな口を揃えて、「物足りない」「いちいち面倒くさい」「チェーン出来ない」などと言ってます。 なので、タバコとアイコス両刀使いが多いのですが それこそ面倒くさいのでタバコの量がかえって増えるみたいなこともいってました。 何だかね。意味ないじゃん！と思うのでした(笑)
そんなこといいからチンポしごいてや！もうバッキバキやねん！！
もちろん主流鉛のほうが毒性高いのは当たり前ですが…
まあ、毎度の事だけど、 何を、どう、正当化しているかも言えずに、 まるで、極めて身勝手な主張を聞き入れて貰えないのが悔しい！ そんな言い草にしか聞こえませんよ。 マナーも何もと言うのなら、 マナーを語ってごらんなさい。
対価としてはピノ１粒か、お弁当のたまご焼きくらいかな。
ｎのような 自覚の無い年より世代から生まれたのが ｔのような今の親世代と推察すると････ 自覚があるわけないですね。
飲んでる・吸ってる時は、 爽快でした・・・・
確かに手巻き用のシャグは加湿すると味がぼやけます。 銘柄によっては角が取れたような味わいになって甘く感じるのですが、ドラムはパンチが弱まるようですね。 加湿具合については人の好みそれぞれですが、私は解した時に粉にならない程度にとどめています。 何回も加湿乾燥を繰り返せば風味は損なわれますが、着香物でなければそこまで気にしなくても良いかと。 ただ、３時間程度の加湿で過加湿かも？と感じるくらい変わったのであれば、加湿器（ヒュミドール）をシャグと触れあうように入れていませんか？ どのようなヒュミを使っているか、一度にどのくらいの量を加湿しているかわかりませんが、タッパーに仕切りを入れるか表面の水気をよく拭き取ったものをキッチンペーパーなどでくるんで加湿してみてはいかがでしょうか。
くわえたばこで食品加工して なんらかの法令に ふれるのでしょうか？ たしか 今の日本の法律や条例で ペナルティは なかった気がする。個人営業の小規模な事業所の価値観なんて そのようなもの。 おおきなスーパーで販売してる商品なら マニュアルがあるから 喫煙しながら肉を切ったりしないでしょう。確かに 非常識なお店ですね。
児童虐待は非喫煙者でもやりますよ。煙草の代わりに茶碗を投げたり、時には縛って野外に放置とかね。子供を産めば誰でも親になれるわけではありません。
会員登録して、クーポンのバーコードを提示する必要があります。 下記を参考にされてください。 http://chimanta.net/iqoswaribikikuupon/
確実にリスクの増加にはなりますね。 ただ、タバコによるダメージは、慢性的な 蓄積に拠るものも多いですから、その程度で あれば、あまり気にし過ぎる必要はないと 言えるかもしれません。 例えば、こんな↓感じでしょうか。 「新たに発売された食品に、かなり大きな 有害性が確認されている添加物（それを 日常的に食べ続けると、それが原因で 10人に1人が癌などになって死亡する）が 混ざっており、一か月間後になって問題に 気付いたメーカー側が回収に乗りだし、 次のようなコメントを公表した」 【 今回、私ども○○食品製造の商品△△に、 発癌性が確認されている□□という添加物が 使用されていることがわかり、△△商品を 回収させていただくこととなりました。 ご購入いただいたお客様方々には大変な 御迷惑・御不安をおかけし、誠に申しわけ ございません。ただ、今回△△を一か月間 程度の短期間食べたとしても、すぐに 人体に 何らかの影響が出るというわけではござい ませんので、あまり御心配なさらないよう お願いします 】 受動喫煙を一か月間毎日受け続けたとすれば ↑この食品を一か月間毎日一食づつ食べ続けた という感じでしょうかね。 これに対して「あまり気にするな」というのと 同じかなと。 因みに、一般の食品添加物などの安全性基準は 「それを毎日食べ続けたとしても、それが 原因となって癌になり死亡する人の割合が、 10万人に1人」といった感じです。 一方、受動喫煙の有害性の程度については、 下記などをどうぞ。 ◎受動喫煙ファクトシート http://nosmoke55.jp/gakkaisi/200904/index.html#matuzaki
恐らく現状のままでは無くなることはないと思います。 シンガポールの様にポイ捨てに関して厳しく取り締まるなどといったルールを作らないとポイ捨ては無くならないでしょう。 マナーさえも守れなくなった時に、ルールが作られてしまうのでしょう。 ご近所の騒音問題はマナーや近所のコミュニケーションで解決出来たものが、出来なくなってしまったが為に、迷惑防止条例が出来たりします。 いずれ、ポイ捨てマナーが守られなくなれば、ルール化されるのでしょう。
有毒ガスも文句言って 喫煙迷惑に対しても文句言う人 は思考回路は正常なのか？？？
ポイ捨てをマナー違反だ！ と批判するのならば拾うべきでしょうね。 見て見ぬふりして拾わないのであればそれはポイ捨てすることと 同列であり同罪です。
唯一？お酒や年齢指定（R18とか）の娯楽もそうなんじゃ…
今流行りの誇大妄想や非寛容社会の中で生きているのです。 何でもかんでも一点集中型ですね。 要するに、多角度的に物事を考えられない人種になります。 いろんな意味で器の小さいお気の毒な方なのでしょう。
あまり見かけませんが、喫煙可のパチンコ屋さんの中には、トイレの喫煙も可にしているところがあって、そういうところでは備え付けた灰皿を設置しているところはありますね。 そういうところでは、「喫煙してもいいですよ」と言っているのです。 たいてい、そういうところでは、大の個室だけではなく、小のほうにも設置されてあります。
赤と黒のパッケージに変わりましたよ？ 写真と同じフィルターはシルバーと赤の文字です！
はぁ？何を言ってるのかね？ 微小粒子状物質（PM2.5）とは、粒径2.5μm（2.5mmの千分の１）以下の粒子状物質です。マイクロ（μ）は100万分の1の単位。2.5マイクロメートル（μm）は髪の毛の太さの1/30程度、花粉より小さい大きさとなります。またPM2.5は、単一の化学物質ではなく、炭素、硝酸塩、硫酸塩、金属を主な成分とする様々な物質の混合物となっています。 つまり煙草の煙もPM2.5だけど(笑) まぁどこぞのtakebakcとか言う馬鹿もPM2.5と煙草の煙は違うとか狂った主張をほざいてたけど(笑) 違うと思っているアホな喫煙者って多いね(笑)
手袋とか、三次なんちゃらはいかがなものかと思いますが、 嫌煙者＝バカ＝神経質ではないと思います。 昔の子供は泥んこになって遊んだ、アレルギーも無かった、 そうかもしれませんが、 神経質が世の中を変えたのではなく、 食生活も異国文化が入ってきたり、昔は無かったウイルスや黄砂なども影響されていると思います。 それを神経質にならないで気にしなければいい！という風にはならないと思います。 それをなるべく避けたいから、マスクをしたり、清潔にを心掛けているのではないでしょうか。 私も子供がいるので、できるならば汚い昔からのお手洗いよりも、綺麗に整備されているお手洗いがいいです。 泥にまみれていた汚い時代、昔は昔。 今はいろんないいところをたくさん取り入れて、より良く改善るすことができる時代になっているのだと思います。 そりゃ昔ながらの良いところは残していきたいですが、あえて汚い環境に行かなくても、あえて非喫煙者が臭い煙のある環境に行かなくても…と、思います。 確かに一昔まえは、分煙分煙！喫煙ブース！なんてものは無く、みんな吸いたい時に吸うような時代でしたが、私はそもそも煙草が嫌いだったのでありがたいですね。 事実、副流煙は体に害を与えるというものも、時代の流れで分かったものなので、「時代が変わった」という事でしょうね。良くも悪くも。 実際、妊婦にも副流煙で影響があったり、赤ちゃんも突発死症候群の原因の１つにもあげられているので、 「かもしれない」があるのならば未然に防ぎたいと思うのは仕方ない事じゃないかなと思います。 喫煙者を悪くは言いませんよ？ただ、煙で嫌な気持ちになる人もいるのは確かです。 まぁ、三次喫煙？には驚きましたけど。笑 ここでそんな攻めた質問なさると、ヒステリー起こす人があらわれてしまいますよ。 煙草が体に影響を与える、煙草の値上がり等で、煙草離れが進んでいます。 成人喫煙率80%の頃なら分煙も無かったでしょうが、その頃の人々の情報で今の分煙化になったのではないですかね。 喫煙率が減った時代なら、喫煙スペースがあるのでそこで好きなようにたくさん吸えば問題ないと思いますよ。
常に風上に立つのです。 屋内でもエアコンの風上があるし。 後は、扇子ですかね。 「今日は暑いですね」パタパタ。 それで煙が自分の方に来た時に、 さりげなく、ここが大事。 さりげなく、一二度咳をする。 で、またパタパタ。 「タバコの煙、済みません」と 云ってくれる喫煙者もいると思います。 もし、わざとらしく吸い続ける人だったら 死ぬほど咳き込みますかね。涙目で。 しばらくすると、周囲から「サイテー、 タバコやめてやれよクズオヤジ」と、 若い女性を中心に避難の目線が注がれて 少なくとも、タバコが嫌がられてるという 自覚は促せます。 一筋縄ではいきませんから・・・ 長期戦です。
タバコも覚せい剤も同じです。
＞３０年後の肺ガン死者が人口比で増えてたら笑えますね 問題の本質を突いた鋭い指摘ですね。 肺ガンからタバコを問題にする人と タバコから肺ガンを問題にする人の 差が表れているから面白い。 嫌煙者はもちろん後者。 タバコ以外の要因で肺ガン患者が増えても何の問題としないところが凄いのだ！ こんな奴らに健康問題を語って欲しくない。 ＞ビールの方がよほど悪だろう そう！ 健康を阻害する要因は他にもある。 ビールを飲みながらソーセージをつまみにするのは大問題！ WHOはソーセージに発ガン性があると発表している。 でも嫌煙者はそんなことを口にしない。 なぜなら、タバコ以外には興味が無いからだ！ ああ、喫煙カテだから仕方ないか‥‥
アメリカの空港は全てそうなっていると思います。 喫煙できるのは空港のターミナルを出た所だけです。 ヨーロッパや東南アジアは狭くても喫煙室は有ります。
身体全体の血流が悪くなってます。 脳の血管はもちろん、閉塞性動脈硬化症で足切断もタバコが原因ですよ！
３５０円の時まで吸っていましたが４５０円に値上がるのを機に止めました。先日どこかの国で２年後に２０００円になるって記事が出ていましたが現在１５００円でも吸っている人がいるのにはびっくりしました。結局タバコって値段じゃないと思うんです。止める人はいつでも止める。止められない人はいつまでたっても止められない。例えば違法の覚せい剤だって何万円も払ってやるでしょ？ただ高くなると喫煙本数は減るでしょうね。
タバコにはアンモニアを始めとした悪臭の原因になる物質が多量に含まれているためです。 タバコとコーヒーが混ざった匂いなんて、特に最悪ですね。 私の学生時代は教師が平気で職員室で喫煙していたので、ジジイ教師は全員このタバコとコーヒーの混ざった悪臭を放っていたので近寄りたくなかったです。
たばこを辞めて良かった事は 辞める前に期待してたほどではなく 強いて言えば実感は特にないですね。 個人差があるそうで、アナタがどうなるか判りませんが 私的には禁煙者の方が良く言う事は ほとんど体感出来ません。 例えば食事ですけど、舌の感覚が良くなる事と食事が美味しいって関係ないです 舌の感度が上がれば 美味しいものは より美味しいですが マズいものは よりマズイです。 そもそも美味いものに囲まれてた訳でもないし 料亭の料理のような繊細な味なんて１年に数回です 普段の嫁さんの料理の腕を考えたら 鈍感なままの方が幸せかもしれませんね 関西人なので 喫煙中は 臭いと思いながらも納豆は食べられましたが 禁煙してから 臭くて不味くて食べられません お金は貯まるはずですが...........、 タバコを買ったと思って 毎日450円を貯金すれば良いんですが コンビニでタバコを買わない分、新聞買ったりガム買ったりと 結局、思う程、実感できてないのが現状です。 健康には良いと思います てか良いはずです でも 息切れしないとか 実感するのは数年先のようです カラオケ好きなら高音が出やすくなります。 ただし、音域が広がるのと 歌がうまくなるのは別物です。 逆に 禁煙すると隣でタバコを吸われると臭い！とか言いますが 私は「ただで副流煙吸えてラッキー」で別に臭いとは思いません。 なんとなくですが禁煙して改めて感じた事は 禁煙者と嫌煙者は別物って事ですね
禁煙？？？でも吸ったじゃん。 禁煙は禁酒と違って１本でも吸ったら意味全くないよ。 また数ヵ月後試しに吸うの？？？？ 喫煙に対し甘く見てるよね＾＾
スゲー!!自問自答で、使えもしないコイン貯めて、ランク１００までがんばってください!!現代のにのみやきんじろう!?天才ですね♪
日本でニコチン入りの電子タバコを販売するのは法律で禁止されています。ですので、日本でニコチン入り電子タバコを手に入れるのは相当面倒臭いので、無理と考えたほうが妥当です。 JTもアイコスと同じような製品のプルームテックを販売していますが、こちらもアイコス同様現在品薄状態ですので アイコスかプルームテック、どちらかが流通するまで待っていたほうが無難ですね。 おそらく年内にはブームも落ち着き入手しやすくなると思われます。
アイコスでは禁煙は100％出来ませんよ。 アイコスはタバコです。
こんどは、give の、アレンジか？ バカな奴！ また、利用停止、アハハ！
両方だめでしょうね。ただ、野糞はさすがに・・・ねえ、カレーだけにないでしょ。
喫煙者です。 法律的には問題にならないと思います。 私も短い間ですが演劇の世界を勉強していました。 舞台を離れた今でも友人にプロの役者が多くいるので、パイプ･煙菅･葉巻の演技指導や小道具の調達、歴史考証のお手伝いをしています。 経験則で言わせて貰いますが、舞台上で実際に燃やすのは如何なものかと思います。灰や煙で舞台が汚れますし、どんな箱でやるのか分かりませんが、煙感知器などの防災設備への影響もありますよ？ 私ならば小道具無しで表現しますね。無いものを有るように見せるのは演技の基礎的な部分ですよ。
５０代の昔の人間です。 当時の高校生は不良じゃなくても、普通にタバコを吸っている生徒が随分いました。私のクラスは普通科だったけど就職組だったせいか、タバコを吸っている生徒が随分いました。そういう人たちと一緒にいてタバコを吸うようになりました。 しかし吸うとは言っても数日に一本程度のもので友人が集まった時くらいしかガンガン吸うことなどなかったです。 そして高卒で就職しました。男性の同僚が５人いましたがそのうち３人が喫煙者で私も含めれば４人。 みんな平気で会社の中でタバコを吸っていましたよ。 会社の先輩たちもそれを見て何も言わないし、取引先で吸っても相手はないも言わない。飲み屋に連れて行ってもらって、そこでタバコを吸っても誰も何も言わない。 そんな感じの世の中でした。私もびっくり。社会に出れば未成年であっても大人と見てくれて、そういう面では甘い世の中なのだなあ。と思いました。 そんな時代だったから、私も同僚をまねて、就職した時はまだ１８歳でしたが、本格的にタバコを吸うようになりました。 数日で一本の世界から一日に２０本の世界になりました。 今は二箱三日（一日１３本くらい）に抑えています。 男性喫煙率８０％越えの時代で、成人男子でタバコを吸うのが当たり前の時代です。今とは全然時代が違いすぎます。 今ならコンプライアンスやら、なにやら煩くなってきていて、こんなことが許されるところはごく限られたところだけなのでしょうね。
＞公私混同もゴメンちゃいだけで済むと思っている 早々に「ゴメンちゃい」と言ってれば こんな醜態さらさずに済んだのでは？ …そもそも知事「ゴメンちゃい」したっけ？？ 「ありがとうございます」は何回も聞いたけど。
販売機はいいとして、コンビニが対応しないだろうね。
JT（日本タバコ産業）の株式を日本政府が保有してるからです。 日本からタバコが無くなることはありません。
自分が始めて吸ったのは赤ラークだったね。 多分オリジナルマルボロと同じくらい。 これくらいのキツさだとくらっとくるから気をつけようね。 アメスピどう？ お勧め♪ ３ｍｇくらいからがいんじゃね？
火種を持っているわけですからそうなってもおかしくないと思います。 何件かはそれが該当するんじゃないかと思います。こわい。 平成26年中のたばこによる火災は4,088件で、全火災（4万3,741件）の9.3％を占めている たばこによる火災の主な経過別出火状況をみると、不適当な場所への放置によるものが2,450件 http://www.fdma.go.jp/html/hakusho/h27/h27/html/1-1a-4-2.html
電源は入れっぱなしでOKです。 電源が入っていても、チャージ以外ではほぼ電力消費は無いです。 チャージャーの電源が入っていない状態ではホルダーに充電はされません。
アクロポリスの缶とファインカットて結構違うでしょう！ 俺の手巻き煙草始めたきっかけは、アクロポリスの缶が喫煙したくてですが！(-。-)y-~ 前に紹介したドラムやRAWブラックとか試されたかな？ スタンレーオリジナルもなかなか良いと思うけどね！(-。-)y-~
両方の理由で、という選択肢はないんですか？ 最初はお金の為にやめようと思っていたけど、後から考えると身体にも悪いしなんでタバコなんて吸ってたんだろう…という考えになりますよね。
とりあえず、喫煙行為は駆逐しても 良いと思います。 基本的に uranai_kozouさんの意見に賛成。 あんな単なる個人的な快楽を満たすためだけ の行為に過ぎないのに、周りに迷惑になり やすいものは、普通は「コソコソやる」ってのが 当たり前ですからね。 何故に、「大っぴらに人前でやれるべきだ」 などと考えられるのか のほうがある意味 疑問です。
ダルビッシュも吸ってるよね
水タバコ/シーシャ専門店 『チルイン』渋谷道玄坂小路やセンター街、池袋西口、 新宿東口にも支店があります。Charge\700 『チルラグ西麻布店』には大人の雰囲気がありますが、 少し価格設定が高くなります。Charge\1500
どしどし罰金エリアを拡大すべきです これには自治体の勇断が必要なのです 警察には取り締まれませんから... (＇ェ＇)y─┛~~~~~ 私は2015年6月20日に禁煙しました
アメトーークの最新たばこ芸人の会見れ。 それでも私は普通のたばこ吸いますが。
どうでも良いけど無駄な2度投稿 やめてくれ、うざ過ぎる。
タバコのパッケージにべトナムタバコは写真を載せてありますが 最初は気持ち悪かったですが 慣れればなんともないです
おおおっ！きたー！ 今朝がんばって20本近く投稿したのに 消されたんですか？ 新規IDつくって来るとは 大したもんだ！ somoker を smorkar にですか！ 秀悦なアイデアですね。 その情熱はどこから？ mさんにリクエストしないの？
反対。どんな罰だよ。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
喫煙所があるっていうことは分煙ですよね。 全面禁煙の職場が喫煙可となったのなら喫煙者の責任ですが、 喫煙可であった職場が分煙となったのなら非喫煙者の責任です。 まずは貴社の歴史から学ぶ必要があるでしょう。 因みに、国内で禁煙となっている場所は治安の悪い確率が非常に高いです。 品川区なら治安の良い旗の台は路上喫煙可、近隣では治安の悪い五反田と蒲田が路上喫煙禁止です。
水タバコは、「シーシャ、バー」で検索かければたくさん出てきます。 過去に行ったことのある店は閉店してしまったので、これといってオススメできる店はあげられませんが大抵の店では店員さんが一から準備して教えてくれるはずです。 シーシャバー＆カフェのドバイ（DUBAI）というお店は都内にも横浜にもあるようですね。
アホとは付き合わない事
なりません。パチンコ屋ほどタバコの煙を漏らさない建物はありませんよ〜 。・°°・(＞_＜)・°°・。
今は喫煙場所に苦労する時代なんで、それを探す手間が要らなくなる。 タバコによる歯の黄ばみや口臭等が無くなる。 家の中で喫煙する人間の場合、禁煙することで壁の汚れや寝タバコの危険等の心配が無くなる。
ニコチンが入って居ないので、父はイライラするけど、口は寂しくないと言ってます。 内科の先生はマスクもお薦めと言ってました。
リキッドは、アトマイザー内のリキッドが完全になくなる前に継ぎ足した方が良いとされております。 リキッドの供給不足によるコイルの焦げを防ぐ為です。 尚、種類が違うリキッドを入れても普通は特に問題はありません。味が混ざってしまいますが。 満タンでも良いですが、入れすぎると閉めたときに溢れます。 連続して吸引しますと、電池やアトマイザー内のコイルが熱を持ちます。 多少熱くなる程度は大丈夫ですが、出来れば使用を一旦止め、冷めるまで待ちましょう。 ボタンを押したまま吸引しなければ、リキッドが水蒸気となったものがアトマイザー内に残ります。 これが冷えると液体になってしまうため、水蒸気が出てくる穴の中がすぐにベトベトになります。 そうなれば、また吸引するときに蒸気ともに液体も口の中に入ってきます。 直ちに何が起こるというわけでもありませんが、不快な気分になることでしょう。 これは通常の使用でも起こることですので、時々綿棒やティッシュ等で拭き取りましょうね。
なんじゃこのシチュエーションは❤️ そりゃ、うまいよ。 タバコは心のウィークエンド
日本と同じように10から1まで揃っていると思いますが、アメリカ国内では免税店以外のお店でメビウスなどJT銘柄を買うのは難しいでしょう。 つまり、アメリカ国内の商店ではマルボロやアメリカンスピリットは売っていますが、メビウスは売っていないです。 アメリカ国内でメビウスを吸いたいなら、空港を出る前に確保しておきたいですが アメリカの免税店で買うと日本より高くなります。 日本国内でメビウスを1カートンほど確保してから出国するのが、一番お得でしょう。
安心してください、火事にはなりません。
副流煙では腹痛にはなりません また、他の症状にしてもその日のうちに何らかの症状が出る可能性は低いです せいぜい精神的苦痛から頭痛やめまい程度です。 長時間なら喉がイガイガする可能性もあります。 煙ですからね。
お疲れさま！ アプリ版でID見ると最近感じんな所省略されてますね！(-。-)y-~ Yahoo！も？ 長いIDの後半部分が･･･になってます！
私も本数が増えました。 でも半年で落ち着き、元の本数に戻りましたよ。 効率の良い吸い方を身体が覚えたみたいです。
>喫煙者と非喫煙者が一緒に食事に行った際 喫煙席でなければ中止って言われた場合は？ 喫煙者が 非喫煙者に対して行ってるパワハラ なにしろ たばこのけむりを 吸いたくない場面で 非喫煙者の合意なく 受動喫煙させることが スモハラ スモーク（たばこのけむり）ハラスメント（いじめ いやがらせ） 喫煙者は タバコを吸えるのが 普通で 禁煙が 喫煙権を侵害とかとさわぐけど 他人に 迷惑をかけない前提で 喫煙するならともかく まわりに けむたい我慢を強要してまで 喫煙席に座らなければいけない 理由はない スモークハラスメント＝受動喫煙＝他者による 危険な健康被害 つまり 他者危害 といえよう。
正確には、ウィストン･キャスター系がバニラフレイバーです！ 他のウィストンは、別のフレイバーになりますね！(-。-)y-~ 煙草葉自体に糖度は多少有りますが、喫煙でカロリーの接種は、無いです、どちらかと言えば消費してると思いますが･･･！
いるいる。そういう喫煙者を、結構見かけますね。 行きつけの店なのか知らないけれど、ファミレスなんかで席に案内されるより先に、ズカズカと喫煙席に踏み込んでいくやつ。 そんなやつがもし、喫煙席が満席で、禁煙席に案内されるとしたら、どんな反応を示すでしょうね？ １、『喫煙席が空いたら、移っていいですか？（尋ねてはいるけれど、ほとんど強要）』 ２、チッと舌打ちして、店内の全員に向かって、悪態をつく。すると喫煙者からさえ、嘲笑を浴びて恥をさらす。 ３、非喫煙者に向かって『おい！ タバコ吸えねーから、別の店に行こーぜ！』などと、何よりも自分の喫煙を優先させる。 さて、どれでしょう？
度々の回答失礼しますm(__)m クールファイア4プラスは温度管理機能がついておりません。 しかし、クールファイア4プラスは最小抵抗値0.1Ωから対応しておりますので、0.2Ωでしたら使うことは出来ます。 Ni200コイルは価格が高めですので、その点で使う理由がないということです。 温度管理する目的としましては、高温になりすぎないようにする、つまりリキッドの風味を飛ばさず美味しく吸うことです。 また、コイルの寿命を少しでも伸ばす為ですね。 他には温度管理用としてチタンワイヤーのコイルも流行っておりますね。 こちらは高温になると酸化チタンを形成します。こちらは人体にとって有害ですので、温度管理機能付きMOD以外での使用は危険です。 クールファイア4プラスの使えるΩは0.1Ωからです。しかし、抵抗値をキッチリ正確に測ることは困難でして、既製品でも少し前後することが多々あります。 よって、コイルを購入するときは0.2Ω以上のものにされた方が無難ですね。 カンタル線、ニクロム線等も使えますよ。 ただ、コイルをご自身でビルドされる場合、ニクロム線を低抵抗値にすることは避けましょう。 ニッケルとクロムの合金であるニクロムは高温になりますとこちらも毒性を発生させる恐れがありますので。既製品である場合はその辺りは気にしなくとも良いでしょう。
自称なんだからいいんじゃないかと思います。
取り付けのネジの部分がeGO規格というものになります。 細いペン型のもの限定です。同じものを買うのが無難です。別の本体を買ってみようと思った時は510接続というものにしないと、選択肢が少ないです。510にすると、王道の人気のものや最新のものでもつけられます
ピース（10） 配給制だった「たばこ」に対する、自由販売たばこ第1号として、1946年（昭和21年）1月13日に発売されたロングセラー商品である。最高級バージニア葉を使い、"香り高い"のが大きな特徴である。現在では、他のたばことの価格差は特にないが、発売当初は、既存のたばこが10本入り20～60銭であるのに対し、ピースは10本入り7円という破格の高価格であり、高級たばこに分類されていた。また、発売当初の人気は大変高く、1人あたりの販売数、1日あたりの販売数が制限されたこともあった。また、パッケージの色から『ピース紺』という色調の言葉を作るきっかけにもなった。 ピース（50）は、「缶ピース」「缶ピー」と云う愛称がある。2010年（平成22年）10月1日の価格改定まではピース（10）よりも1本あたりの単価は高くなっていた。しかし、缶は気密性が高く流通過程で風味が落ちにくいため、あえてこちらを選ぶファンも多い。缶は本体と開封後に蓋となる金属製の上蓋で出来ている。かつての缶本体は全金属製で、開封するには上蓋に付いた金属の爪を缶上部に突き立てて回し、缶切りを使うようにして開ける必要があった。2008年（平成20年）頃から流通した新しいものは、濃紺色のデザインに底面と側面が金属製で、それをアルミ製シールの内蓋で密閉しており、内蓋のつまみを引っ張るだけで開封できる。これにより開封が容易になり、また開封口のギザギザがなくなるので安全性が高まった。また上蓋もぴったりと缶にはまるように変えられた。 形状が煙草の自動販売機に収納出来ない事から、自動販売機での販売は無く、対面式のみでの販売である。 ザ･ピース 紙巻 20本入り タール 10mg ニコチン 1.0mg 【ピース史上 最高傑作】 香りや味をタール10mgでも表現できるようコンセプトは日本酒の「大吟醸」 大吟醸はアルコール濃度が高くても、口当たりがすごくまろやかで、フルーティー。火を灯す前の香りも楽しんでください。 香りを極めるために、JTの持てるすべてを投入して素材、製法、ブレンドを徹底的に磨き上げ、香りへの情熱と共に特製アロマパックに封じ込めました。 半世紀以上、理想の香りを想い求めてきたピースの自信作を、心ゆくまでご堪能ください。 ●特製アロマパック＆缶パッケージ ドイツのメーカーによる特製の缶パッケージを採用。最高の香りを封じ込めるために「アロマパック」を採用し、このパックをはがすと芳醇な香りが解き放たれます。 ●スペシャルバージニア葉使用 通常のピースで使用されるものも、厳選されたバージニア葉であるが、その中からさらに「旨み」を多く含む葉だけををさらに厳選。 ●専任ブレンダーによる極上ブレンド 厳選に厳選された葉をさらに研ぎ澄ますため、最高のイメージに到達するよう新しい加工法を発明し、雑味だけを取り除き、素材の良さを引き出すブレンドに。
喫煙所や喫煙可能な場所での場合なら、ガタガタ言う人の方がおかしいですね。 でもタバコが健康に有害なのは事実だし、それを極度に嫌う人がいるのも事実。 放射能も排ガスも煙も…嫌いな人は嫌いでしょうからね…… 喫煙される方は、そういったものが嫌いな人が文句を言えない場所で吸って頂けると、トラブルが抑えられると思いますね。 それなのに文句を言う人もいるから、なんだかなぁって感じではありますが。
入力したクーポンコードが消失してしまうことや、未使用のコードなのに使用済みとなってしまうことも。 下手すると、「当選しても無効にされてしまう恐れも？」と思うくらいダメなサイトの作りです。 自分は先々週にボルドー・レッドの本体キットが当選しましたけど、途中で３０枚近く無効にされました（汗）
X6なんて本物が偽物みたいなもんなので、心配しなくても大丈夫ですよ。本物だから何が違うってほどかわりはないです。
うーん。私は一度も出た事無いですが・・・そして煙草を吸ってしゃっくりが出た人も一度も見た事ないですが。必ずしゃっくりが出る様であれば、何らかの疾患があるのかもです。極々たまにだったらそんなに気にする必要ないんじゃないでしょうか。
私が許せないのは、喫煙者の上司や先輩が仕事中にちょいちょい煙草を吸ってくると言って席を外し、帰ってきません。私は吸いませんが、残業について上司は色々と言ってきます。上司は管理職なので残業代は付きませんが、先輩は私と同じ時間残業しても勿論、残業代は付きます。でも、煙草を吸っている時間は休憩と同じなので残業しても残業代は付けなくていいと思います。しかも先輩なので残業代も私よりも高いのですよ。ムカつきますね。
副流煙の被害や、オフィスの分煙化、肺がんで死亡する確率が高くなったからだと思います。 受動喫煙は、迷惑ですからね。タバコを吸わない人にとっては。
寿命以前に 病院への通院・入院期間が 吸わない人に比べ長くなるはず。 健康な人ほどぽっくり死ねるけど 不摂生した人は 同じ年まで生きても、不健康で生き続けなくてはならないし 無駄な治療費もかかる。 自分にもまわりの人にも デメリットばかりだと思います。
マイナーたばこwiki見るよろし。 http://www.wikihouse.com/tobacco/index.php?%C0%E9%CD%D5
日本ではニコチン入りのリキッドの販売ができません。海外製は3.6.9mgなどいろいろな濃度のニコチン入りが売られています。 その中の0しか日本の店舗では扱えません
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返すのはやめましょう。 釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。（質問者は男です） また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
自分も嫌なら →完全喫煙店 →嫌煙者お断り店 →分煙喫煙席 だけ利用すりゃいいじゃんか、それから文句言えよ。こっちは子連れでの飲食は絶対喫煙可は利用しないから。いくらでも言えますよ。 こないだも家族で遊び行った帰りがけ、夕飯しようと美味しい羽根つき餃子の店に行ったが禁煙じゃないから餃子持ち帰ったよ。子連れでいきゃあ、マナーある喫煙者に配慮させなきゃならないからな。子連れお断りじゃないから 入ってもいいが入る時は子連れじゃない時だけだぞ。 どんな客が来るかわからないし、客は店が入れてんだよ。文句は店に言え。
過去の投稿をコピペした投稿を繰り返すのはやめましょう。 ちなみに質問者は男です。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
マナー、決まりごとなどの話じゃなくて、人間性ってか人同士がどこで折り合いをつけるか。 いい、悪いの問題でもない。 子供もいるし吸わんでくれって頼まれるかも知れないけど、吸うなとはいえない。 喫煙席だから、誰が何と言おうと吸う。ってのは意固地すぎる。 煙が行くかも知れんけど、吸ってもええか？って聞くのもいいけど、だめだって言われたらどうするか？ まあ、だめと言い貫くこともどうかと思うけど。 どちらかが我慢するしかないなら、ひとり我慢すればいい。 こう言う風景を想像してみる。 家族連れで食事に来てる。 近くのテーブルでヤンキー風のニイちゃんネーちゃんがタバコふかしてダベってる。 煙もくもく。 勇気を出して、あのー、少しタバコを吸うのを減らしてもらえないですか？ アホかお前、ここは誰でも自由にタバコ吸えるんだよ、、おいお前らも皆んなタバコ吸ってやれ と、仲間に言う。 ま、人間性だな、やっぱ。
何かやってるよね、自分には関係無し・・・・ 何時だっけ程度だな・・・・・
あれはたしかホッカー(隠語か略語だったはず)というもので出している煙です。タバコではなく、水蒸気だったと思います。 あとは、VAPEという電子タバコのものだったかな？ どちらか検索すればヒットすると思います。 電子タバコはドンキなどで売られています。 色々フレーバーなるものがあり、私自身使用したことは無いですがいちごやチョコレートなんかがあったと思います。 詳しくは検索してみてください。 一部自信がありません。すみませんm(_ _)m
何とも思わない。煙草で人間の価値が決まる訳じゃないし。
吸いすぎるから吸うんだよカスカス野郎
賛成です。 タバコ税を引き上げて適正化し、 一箱1000円以上にすれば、喫煙率を 段階的に減らしつつ、かつ、タバコ税の 税収も当面の間 増加します。 で、その税収を財源として、葉タバコ農家の 転作支援や喫煙者の禁煙支援などもおこなえるし、 喫煙率の低下により、タバコ関連の医療・介護 費用も削減できるし、厄介な受動喫煙も減らせるし、 一石三鳥にも四鳥にもなる優れた施策だと言えます。 賛成の方は、下記の署名などを、どうぞ。 ◎タバコ税増税賛成の署名 http://nosmoke.xsrv.jp/ ※下の画像は医師会や看護協会なども協賛した意見広告
自覚の無い馬鹿が狂った事を言ってら、喫煙が世の中嫌われてる事に自覚の馬鹿ですね(笑)
個人的には、COHIBA。 シガレットから、シガリロ、シガーと各種ありますが、まずはシガレットから。
そう思います。 こんなご時世になってもまだポイ捨てするんだから意識が低く、また基本的に身勝手な思考をしてるということかと思います。 きっと歩き煙草もしてるのでしょうね。 子供も通るであろう人ごみで危ないですよね。 私は近所の掃除しかしませんが、よその家のご主人などが外で吸ってたりします。 (家を汚したくない、家族に副流煙吸わせたくないから、だそうで。) まぁ外に出てきて吸うまでは良いとしても、 よその家の窓の前で吸って、道路や側溝に毎日毎日ポイポイ捨ててますから 自分たちのことしか頭にないってことかもしれません。 しかし、毎日駅前でとは、偉いです。 汚れてるから大変だし、人も多いし、なかなかできることではないですよね。
どっちもどっちでしょ。 「嫌煙者を崖から突き落としてやりたい。」が口癖のやつもいれば「喫煙者を殺しても捕まりませんよね？」が口癖のやつもいて、お互い毎日飽きもせずやりあってて仲良いな～って思います。 このカテゴリを見てると嫌煙vs喫煙みたいな構図の気がしますけど、言ってることが真逆なことでお互いやってることは全く同じです。 意見の違う同類しか集まってませんね。
テクニカルのスターターで、温度管理無しで… →うん必要最低限だな。 リビルドありで… →まさにリビルド前提だけどプリメイドもあるよ。 バッテリー交換できる… →お好きな18650をどうぞ。 …というわけで、ドリップボックス１択です(^^)/ すでに２台目買いました！
やはりハーフスワレのドラムですかね。 他にもキューバ産タバコを使ったチェ・シャグとか アメリカンスピリットやマニトゥ、アパッチなどの無添加系 ラスタブラックやドミンゴブラックなどの黒煙草とかですか。 シャグは着香がキツいの多いですからね。 香料だと思って好きなタバコに混ぜるのが丁度いいかもしれないです。
喫煙者です。 :あなたが煙草を吸うことは子供達や非喫煙者に は何の得もないです。 ↓ その通りだと思います。 私にも得だとはおもえません。 :ただただあなたが気持ちよくなるための身勝手 な行為です ↓ 気持ちいいというより、依存してしまってるのです。生活に溶け込んでしまってます。 中毒なのでしょう。 だから、許してと言うわけではなく だからこそ身勝手にならぬように心掛けはしているつもりです。 嫌煙の方には、まだまだ足りないですね。 質問の解答としては 分煙化されている喫煙席は、唯一安心して喫煙しています。 これからも、できる限り迷惑をかけないように、吸ってしまうとおもいます。 補足として、免罪符と思った事はありません。 面倒なモノを体に覚えさせてしまったなと思うっています。 理解に苦しむかもしれませんが、喫煙者も寄り添えるように努力しています。 （一部の人をのぞき） 簡単にやめれたらいいのだけれど、意思の弱さゆえ、吸い始め 抜けられないです。
誰にも副流煙を嗅がせず、匂いも全く感知させない喫煙者の私からすれば、投稿マナーすら守れない不特定多数決の健全な利用者を不快にする貴方の方が、迷惑極まりない人間にしか思えませんね。 恥を知らないのですか？
喫煙者のほとんどはコンビニで売っている紙巻きタバコを吸っているので紙の味を意識する人は少ないですが、 タバコにこだわる人は紙の匂いが気になるといいます。 紙の匂いを嫌がる人は、葉巻やパイプ、キセルなど紙を使わないタバコを吸います。 また、手巻きタバコにも紙を嫌がる人向けに麻製などの紙以外のもので作られた巻き紙があります。
私は喫煙者です。 そもそも知恵袋自体、自分に都合の良い意見をベストアンサーに選ぶシステムですよね。 嫌煙者だけでなく、喫煙者もそういう回答をＢＡに選ぶ方が多いです。 不倫カテゴリーなんかはもっと顕著で、どんなに批判意見が多くても、質問者に同調される意見が一つでもあればその回答がＢＡになる率が高いです。 「これって何？」「こういう時ってどうすれば良いの？」 みたいな純粋に答えがわからない質問や相談が本来の知恵袋だと思いますが、 「私はこう思うけどどう？」「私のやってる事を周りはいけない事と言うけど、どう？」 みたいな質問は、たいてい質問者に都合の良い回答がＢＡになりますね。
志村!のどスプレー!! (ドラストで買える奴)
危ないのは、爆煙というワードに翻弄されて抵抗値が低いほどすごいのだろうとあまりにも低い抵抗値でビルドするなど無謀なことを知識もなしに始めることですね。 どのくらいの太さのワイヤーをどのくらいの直径でどのくらい巻くと何Ωになるのかをサイトなどを活用して目星をつけて、まずは0.7Ωくらいからチャレンジしてみるといいです。vape用とされるバッテリーを購入し、謎の格安バッテリーでもなければ0.7なら完全に安全圏といえます。自分でキレイにセットできるようになると0.7程度でもかなり煙が出ます。ワイヤーが不必要なところに接触するなどすると、いわゆるショートが起きますが、ショートとは名前の通り、電気が本来通るべきでない短い経路を近道してストレートに流れてしまう現象です。抵抗値を測ると、0.7を狙って作ったはずなのに0.09などと表示されるときがあります。これを見た時は異常とすぐに判断できないと使ってるうちにバッテリーが吹っ飛びます。手持ちの打ち上げ花火くらい弾けますので、熱い！では済まないです。余程不器用でなければ、余程の無理な設定をしなければまず事故はないでしょう。別に命知らずだけがチャレンジできるような代物ではないですし、むしろメジャーです。いろいろ勉強していく中で0.2Ωや0.1Ωでチャレンジしてみようと思った時はバッテリーの性能やオームの法則、ビルドの精度にかなり神経を使いましたがね。 コストに関しては既成のものを買うより格段に下がりますし、しょっちゅう交換出来るので何時でもおいしく、しかもリキッドをすぐに交換出来ます。リキッドによって爆煙のほうがおいしいのか、弱い方がおいしいのかもすぐに実験可能です。RDAを使ういわゆる直ドリは味が格段に上がりますのでびっくりすると思いますよ。テクニカルMODでもテスターでもいいので抵抗値を測るものは必ず用意しろ。0.5Ω以下は自己責任で気をつけろ。これを守れば安全に楽しめます。
>>喫煙できる飲食店や喫茶店で隣に座った際、その喫煙者に対していろいろマナーについて述べていますが、あれって典型的な論理矛盾の思考停止状態と言っていいのでしょうか。 理不尽な要求＝クレーマーになります。 自己の思考だけが先行しちゃって、 理不尽な要求である事に気付いていないのです。 つまり、低脳か自己中か クレーマーか？という三択ですね。 三つ全てをもれなく兼ね備えている方がモンスターへとグレードアップするワケです。
こんにちは！ 私もスキャンはエラーでできませんでした。 私の場合は、案内にもあります様に、本体側面のコードを手入力しました。 2行の英数字が書かれていますので、アルファベットは大文字(小文字でもOK？)、スペースは空けずに全て入力で、登録できるかと思います。 案内が少し不親切ですよね。 お力になれたら幸いです。
指にヤニがつき易い。一旦ついてしまうと、石鹸では、なかなか落ちません。でも大丈夫、輪ゴムで擦ると簡単に落ちます。やり方：まず、人さし指の指先から第一関節の間に輪ゴムを着けます。指についたヤニを擦ります。輪ゴムの巻き付けている方向と平行させて擦ると良く落ちます。 理由：汚れは摩擦力のより強い方に着きます。輪ゴムの主成分の天然ゴムは摩擦力が特に強い。しかも、輪ゴムは細いので圧力が強く伝わります。よって、指のヤニ落としには、輪ゴムが最適です。 最初は、誰でも、やはり汚れを落とす＝石鹸となります。しかし、ヤニは広がってしまう。次に、消しゴムを使いました。ヤニを広げずに消しゴムで擦り取る。少しは落ちるのですが、柔らかいので力が伝わり難い、なかなか落ちません。その次は、同じゴムということで、輪ゴム使ってみました。強く擦らなくとも力が入り易い。簡単にヤニが落ちます。 歯についたタバコのヤニは、豚毛歯ブラシで簡単に落ちます。 指についたヤニには、輪ゴムという事と同様に、あまり知られていませんが、歯についたタバコのヤニは、豚毛歯ブラシで簡単に落ちます。しかも、ハミガキ粉も不要です。別に、先の輪ゴムと同様、豚毛歯ブラシのメーカーさんからお金を貰って宣伝をしている訳ではありません。もちろん、ナイロン歯ブラシのメーカーさんの営業妨害をする訳でもありません。事実として、豚毛歯ブラシは少し値がはりますが、通常のナイロン毛の歯ブラシより驚く程、長もちします。そして、効率良く汚れが落ちます。理由：豚毛歯ブラシは、毛が自然素材なの太さに関係なく柔軟、作り物ではない。一方、ナイロン毛は、プラスチックですから、柔らかくする為、細くしているともいえる。だから、豚毛歯ブラシは、使い込んでも毛が曲らない。ナイロン毛の歯ブラシは使い込むと曲ってしまう。もちろん、豚毛歯ブラシも永久に使える訳ではないのですが、ナイロン毛の歯ブラシのように、毛が曲って使えなくなるのではなく、毛先が削れて毛が短くなり、使えなくなるのです。繰り返しになりますが、毛先が削れて毛が短くなるが、毛は一切曲りません。だから、毛が短くなることは、使い込んでも、おろしたてのように、毛先が歯に良くに当っているともいえます。だから、使用感もよく、頑固なヤニも良く落ちます。以上の理由から、私は長年、歯ブラシ売場で一番隅っこにある豚毛歯ブラシ(宣伝もされていない製品)を購入し、使っています。
たばこ吸わないから分かりません。 そうだと思います。 食後はおいしいんですよ。 ただね、おいしいって言っても食べ物のおいしさじゃないんだな！ わっかるかな、わっかんねえだろうな！
質問見たら未だ高校生ですね。 子供は居ませんが、高校生なら注意します。 何故なら停学・退学が有るからです。これで1回人生変わるからね。 退学になると再度受験？1年生からやり直しはしない人も多くプー太郎に。 もし社会人なら注意で終わるかも。クビになる訳でも無いから。それに自分の働いた金で購入した！と言われたら何も言えずだから。
私が専門学生の頃は、学校の喫煙所にくる生徒は全員タバコマニアでした。 タバコを吸い始めの頃はみんな片っ端からいろんな種類のタバコを吸うので、「新商品が出たから皆でテイスティングしてみよう」とか、誰かが珍しいのを吸ってたら「なんだそれ、一本くれ！」とか会話して、楽しかったですね。 同級生に7歳年上のタバコを趣味にしている人がいて、その人は普段キセルに手巻きを持ち歩いて吸っていたので、キセルや手巻きの扱い方を教わったりして楽しかったです。 あの頃は勉強しに行くというより、喫煙所に行くために学校へ行ってましたね！ 喫煙者の友人がいれば、楽しいタバコトークは可能です。 私は現在26歳ですが、今も友人たちと葉巻を吸ったり新商品を吸ったりするために飲み会を開いたりしています。 ただ、二十歳だと葉巻を吸う人は滅多にいないし、コンビニで売っているタバコしか吸ったことのない若者にはなかなか葉巻の魅力が伝わらないのも事実です。 葉巻の話がしたければ、ぜひ葉巻を扱うバーに行かれてはいかがでしょう。 シガーバーといって、店内で様々な葉巻を扱っており、初心者ならマスターがレクチャーしてくれます。 また、葉巻に詳しいお客さんが多々いらっしゃるので詳しい話を聞けたりもします。 まずは二十歳になったらシガーバーに行くことをおすすめします。 あとは、葉巻を扱うタバコ屋さんの常連になり、お店の人と仲良くなれば、有益な情報が集まりやすくなりますのでタバコ屋さんの常連になるのも得策です。
そうだね・・・ でも病院へGO－した所でもう手遅れ！ 治療法は無いから・・・
30年ヘビースモーカーをやっていて禁煙5年ですが、自民党が理不尽な値上げをしなかったらいまだにヘビースモーカーだったと自信を持って言えます♪ クソで使えない自民党政権ですが、タバコ増税だけはまともでしたね♪
頭の片隅では分かっても、ニコチン漬けになった体が分からないのでしょう。蹴られたら一部始終を録画して警察に付け出せますね。好都合です。
先日コンビニで見かけましたよ。コーヒーがついてました。 横から開けるのが気になって中身はどうなってるの？と 店員さんに聞いたのでよく覚えてます。 メビウスですよね・・ サイト調べましたが見つからなかったです。 ごめんなさい。 気になってまたコンビニに行ったらもうなかったです。 テスト販売品(キャンペーン)かもしれません。
されないよ！ 国が認めておる、合法嗜好品で有る限りは！(笑) 喫煙者 万歳 ＼(^o^)／ 愛煙家 万歳 ＼(^_^)／ 異常嫌煙者、異常洗脳嫌煙者、偽善嫌煙団体追放の法律が先ゃで！ 邪魔ゃ！(笑)
これはハーブタバコといって、着火して喫煙するものです。 しかし、成分はタバコではなくヨモギやミントなどのお茶や食品に使うようなハーブ類のみですので、ニコチンは全く含まれていません。 タバコではないのでタバコよりは害は少ないですが、物を燃やせばどんな物でも必ず有害物質は発生するので、もしあなたが「タバコは体に悪いから嫌い」なのであれば、おすすめしません。 ハーブタバコで健康になると宣伝されていますが、煙を吸って健康になるなんてありえません。誇大広告の怪しい商品と思って間違いありません。 喫煙者がタバコの代用として使うものなのですが、喫煙者からしても、とても不味くて吸えたもんじゃないことがほとんどです。 もし、害のないタバコのようなものをお探しであれば、禁煙パイポかニコチンゼロの電子タバコをおすすめします。
> もっと寿命が延びた、とか考えないのでしょうか？ 寿命が延びるか伸びないか、の 2 つですね。つまり、あなたは……げふんげふん。 つか「健康か不健康か」は二元論ではないよね。一元論だ。二元論というのは、あなたが言った「健康かタバコか」というかたちのもの。つまり、何でも二元論にするあなたは……げふんげふん。
ニコレットを噛んでからは、メンタル的な要素で成功と失敗がわかれます 禁煙する意味とか目標のほうが大事ですね
財務省とマスコミは政治家より信用ならないので、信じません。 パナマ文書ってご存じですか？ マスコミのパナマ文書の報道規制について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n384598 マズゴミ新聞、チラシ配布などにご活用ください。 http://www65.atwiki.jp/panamanews/pages/13.html
大嘘だよ！ 煙草の効用を、肌で感じた僕は、銭儲け目的で、煙草の害発見に必死に成っておる、バカ学者なんて、信じないさ、アハハ！ 武田 邦彦の書物、読んでみな！ 買うのが嫌なら、最寄の中央図書館の医学棚に有るハズ！
あれは喫煙所ではありません。 店頭に灰皿が無いと歩きながらタバコを吸っている馬鹿が店内に入るときにタバコを投げ捨てるため、仕方なく灰皿を置いてるにすぎません。あくまでも美化・火事防止のためであり、喫煙所ではありません。 なので店としても悩ましいのです。行政としても、コンビニの土地での喫煙はうるさく言えないと思います。 周囲の自治会長に相談して、コンビニの前に立て札でも立ててみましょうか。
選挙権が与えられる＝大人、と言う意味なので、１８歳を成人に！ これなら理解出来るけど、飲酒・喫煙が２０歳でも、問題ないよ！ アメリカも州によるけど、１８歳～成人・２１歳～喫煙もあるからね♪
吸う必要がないし、くさいしにおいが嫌だし…ちなみにうちの身内は喫煙率は高いですが。
それはあくまで憶測なのでデータとは言いません。 喫煙より飲酒の方がだいぶ悪質だと思いますけどね。 飲酒運転による死亡事故とか、酔っ払いに暴力を振るわれるとか。
「禁煙席満席ということはそれだけ喫煙家が嫌われているということである。」 これね・・・無いものを使っているのではない、のですよ。 あるから、必要に応じて使用しているだけの事です。 勿論、そこに無いものなら使いたくても使えない、のですよ。 好かれている、嫌われている、だとかの次元ではないのです。 それと、受動喫煙に対する健康被害な事を 厚生労働省の名前で明記されておりますが、、、 私に言わせれば 本当にそれが真実で、実被害が出ているのなら これは、被害の立証が出来ているのですよね。 だったら訴えるべきなのですよ。 その厚生労働省の親方格である国が 煙草を認可している場合ではないのです。 こう云う話って、いつも美味しいトコロだけのつまみ食い、でしょ？ 問題なら、その問題の核心に迫るものがどこにもありませんよね。 結局は、何を言っても・・・そこまで止まりなんでしょ？ 見苦しい事を、ましてや公の場でさえ言えない事なら これは黙ってアメちゃんでもなめてればいいのですよ。 それが悔しいのなら、本当に訴えるべきですよ。 折角の被害状況が明らかなデータとしてあるのでしょ？ 私だったらやりますよ。何せ厚生労働省のデータなんですからね。 心強い味方ではないですか。 流石に裁判所も無下に出来ない相手ですよ。
>キッチンの換気扇の所で吸っていますか？？ ⇒いいえ、自室内で吸っています。 自室で窓も扉も閉めて 空気洗浄機を点けて吸っています。 それでも煙は外に漏れているかも知れませんが、 この程度を実践していれば私の経験上、ご近所の誰にも文句言われた事はありません。 質問者さんもそうされてはいかがですか？ 近所付き合いを考えれば空気洗浄機なんて安いものですし、喫煙者側としては当然のことと思います。 マンションによっては 換気扇もベランダや通路などに排気しているものがあります。 うちのマンションはベランダ排気なので換気扇下でも吸わないようにしているのですが、 質問者さんのマンションの排気口が人が容易には行かない屋上とかであるのなら 換気扇下でもOKと思います。
禁煙団体というのは、会員は全員医者と製薬会社とタバコ嫌いな政治家です。一般人はいません。禁煙団体というのはタバコ規制したいという目標は一緒のはずなので、みんな力を合わせて活動すればいいものを、二個も三個も同じような団体があって、お互いいがみ合っています。 実は禁煙ビジネスというのは一大ビジネスとして今最も儲かる商売なのですが、その商売を独占しようと各禁煙団体がいがみ合っているのが実情で、裏では私利私欲にまみれていますよ。 つまり、禁煙団体というのは「禁煙する人が増えれば増えるほど儲かる人達」が自分が禁煙ビジネスで独占できるように活動しているに過ぎません。 さて、表題に戻りますが、タバコ問題首都圏協議会で一番有名な活動といえば「タバコやめてネコンテスト」ですね。 これは喫煙者とされている有名人を実名をあげて罵倒するという非常に趣味の悪い催しで、年に一度行われています。 あくまで世間で喫煙者と噂されている有名人の名前をあげているだけですので、中には映画の役でタバコを吸った演技をしただけで、実生活では喫煙者ではない俳優も多く含まれています。 「木村拓哉はタバコのせいで年々顔が汚くなっている。もうイケメンとは呼べない」などのコメントを発表しており、ただの誹謗中傷ですよね。 これは、遠回しに「喫煙者はリンチしても良い」と大衆を煽動する印象操作と言っても過言ではありません。 それに比べ、禁煙した有名人は無断で表彰し、「有名人の○○さんは禁煙して私たちを応援してくださっています」と勝手にやってしまいます。 ダウンタウンの松本人志さんは禁煙した年に無断で表彰されたことを知り、「本人に何の連絡をもせずに勝手に表彰されては困る。自分はその団体に全く賛同していないのに勝手に賛同者にして、有名人の名前を無断で使った売名行為である。これで自分がタバコ嫌いだと思われて、タバコの仕事が来なくなったらどうしてくれるのか」とご立腹の様子でした。 ちなみに、松本さんはタバコを吸っていた頃は毎年名前があがり、「タバコを吸っている芸人では笑えない。タバコを吸っていることを笑えと言うのか」などと中傷されていました。それも腹立たしいでしょうね。 禁煙した芸能人からも迷惑がられている活動が一番有名だなんて、どうかしているでしょう。 あなたは「人前で喫煙されたくない」だけかもしれませんが、禁煙団体の目標は「タバコをやめさせて病院へ呼び込む」ことです。 患者を増やすために、最近では「喫煙者ではない人でもタバコの害があるので病院へ」と言い始めました。タバコを吸う人だけではなく、タバコを吸わない人まで禁煙ビジネスの鴨にしようとしています。 そのためには、世間でタバコは絶対悪と印象付けるために、イメージダウン活動に躍起です。 最近では、「火の着いていないタバコが側にあるだけで健康被害をもたらす」と、最早意味不明な段階まできました。 そのあたりの主張が、タバコ嫌いなあなたですら「一方的」と感じた所以でしょう。 数年前にジブリ映画に喫煙シーンがあることから、禁煙団体が上映中止を求めたことが話題になりましたが、 この団体はタバコ問題首都圏協議会とは違う団体ですが、タバコを吸わない人からしても異常に映ったことでしょう。 映画をしらみ潰しにチェックしては喫煙シーンのある映画にいちいちクレームを出し、喫煙シーンは無くとも背景にタバコ屋の看板やコンビニのタバコ陳列棚が映るだけで「配慮がない」「これはタバコメーカーからお金をもらってタバコの宣伝をしているに違いない」と槍玉にあげ、タバコメーカー宛に「○○という映画の背景に御社の製品が写っていました。一体映画会社にいくら払ったのですか」と質問します。タバコメーカー側もどうしようもなくて困っていることでしょうし、いくらタバコが嫌いでもこんな活動にいちいち構ってられないですよね。 たしかに、世間にタバコは絶対悪と印象付け禁煙ブームを起こし、禁煙条例を可決させ日本から喫煙所を次々減らしていった功績はあります。 しかしそこには禁煙ビジネスの私利私欲が見え隠れし、タバコが嫌いな人からしても「一方的でおかしい」と思う過激な活動を展開している団体であることは覚えておいてください。 もし、あなたが参加してもタバコが嫌な一般人とは目指すところが全く違います。
迷惑です。 煙草にポイ捨てによる火災も多いようですしね。
私の経験からは、禁煙外来でもらった薬が、劇的に効果が有りました。 私だけでなく、同じように４０年来吸い続けていた友人もこれで禁煙できたので、間違いなく効くと思います。 ニコチンパッドではなく錠剤です。 １日２回飲むと、１週間で自然に本数が減ってきて、２週間で殆ど吸いたい欲求が無くなります。 ただ、寝つきが悪くなったりとかの、副作用も色々あるので、担当のお医者さんにじっくり説明を聞いてからにしてくださいね。 今では健康保険の対象治療になっているので、かなり安くなりましたが、普通の薬よりは少し高いです。 しかし、１か月分のタバコ代程度で止められれば、お得だと思いますよ。
お疲れさま！ 俺もアプリ、アップグレードしたら不具合ですね！(-。-)y-~ ブラウザ版とアプリ版両方活用しないと使えないトラブル！(笑) ～～～～～～～～ 偽者は、文章見れば、わかります！(笑) はんかくさいギブ珍は、わかってて遣ってると思うが！ 奴は、はんかくさい！(笑)
ラムネは砂糖とクエン酸と水があれば作れますから、甘味はグリセリンにあるとして、それにクエン酸を加えれば近い味になるのかな？ 自作リキッドにクエン酸を入れたという人は見かけませんが・・・。 カミカゼ、美味しいですね(^^) 私はBI-SOのウイスキーボンボン味が大好きなのですが、１本1000円するものはやはり自作できないです・・・。 エッセンス系は糖が含まれていないので、直ちに焦げるということはないですよ。
知恵袋に限らず、人間って匿名になると本性を出して何でもやってしまうんです。匿名になると、特に残酷になってしまう。 2ちゃんねるはよく便所の落書きだなんて言われてますが、同じ匿名のYahooニュースのコメント欄や知恵袋だって便所の落書きレベルの書き込みで溢れてますよね。 攻撃性が高いというのは、「自分は絶対正義なので他人をリンチしても良い」と考えてしまうからです。やっていることはただの理不尽なリンチなのに、やっている自分は正義感のもとに世直しでもしているつもりになって自分に酔っちゃうんですね。 でも、それが人間の本性なので匿名で書き込めるネットでは、もうどうしようもない自然な現象なんです。 普段はおとなしく暮らしている分、そのストレスをネットで発散しちゃうんですね。 よくネットでは三流週刊誌のデマ記事をもとに芸能人をバッシングしていますが、それが本当かデマかなんてどうでもいいんです。ただ、他人を叩いてストレス解消したいだけなんですから。
外食産業に勤務しています。 １階に禁煙席、２階に喫煙席を設ける理由は ファーストフードなどご注文・お会計するために沢山の人が往来するのが１階だからです。 そこで嗅がされるタバコのニオイにクレームが出るからです。 同時にトイレのある場所（またはトイレまで行くお客様の導線）で嗅がされるタバコのニオイにもクレームがありますので、喫煙場所の配置は嫌煙者が嗅がなくて済むレイアウトを考慮します。 もっとも、喫煙席は店舗の奥まったところなど隔離感がありますけどね。 なお、火災防止の観点はあまり考慮していません。 火災は客席よりも厨房のほうが確率が高いし、恐いですよ。 なんてったって、厨房の火事は「爆発」というオプション付きですから！
自家栽培セットを売って欲しいですね
職場の近所のカフェ・ベローチェは分煙です。
まだなっていませんが、そのうちなります
極細ワイヤーで無理にやればできるんじゃないですかね。
臭いです。 口から吐き出す煙は、いつまでも残る匂いではないですが、焦げたヒートスティックと吸った後の本体が臭いです。 そう感じながら私もアイコスに変えましたが、自分で吸いながら臭いと思ってます。 ただ、紙巻きタバコもじゅうぶん臭いですけどね。 家で吸う時は吸い殻は蓋付きの灰皿に入れ、ファミレスなど飲食店で吸う時は携帯灰皿に入れてます。 普通の紙巻きタバコよりは匂いも煙も少ないとはいえ、やっぱり臭いですね。
信念を持ってるのはいいと思うよ。 ただ一生吸わないと思ってても人生何があるか分からないからね、せいぜいその信念が守られることを祈ってるよ。
テレビ・ラジオはどの番組も害だの迷惑だのと、タバコを絶対悪として扱うばかりのなか、デイキャッチは割と喫煙者側の肩をもつ珍しい番組ですね。 強啓さんはつい最近までタバコを吸っていると言っていたと思いますが、「昔はヘビースモーカーだった」と言っていたので禁煙されたのでしょうね。 さて、デイキャッチの該当回にて紹介されたのはフィリップモリス社のiQOS（アイコス）という製品です。番組では電子タバコと紹介されていましたが、正確には「加熱式タバコ」というもので、タバコを燃やさずに機械で加熱し、そこから発生した水蒸気を吸い込むというものです。 燃やして煙を吸うタバコから、蒸して水蒸気を吸うという風に変わっただけで、タバコであることは同じです。 ただ、煙から水蒸気になったぶん、受動喫煙が軽減され、部屋にニオイが残りにくくなりますが、普通のタバコに比べて害が減るなんてことはありません。 番組でも言っていた通り、味は賛否両論です。やっぱり煙から蒸気になる訳ですから、味が変わります。しかし、馴れれば平気という人が多いですね。 しかし、先日のアメトークでも紹介されたりと、メディアでの注目度が増したため 今年の春頃から大ブームになり、売り切れに次ぐ売り切れで現在入手困難になっています。 いつ再入荷されるかもわからない状態です。 とにかく近所のコンビニ（ファミリーマートでの取り扱いが多い）、タバコ屋さんに入荷のメドがたったか確認してまわり、予約しないと手に入らない状況です。 JTもアイコスに対抗して「プルームテック」という加熱式タバコを発売していますが、こちらも大人気でアイコスよりも入手困難です。
赤外線センサーの位置を確認するため
よくある異物です。 そのままでも良いですが、気になるなら取り除いてから火をつけて下さい。 外国産でしょ？ 日本産では、見かけることは少ないです。
ほんとだ。ないですね〜 不思議な気もしますが、煙草やケータイなんかと比べると、めまぐるしく変化してないから、とかでしょうか？
私も重度の嫌煙だけど その女性は嫌煙とかの問題を超えてるような。コミュニケーション不全、ヒステリーが激しすぎる。 なんていうか災難ですね… 注意飲食物、詳しくはないですが能動喫煙の場合だと思います。 医者も避けようがないものを避けろなんて無茶ぶりはできないのではないでしょうか。 でも問題はクレーム女性の行動の方だと思いますよ。いきなり吸うなら出てけって（呆れ）この主張を正当ととらえる人はなかなかいないと思います。 嫌煙の私からみても度を越してる。 どうにも話が通じるとは思えないので、 女性の行動を録音などして、大家さんなり警察なり第三者を間に挟んだ方がいい気がします。 女性の一人暮らしですし安全第一で行動されて欲しいです。
初心者の彼女にメカMODは止めた方がいいかと思います。危ないです。 ペンタイプならカンガーSUVBODかSMOKのスティックワン・ベーシック、アスパイアのK2、K4あたりですね。 リキッドはフルーツのメンソール系かイチゴミルク系が無難かと思います。
【喫煙者さんが、なぜタバコを我慢できないか。 非喫煙者さんでは、脳内にアセチルコリンが放出されると、精神が安定します。 アセチルコリンは随時産生され、必要に応じて放出されます。 喫煙者さんでは、ニコチンが同じ働きをしますが、体内で産生されず、１時間ほどで排出されます。 ニコチンが連続して取り込まれると、喫煙者さんのアセチルコリンの産生が少なくなるか、まったくなくなります。 そのため、ニコチンが切れると、精神を安定させるニコチンもアセチルコリンも脳内に無くなり、イライラし、気分が沈み、やる気がなくなり、うつ病状態になります。 この精神不安状態になりたくないので、機会があれば喫煙をして、ニコチンを補給しなければなりません。 喫煙者さんは、全員１回は禁煙を、気軽に試します。 ところが簡単にできると思っていたのに、考えられないほどの空虚さを味わって、禁煙をあきらめてしまいます。 しかし、あきらめずに、禁煙にチャレンジしているとアセチルコリンの産生が、少しずつ復活してくるのです。 １回目や、２回目で禁煙できる人は、稀です。 何回かチャレンジしてやっとできます。 似たようなことに、廃用性筋萎縮があります。 宇宙飛行士の方は宇宙では、骨格筋に機械的な負荷がほとんどかからない無重力状態で、生活しています。 そのために起こる、骨格筋の萎縮であり，骨格筋としての機能は著しく障害されます。 実際に，日本人宇宙飛行士の下肢筋量は1日約1%もの減少が認められています。 現在，筋萎縮を予防できる唯一の方法として，運動（リハビリテーション）が取り 入れられていますが，宇宙では1日に何時間ものトレーニングを必要とします。 同様にニコチンのない状態、禁煙に繰り返しチャレンジすることで、アセチルコリンの産生が復活して来るのです。 アセチルコリンの産生が復活してくると、タバコがなくても平気になりますが、このメカニズムを知らないので、禁煙を試された喫煙者さんは、2度と禁煙はしたくないと考えています。 良く、いろんな方法を試したが、最後にやっとできたと言われる方は多いようです。 チャンピックスの2つの効果 チャンピックスは禁煙のための飲み薬です。 タバコを吸うと、脳にあるニコチン受容体という部分にニコチンが結合して、快感を生じさせる物質（ドパミン）を放出させます。 チャンピックスは、この受容体に結合することで、ニコチンの場合より少量のドパミンを放出させて、イライラなどのニコチン切れ症状を軽くします。 また、ニコチンが受容体に結合するのを邪魔して、禁煙中に一服してしまったときの“おいしい”といった満足感を感じにくくすることにより、禁煙を助ける薬です。 チャンピックスが、ニコチンを邪魔している間に、アセチルコリンの産生が復活してくれば、禁煙成功です。 しかし、アセチルコリンの復活や、産生量には個人差があります。 ニコチンの場合より少量のドパミンの放出で、十分生活できる人なら良いのですが、アセチルコリンの産生がほとんどない喫煙者さんの場合、うつ病状態になります。 よって、ここで中止します。 止めないと、より重篤になるからです。 しかし、何度もチャレンジすれば、少しづつ期間が延びます。 ただし、チャンピックスでは、 【過去に健康保険等で禁煙治療を受けたことのある方の場合、前回の治療の初回診察日から1年経過しないうちは、自由診療となります。 なお、最終的なニコチン依存症の診断は医師が行います。】 止めれたらいいですね。
.わかばで例えると、 ２０１６年４月に、わかば２６０円→２８０円。 ２０１７年４月に、わかば２８０円→３００円。 ２０１８年４月に、わかば３００円→３４０円。 ２０１９年４月に、わかば３４０円→４００円。 このように毎年のように上がる予定ではあるのですが 本当にこのままタバコの値段は上がっていくのでしょうか？ .旧3級品煙草の軽減税率撤廃が決まってますのでその予定どうりでしょう！
フィルター通して吸ってる臭いと 通してない紫煙とでは臭いは多少違うでしょうね。 フィルター部分切って吸ってみたらどうですか？
不良というより学がないだけです。
ヒートスティックだけなら、送れると思います。 本体はバッテリー があるから航空便は無理ですけど、販売している日本ですら、規制に対してこれからですから。韓国の税関自体がアイコスのヒートスティックに対して認識が無いと思いますし。極端に大量じゃないなら大丈夫だと思います。個人的にですが
いつ始めてもバカです 中高生が興味本位で吸うことが正当化される理由は有りません
たしかにそうですね。壁で仕切るなどして欲しいですね...
ヘタレと思われても仕方がないですね… 禁煙出来ないアラフォー女より
現在の喫煙者も初めは興味本位だった人がほとんどだと思います。 依存性だけ見ても、タバコは他の薬物と比較してもトップクラスの高さにありますので、一度吸い始めるとなかなかやめれません。 大学生とのことなので、20歳と仮定して、85歳まで一日一箱吸ったらいくらになるかわかっていますか？ 65年×365日×440円=10,439,000円です。 これは、今の時点でのたばこの金額での試算なので、本当はもっとお金が必要になります。 興味本位で初めて、身体に悪いとわかっていながら依存から抜け出せず、気がつけば高級外車や小さな住宅くらいなら建てられそうなくらいの大金を使ってしまっている｡｡｡ どこにメリットがあると思いますか？
知るか、そんなもん！(笑) 此の数値の中には、アンタの様な、喫煙者の前で、ボ～ッ！ としてる間抜け、喫煙店と解りつつ、ノコノコと入店する異常嫌煙者、異常洗脳嫌煙者が、多く含まれているんだよ、バ～カ！ 要するに、矛盾言動を棚上げする、アホ連中が居る事を忘れるな、アホ！ 喫煙者が悪い？ バカか？(笑)
しつこいよ 何回同じ質問するんだ 医者に行けよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015968679...
馬鹿ですよね！ 煙草を撲滅させたい！
大阪府は、学校、公園など府の施設、敷地内全域禁煙に条例で決めてある。 罰金もある
>禁煙したらなおりますか？ わかりません。 やめてみるしかないですね。
みなさーん、コイツは釣り質問専門野郎です。しかも、釣りを開きなおるので、違反報告しましょう。 なんにしろ、マジ回答するだけバカですよ！まずは過去質確認をしましょう！
喫煙席だと周りに人がいない。とかなんですかね。 高校生が煙草を吸っていないなら、ルールとしては、どちらにいてもありですが、騒ぐのはどちらにいてもアウトですね。 体によくないもあるかもしれませんが、喫煙席っているだけで、臭いはつくと思うんですけど…煙草を他で吸ってるのを、その臭いでごまかすとかだとよろしくないですね。
死者が５０人くらいですので、この前の大震災をおよそ２００００人として、この前送った金額の０．２５％くらいで良いでしょうか。
タバコを吸ったら口を開けます。 んで、煙を漏らしながら、少しづつ吸い込むと、少しだけ肺に入ります。
先ず、ニコチンは無臭です。 私は医者ではありませんが、あなたのような症状は、「嗅覚過敏」と呼ばれるものだと思います。元々が「頭痛持ち」で煙草の「臭い」で頭痛が起こっているのだと思います。(香水や生魚等の臭いも、嗅覚過敏による頭痛の原因になるそうです) 煙草の「旨味」はタール(煙の、ニコチン以外の残り成分の総称)に含まれています。それが(少)ないと吸った満足感が得られないので、それを補うため、アイコスには色々なものが添加されています。あなたが感じるのはその臭いであって、ニコチンそのものではないです。 この世から煙草が全て消えてなくなればあなたの頭痛は起こりませんので、それが「根本的な解決」には違いありませんが、それが実現するためにはその目的に沿うように多くの人(喫煙者や喫煙場所を提供する側、煙草生産流通に関わる企業や個人等)の行動を規制しなければならず、俄に実現する可能性は低いと思います。つまり、「非現実的」です。 あなたが個人の希望として、アイコスを吸える飲食店を増やさないで欲しいと訴えることも一つの方法だとは思いますが、もっと「現実的な解決方法」はあなたが医者に行くことだと思います。 嗅覚過敏の主な原因はストレスや精神疾患だそうですが、初診に適した診療科は耳鼻咽喉科だそうです。
もう手遅れだから・・・・ ママ・パパ喫煙者ですか？ 喫煙者なら更に決定打だな・・・・ 煙草辞めるのは良い事だ。 まぁ頑張れよ・・・・・
この画像のものは、JTのマナー広告にそっくりというか、 まさにJTのマナー広告そのものですよ。 サンクスのロゴ入りのは初めて見ましたが、これは紛れもなくJTが提供した灰皿ですね。 サンクスの備品ではなくJTから無償で提供されたものです。 昔は自社で用意したようなスタンド灰皿を設置しているコンビニもありましたが 今は大手コンビニはどこもこのJT灰皿ではないでしょうか。
パイプ経験者だけど、 パイプ葉のほうがしっとりしているというか、 吸ったとき水気というか、湿気を感じる。 香りがふわっと口の中に広がってかなり美味しい。 葉巻も吸ったことある。 紙巻きより重たい。肺に入れると気持ち悪くなる。 でも、やっぱり味が濃い分、満足感はある。 タバコ好きならどっちも試すといいですよ。 紙巻きもいいけど、別の楽しみ方ができると思う。
離煙パイプ で検索すると出ます。 それは電子タバコかと。 液体が仕込んであって、蒸気を吐き出す仕組みです。 なんとなく吸ってるような気分になり、普通のタバコよりは害が少ないという事で。 ↓詳しくはこちらで。Wiki 電子たばこ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%81%9F%E3%81%B0%...
責任あるんですよ。 日本政府も批准している国際条約で 「2010年2月までに、罰則等を伴った 実効性のある法律などで、受動喫煙の 防止を義務付けるべき」と明示されて いるにもかかわらず、日本政府はそれを やっていない・懈怠している ってこと ですから。 随分以前にも、こちら↓などで指摘しましたが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215716918...
大義を理由に大手を振って誰かを痛め付けたいからでしょう。それも自分が傷つかないよう安全圏から。 このカテを見てれば良くわかります。
去年の夏ごろに日本で発売されたcoolfire4のバージョンアップ版ですね。 VVモードはかける電圧を自分で調節できます。coolfire4 plus ですと2.0V～7.5Vの間ですね。 VWモードはW数を調節できます。coolfire4 plusですと6.0W～70.0Wですね。 どちらも自分で決めるワット/ボルト以外は自動で調節されますので、あまり違いはありませんが・・・。 実際に使用する際にはほとんどの方がVWモードしか使わなくなるかと。VWモードの方が細かく調整できますからね。 isubG tank アトマイザーは通常0.5Ωでセットされておりますので、２５～３５W程度で使われることが多いのではないでしょうか。それ以上は辛過ぎますので・・・。 Ω表示についてですが、テクニカルMOD系統にはほとんどのものが自動でコイルの抵抗値を測る機能がついております。それの正確性は機種によって違いますね。 抵抗値を知り、WやVをいくつで決めるか、大体の目安になるということです。
リアタバの喫煙者です。 Vapeも興味あるのですが、味とか満足感?とか、それに歴史が非常に浅いので、本当にVGやPGを気化して体内に取り込むのは害が無いのか?と思い、未だに普通のタバコです。 タバコに害があるのは重々承知の上で吸っています。 私の所は田舎なので喫煙所でVapeを吸ってる人は見た事がありません。 一度だけ、Vapeとは違いますがPMのアイコスを吸ってる人を見た事はありますが、 何か変な印象を受けました。 ボールペンみたいなものを吸って煙を出している姿が異様に思えたのです。 アイコスだと分かっていても妙な違和感を感じました。 尚の事、Vape吸っている人を実際に見たら、何じゃあれは??となると思います。
認識はともかく、卒煙おめでとう。
フロンティアかな。 所さんがコマーシャルで、俺より軽い〜フロンティアー と歌ってました。 今のタール1ミリのは、機械で測ると1ミリなんだけど、血中へのニコチン浸透を高くする為にアンモニアかなんか含まれているから、実質的には5ミリくらいのを吸ってるのと同じだよ。
とりあえず、段階的にタバコ消費の抑制・ 縮減を図るには、タバコ税の引上げ（適正化）が 有効とされています。 タバコ税を一箱1000円ぐらいまで引上げ（適正化） すれば、効果的に喫煙率を抑制していける筈です。 そうすれば、喫煙率を段階的に減らしつつ、 かつ、タバコ税の税収も当面の間 増加します。 で、その税収を財源として、葉タバコ農家の 転作支援や喫煙者の禁煙支援などもおこなえるし、 喫煙率の低下により、タバコ関連の医療・介護 費用も削減できるし、厄介な受動喫煙も減らせるし、 一石三鳥にも四鳥にもなる優れた施策だと言えます。 今後、タバコに関して求められることは、質問者さんが 仰ってるように、タバコを「社会的に見て有害かつ厄介な 依存性薬物だ」としっかり位置づけた上で、タバコを 社会から排除していくために総合的かつ効果的な施策を うっていくことだろうと思います。 ◎タバコ税増税賛成の署名 http://nosmoke.xsrv.jp/ ※下の画像は医師会や看護協会なども協賛した意見広告
そのような事は、喫煙者にとっては「あまり」関心事では有りません。 当たり前すぎて・・・。
そうなんですか？ この質問を拝見するまで、蚊に刺されるのを防ぐための燻煙？剤というか電気蚊取りと思っていました。 あ～、思い込みは恐ろしい！勉強になりました(笑)
甘い香りでオススメは、イムコファインカットです！
とりあえず、「現実的なところから」 ってことで、一箱1000円で 始めてみては どうかなと思います。 あまり、「いきなり・極端に」では、 喫煙者の方々にも過重な負担となる でしょうから。 ◎タバコ税増税賛成の署名 http://nosmoke.xsrv.jp/ ※下の画像は医師会や看護協会なども協賛した意見広告
大賛成！ オーストラリアみたく2000円超えでもいいですよ！ 喫煙者が非喫煙者にどれだけ迷惑をかけているか！ 会社の食堂も喫煙OKで最悪です
ラークの6mmgから乗り換えましたが、すべてのタイプを試してみて、今はバランスに落ち着きました。iqosは、吸い方によっては、かなりきついです。一緒に吸う空気の量とのバランスで重みは加減できますから、吸った時に出る水蒸気の量を、これまでのケムリのつもりで多く出そうと思いっきり吸うと、頭がクラクラします･･･。それと････、紙巻タバコからの乗り換えだけでなく、馴染みのタバコの銘柄を変える時って、かなり抵抗あるでしょ？ それと同じですので、試してみて耐えられそうなのをチョイスすればイイと思います。最初の燻製臭は････慣れるまで２週間くらいかかりました。 紙巻タバコへのリターンは、その頃にはもう出来なくなってると思います。紙巻タバコの煙がけむくて･･･。
セブンスターが発売された1969年 2月1日の価格は100円ですよ。これを踏まえて2016年6月1日までの47年4ヶ月1日2箱吸い続けたら、2千万超は使わないでしょうが、1千万以上は使っているでしょうね。 結構、めんどくさいので計算していません。↓の価格推移を当てはめて計算すれば、正確な数字が出るはずです。どなたか、ご教授お願い致します。 セブンスター 値段推移 1969年2月1日発売 100円 1975年12月18日～ 150円 1980年4月22日～ 180円 1983年5月1日～ 200円 1986年5月1日～ 220円 1997年4月1日～ 230円 1998年12月1日～ 250円 2003年7月1日～ 280円 2006年7月1日～ 300円 2010年10月1日～ 440円 2014年4月1日～ 460円
既婚した人間て意味がわからないのですが 結婚した人間、つまり既婚者の事を指しているのでしょうか。 早速の捕捉、ありがとうございました。 人を駄目と呼びたいのなら、この捕捉は些かカッコ悪いので出直された方が良いと思いますよ。
ニコチンは恐ろしいよね あちきは、タバコ辞めてもうすぐ７年になるが、吸いたいと言えば吸いたい。 辞めて肺も身体もスッキリ感はもちろんあるし、金も減らないし いい事ずくめなんだが、たまに、無性にタバコが吸いたくなり夢も見たりする あれは、国を挙げての大犯罪なんじゃないかとほんとに感じるな 良いわけないもんね、あんな毒煙をバンバン肺に入れるなんてさ ３年～５年もあれば、中毒者にされられちゃうんだからさ ただ、頭がしっかりしていて、人並みの意志力程度があるなら タバコ位やめられる。 やめられない奴は、人並みの意志力も思考力も無い証拠だと思うな。 だから、そこを少しでもつつかれると、薬中患者のごとく、理性をなくして 襲い掛かってくるわけだ(怖い怖い) 国家は、責任をとってもらいたいものだ JTは、中毒患者に賠償金を支払い、禁煙治療を全額負担するべきだよな 新型タバコなんか売ってる場合じゃないし、何も教訓になっていないのが笑える
タバコには初心者用とかは関係ないですが 最初のころは毎回違う銘柄を吸いましたね。 でも 選ぶ時は持っていていいなと思うデザインの箱のタバコを買ってました。 タバコケースにこだわった時もあれば ライターにこだわった時もありました。 タバコを吸うときに気をつけることは 私の世代では無いに等しいでしたけど 今は 喫煙マナーが最優先ですね。 喫煙場所と火の取り扱い 部屋は数か月で壁紙など黄色くなり 車のガラスもタオルで拭くと茶色くヤニだらけになるので 風通し良くしてから吸うといいでしょう。 また 歯磨き粉もタバコ専用を使うと口臭予防になります。 ちなみに点火されたタバコの先端は700度です。 灰皿は大きめで蓋のついてるものを使えば 火の消し忘れや匂いなど防止できます。 最初から強いタバコを吸うと 弱いタバコが吸えない体になってしまいますので ご注意を。。。
タールの濃さとかも関係あると思いますよ。 メンソール吸ってますが、喉がイガイガするときもあればないときもあるのでなんとも言えないですけど…。
イメージなんてわかないね。 アメリカンブレンドや ラッキーストライクだと思いますという アナタの感性もよくわからない。 アナタのイマジネーションに幸あれ。
ＰＭ2.5という物質を知っていますか？ これは2.5ミクロン以下の微少粒子は肺に入ると排出困難で溜まってしまい悪影響をを及ぼすからです。 そして日常生活で最大のＰＭ2.5はタバコです。タバコはＰＭ2.5の宝庫です。 黒色のＰＭ2.5がたまると黒い肺になるわけです。 そしてＰＭ2.5は肺のマクロファージ（組織球）が貪食して溜まります。 画像は肺の顕微鏡像です。炭素を取り込んだ組織球というのがＰＭ2.5の後始末なのです。 つまり黒色のＰＭ2.5を毎日大量に吸引する喫煙者の肺は黒くなるわけです。 さらにこのマクロファージが大量になると細胞破壊因子を出してＣＯＰＤやその他恐ろしい病気を引き落とします。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/articles/20120411/index.html
鞄の中がごたつかないように化粧品を化粧ポーチにまとめるような感覚ではないでしょうか。 鞄の中身をチェックされる心配よりも（むしろこれをする方が身近にいるって問題なのでは・・・）どこに何があるか小分けしているのではないですか？
高級な嗜好品と ささやかな慰労の低所得者向けの二の線の嗜好品に分けて増税すれば、まだ納得するが、煙草の場合は、とうとう第三類の小枝まで葉に混ぜた安価なエコー、わかば、ゴールデンバットまで値上げしました。こんな一網打尽みたいな安易な増税は、ザル法の公選法や政治資金規制法とは雲泥の差です。自らの矜持を正して議員定数や俸給を見直して改めてからにして欲しいものです。発泡酒や二級の佳選酒まで値上がりして、弱者貧者を苛めるのはいい加減にして欲しい！
飲食店の禁煙席そのものが他人や社会に迷惑って自覚ありますか? 日本では喫煙は合法です。ですので禁煙は人権侵害です。 それでも日本人はとてもバカなので、マナーが良いと思われたいがために禁煙席などというはた迷惑なもので誤魔化しています。 ＞結局社会に依存して生きているわけですから 貴様のような寄生虫根性の奴がいるから、この国はいつまでたっても良くならない。シールズなどという馬鹿どもと同じだな。 自分の身は自分で守るもの。 ＞3次喫煙といって、あなたが吸ってしばらくは有害な物質をまとっていて、それを他人に吸わせると害があると言われています。 自ら危険な場所に飛び込んでいくのは自己責任。 全てを他人のせいにしなければ気が済まない民族だな。
rasabubuさん 私もタバコを吸いませんから、お気持ちよく分かりますよ。 タバコの臭いって、かなり遠くまで飛ぶものです。 バケツに大量の吸い殻を溜められては、上階までかなり臭うはずです。 限界まで目一杯溜めてからドバーッと捨てるつもりなのでしょうか！？ たまりませんよね。 賃貸だったら、やはり管理会社や不動産会社に相談するしかないでしょうね。 あなたがタバコが嫌いで困っているというよりも、 「大量の吸い殻で、万が一、火災があったらと心配」 という方向で話を持っていってはどうでしょうか。 管理会社などが適切な対処を取ってくれると良いのですが。 また、「賃貸物件」や「住宅」「不動産」カテゴリなどで相談すると、不動産業の方など、より詳しい回答をしてくれるかも知れません。 この投稿のままカテゴリの変更ができます。
イメージなんてわかないね。 割と重めの煙草のイメージですという アナタの感性もよくわからない。 アナタのイマジネーションに幸あれ。
日記はブログにでも書いて下さい。
タバコ吸わないんで。
医学的根拠はちゃんとありますし、正確なデータもありますし、医学論文でも学会で発表されています。 タバコを吸うことで、身体の隅々まで腫瘤の数は増えます。 ガン以外でもタバコで血流が悪くなり動脈瘤が出来たり脳梗塞になったりもします。
あんたも体臭キツイから公害と言われているかもね
どちらも吃園舎かもしれません。
空焚きは焦げの原因であることも調べられたかと思います。 次にリキッドを入れて20分程度置き、使用してみても焦げの味が出てくるのであれば、コイル交換が必要です。 電子タバコはアトマイザーとバッテリー部分に分かれております。 アトマイザーとはクリアガラスの部分です。 バッテリーはその下の持ち手の部分全体です。 ２つは手で回すことによって簡単に外すことが出来ますので外してください。 X8Jはトップコイルと呼ばれる、コイルが上部分にあるものです。 アトマイザーとバッテリーに分けられたのであれば、次にクリアガラスの部分とその上の金属部分を回して外してください。 そうしますと、紐が伸びている小さい金属が、クリアガラス部分の中に見えると思います。 それを回して外し、新しいものに交換します。 そうして元通りにし、もう一度リキッドを入れればまた使用できます。 新しく本体を買い直す必要は全くありません。 Kamry社のXシリーズの交換コイルは非常に安価で手に入れられますので、新しいコイルがないのであればまた購入してください。 ちなみに、色々調べられたかと思いますかま、こちらのコイルでのドライバーンによる焦げの除去、すなわちコイルの復活は出来ません。
タバコよりって事はないけど、iQOS臭いですよね。 アイコスの吸い殻をゴミ箱に入れて放置してたら部屋臭くなりました。 なんだよ臭いじゃねーかって。 吸い殻はちゃんと処分した方がいいかも知れませんねー。
メリット ☆ニコチン依存症の一時的な解消 ☆間が持てる （ほかの方法も沢山あると思いましが） ☆他の喫煙者との交遊 それぐらいしか思いつきません
sokonoke2008ってこのカテ一の害虫
どこのお店かは忘れましたが、5年前にあるドラッグストアの社長が「お客様を健康にさせるはずのドラッグストアでタバコを売っているのは矛盾している。禁煙補助薬と一緒にタバコを売っているのはおかしい」として、全店舗でタバコ販売を辞めると発表してニュースになったことがありました。 しかし、他のツルハ、クリエイト、ウエルシアなどの大手ドラッグストアは相変わらずタバコを販売し続けています。 つまり、お店にとってタバコを販売するかしないかは集客や売り上げに大きく影響すると、禁煙補助薬を売って禁煙を呼び掛けるドラッグストアですら考えているわけです。 タバコを販売するのには、「たばこ小売販売業許可」という申請をして、認められなければなりません。 免許みたいなものを取得しなければタバコを販売できない訳ですから、わざわざ免許をとったのに易々とタバコ販売を辞めようと思うお店なんか滅多にありません。 ぶっちゃけ「オリンピックがあるから禁煙しよう」なんて人はいないので、日本から喫煙者がゼロにならない限りスーパーでもドラッグストアでもタバコは売られ続けるでしょう。 いままでのオリンピック開催国でも、タバコはどこのお店でも販売されています。「オリンピックだからタバコの販売を禁止しよう」なんて国はどこにもありませんでした。 オリンピックだしタバコの販売を辞めようなんていうお店は、経営者がよっぽどタバコが嫌いで禁煙団体で活動をしていて、そういう団体と政治的なやり取りをしていない限り、滅多に無いでしょう。 タバコの販売を辞めさせたかったら、「タバコを販売するのは違法」と法律を変えない限り無理です。
メンソールではありません！ 自分的には、メイプルですがハチミツやキャラメルと言う人も居ます！(-。-)y-~ 喫煙時間は、短いですが、旨いと思うけど！
レギュラーが1ミリ近くて、その他は吸い方にもよるけど、0.6から0.8位ですね。 吸った感じですけど。
１→４→５→３→６→２だと思います。 ６に関してはテクノブレイクが危険かなー
いや副流煙を利用してたばこを吸わない人まで道連れにしようとする卑劣な行為ですね。 吐いた煙まで吸い込んで勝手に死ねと言いたい。
贋物が多数流通しているヤフオク！でブランドモノを求めるのは、やめたほうがいいですよ。高くても実店舗で、ご自身の目と手で正規品の本物を、相応の対価を払って買った方がいいです。
私も以前同じような質問をしましたが、一件も回答が無かったためにお答えします。 知恵袋喫煙カテゴリには一人もいないでしょう。 禁煙団体というのは、会員は全て医者、製薬会社、大学教授などです。言ってしまえば、「禁煙する人が増えると儲かる人達」です。 禁煙で世の中を良くするという表の顔がある反面、「禁煙ビジネスで儲けるために自分たちの権力を守る」ために活動しているのも事実です。 ここに、一般嫌煙者との温度差があります。各種禁煙団体には、一般人はいないと思って差し支えないです。 大体タバコが嫌いだからと言って、会費に数千円から一万円もかかるのに わざわざ一般人がお金払ってまで入会するでしょうか？ この喫煙カテゴリを見る限り、「喫煙者は殺せ」といった文字ばかり踊っていますが、果たして禁煙団体に所属するお医者さんが、そんな便所の落書きみたいなことをわざわざこんな世間になんの影響もない場所に書くでしょうか？ ネットでは匿名である以上、意見が食い違う者同士口汚く罵り合うのはつきものです。 よくネットで巨人ファンと阪神ファンが口汚く罵り合うのを見ますが、それと同じことがこの喫煙カテゴリで起きているだけです。 野球に興味ない人からすれば巨人ファンも阪神ファンもどっちも同じように見えますが、 喫煙カテゴリで口汚く罵り合う嫌煙派も喫煙派もどっちも意見が違うだけで、やってることは全く一緒の同類です。 まあ、ヤフー側がなんの対処もしない以上、みんな仲良しだなぁ～とほのぼのした目線で見守る他ありませんね。 ちなみに、ここまで世間で喫煙者が罵倒されるようになったのは 禁煙団体が喫煙シーンのある映画に上映中止を求めたり、喫煙者の有名人の実名をあげて「木村拓哉はタバコのせいで顔が汚くなった。もうイケメンとは呼べない。」などとコメントするといった、趣味が悪いとしか言えない活動の賜物です。 これは遠回しに「喫煙者はリンチしても良い」と大衆を煽動する、印象操作に他なりません。 ですので、知恵袋喫煙カテゴリにいる嫌煙者は禁煙団体の会員では無いにしろ、こういった禁煙団体の活動を根拠に喫煙者リンチで正義のヒーロー気分になってストレス解消をしているので 禁煙団体の煽動にまんまと乗った、直系での影響下にあることは事実ですね。
アレン・カー著、「禁煙セラピー」「禁酒セラピー」に外ないでしょう。 タイトルからズバッときています。 「読むだけでタバコ・酒がやめられる」を売り文句にしており、20年以上売れ続けているベストセラーです。 いかにタバコ・酒が有害で意味がないか、金の無駄かを説いていただくありがた～い本でーす。
ネットではよくある事です。 どんなアホな事やったところでどこの誰だかわかりません。 だから心置きなくアホな投稿ができちゃうのです。
ローソンと、ファミマならファミポート、ロッピーでクーポン券を発行してその場で割引されますよ！アイコスのホムペからユーザー登録してクーポン発行番号を貰って下さい！！コンビニに在庫が有れば良いけど無い場合は予約して下さい、在庫を確認する前にコンビニ端末でクーポン券を、発行はしないで下さいねクーポン券は発券してからの利用期限がありまから！
東海道のこだまもN700系が増えているので、N700であれば運行開始から座席ではたばこを吸われていないものばかりです。 700系グリーンだと、確か禁煙１／喫煙２が禁煙２／喫煙１になったような記憶があります。現在走っている系統がどのような履歴かは分かりませんが、少なくとも9号車なら当初から喫煙されてないような気がします。 普通車は現在15号車（自由）、16号車（指定）が喫煙。自由席はかつて３／４号車も喫煙→3号車だけになる→3号車も禁煙、という歴史（そのほかは良く覚えていない）。よって自由席なら３／４号車は避けるべきです。１／２号車は明らかに当初から禁煙だったかと。 いやなにおいがしないかどうかは別問題ですが、過去の座席喫煙のにおいを避けるなら参考にしてみてください。 なお、現在の喫煙のにおいを避けたいなら、N700の場合でも喫煙車前後は避けるべきかと。２／３、７／８、１０（10号車喫煙ルームはグリーン専用になっている形）、１４／１５。 参考まで。
喫煙者です 今は７時間位は我慢できるようになりましたが 乗り継ぎ便だとたばこ吸いますね 入国してまではすいませんけど
ピースアロマロイヤルですね！ 6は、クラウンなので ピースアロマクラウンです！
それは充電されてなさそうですね。 純正のアダプター使ってそれだと、故障臭いですね。
ロード・オブ・ザ・リングの小道具は全部、ニュージーランドのWETA（ウェタ）の工房で作られたはずだと思うんだけど…
状況によります。 ガスの出方次第では、簡単に点火できないケースがあります。 通常は１回で点火するけどね。 あと、電子式になってから、ミスファイヤは多くなっていると思います。
＞「どうせさっき言ったことの腹いせだろ？」 「いや いや いや いやｗ、ココ禁煙席だしｗ」 ↑で良いんじゃないの？ ＞本当は店員さんに言ったりしたかったのですが、部活の大会が近く問題が起きるのを恐れ、会計を済ませ店を出てしまいました。 ↑ちょっとこの辺がわかんない。 まぁ そこまで変な老人なのだから、思いもよらぬ変な難癖をつけられてしまう可能性は0（ゼロ）ではないけれども... 一般的には店員に言って店員のほうから注意してもらう形で問題はないと思う。 部活の大会かぁ... おじさん（私）みたいに大らかな人ばかりなら良いのだけれど、確かにヤツ等やたらと神経質なところがあるからなぁ... 万々が一のことを考えれば、黙ってその場から離れたそれが懸命であり正解だったかも知れない。 ムカついたかも知れないけど、こんなことも青春の1ページには違いない。 おじさんからしたら羨ましい限りだｗ ムカついたそれも笑いの1ネタに切り替えて、学生生活を思いっきり楽しんでください。
やめられないなら仕方ないですね。自己責任で臭い毒を吸い続けて下さい。どうなっても文句は言わないことです。 タバコの実験 https://youtu.be/WVHyb8uIH6I
＊喫煙が可能な場所で吸っている人が悪なのかどうか。 →喫煙者自身になんら罪はないと思います。 喫煙席のあるファミレスや飲食店に行って、そこを案内されて、許可されたスペースで吸っている。 常識を守っていますよね。 街角や、コンビニ前の灰皿。ここも許可された場所ですから、問題ないと思います。 問題なのは、そのスペースの構造だと思います。 文句を言うなら、お店や、そのような場所に灰皿を置いている所に言うべきじゃないでしょうか。 というか、お店なら完全に禁煙にしている所を選ぶべきです。 ＊喫煙が可能な場所で吸っている人へ暴言を吐く必要はあるのか。 →暴言をはく意味がわかりません。上記のようなやルールを守っています。 また、どうすればこの問題（タバコを止めれば当の意見はいりません）がなくなるのか。 →タバコの販売を一切禁止しなければ無くならないかと思います。 じゃあどうして販売しているのでしょうか？ 買って欲しい意図があるからですよね。 喫煙席、喫煙スペースを完全に個室にし、強力な空気清浄機をつける。 喫煙席でもいいから座りたいという方には、あらかじめ「喫煙者の方用のスペースですが、臭いや煙はご了承くださいますね？」と聞いてから通すなどでしょうか。
香りがしっかりしたタバコの口腔喫煙は美味しいですよね☆ 気持ち悪くなる原因なんですが、無意識に肺に入れちゃってるんじゃないですか？で、しっかり吐き出せてないとか。 吸い込む量を減らしてみてはどうでしょうか？
致死量があります。 無害じゃないのでしょうね
変わらないとは、何がですか？
その根拠は何だ？。。
督促状が家に届きますよ 人通りが全くないとか運悪くとか反省の色がないのが喫煙者独特の思考ですね
ラークで、ラッキーチケットが出たら、MAGASTOREの購読コードがもらえるというキャンペーンがありました。 タバコ自体のパッケージには書いてなかったようにも思いますので、違うかな…。
吸い方によります。煙が多ければ一瞬です
10本分程度ですね。実際はもう少し前後しますが。
アトランティス2で間違いはないと思いますよ。あまり新しいモデルではないですけど、いわゆる爆煙でまだ流通もあるので交換パーツがすぐ買えると思います。 唯一欠点としては長く使うという意味では電池内蔵なので、充電弱くなったら終わりってくらいですね。スティック型でかっこいいし、カーボン調ではなく、カーボンですよ
たぶん、死ぬでしょう…
最初は混ざります。 混ざるのが心配ならRDAをお勧めします。
デンマークの煙草会社MAC BAREN！ デンマークのスベンドボルグにあるMAC BARENタバコ会社は1887年にタバコの生産をはじめました。以来パイプタバコメーカーの“リーディングカンパニー”として広く世界で認められています。MAC BARENのタバコはどれもタバコ葉本来の風味を大切に生かしながら、それぞれの香料との調和を良く考え、作り出されています。 日本のパイプ煙草、飛鳥、桃山、プロムナード、等は、MAC BARENに委託されました！ MAC BARENはパイプ煙草、手巻き煙草では有名ブランドです！
作戦として、さっさとこの質問箱から退散しろよ…
そう思うなら、まずは財務省に、たばこ販売禁止を求めたら？ ２０２０年までに、これが出来れば、喫煙者も自動禁煙になる。 たばこ販売をしてる以上、禁煙だけ求めるのは、無理があるよ！ 酒屋・居酒屋・酒場などがある以上、禁酒させるのも難しい。 ポイ捨て１・２位の缶・ガムも、販売してる以上、禁止は難しい。 何でもそうだけど、売るから利用し、売らなければ利用しない。 それに先進欧州国は、屋外自由喫煙・屋内絶対禁煙が主流。 そして近年では、日本の居酒屋を真似て、酒場の全席喫煙店。 酒場に限ってですが、これが増えてるので、全面禁煙は無理！ 東京五輪では、前回同様に、五輪パッケージタバコを販売予定。 これが出来るので、タバコの売り上げは上り、外国人も欲しがる。 日本の居酒屋を真似たのも、全席喫煙店も、完全分煙の１つ。 欧州人がこう思ったからで、屋外自由喫煙と別に、取り入れたよ！ 日本の治安の良さや、路上にゴミがなく、きれいな街づくり。 これは、様々な事に関し、選択肢が多く、不満が少ないから！ 少なくても、日本の酒場を真似て、全席喫煙店も完全分煙の１つ。 こう考えて行ってる先進欧州国は、今の日本を大歓迎してます。 来日する外国人観光客が増えてるのも、今の日本が大好きだから！ どうしても禁煙させたければ、財務省に販売停止させましょう。 その結果、来日する観光客が減っても、それは嫌煙者のせいです。 日本が禁煙国になったら、海外に移住する資産家も多いでしょう。 それに、完全分煙の考え方に関し、真似される日本は、最高峰！ それより、嫌煙者が喫煙場所を避け、喫煙者が禁煙場所を避ける。 これを徹底し、禁煙場所では、たばこ販売を禁止にすればＯＫ！ 日本が禁煙国にならない限り、喫煙も選択肢の１つです。 ですから、日本が禁煙国になるまで、禁煙する気はありません。 日本が禁煙国になってから、海外の移住先を探しますよ♪
どちらも変わらないとは思いますが、喘息持ちの人の場合、死ぬ可能性は高いですね
メンソールタバコは、大概のもんに合いません。 歯みがきした直後と似たようなもんだから。
最近発売されたものなら、DJmixラテですかね！(-。-)y-~ コンビニ等で買える物なら、メビウスオプションリッチ＋ですか！(-。-)y-~ フレイバー系でパイプ煙草や手巻き煙草、リトルシガー等で共通な煙草葉は、ブラックキャベッテッシュやキャベッテッシュの煙草葉、着香の定番の煙草葉です、バージニア葉、バレー葉、をハチミツやメープルに付けてプレスして発酵、加工した物がキャベッテッシュ葉と言われる葉です！ メーカーで加工が微妙に違うので好みは、別れますね！ 最終的にこちらの方に行きつくと思うけどね！
何もありません。モツの煮込みに一緒に入れてみたらどうでしょうか？
＞タバコには麻薬のような「快楽」「幻覚」「肉体破壊」という作用はありません。タバコは麻薬とは全然違う、単なる嗜好品です。 おっしゃるとおりです。 でも、タバコを麻薬扱いするのは、「タバコが麻薬のようなものだから」という理由ではありません。 しいて言えば、タバコと麻薬の類似点は、「常習性」だと思います。 それでもなお、タバコを麻薬扱いするのは、次の理由があるからです。 １つは、どちらも他人に迷惑をかけるという点。麻薬は幻覚症状等により、他人に危害を加えることがあります。一方タバコは、クサい臭いと煙によって他人に迷惑をかけます。むしろ、臭いと煙という点では、タバコの方が麻薬よりも迷惑をかけています。 ２つ目は、上に書いた「常習性」です。常習性があるために、お金がなくなれば、借金してでも買ってしまうという点で、人間を蝕みます。 このように、他人に迷惑をかけ、自分自身の生活も破壊してしまうという点で、麻薬とタバコは似ています。 ですから、タバコを麻薬と同様に、禁止薬物にしようという意見が出てくるのです。 ちなみに、酒も同じような理屈で禁止しようとする考え方がありますよ。
あらまぁ～、365日ちゃん、お久しぶり (^-^)v どんな訳やか解らんが、今から買いに行け～！(笑) そして、あの可愛い煙草入にポ～ン！ 365日ちゃん、甘党やろ？ ニッキ飴やったかな？ ６日間、我慢せい！(笑) 明日、パチンコを打って、喫煙、忘れなはれ！ お菓子、忘れずに、買って帰れや！(笑) ところでさ、僕は、有名人？ に成ってしまった、アハハ！ 類似 ID、同プロフ、同内容で、偽 ノホホン が、僕の尻から離れんのや(笑) 毎日、毎回、遊びに来るで、アハハ！ 気の毒なのは、引っ掛かる質問者、回答者、返信者よ！ 下記の、お知らせを記して、呼び掛けておるんだが(笑) ホンマに、ユニークな偽 ノホホンだわ、アハハ！ しかも、正体バレバレなんよ(笑) オモロイから、好きなだけ、泳がせてる(笑) 又、投稿しなよ！ ＊お知らせ＊ 類似 ID、類似プロフ、類似文、同文を繰り返す、変人に注意！ 悪質 ID 例(大文字で記します) GIVE(○)⇒GIIVE SMOKER(○)⇒SNOKER、SMOKAR NOHOHON_2(○)⇒NOHOHON_02、NOHOOHON 上記は、ほんの一例です。 スペル・ミス、並び替えで現れますから、要確認して下さい！ 僕の ID は、正しい英単語スペル＋左から読んでも、右から読んでも、ノホホン＋数字一桁 です。 どのカテでも、この ID のみで参加しています。 手口が、巧妙化していますから、類似、同文を発見したら、違反連絡を！
確かにそれは賛同出来ますね。 あとは、忌避権を発動する連中！ あいつら、自分の意見さえ通ればいいので、論理はムチャクチャです。 そういう意味じゃヘイトスピーチも同じと言える。
吉縁シャアですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
車が通行可能な場所で、 「こんなところ車通るな。迷惑だ。」・・・・・・⇒迷惑と思われてるなら 反省した方がいいでしょう！ 喫煙が可能な場所で、「こんなところでタバコを吸うな。迷惑だ。」・・・・・⇒迷惑と思われてるなら、反省した方がいいでしょう！ 何で喫煙可能な場所で喫煙してはいけないと嫌煙者は主張するのでしょうか？・・・・・・・・⇒迷惑だからだと思います。
分煙ではなくて、全面禁煙です。 １９９８年、国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）と世界保健機関（ＷＨＯ）は、オリンピックでの禁煙方針を採択しました。健康の祭典であるオリンピックにはタバコはふさわしくない、たばこのない五輪を目指す、というものです。 さらに２０１０年には、ＩＯＣとＷＨＯとの間で「オリンピックをたばこの煙のない環境で実施する合意文書（タバコフリー）」の調印が行われました。 これにしたがって、それ以降のオリンピック開催地はすべて受動喫煙防止法（または条例）を制定しました。 ロンドンやリオデジャネイロでは飲食店や宿泊施設が禁煙になりました。 ２００４年アテネ大会では、禁煙を義務付ける法律が制定されました。飲食店などに禁煙や分煙を求め、違反した施設管理者に罰則が科されました。 ２００８年北京オリンピックでは、タバコ消費が圧倒的世界第一の中国が北京市に受動喫煙防止条例を制定しました。 ２０１４年ソチオリンピックでは、タバコ消費量世界第二位のロシアが、包括的禁煙法を制定しました。飲食店は全て禁煙、ホテルの客室で喫煙した客には１万円の罰金が科されました。 ２０１６年の夏季五輪リオデジャネイロ、２０１８年の冬季五輪開催予定国・平昌（ピョンチャン）も既に法律を整備しています。 で、オリンピックを４年後に控えた日本の状況ですが、東京都は条例化を検討していましたが、昨年５月に結論を先送りにしました。 日本政府も１月に検討チームを発足し、受動喫煙対策を検討中ですが ①飲食店やホテルなどどのような施設に屋内禁煙や分煙などの対策を求めるか ②対象は東京だけか、全国に広げるのか ③罰則の有無や、罰則の対象は喫煙者か、施設管理者か などの課題が山積みで難航しています。反対意見も根強く、世界から「禁煙五輪」の流れが東京大会で後退しないかという懸念が出ているのだそうです。 ■ＩＯＣが「禁煙五輪」の方針を打ち出しているのを知った上で、オリンピックを誘致したんですから、少なくとも東京および関東一円はちゃっちゃと、オリンピック会場の全面禁煙、および飲食店・宿泊施設の全面禁煙に向けて法整備をするのは、開催国・開催国民として当然のことです。 日本は取り敢えずでも先進国の一部に名を連ねてんですから、間違ってもオリンピックで世界各国からやってきた選手から、宿泊施設や飲食店での受動喫煙について不満が出るなんて醜態を演じるわけには行きません。 世界中に「お・も・て・な・し」とか言って東京五輪をアピールしておいて、来てみたらたばこ片手では世界の笑いもんです。ワタシも元喫煙者ですから、たばこ吸いの気持ちはわかりますが、あの中国に出来たことが日本で出来ないなんて、そんなのは許しません(笑)。
タバコ吸ってる時点で片手運転してるから、その意味で怖いとは思います。 更にタバコのポイ捨てとなった時に、根拠法も何を適用するか？取り締まりは？取り締まりの時に現行犯でないといけない、証拠をどうするか？ 取り締まりしてタバコのポイ捨てやマナー違反を無くして欲しいですが、現実問題となったら問題山積みですね…
数年利用しておりましたが、残念ながら、エコー、わかば でのキャンペーンは記憶にありません。 ですが、毎日ログインして、ゲームやクイズ、週に１回の広告の参照により、ポイントとは別のコインがたまり、コイン対象のプレゼントに応募することができます。 私はコインによるプレゼントに数百回応募しましたが、当選したことがないのでお得かどうかはわかりません。 特定ブランドのキャンペーンは、対象タバコの応募用バーコードを読み取ってサイトにアクセスし、１ポイント加算という形になります。 たまったポイントにより、応募できるプレゼントが異なります。 現在、私のガラケーでは、ログインできないため利用しておらず、さらに先日のサイトの改変により、ＰＣからのJminutesへのアクセスも不可能になってしまったので、最新情報と異なるかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
既回答にありますが…それは、近くの女性に言って注意してもらうのが普通の気遣いです。 過去に何度か…私はそうしましたよ。
アイコス、最初は不思議な味がして慣れませんでしたけど、3日もたったら普通に美味しく感じるようになりましたし、その後今まで吸ってたタバコ吸ったら逆に不味く感じて、あ！これならアイコスでいいや。って感じです。 今までは家で換気扇の下とか、バルコニーで吸ってたんですけど、 アイコスは匂いも充満しないし服にも付かないんで今では普通にリビングで堂々と吸ってます。私的にはお勧めしますよ。 ただ、ここ最近では売り切れのお店とか多いみたいなんで 見かけたらラッキーって思った方がいいと私の友人が言ってました。
ソフトケースのメンソールは、クールとハイライトメンソールぐらいしか無いですね！ 希望の5mg以下は、有りません！
グラスに移してメレンゲ作る泡立て器で混ぜると１回で茶色くなるってやってた人いましたよ。フレーバーを溶かすために使ってるアルコールを飛ばすのと、定期的に混ぜて常に味が均等になるようにすることが目的なので、一般的に言われている以上のことをするとゴミが入りますしすぐ消費しないと腐りますよ。酸化も進んでしまうので良いのか悪いのかと思いますし。大量購入して小瓶に分けて1/3残ったら放置の繰り返しで、始めのものは寝かせる期間がどんどん伸びてく方式がおすすめですが
私は古い順に… 第一次喫煙戦争時 hopeライト→west→ポールモール→エコー→ゴールデンバット 第二次喫煙戦争時~現在 こいき→ゴールデンバット→ガラムスーリヤ→桃山→飛鳥～色々めっちゃ浮気しまくって～こいき+飛鳥+ウィルソン･クラムコンフォート 一度だけのお試しは抜いて、最低でも3箱は吸った覚えのある銘柄だけ列挙しました。 これはひどい…(笑)
煙菅用刻み煙草はパイプ煙草に比べて、段違いの細さを誇っています。なのでパイプで喫煙そのものは可能ですが、やる意味がないし非効率の極みです。 単純に考えればわかりますが、煙菅の火皿の径は約9mmで、約0.1gが適量です。なのでそれを基準にしている刻み煙草は一箱で10g～20gが相場になっています。 対してパイプは？言わなくともわかるでしょう？
クズじゃなければ、喫煙なんてしたいと思いませんよ普通。
私も今日とうかさんの屋台を見て回りました 陰に隠れてこっそり吸ってる方もいたのですが 屋台で堂々と吸ってる方も居ましたね... 笑顔で接客しないのはダメですね笑 期間中たった3日間のバイトだと言っても しっかりしてもらわないと、こちら側からすれば 的屋初心者だろうがなんだろうが全員プロに変わりないですからね笑 タバコ吸いながらよりも、そちらの方が気になりました
あなたの口元に、煙が届かない距離まで移動しなさい！ 距離は、その場の状況によって違うだろう？ まぁ、10 メートル以上、離れてよ！ 愛煙家の僕としても、気兼ね無く吸える距離だもの(笑)
カフェの禁煙席どころか 電車とかに乗るのもマナー違反です。 臭いがするということは有害成分が そこにあるということです。 臭いを感じるということは 三次受動喫煙に該当します。 禁煙の場所とは そこで喫煙してはいけない場所ではありません。 その場所に煙が存在させない場所です。 つまり三次受動喫煙をさせてしまう状態で 禁煙の場所へ立ち入ることは完全にマナー違反です。
人間に見えるかもしれませんが、それは人間ではありません。 あなたに見えているのは猫人間ですよ。普通の人には見えません。 たぶん…何かの病気だと思います。お医者さんへ行きましょう！ (ФωФ)y─━ =ｼｬｰ3 空咳が頻発するなら気管支炎じゃないですか？
もう、偽 nohohon_02、03 の正体なんて、僕らの業界で、把握、確認出来ていますから。 あなたも、やり取りした人物かも知れませんよ！ 素人のあなた、他の閲覧者さんからも、見抜けるミスをしているんですよ(笑) 本日の、偽 nohohon から、読み取れますよ！ 僕に対する嫌がらせより、他の質問者さんが仰天、パニックに陥る事を承知済みの、悪質行為、手口ですから、タチが悪いですね！ 間接的にも、僕以外を巻き込んでいる訳ですから。 偽 nohohon は、僕が、知恵袋を去る迄、懲りずに繰り返しますよ(笑) Yahoo!管理人、知恵袋管理人からも、警戒人物ですから！ 今回、復活出来た、僕の ID は、グレートなどが違いますから、常連さんなら見抜けます。 あなたを含めて、他の閲覧者さんにやって頂きたい事は、違反連絡だけ！ 御協力、宜しく m(__)m
ほとんどの人は副流煙を吸わされて、受動喫煙させられていますよ。 受動喫煙させられることに異を唱えておかしいことなんてないでしょう？ 喫煙所も迷惑で受動喫煙させられるなら異議を唱えますよ。 禁煙場所での副流煙はもちろん臭いですが、喫煙場所での副流煙が臭くないなんてことはないですよ。 どちらも臭くて迷惑ですね。 迷惑な施設はなくす方向で行くのは仕方ないことです。 タバコを吸えないことなんて受動喫煙させられることに比べれば、なんともないと言ってもいいでしょう。 画像は周囲に受動喫煙させて苦情が殺到した喫煙所が撤去される報道
歩きながら吸うとかダサすぎ 不快感撒き散らすなよ、害虫めが。
良いと思います。・・
スーパーが穴場です。 探しまくって、なかったら諦めて、通常販売再開まで待ちましょう。
別にタバコに持ち込み規制はないので、対策は不要ですけど。
キャスターになるかと。 ピースも上手に吸えば甘いアロマが口に広がります。 が、吸い方が難しいw スロースモーキングって軽くふかすようにゆっくり吸うんです。 仕事の合間にスパスパ吸ってってスタイルですとキャスターが宜しいかと。 メンソールはそうですね。 メンソール系のガムがあるじゃないですか。 そんな感じ。 私は苦手ですね。
なりますよｗ 朝起きて一服の時は酷くはないですが軽い目眩に襲われますｗ 大体T17～22mgのものを常喫してますが。 それ以降は起きません。
薬品ぽい味というよりは、異様に喉が痛くなるのでターコイズを吸っていたのですが、銘柄を変えました。別にタバコなんていうのは好きなモノを吸えばいいと思いますよ。
マナーを守る喫煙者ってどんな奴？？？ 吸ったらあかん場所では一切吸わないこと？？？ ちゃいまっせ！！！！ 吸った後は絶対に臭いが付く。それを消すことをしてる奴はいる？？？ 自分の体臭や口臭って自分ではわからんもの。 １本吸った後常に歯を磨き入浴し服も着替える。ここまでしないと悪臭は消えない。 こんなことしてる奴おるか？？？ だから吸って良い場所だけで吸えばええんよ。もちろん歩きタバコもダメだぞ。 それなら悪臭があっても我慢してるわ。それだけだよ＾＾
1,000個ほど在庫が有りますが、バッタ屋さんには売りません。 混乱を避けるため、店の在庫は伏せて有ります。 親戚と友達には内緒で売りましたけどね。
タバコはそんな簡単に辞めれるものではないよ。 なのに長々と御託並べてさぁ・・・・・まあ 頑張れや＾＾
近頃 喫茶店でも禁煙の店が多い 当然 歩きタバコは以ての外 商談とかでお客様が嫌煙者なら我慢するし 禁煙席に座る・・・が 喫煙席であり、灰皿があり、同伴者がいなければ無視して吸う 同伴者が嫌煙者なら、一緒に喫煙席に座らない 喫煙席である事を店員に 対応してもらう 喫煙者にとって、禁煙場所で吸わない・・・それ以上のマナーはない
フロイドの姉妹版ドロイドですよね。 フィルタはプレーン以外認めない。
金属バットで頭かち割ってみてはどうですか？
まず、屋外は全部禁煙という意見がまかり通る国は世界のなかでも日本ひとつだけです。 どんなにタバコに厳しい国でも、屋内は禁煙で、外で吸ってください、と言われます。 「室内では受動喫煙など他人の迷惑になるので、タバコは外で吸うもの」これは世界共通の認識です。 テレビで外国人観光客による、路上喫煙禁止区域での喫煙が問題になっていると特集されていましたが、そりゃそうです。 外国人にしてみたら、屋内禁煙なのは当たり前なので、外で吸うのが当たり前なんですから。 外国人観光客にしてみれば、日本はタバコを売っているくせに、じゃあどこで吸えばいいの？という話になります。 「屋内でも屋外でも禁煙」という考えがまかり通る日本が、世界的に見れば異常なのです。 また、路上喫煙禁止区域でなければ、喫煙を規制する条例もありません。 周りに配慮するのは当たり前ですが、路上喫煙禁止区域でなければ携帯灰皿使用のもと、喫煙しても何ら問題はありません。 なんなら、公園というのはどこも10年前は灰皿が設置されていて当たり前の場所でした。それをコスト削減のため撤去しただけであって、完全禁煙という公園は都内のよっぽど大きい公園でない限り、あまり無いのが実情です。 「他の公園利用者の迷惑にならなければ、どうぞ」という所が多数ですね。 逆に言えば、日本は禁煙禁煙と騒ぐ割りにそこまで手が届いていないとも言えます。 公園の隣のアパートにタバコの煙が入ったとありますが、さすがに公園で吸った一本のタバコがアパートの部屋にニオイがわかるほど煙が入り込むなんて、ありえるでしょうか？ その部屋の窓の真下で吸わない限り、ありえない話ですね。
私は④です。 妊娠中や子ども連れなら③でした。 現座身近に喫煙者はいないので、時々なら特に気にしないからです。 気を使って「吸ってもいいですか」と聞いてくれる人にダメだとは言いたくないです。
お母さんのツッコミがいいですね。 タバコの臭いはわかる人にはわかります。 お父さんの前で吸わず、自室で吸えばいいんじゃないでしょうか。 元喫煙者のくせに何を言っているんだと言いたくなるケースではありますけどね。 そして元喫煙者ほど異常な嫌煙者になる人もいるとかいう話は聞いたことあります。
｢気付かなかった｣ ｢ごめん｣ と言ってくれてますし、何より指摘してやめてくれている様ですので、私はそれでいいです。 一度同様の事を、店員さんが注意している姿を見たことがあるのですが｢吸い始めたばかりだ！｣とか｢そんな解りにくいとこに書いてて気付くか！｣等と悪態をつき、結局やめなかった人もいます。そんなマナーのなってない喫煙者より、全然いいです。(ちなみに、禁煙であるというのは、扉に大きく貼り出していました) 質問者様の｢どうなんでしょう？｣はどう取ったらいいのでしょうか？この喫煙者のマナーが悪いという事でしょうか？
マックを食べながら、煙草を吸う必要は有りません。 お客さんの回転も速くなります。 大成功だと思います。
ラーク アイスミントのワンですね
キャスター5 アークロイヤル kissシリーズ 副流煙臭いと言われるかもしれないけれどブラックデビルシリーズもおすすめ
ない。キングエドワードは、くせがないためすいやすい。パナテラ、インビンシブル。ドライシガーなためやすい。ドライシガーとはおもえない味わい。 ほかのものは、いずれもくせがある。シガレット常喫者からの体験で、シガーってすいやすいんだなとおもるのは、キングエドワードしかありません。
そのモバイルバッテリーが2Aの出力が出来れば問題ないでしょう。
ピックスはJTのページで検索かけても出てきませんね。 無かったことにされてるようです・・・ 1年くらい前までは専門店で見かけていましたが流通終了みたいです。 http://www.tabako.co.jp/ki_goods/pa_picks/
喫煙期間約１０年で中高生の時は喫煙しなかったせいでしょうか、依存度も低く一日２箱は吸う事は一度も無く次の日まで２～３本残しました。カートンでは買わず自販機でそのたびに買ってました。今は禁煙して１０年が経ちました。
タールは低減されているみたいですけど、 話によると それでも結構臭うらしいですから、 害がないとまでは言えないでしょうね。 少なくとも、ニコチンを摂取する以上、 ニコチンによる害は免れませんし。
マザーズミルクよりはunicorn milk、ワコンダよりはスカルオリジナルonyxが断然ですかねー。 カスタード単体はうまいと思うほど違いを感じる美味しいものに出会ったことがないです。どれも同じに感じます。ネットとかでは殿堂入りのように書かれるGVCに並ぶニコチケのカスタードラストスタンドですが3、6ヶ月モノでも大して美味しいと思いませんでした。なくなりそうになると不安になるのは、ファイブポーンズのgrand master、kiloのTRUE BLUE、mkvapeのこいこい、ウィッチャーズブリューのレベル1エリクサー、アリスインベープランドのホワイトラビット、クワイエットモーニング、エイプリルムーン当たりですかね。 こいこいが1番甘み的には濃いですかね。リキッド自体も煙もドロッドロです。その他はフィリピンリキッドのような甘さはないですが、味にすき間がなくて結果なに味か分からない最強オススメリキッドです。
ニコチン無しの電子タバコは絶対無害という訳ではありません。 正確には、電子タバコには様々な化学物質が含まれているのですが それらの成分が人体にどれほどの影響を与えるのかは、まだ判明していないのです。 電子タバコは登場したばかりの物なので、長年使用した人というのはまだ存在しないので、調べようがないのです。 ですので、現時点では「電子タバコは絶対に無害」とは言い切れないのです。 もしかすると数十年後、長年電子タバコを使用し続けた人が体調を崩しているかもしれないし、いたって健康かもしれない。それはその時にならないとわからないことです。 電子タバコは普通のタバコよりは安全なものといえますが、「危険かもしれない」のでメーカーが妊婦は使用しないように呼び掛けているのです。 現在、電子タバコを使用した結果、胎児に影響があったという事例は無いのですが 可能性が捨てきれないためにメーカーが事前に対策しているのです。
だから、つまんないんだってば…
チンポに対して失礼ですよ
タバコを吸わないので、電子タバコについて知りませんが、 とりあえず、アイコスは電子タバコではありません。 喫煙所で吸わないと、条例等で禁止されている場所で喫煙すると、処罰の対象になります。
・なら行くなって話になっちゃうよ？ は？ならないよ？ それなら交通事故の可能性があれば外出もできないわ ・焼肉屋でもそうだよね 他で汚れるところがあれば、汚されてもいいとかおかしいよね 焼肉屋で汚れるから、君は居酒屋でウンコかけられてもいいのね ・焼肉屋でのキミの口臭も相当なもんだぜ（笑） おまえの口臭が最悪だよ、おじさんとか言われて悔しいのかな？ ・キミの吐息も結構キツイってこと知ってた？ おまえの吐息が史上最悪だよ、おじさんとか言われて悔しいのかな？ ・焼肉屋でもそうだよね 焼肉屋で目に入って痛いから、君は居酒屋でタバスコ目に入れられてもいいのね ・ウヲ?密着プレーか？裏山でございますねｗ 君は生涯ぼっちだからね ・キミの唾液の飛沫が入ってるのはスルー？ おまえの唾液＋煙の最悪化合物
・喫煙所を見つけるたびに「チョット待ってて」といって ニコチン補給を始める。 ・喫煙所が見つからないと露骨に機嫌が悪くなる。 ・それでも見つからないと 歩きながらでも吸い始める。 ・喫煙所を見つけようとする行動だけはキビキビしている。 ・歩きタバコをした時の言い訳だけはハキハキしている。 あと、行動では無いですがタバコを持つ手が臭い。 ⇒服や髪の毛は 着替えてすぐとか入浴後すぐなら判らない事もあるけど 指に染み込んだ臭いは取れない。
コンビニの灰皿には、JTが配っているマナー広告と一緒に、この写真のように「ここでいっぷく」という看板が付けられていることが多いです。 これは紛れもなくJT・コンビニ側が「歩きタバコをせず、ここで喫煙してください」という意味で灰皿を設置していることは明らかです。 ネット上でのコンビニ前喫煙は是か非かの議論では全く焦点が当てられないこの看板ですが、「ここでいっぷく」と書かれている以上、この灰皿で喫煙しても問題ないでしょう。 そもそもタバコを吸わない人だって、灰皿があれば「ここは喫煙する場所だ」と理解するでしょう。 灰皿を設置して「ここでタバコを吸うな」というのは、ひねくれすぎています。 万が一禁煙だとすれば、灰皿に「ここは禁煙です」の貼り紙くらいします。 コンビニ経営の側からすれば、例えば郵便配達やタクシーなど禁煙車輌で運転をしている人が沢山います。そういった人がトイレ休憩のついでにコンビニで缶コーヒーとタバコを買って、店前で一服していくので、灰皿が店前にあるのと無いのでは日中の集客率が変わります。 灰皿の設置は店長に一任されていますが、そうした事からも店前で喫煙させるために設置している店舗がほとんどです。
こんばんは、広島のセブンで店員をしていますがセブン-イレブンならどこでも取り扱ってると思います。ですが、現品がお店に置いてあるわけではなく予約(取り寄せ)という形になるかと思います。 今でしたらキャッシュバックできるので↓のURLから見てみると良いと思います http://chimanta.net/iqoswaribikikuupon/
煙草というのは、既に趣味の領域に入って居ます。 世の中には直接タバコを吸わなくても、それで生計が 成り立つ人がいます。 シュガーバーと言う「タバコの香りと一緒に酒を楽しむ」 と言うスタイルのバーもありますし、タバコに香りを付けた 物を香の一種として楽しむスタイルもあります。 廃絶されたらこれらの職業の方々が職を失います。 また、趣味の領域ですから、付随する道具関係の 専門職人も存在して居ます。 煙草と言うのは紙巻き煙草だけでは有りません。パイプ 煙草もあれば水煙草、噛み煙草もあります。 日本ではキセルも、少なくなりつつありますが、民芸品、 お土産などとして今でも海外の人向けに人気が有ります。 これらの道具には職人技術により実用でありながら美術性の 高い物も存在します。 これらの加工する彫金師、細工師、彫り物師などが軒並み 職を失います。失わないまでも、技術を発揮する場が減るので 後継者が育たずに先細りするでしょう。 他にもライター専門の会社も潰れるでしょう。火をつける為に は必要なので、数社程度なら残るでしょうが、売り上げが激減 する上に需要が無くなれば値段が跳ねあがるでしょう。 また、タバコを吸うためのオイルライターはやはり見た目も 凝っているため、これらの職人も姿を消すでしょう。 他にも煙草入れを作る革職人、葉巻の端をカットする専門の 刃物を作る鍛冶師、紙巻きたばこ用の紙を作る紙職人などの、 「タバコの為に高い技術を磨いた人達」が全て職を失うと 共に、技術も消失します。 「税収が減る」だけで済む話ではないのですよ。 これらの技術は一度失われたら中々復活させられません。 技術は応用も出来ますが、それは「元となる仕事」が 残っていて初めて応用出来ます。元の職業が無くなれば その技術は失われるのです。 健康健康と呪文の様に唱えるのはよろしいですが、 もう少し大局的に見るのが良いと思います。 既に「タバコを吸う人が言無くなればいい」 等と言う単純な話ではないのです。 付随する、様々な職業と、技術が既に存在している のです。
当方喫煙者です 去年9月からアイコスも吸っています 確かに普通のタバコに比べて たまにですが 吸っているときに 喉の痛みを感じることがあります それに吸い殻(葉っぱの部分)は 吸い終わったあとは 結構ニオイますね でも吸い殻で喉を痛めることは ありません どちらかというと 家族がアイコスを吸っているときのが 時間が経って 痛くなってるのでは ないでしょうか 自分の回りでは 質問者様と同じような症状を 持つ人が居ないのでわかりません
私は去年の９月からアイコスに変えました。 当時は一ミリのタバコ440円を一日１箱半～２箱近く吸ってました。 今は結構減りましたので今のところは前より安くなったと思います。 紙巻きタバコは状況によって量が増えていたため常にストックを２個は持ち歩かないと安心出来なかったのですがアイコスにしてから残り半分くらいになって「そろそろ買っとかないと」くらいです。人によって違うと思いますし本体代金がかかるのでどちらが安いかとは一概には言えませんが臭いなどのストレスから解放されたので変えてよかったと思ってます。
いや、理不尽なほど高い金を払って買っている。 副流煙がーと言われようが金で国の許可を得てる。 健康に悪いのも自己責任なのも当たり前だが承知のうえ。 国は売ることをやめない。儲かる&人が死ぬ 非常に利を産む 原発といっしょ、さっさと止めるべきだが、金を産むからやめない。 人は人の死などこれっぽっちも考えないでしょう? 自分には関係無いから
燃やしてないから、タバコの味わいなんてないよ。 フレーバーと燻製作る時の燻すような匂い。 電気代は月に100円もかからんちゃうかな。 ニコチンは結構強いし、チェーンスモークは出来ないし、二度吸いとかで節約出来るから、本体代なんてすぐに元がとれる。
て言うかお宅の子供対する配慮が悪いんでしょう！！ 居酒屋に子供を連れて行くのが悪いんだから！！ 最近の親は駄目だね！我慢が出来ない！小さい子供は夜8時までには就寝させる！子育ては親の義務！ フラフラ居酒屋になんて行ってる場合か！アホ！
今の若者は、フレーバータバコより、電子タバコ・ＩＱＯＳ。 こちらの方に、興味があるので、フレーバータバコは考えない。 禁煙団体は、この風潮を察知したので、意味がないと分かっただけだよ♪
説明文のとうりです！ かますの大きさと合わなければ小分けすれば良いですね！ 宝船なら手巻き煙草のシャグポーチなら調度良い大きさですが！
ネット上ではコーヒーやらココナッツやらチョコだのと情報が錯綜していますが 香りのサンプルだけ嗅いだところ、カラメルというか、キャラメルの香りだと思いました。 タバコ屋さんでも「ビターキャラメルの香り」と表記していたので、キャラメルで間違いないかと思います。 当方北海道在住のため、ゴキブリがいない環境なのでゴキブリホイホイの香りは知りません… ちなみに禁煙団体から「タバコに食品の名前を表記するのは未成年が興味を持って喫煙してしまう可能性があるので食品名の表記は辞めるべき」とクレームがあったため、JTはそれまでタバコに「バニラの香り」「ラズベリーの香り」などと具体的なフレーバー名を紹介していましたが、自主規制してしまったために 今では何のフレーバーか一切紹介しないために、このような「何味なのか」という情報の錯綜が起きてしまいます。 この自主規制はJTだけで、海外の銘柄は相変わらずチョコだのアップルだの書いたままですけどね。
mina_san_dai_sukiさんかな 自分は喫煙者なのに、非喫煙者に成りすまし、必死に嫌煙者を批判する書き込みをひたすら続ける・・・・・すごい神経です！！
特に、煙草の煙りに敏感なのは禁煙成功者のように思えます。 もともと吸わない人は『煙草吸うの？』程度ですが、嫌な顔をするのは成功者が多いです(笑) 禁煙成功する→煙草が凄く嫌いになる！…こんな感じに思ってます。 仕方ないですね。。。片身狭いです。
保証書があれば半年以内であればメーカー保証あります。 http://www.liferelation.net/2015/11/iqoscharger/
安全でタバコではないなんて触れ込みだけで広がったら、喫煙所でないところでもタバコじゃないからOK！法律では規制がないから未成年もOK！とかなんでもアリみたいに解釈するバカどもが増えるから葉っぱかけてるんですよ。未成年が満足できなくてニコチン入りの普通のタバコに走るかもしれないですしね。 安全面が確立していないという文句で、間違ってもガキに遊び道具で与えるようなものではないと言いたいのでしょう
電子タバコってゆう手も有りですね！ 電子タバコなら水蒸気なので周りに迷惑が掛からずに、フレーバーを使えば匂いも、甘い香りだったりストロベリーなどいろいろ選べて楽しいかも知れません！ 普通にタバコを吸うんだったら煙を肺に入れなければ大丈夫ですよ！ ただの吸って口に含み吐き出す、ならば多少害はあるかも知れませんが、肺に入れるのと比較するそこまで危険ではありません、 ですが肺に入れてしまうと煙の有害物質的なものが血液中から体中に回るので害があります！ こんな回答ですいません！ｗ
長く使うなら電池別入れは必要でしょうね。毎日使ったら半年も経つと弱くなりますし。 RDAまで頭に入れているなら、こんなのが欲しいと思っているものにデザイン的に合うかどうかで判断した方がいいでしょうね。ターゲットのような未来的なデザインは玄人受けするかっこいいRDAは全く似合わないですし、最近は短めのアトマイザーが流行っているので、その辺りつけたらどんな感じになるか想像してみたらいいと思います。自宅でしか絶対使わないから、見てくれにこだわらず自己満足で煙が多ければ将来楽しいと思うなら、機能的にはどちらでもいいと思いますが。RDA始めて道具買ったりなにやら始まったころには詳しくなって他のものが絶対欲しくなりますから、これ1本でやりすごすとか今から考えないでまず買ってみたらいいと思いますよ。
一階アトリウムのA館北側ゲートの付近に喫煙所があります 他の方も回答していましたがご自身で現地に行って、そこで働いてる人に聞いた方が早いと思いますよ
所定の喫煙所以外での喫煙は禁止のところが多いと思うんですが…？
あなたが、悪者になりましょう。 旦那に 実は、先日おまえらか帰った後、煙草の臭いとかがものすごくて、もしうちで煙草を吸うなら、申し訳ないけど、もう友達は読んでほしくない。と凄まれた。だから、うちにきて吸うなら、外か、最悪換気扇の下にしてくれ。 と伝えましょう。 後はあなたは知らん顔をして、笑顔で普通に接すればいいです。相手はわざわざ何も言えないでしょう。 もしくは、吸いはじめたら柔らかく。ごめんなさい。換気扇の方で吸って頂けます？とにっこり笑う。
禁煙店でタバコ吸ったってことでしょうか？しかもそれをここで愚痴ってると。 ないわ〜。店でなく、あなたが。
充電完了で勝手に切れるので、寝てる間繋ぎっぱでいいです。 ２０本は目安です。 だいたい3日置きくらいでランプが一個だけ点灯になるんで、充電してます。 リチウムイオン電池だから、バラツキは有りますが。
おー、 やっぱ 俺のことは相当 気に食わないと見える（笑） こんな幼稚な真似をせずに、 ちゃんと論理的に反論すれば 良いのにねぇ。 なんとも カワイイ奴だよな、 オマエらって。
喫煙者が煙草を吸う。 ⇩ 大気中に煙が漂う。 ⇩ 煙の濃度が薄れて大気と一体化する。 ⇩ それを受動喫煙という形で周囲の他者が吸う。 ⇩ 大気と一体化した煙は喫煙者本人が吸う濃度の濃い煙よりも、肺の細部にまで到達し、喫煙者と同等で害を成し、深刻化させる。 ⇩ 他者に害がある。 ⇩ ＯＫ？
後者ですね。 止めてから害だの臭いだの言ってるの結構いますね。 それは、害があるのを知らずに煙草を始めた人がいるってことですからびっくりですよ。 あり得ない情弱 臭いのも止めるまで感じなかった人は、幼少から？喫煙者で止めるまで煙草のない生活を知らなかったのでしょうかね・・・ かわいそうに・・・
タバコを吸って自分がカッコ良いと 勘違いしている奴が ダッセェ。
脳が腐ってるのかも？
フィリップ・モリス社の方と話をしましたが８月と言ってましたね。
今晩わ m(__)m 偽 nohohon と見抜いて下さるだけで、有難いです。 もう、好きなだけ、泳がせておきます(笑) 一々、断り書きを記す必要も有りません。 類似 ID、同文投稿、類似投稿をされた時点で、偽 nohohon だと解る参加者の方が、多いですから(笑) 僕が、偽 nohohon だと勘違いしている参加者の方が居ても、それは、それで良し！ 所詮、サイトだもの、アハハ！ 偽 nohohon だと解った時点で、違反連絡だけは、お願いします m(__)m 御理解して下さった皆さんも、有難う！
ごみを捨てる（お住まいの）自治体によって分別が異なると思います。 市役所のHPにゴミ収集について書かれたところがあると思いますので、それを見て、それでもわからなければ担当部署に問い合わせて確認してください。 知恵袋で聞いてもあまり意味がないです。
タバコは認知障害、脅迫性障害に効果があるということが医学的に認められています。 このことから、精神科ではタバコが病気の軽減につながると見れば、患者の喫煙を容認することが多いです。 いまどき病院は敷地内全てが禁煙なのは当たり前ですが、例外として精神科入院病棟には喫煙所があります。 禁煙団体は病気は全てタバコが原因（腰痛までタバコが原因と言う始末）にしたがるので、精神的な病気もタバコが原因と言いがちですが 精神科的にはタバコは精神病を軽減するので容認しているのが現状です。
アイコスにしてから、10本くらいです。 その前は一箱でした。
高齢化に歯止めがかかって良いじゃないですか。 みんな高額納税者様の受動喫煙で死ねばいいのですよ。
なぜ暴行罪で警察に訴えなかったのですか。雑誌で腕を殴られたんですよね、立派な暴行です。喫煙席で煙草を吸っていたあなたになんの落ち度もありませんから。世の中にはそういうクレイジーな人もいるということです。
それがパソコンと何の関係があるんだよ しつこいアホだな
タールとニコチンの含有量で味が変わってきます。
渋谷駅は、ハチ公広場とJR南口前広場に、広い喫煙所があります。 ただ、ハチ公広場の喫煙所は、いつも混んでいます。
仕事を変えましょう。
そんなに落ち込むな‼(*^▽^*)
私も同じように近所のコンビニ（セブン）で取り置きしてもらい入手したクチです その時店員さんは入荷日も教えてくれましたよ…？ 店内で連絡が行き届いていないのかもしれませんから、もう一度連絡を取るほうが良いと思われます 早く入手出来ると良いですね(^o^)
アパートの一階に住んでいたことがあります。 ベランダの前が駐車スペースで、ほとんどの方が後ろ向き駐車でした。 確かに通常の乗り降りぐらいではあまり問題はありません。 ただお一方すぐにエンジンを切れない車に乗っていたようで(ターボ車でしょうか？)非常に迷惑でした。 窓を閉めても隙間から排気ガスが入り込み、臭くて頭痛がするほどでした。 小さい子供もいたので身体に悪そうな空気を吸って悪影響が出ないか怖かったです。 その方は二階に住んでいたので排気ガスがどんなに迷惑か分からなかったのでしょうね。 結局は良い物件に空きが出たので文句を言う前にさっさと引越ました。 確かにバックで出ると危ないですし神経を使いますが、それで住んでいる方が守られるというなら従うべきだと思います。 「無用な配慮」では全くないと思います。「必要な配慮」です。 嫌煙者についてですが、タバコを吸う方にとっては住みにくい世の中なのでしょうね。 逆に私が小さい頃は愛煙家優先でしたので住みにくい世の中でしたよ。 質問者さんが言う少しの煙がどの程度なのか分かりませんが「タバコの香り」と表現している時点で相容れないと感じます。 吸っている方は麻痺しているかもしれませんが、色々と臭いです。 いくら換気しても吸っていた場所は臭いし、洋服も臭い、本人も臭い…。 臭い上に身体に悪い…。正直良いところが全くないので。 ただ喫煙所を利用したり、嫌煙家の前では吸わないでいてくれる愛煙家の方に文句を言うつもりはありません。
まず「水タバコ」という言葉が間違っています。 水タバコとは本来、フィルターの代わりに水やワインなどの液体に煙を通すシステムの、れっきとしたタバコです。 あなたが言っているのはフレーバー吸入器ですね。 電子タバコという言葉も今やICOSなどのタバコを水蒸気で吸入する機械の意味になってしまいましたから、単純な吸入器という言葉が的確でしょう。 名称に語弊があるので吸わない人には勘違いされても仕方がありません。 説明してもご立腹なのは、振り上げた拳を下げられないだけでしょうから、災難としか言いようがありません。
どうでしょうね。タバコは依存ですが、人により禁煙が難しい、簡単があるようですよ。以前、禁煙が簡単にできる人、出来ない人の差はどこにあるのか？という研究を行ったチームがあるみたいですが、遺伝も関係あることがわかった、、というような記事を読んだことがあります。 ストレスを感じているなら もう、見た目でわかります！ イライラしますし、変な話ゴミをあさってでも吸いたい。 お父様は、無しでも落ち着いているみたいなので大丈夫じゃないですか。
タバコと肺がんの因果関係はありません。 武田邦彦先生の本を読んでください。 http://livedoor-takeki3.blog.jp/archives/3480604.html
吸ってみるしかないかな？！ タールはほぼないけどニコチンは結構きつめだよ。 0.6〜0.8位。吸い方にもよるけど、0.1吸ってた人ならかなりきつめ。ヤニクラする。
この場合は流石に殺意が認定されないので過失致死ですね。
