友人でなくても誰でも承認する人はいます。 友達数が何百人、何千人もいる人を狙って共通の友達になってもらっては？
見えてる予感がします。 なにしろブロックした相手でさえシェアは見えるようですから(元投稿は全体公開)
Facebookアカウントでログインするボタンなどを押したのでしょう
１．何って知り合いかもしれない人ですよ ブロックしましょう ２．できないです ３．ブロックしましょう
＞「プライベート設定」か何かしてあって たぶんそうでしょうね
どんな現象ですか？ ふたつアカウントを作って使い分ける、、と言う考え方で作業されているのでしょ？ （ひとつは、個人用、もうひとつは、部活用と） 何も問題なくできるはずですが、どんな操作で、どんな現象なのかを、言わないと、お答えできません。
＞＞Facebookで､地球儀のアイコンありますが､ ＞＞友達が投稿すると載りますよね。 そんな事はありません 通知を受け取る設定になってる友達だけでしょう 例「親しい友達」
諦めればいいと思います。 ネットでメッセージが通じなくて、困る理由はなんでしょうか？ 大事な人なら、電話とか手紙とか、いろいろな他の手段があるはずです。 所詮ネット友達って、そういうものではないでしょうか？
アルバムに追加＝写真を投稿する 事です
そんな設定ないですね
友だち以外からのメッセージは別の受信ホルダに振り分けられてるのでそちらを開く。 ホルダの名前は、忘れました・・・・ どこかメニューを探して色々やってると見つかるかも。
「カレピコ」で検索してみて下さい。
そのうちに回復するのでご安心ください。 もう回復したのではないですか？
なんか間違ってるね 基本データのいいね！のプライバシーって、既に押してあるFacebookページへのいいね！に関する設定でしょう ＞これで、私が、全体に公開しているサイトに「いいね」をしても友達に知られずに済みますよね！ 済みません だって今後いいね！するんでしょ？ いいね！した途端友達のニュースフィードにでるんだから、後から自分のみとか意味ないよ コメントと、いいね！はまったく同じです 公開のFacebookページにコメントすれば友達のニュースフィードでコメント内容とともに通知されます
エラーが起こってます。
公開度合いの設定がありますが 何もしてなければ公開されますね。 プライベートの会話は、フェイスブックには、メッセンジャー機能がありますよ。これなら一対一で会話ができます。
Facebookの名前に関する規定を確認します。 Facebookの各ページ右上にある をクリックして、[設定]を選択します。 [名前]をクリックします。 名前を入力し、[変更を確認]をクリックします。 パスワードを入力し、[変更を保存]をクリックします。 FB公式ヘルプページより
Facebookというか、インターネットの仕組みがよくわかって無いんじゃないですかね? もしくは、「因果応報」という世の中の仕組みがよくわかっていないんでしょう。 気になるなら、職場の人たちで"いいね"してあげればいいんじゃないでしょうか。
Facebookの生年月日は重要な項目なので、消せません
よくわからない理論を並べて勝手に勝利宣言をされるのがオチです 放置しておいたほうが楽だと思います
まず、文章を読んで疑問に思ったことを書き出します。 ・あなたはボウリング場で働いているんですか？ ・なんで女性限定なんですか？（ある意味客差別です） ・その企画は必ず成功させなければいけないんですか？ ・誰が上達させるんですか？ ・フェイスブックなどに載せても、興味持った人が遠く離れたところに住んでたらどうするんですか？ インターネットで告知するなら、あなたがその活動をしているボウリング場のホームページに載せるまでにすべきでしょうね。あとはボウリング場にその活動してるというポスターでもはるくらいですね。
OSの種類とブラウザを明記されると回答が来ると思います。
アカウント停止は、いずれかの理由で停止になったのかと思われます。 一回停止したら二度と作れません。
＞Facebook内の友達が自分の投稿を見たら何時間前に見たと履歴がつきますが つきません
メールのやりとりがあった人と、 出身校が同じところの人は 出てきますね。
というかブログに載せた時点でじゃじゃ漏れですよね。 「エステ 〇〇市 画像」なんていう簡単な検索ワードだけでブログ内の写真がよく出てきますよ。転載だって簡単です。 絶対に知人に見られたくないなら顔出しは避けるべきだと思います。
まだログインできない状態が続いています。サーバーの負担があると思います。待つしかありませんよ…
あなたの友達か、他人か じゃないって？
アルバムや 写真に 多数の画像が有り その画像と一致していれば ほぼ本人でしょ！ ただし 手を伸ばして撮るか 自分撮り棒なら撮れますが 本人の画像は本人が撮れませんネ！ なので 離れた所からのショットの場合には本人の画像は本人が撮れませんネ！ なので交際者の場合も考えられますネ！ と言う事で タイムラインなどの投稿の内容なども参考にしたり Facebook(フェイスブック)内などの画像で 判断できると思います。
それはムリですね～～
日本の携帯電話のローミングをすれば当然高くなります。 ホテルだけで良ければ、ホテルの無料Wi-Fiがあれば、それを使えば、1円もかかりません。 街中でも使いたい場合は、レンタルWi-Fiルーターを使う方法もあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2012-11-02-1
何の表示ですか？？？
個人的に送る方法 １．誕生日にメッセージで送る人を選ぶ ２．「写真を追加」で写真を選択 ３．返信 投稿する方法 １．誕生日に友達を選ぶ ２．投稿で「写真・動画」で写真を選択 ３．投稿する
まあ、信用できるのは「自分の友達リスト」だけですよ 友達とか他人の友達リストというのは多少ズレてるもんです
ブロックするだけです
Facebookに電話しましょう。 ごねれば大丈夫ですよ。
そんなアマくないよ～ バレバレ
今、同じ状態です！ 困りますねえ…。 直し方がわかれば投稿しますね！
「別な人が検索することができない?」 もし、これが本当なら、ページを作り意味がないですよね。 調べてみると、そういう設定を変更する事も可能にはなっているようですが、わざわざ、そんなことしませんでしょう？ 「別の人が検索できない」の事実関係を検証しましたか？ 別な人の能力不足だけかもしれません。
警察に通報しようかな。 あなたにはこれから警察が監視します。
フェースブックなんて物は存在しないから
>いままではFBでお互いフォローし合ってるひとのみ表示されていたのですが、 そんな事はありません あなたをフォローしていない友達も出ています
わかりません わかるなら、誰もそんな設定できません
ブロックするのが当たり前な事に、それ以外の方法が用意してあるはずがないでしょう
メアドは関係ないと思います。今もｶﾞﾗｹｰは繋がりませんね！ｽﾏﾎ中心のSNSですのでかなり不便になってます。ひたすら待つしかないと思います。
友達ならリストはありません 他人なら友達リストの中にあります
登録（アカウント作成）して、しかもそのグループに参加しないといけません
可愛いですね o(^-^)o 恋人同士の喧嘩でよくあることです。 彼女への連絡先をご存知ですよね(フェイスブック以外ね)？ こちらから謝って未だに大好きなことを伝えましょう。 彼女の機嫌が治れば、あなたをブロック解除してくれるはずですよ (^_-)-☆
友達の友達から や、 同じ学校 職場 などの情報から割り出して表示されています。
いかないとおもいますよ
部外者が反対運動して、話を複雑にするのはやめましょう。 高江の問題も、村民は僅かにしかいないはずなのに、 なぜかたくさんの人数で実力行使で道を塞いでいます。 部外者が口を出して、解決策が見出せない典型例です。 そもそも昔から住んでいる人の多くは引越してしまっていて 住民と呼ばれる人すら部外者であるという噂もあります。 今回のヘリパット建設で、 基地の半分の面積が返還されます。 反対している人はなぜ反対しているのか意味不明です。 オスプレイが五月蝿いとか、危険だとか 貴重な自然が壊されるとか色々理屈は言うのでしょうが、 オスプレイの騒音や安全性の不安はデータ的には裏付けがないし、 環境破壊も、観光のためにいろいろ開発しているのと比較して ヘリパット建設の方が悪いというデータもありません。 つまり彼らの主張は反対のための反対であって、 理屈の上では矛盾した主張ばかりです。 基地が半分も戻ってきたら、 沖縄には基地がいっぱいで困っているという主張ができなくなることや 沖縄振興予算の減額を心配しているのだと思います。 どうすれば日本の安全保障と沖縄県民の豊かな生活の実現が両立するか 真面目にかつ現実的に考えることが求められます。
＞よく誤作動は起きるFacebook 起きません あなただけでしょう
おそらくそれは迷惑広告でしょうね、OK押したときになんて書いてあったかが問題ですが、それも何かに誘導とか脅かしようなメッセージが出る仕組みな気がしますが、はっきりとは分かりませんね。 セキュリティソフトは入れてますか？入ってないならすぐに入れてスキャンをしてみてください。 携帯での感染は経験ないのではっきりとは言えませんが、スキャンで出なければ基本は大丈夫だと思います。 できるだけ優秀なソフトを入れるようにしてください。 前に見た評価では「ESET」やパソコン版の感覚でいくと「avira」とかでしょうか。 あとは「Avast」や「Kaspersky」こんなところ。 avastは重めでESETは軽いが更新が手動というデメリット。 avira、KasperskyはPC版ではとても優秀
連絡することは可能だと思いますよ。 https://ja-jp.facebook.com/help/359046244166395/
Facebookに拒否はありませんが、制限はされたかもしれません アルバムかそうでないかは関係ありませんけど
ボクシング最強(=´∀｀)人(´∀｀=)
不正行為、迷惑行為、偽名でアカウントを使用しているのなら、再開できない可能性があります。 しかし、なんの心当たりもないのにアカウント停止がされたのなら、下記のサイトから申し立てをしてみてください。 https://www.facebook.com/help/contact/260749603972907
移行はできません 個人アカウントと企業団体のページでは見た目もできる事も全然違います 管理者である個人アカウントに紐付いた、Faceookページを作成します ＞個人の実名は出せない事情があります それならFacebookをする資格がないです
メッセンジャーだけにすれば？
別のSNSです（そもそもアプリではありません） Facebookログイン、Insta→Facebookへの投稿などは、単にアプリ間で連携しているからできるだけの事です
そのように見せかけた、ただの迷惑メールです。 あなたがそれを見て、添付ファイルを確かめてみるなど、慌てて何かの行動を始めるのに期待したワナですので、わざわざひっかかりに行くことはないと思いますよ。 セキュリティソフトがセットアップされていれば、ウィルスなどが添付されていた場合や迷惑メールと判断された場合はブロックしてくれますが、それでもかいくぐって届いたものは、「内容など確認せずに一律削除」が鉄則です。 あなたのPCやメールソフトの問題ではありませんので、いくらパスワードの変更なんてやっても止まることはありません。それとは別の意味で、ときどきパスワードを変更するのは悪いことではありませんが。 大量に届いて嫌気がさしたら、メールアカウントを新しくして、今使っているメールアカウントは廃止するよりありません。 原因など考えてもきりがありませんし、それがわかったら解決すると言うことでもありませんので、深く考えないことです。 あなたが何かの拍子にメールアドレスをネット上に掲載してしまったか、あなたのメールアドレスを保存している知人のPCがウイルス感染してアドレスが漏れたか、メールアドレスを収集する目的の悪質業者に引っかかってプレゼント企画などという嘘企画にだまされてメールアカウントを教えてしまったか、いろいろな場合があります。
来ますよ。 たまに来てるのに見たら何もない事とかあって、？？？？ってなります。笑
退会したらいいよ(`・ω・´) 私もフェイスブックは意味不明でした フェイスブック 退会 で検索するとやり方が詳しく載ってるサイトが見つかりますよ
似たような状態なのでこの辺のページが参考になるかも https://discussionsjapan.apple.com/thread/10153453?start=0&tstart=0
Facebook今現在、エラー出たり安定してないと思います。暫くして再度してみたら？
よくある手口です。 共通の友達ですが、最近出会い系だの友達数を増やす為のグループだのを気軽にフォローする人が増えて、そういうところに紛れ込んでる詐欺師を友達にしてしまうのです。 ちょっと迷惑な友達ですね。
ｶﾞﾗｹは今ダメですよ…暫くお待ち下さい。 補足、早くて明日午前中だと思います。以前もその位でしたよ…
フェイスブックはsnsですよ。
「友達の記事」の公開範囲次第です なぜこのような質問に投稿の公開範囲を書かないのか、非常に疑問です
友達についてはわかりません 他人のフォロワーなら、ご存知と思いますがわかります
公開範囲「公開」のコンテンツにコメントしない 特定であっても友達全員であっても同じです
見られませんね 除外したんでしょ？ だから
それ、適当にくるから、全スルーするか、消しちゃっていいから。
あるよーもちろん、、
ランダムだと思います、、、
経験はないので、予想で言いますと、 たぶん、この旧アカウントは、ユーザから何らかの理由で訴えられて、「迷惑アカウント」として、facebook側でアクセスできないようにされていると思います。
①はい ただしプロフィール写真、カバー写真、名前、参加しているグループ、自己紹介などは公開範囲を指定できません ②公開範囲「友達」なら友達でないと見られません Facebookでは友人という言葉は使いません ③わからない事がおおいですが、共通の友達がいるなどで通知がある場合もあります メッセージくらい、送られてきても何もコワイ事はないです そもそも、Facebookは可能な限りブロックする事から始めるのが最も賢明です ④公開範囲「公開」のものだけです メッセージは③のとおり、気付かれない事がおおいです Facebookをこれから始めるなら、とにかく「ブロック」をうまく使えるかが課題です 「まずはブロックより始めよ」です
コメント入力後、最後にEnter です。
「投稿を編集」でできます
元の動画の公開範囲が「友達」なのでは？
＞いいねを自分のみに設定しても できません
アニメに関係の無い質問の為 違反報告しといたから
①○○さんのフォローをはずします ②いいね！した人、友達になった人、のフォローをはずします あなたの友達に初心者が多いのが原因なので後半はムリです ③ニュースフィード設定を「最新情報」にします
向こうからだけ、あなたが見放題になっちゃいます こっちからは何も見えません
先ほどは、わたしの質問に回答してくださいましてありがとうございました☆ 年齢制限は、ありませんよ★
私の友達は何も考えず空欄を埋めるノリの人が多いようです。 既婚者も書き込んでますし。 あるいは、ゲイではありません、の意味もあるのかもしれません。
文字数じゃないかな？少ない文字数の投稿ではデカ文字になる？ 違ってたらゴメンナサイ。
ニュースフィードではなく「タイムライン」です 削除しても通知はありませんが、そんな事をするくらいなら、管理者としてはそのメンバーをグループから削除すべきです
ラインに問い合わせをすると一時的に2段階認証なしでログインできるようにしてもらえますよ。 ただしトーク履歴は消えてしまいます。
私も昔Facebookで謎のアカウントロックがありましたのでFacebookのミスでは？
＞自分の名前を勝手に使われている としたら、なぜ新しく作ったアカウントに友達リクエストが来ていたりブロックされてたりするんでしょう？ 要するに前からあるアカウントなんじゃないですか？
投稿ボタンを押すと出てきますよ。
分かりません。あしからず。
何も考えてない場合が多いと思います。今まで過ごしてきて感じた部分もあると思いますが、女性は男性ほど何も考えなくても、異性に優しくしたり関わったりすることが出来ます。 なのでフォローしたりメアドを聞いてくるのはただ"知ってる人" "嫌いではない人"だからで、いいねをつけてくれないのは"そこまでこの人に興味はない" とか、単に"そんないい投稿じゃない"からだと思います。
友達の友達のニュースフィードに出る可能性がありますね
ここに消去方法が書いてありますよ https://ja-jp.facebook.com/help/359046244166395/
友達を増やすグループに入る方法があります 「友達作ろう」のワード検索すると、多数出てきます ＞Twitter等はフォロワーがたくさんいると、ステータスみたいな感じです Facebookではあてはまりません むしろそんなに友達が多いと、上記のグループでロクでもない名ばかりの「友達」を増やしたのではないかと敬遠されます ただしFacebookの友達リストは公開範囲を制限できるので、友達が多い人ほど友達リストが見えないものです かく言う私も友達は5000人近いですが、リストは公開してません
わかりますよ 〜さんにシェアされましたと言うように通知されます 気づかれずにはできないのではないでしょうか
あり得ないですね。。
これは、facebookを開発したやつらが、バカなのです。 こんな基本的なことで誤動作するようなものを開発したやつらがバカなのです。 そのあげく、このfacebookのバカスタッフ共は、窓口もまともに設けていません。普通ならば、電話窓口、メールでの問い合わせ窓口を設けるのが筋なのに、そんなサービスの基本すら、このfacebook運営のバカスタッフ共は、やっていません。 本当に、このfacebookの運営スタッフは、技術レベルも、ユーザーへのサービスレベルも低すぎなので、生きる資格ありません。 さて、私も質問者様と同じ状況にあたっており、確かに入力文字が途中で消えてしまっています。これを本来ならば、facebookのスタッフに大クレーム出したいのですが、バカスタッフ共は、上記に述べたように問合せ窓口もきちんと設けていないため、どうにもならない状態です。 私は、メモ帳のソフトで、先に全文を入力してから、それをコピー＆ペーストで、facebookに入力するようにしています。
効果あると思います。 調べる時にヒットします。
私は発達障害には悩んでいませんが、 そういった類のサイトをブックマークしています。 障害関係なく育児の参考になることが多いのでよく見ています。
出ますね。。。。。。
友達の承認を許可してくれて嬉しいです。わたしのアーティストページ(おそらく彼の投稿のことでしょう)にいいねを押すことでサポートしてくれるのならとても素晴らしいです。ジョージ だと思います。
ネット上の自分の行動や関心が、FACEBOOK関連企業に知れわたるのか、Googleのネット広告業者に知れわたるのかの違いです。 どっちがいいですか？という意味なら、信頼できる友達がやっている方をオススメします。ただの情報インフラですから。 私の知人は個人と誰一人繋がらず、企業とだけ繋がってFACEBOOKしています。こんな無料の広告紙代わりに考えるなら、FACEBOOKのほうが物量が多いと思います。
厳しい状況ですね。 嬉しさのあまり、ちょっと舞い上がってしまった感じがしますね。 友達解除されて謝罪して…の下りから推測すると、信用回復までには時間がかかると思われますので、今は静観してみるのが得策かと思います。 あなたの投稿を見るか見ないかはその相手の方の考え方ですね。 これからは同じ失敗を繰り返さないように注意ですよ！
その辺はすべてPCブラウザでやって下さい
ニュースフィードと言いますが、あれは全部の投稿が流れる訳ではありません。 新密度の高い人ほど出やすいようです。 その友達にお気に入りに入れてもらってはどうでしょうか。
あなたの周りを、フェイスブック全体と一緒にしないでください。
迷惑なのでヤメておきましょう
あなたが解除する権利を持っているという事なので、できません ブロックを一旦解除し、相手からあなたをブロックしてもらわなければなりません
アカウント設定からできますかる。
こちらを参考にしてみてください！ http://www.facebooktroubletaisaku.com/
1.友達の友達だったり、同姓同名だったり、同じ出身地、居住地だったり、条件はさまざまです。 2.無視するか、罰点をつける。
https://www.facebook.com/help/delete_account
ほとんど見ません。本当に暇になったときだけ見ます
完全抹消までには最長９０日という長い時間がかかります。 １）完全抹消手続きをする。 ２）ログインしない状態で放置する。 ことが必要になります。 ヘルプページから「完全抹消」のキーワードで検索してみてください。
初心者、ビギナーさんがやるとね あと、サイトではありません
まあ少なくともパソコンなら見られるでしょう
その通りです ランダムです
「カスタムプライバシー設定」について、もっと勉強してから質問して下さい 殆どの疑問はそれで解消されます
アプリだとリアルタイム性が低いのでしばらく見えますね
ありません スマホだけではFacebookはムリです
＞礼儀としては､メッセージを添えてから､相手から､「イイですよ」と返信を頂いてから､友達申請をするのがマナーだと思っているのですが...。 そんなマナーはありません Facebookメッセージは友達でないとちゃんと読まれません それを知らない一部の初心者ユーザーが勝手に言っている事で、グローバルな熟練Facebookユーザーは迷惑しています 踊らされてはいけません 友達リクエスト送れない人は共通の友達がいない人や昔から友達リクエストを受けない設定をしている人（今は設定はできません）や以前友達リクエストを送って削除された人、友達人数が5000人近い人、などいろいろ要因があります メッセージも同じような感じです
パスワードをまずは変更して下さい。
新しい携帯でシャドウバースを開き、「データ連携」というところからFacebookを選べば大丈夫ですよ
近くにいた人が助けたらしいです！ 安心してください！
私なら一週間程度返事を待ち、それでも連絡が無い場合は一度だけ此方から連絡してみます。 それでも返信が無い時は縁が無かったと素直に諦めます。
最近の携帯は象が踏んでも潰れないよ それではアカウント削除できないですね～
タイムラインに投稿したところで、返信にはなりません いいね！だけでも全員の投稿につけた方がマシです
あれは全ての市町村が出てくるわけではありません。 むしろ滅多にないぐらいです。 誰かがページやグループを作っているものだけが出ます。
私もあります。 文字数が少ないと文字が大きくなる傾向があるような気がします。 定かではありませんが、、
それは、できないです。
登録したけど、ログインできない。 そんな馬鹿な、、。 登録してって言うけど、まだ登録が完了していない。 だからログインできなくて当然、、という状態ではないでしょうか？ 登録の完了は、登録したアドレスにメールが届いてますでしょ？ そのメールに従った操作をして、初めて本人確認が完了したとして、登録行為が終了です。 それからログインしてみてください。
そのような事は起こり得ませんので、制限されたかどうか判断できません 以前とか以後とか、時期、時間は何ら関係ありませんので
いきなり登録できるのは個人アカウントだけです
アプリを削除すれば、良いと思います。 ご利用いただきありがとうございました。
ヘルプページにありますね。 1. [プロフィールを編集]をクリックします。 2.[詳細情報]をクリックします。 3.[別名]の下の[ニックネームや生まれた時の名前を追加]をクリックします。 4.[名前のタイプ]の横で追加する名前のタイプを選択します。 5.自分の別名を入力します。 6.プロフィール上部の氏名の横に別名を表示するには、[プロフィールのトップに表示]にチェックを入れます。 7.[保存]をクリックします。
制限した事が悟られるなら、誰も制限しません
URL専用の欄はありませんが、自己紹介文を自由に入力できるので、そこにURLを貼り付けることはできると思います。
年齢は？ スマホの機種は？ 契約は？ 何も情報ないんじゃ助言しよう無いです。 電話番号ないのは、電話じゃないから、「スマートフォン」とは言いませんよ、普通。
カスタムプライバシー設定で公開範囲から外されてるかもしれませんので、制限されているか判断できません 写真の枚数は関係ないです
それを誰が見ますか？
個人的に、人によるんじゃないかと思います。
設定したことは、タイムラインのいちばん古いところに表示されますね。 当日の昼は通知はいきませんが 今日誕生日です などには普通に出ます。
誕生日の公開範囲を「自分のみ」にする 月日の方だけでも可
名指しであれば「友達になる」という申請ボタンの有無でチェックできるけど、いつの間にかフォロー外された、とかだとわかんないですね
変更はできません 個人のアカウントに紐付けた「Facebookページ」を作成します 個人アカウントで法人や団体をやろうとすると、アカウント削除されますからご注意
いえ、投稿前の編集の画面にFacebookと表示されたところをオンにしなければ投稿されることはありません。
個人アカウントにログインした状態で、「Facebookページを作成」などがあると思います 会社や団体のFacebookページは、当然個人とは別に作成するのが当たり前です
グループがあると思います
設定方法がややこしいので 再インストールすれば治ります
ホーム（ニュースフィード）は見えません タイムラインだけです
ブロックもせずに何が被害ですか アホらしい
個人じゃ無理なので、弁護士にどうぞ
個人アカウントに紐づいたFacebookページを作成します ＞自分が管理人になって登録しようとしたら、 ＞自分のFacebookのアカウントを使って登録しないといけない この２つは同じ事です
何を言わんとしているのか？不明です。 とある会社のfacebookページが、実態があるか？、労働者がいるか？より、被害を受けているなら、まず「ページを報告」する必要があるのではないでしょうか？ 「...」－＞「ページを報告」で、facebook側に報告しましょう。
ないです わかりません
旅行に限らずSNSのために生きてるような人多いですよね。 SNSに載せるものがないと寂しい人だと思われるっていう強迫観念に支配されてるんだと思います。 いったい誰のために頑張ってるんですかね。
「○○さん」がその芸能人ですか？ あなたへの返信かも知れないし、他の人かも知れないし、皆さんありがとうみたいな事かも知れません
＞他の人のタイムラインに 友達の事でしょうけど、タイムラインじゃなくて「ニュースフィード」です もちろんあります っていうか、よく考えればわかると思いますが、 もし友達リストを公開してい人が、誰かと友達になった事が他の友達に通知されるとすれば矛盾が生じますよね？ そう、「友達リストの公開範囲」で制限するのです 別にネガティブではありません Facebookはブロックと、何に関しても公開範囲を制限できる事が最大のメリットです
僕もその経験あります。 メールの下の方に今後このメールを受信しないみたいなのがあると思うのでそこをタップしてその後出てくること通りにやってけばもう送ってきませんよ。
Facebookに移行なんて必要ありません ログインIDとパスワードでログインするだけです
公開範囲も見ずにいいね！とかコメントするなんてトンでもないです 公開範囲「友達」のコンテンツだけにいいね！コメントしましょう ちなみにこの程度、詳しくなくても知っています
そりゃ向こうがあなたを登録してるからに決まってるじゃないですかー あと、あなたは「友達」の少ない人だからです
どこにタグ付けしたんですか？
彼は某国の劣化遺伝子を持つイカれです。 宅間守、地下鉄サリンなど、某国の人によって日本人の血が流されてきました。 これから先、どのくらいの日本人の血を流せば満足するのでしょうか。 日本から消えてほしい。 おまけに、親は在日小学校教師だし、なんでマスコミの前に出て謝罪しない。 「こんなモンスターを作ってしまって申し訳ありませんでした。」と 現在も小学校の教師をしてますか？ 第二、第三の植松の複製は順調に進んでいますか？ 彼に教えてもらっている児童に同情します。 教育委員会は、どのように対応するつもりなのでしょうか。 そもそも彼を採用した責任者、市中引き回しの上、打ち首獄門にしたい。
FB「届いたけれども読まれていない」とLINEの未読って全く同じだと思いますけど……
相手のメッセージ欄にはやり取りが残ります。 現在の仕様ではプロフ写真は消えます(しょっちゅう変わるので注意) 名前も残ります。
ぼくも知りたくて調べてますがわかりません(>_>)
友達から外すなんてとんてもない ブロックするのです
へえ、しますでヤンス
ユーザーネームです その人の基本データ 連絡先情報に書いてあると思います
はい、されます、、、
みていたらいいだけさ
へーそんなのあるん？
共通の友人はいなくても例えばあなたの友達に彼が友達リクエストをするとしばらくガンガン出てきたりします。 彼が頻繁に見に来ている可能性も否定できませんが、少なくとも今私の知り合いかものトップに出てくる人は見も知らぬ外国人です。
Facebookの報告の欄から通報し早急に拡散を止め、その上で警察に行くべきでした。 Facebookのそういった対応はすごく早いです。 アカウントを消してしまってはどうしようもありません。友達多数でその写真を通報して消してもらうのはどうですか。
それなら承認しない方が世のため人のためです
友達リクエストを受けるとそこに赤い数字のバッジが付きます 何も来てないときは、知り合いかも、が表示されています
メッセンジャーのリクエストと友達リクエストは何の関係もありません。 メッセンジャーに書かれていたのはメッセージの受け取りを承認したという意味です。 フレリクエストの意味が分かりませんが、もし友達承認されたならあなたに通知が来るはずです。
できないからググっても出ないんです そうは思いませんでしたか？
悪用するやつがいるから、そうなるのです。普通のちゃんとした人は、名前を変えません。
もちろんブロックする
シェア(share) は共有するという意味ですが、要はばら撒くという事です。 ただし公開範囲は最初に投稿を出した人の公開範囲内に限られます。
トラブル関係は伝わりませんよ！
リクエストが削除されたので、二度とリクエストできなくなりました
PC使えば簡単ですよ。
一度退会し、再度登録し、、、 この退会の理由は何かは知りませんが、この連続性を守らないといけないのですか？ 退会した人とは別人として、登録すれば停止されることはないと思いますが、、。 別人として登録するにはアカウントのidを変更しましょう。 古い方が電話番号なら、メールアドレスに、。 古い方がメールアドレスなら、異なるメールアドレスに、。 それでも、停止されるかどうか、、試してください。
先にやってる友達には100パーバレます
上和野勇（カミワノイサム）です。
拒否ではなくリクエストを「削除」されたのでしょう
いやあそれはムリですね～～
複数アカウント＝＞別人として登録すれば、可能です。
捕まるかどうか分かりませんがやめた方がよいとは思いますよ(>_<)
Aさん以外にあなたとBさん両方ともを知っている人はいないのでしょうか？ もしいるならその人を介してBさんと連絡を取ればいいと思います。
真相は確認しようがありませんが、怪しいと思いながら会話しても楽しくないでしょうから、バッサリとやめ時でしょう。
削除したものはどうやっても戻りません
時期は関係なく、通知される可能性があります むしろBの友達の設定によるところが大きいです Bを「親しい友達」、「通知を受け取る友達」、「ニュースフィードのトップに出す友達」などに設定している友達は可能性が高い また ニュースフィード設定を「最新情報」ではなく「ハイライト」にしている友達だとさらに確率が高まります
趣味とかのグループに入ってみては？ 私の場合、最近はグループでしか活動してないです
興味が無いのでしょうね。
毎回ログアウトする人っているのでしょうか。
そういう事ですね 少なくとも基本データをメンテしたり公開範囲をイジったりしてるという事です
このサイトが出来ているので、多分できると思いますよ♪ 参考にURL貼っておりますね！ フッターのところにフェイスブックへのリンクが付いています http://www.lincoln.co.jp/recruit/kanagawa/yokohama/jobcontent/54 http://www.lincoln.co.jp/recruit
各々ログインしてから、「▼」ー＞「設定」－＞「セキュリティ」－＞「アカウントの停止」で完了です。
Furoshiki フロシキシューズです。日本で購入可能です。 https://www.barefootinc.jp/item/2767 http://www.grapee.jp/82350 ご参考まで。
人権漏洩に可愛さは関係無いと思いますよ。あと、載せるのは可愛い赤ちゃんって自分では思ってるので皆にも同じ様に思ってほしいから載せているのではないですかね？
一回変えてからすぐに戻す
上位検索結果には「Facebookページ」や「グループ（公開・非公開）」「スポット」など何でも含まれています
そのようです。 なんとしてもログインさせたいとするFacebook側の思惑があるようです。 ログインが面倒なら、その案内帯の後ろにようやく見える画面を追うのも一つの手です。。 Facebookはとにかく短いスパンで仕様が僅かずつ変わっていくので暫く離れてから触ったりすると面喰います。
できません 現住所や出身地からも今はできません 絞込みは「タグ付けされた位置情報」などになりました
自撮りを載せる人は多いですよね。 私は情報を得るためにある人のブログを読んでいたのですが、その人は１回のブログに何枚も自撮りを載せていました。 自撮り以外の写真も多いので、単純に写真を撮るのが好きなだけかもしれませんが、自分のことをブスと言いつつキメ顔の写真を何枚も載せているので、だんだんうんざりしてきて今ではブログも見なくなりました。 自信もそれなりにあり、尚且つ『可愛い』『かっこいい』と言われたい人達が載せているんだと思います。
こんにちは(^-^) あると思ってるから誘ったんだよ。 今は“友達”だとしても、さ。 君ももちろん、彼だって君のことはまだまだ知らない。 SNS上の君だけじゃなく、モノホンの君を知りたいんだよ。 そこからさ。 彼が君をまたどう思うかは。 君も同じ、でしょ？ 彼に関心が湧いてきたなら。 ２回目はデート、か？ 確かめて来たら？ 彼の気持ちと君の気持ちを、さ(^_-)
無いですね。 そもそもですが、外れた人を特定できないならそこまでの仲（友達）では無いのではないでしょうか・・・？ 本当に友達なら、その方がfacebookの友達からいなくなっていたら「あ、いなくなってる」って分かる筈ですよ。
Bugじゃないですか？？？
できます。 まずは仲の良かったご友人からでも検索して、その方へ友達申請を送ってみてください（「友達になる」を押す）。その際は礼儀としてメッセージも同時に送られると差しさわりがなくて良いですね。 そこから繋がりのある人がわかってきますから、さらに友達になったり、質問者様を知っている誰かが友達申請を質問者様に送ったりされることと思います。
とにかくつくりましょ
やばいね、、、、、、
私もまったく同じ状況です。友人からそうした場合でもしばらく放っておくと復活できると聞きましたが１週間しても変化ありません。お役にたてなくスミマセン。変化があればお伝えします。
とりあえず、Mr. Droneyではありませんか？
>udonpeopleさん2016/7/2609:45:31 >Facebookて何ですか？無知で全くわかりません 顔の本です。判らなくても問題ありません。
＞友達申請して 相手方が承認しなければ放置されるじゃないですか。 そんな事はないです リクエストが承認されないなら「削除」されるケースの方が多いですよ 選択肢は「承認」か「削除」の二択なので、放置するのはよくない事です ＞具体的に言うと、一定期間経ったら、申請 解除とか。 それは勝手に判断できないですよ 放置されたと思えば、送った側が自発的に「キャンセル」するのが正しいマニュアルです ＞どこに、意見を言えばいいのでしょうか？ 意見を言う窓口はありません ＞運営会社がわかりません。 アメリカのFacebook社 CEO：マーク・ザッカーバーグです
みられてるかもね。。
同じ状況だった者です。 そのアカウントは諦めて、違うアドレスで名前を本名ローマ字にしたら登録出来ました。
グループタイプによります
いやあそれは何ともいえませんね
自己満ですよ。放ってあげましょう。
老婆心ながら、なんで みも知らないあなたに そんないい話を もってくるのでしょうか？ 99.99％ 詐欺だと思います。私なら 関わりません。
珍しい現象ですね ブラウザは何ですか？たとえば別の、クローム、Firefox、Operaなどでも同じ現象が起きますか？
警察は実害がないと動きません でも心配ならそんな警察に言うしかないでしょ そもそもネットに個人情報載せてる時点で気づけよ 友達云々の前にハッキングされたらアウトだろ 馬鹿な親だなホント
ご主人がFBで別のアカウントを作ってメッセンジャーで連絡をとっているのでは？ FBだけではなくTwitterでもwebメールでも連絡取ろうと思えばなんでもできますよ。
シェアされても公開範囲が変わったりしませんので、結果的に 写真それぞれの公開範囲＋タグ名の人とその友達 に対する公開である、と言う点はこれまで通りです 「タイムラインの写真」はアルバムではありませんので、丸ごとシェアできません
ブロックはどちらか一方にしかできません AがBをブロックすれば、BからAも見えなくなるのでBはブロック操作ができません あなたの言葉を借りるならば、どちらか一方の操作だけで、お互いに表示がきえてしまうのです 解除する権限はブロックした方だけに存在します
更新されていないのかも知れません。 スマホだったら下にスクロールさせて更新するか、アプリを閉じて再度開き直す。パソコンだったらブラウザーを一度閉じて、開き直してください。
ツイッターでもできたと思いますよ。 あっ、これってsign upかlog inって書いてあるのでTodayTixのアカウント持ってないと意味ないのではないでしょうか。アカウントとフェイスブックが連携していたら簡単にlog inできる感じで あと自分は両方とも使わずにメンバーになっています。。。
もしかして私に？ 知恵袋の使い方もイマイチですね できますよスマホでも
広告の表示設定を非公開にしていないと表示されますよ ペアーズは〇〇診断とか〇〇占いのアプリを利用しても勝手にいいねをおされて宣伝の片棒を担がされる出会い系悪徳サイトです。 ペアーズを利用していなくてもアプリで診断などやってしまうと一緒にいいねを押しています ほんとに利用しているならしょうがないですけどね 友達の所に広告のいいねを表示させないためには画像の赤丸のところを非公開にしましょう、それでもペアーズのページにいけばいいねを押しているのがバレバレですけど
instagram（①）の画像をアップする際のシェア項目に、Facebook（②）とツイッター（③）にチェックを入れてアップすると楽かと思います。 ただ①は写真ありきなので、前回記事の訂正・お詫びや、冗長的な案内文なんかには向きません。そういった場合は、「詳しくは②へ」など案内してあげると良いでしょう。 ③は宣伝ばかりだとフォローもされないと思いますので、サロンとしてよりは、サロンオーナーとして、業界に関する豆知識やつぶやきなんかも良いと思います。 ①綺麗でおしゃれ（今はそれほどおしゃれSNSでもないですが・・・）な写真を中心に。 ②具体的な情報発信。サロンとして発信する。メニューやアクセスが一番見えやすい。 ③お店というよりはオーナーとして発信。“つぶやき”という個人的な発言にも向いている 使っていくとそのSNSの特性が見えて、自分なりの使い方が出来てくると思います。 また、飲食やフリーで活動している人の発信を見て参考してみては。
乗っ取りかはわかりませんが、とりあえずメールの受信設定の確認してみて拒否できるとこは拒否してください。あと、パスワードとか変更（いろんなSNSとかケータイのロックのパスワードもです）。そして、ケータイにはつねにロックをかけてください。
お知らせがあれば、自分のタイムライン上の（地球の）通知アイコンに数字の赤バッジがあるはずです
