＞薬学部の履修内容では食品衛生管理の内容も全てカバーしていると考えて、こういう制度になっているのでしょうか？ 薬学部の授業科目の内容で、 食品衛生管理者の講習で勉強する科目を、全て勉強しています。 ＞薬学部出身で食品衛生管理者の資格を持つ友人がいるのですが、キッチンで一緒に洗いものを片付けるとき、いつも食器は簡単にしか拭かず、水気が残っていても食器棚にしまうタイプの人です。 学校で勉強しても、 「面倒だから、ま、いっか！」となってしまう人もいますね・・・。
人気の声優ですか。 まず本当になりたい気が有るかです。憧れぐらいならやめた方が良い。役者関係からの希望者も多いので声優になって自活できるだけの職を得られる人何て100人に一人もいないでしょう。 本当になりたければ中学出たら養成所へ行く事です。東京ぐらいにしかありません。
二人の根抵当権者が１つの根抵当権を共有（所有権以外の権利なので準共有）している根抵当権は、確かに「共有根抵当権」ですね。 一方、複数の不動産を共同担保にしている根抵当権を「共同根抵当権」といいます。 ご質問の（２）場合、共有根抵当権の準共有者の権利の全部譲渡でありますが、登記の目的には「共有」という言葉は不要だということです。その上で、（共同）と記されているのは、共同担保の場合はそういう記載になるということではないでしょうか。
臨床検査技師の国家資格を取得をすれば人の体を直接に検査する生理検査全般ができます。当然エコーも出来るわけで、必要な資格は臨床検査技師だけです。 民間の資格で超音波検査士がありますが、検査に必ず必要と言うわけではありません。ただ、実際に患者さんの検査をするまでに相当時間をかけて練習し、過去の症例を勉強し、十分に検査科で教育してから実際の患者さんを検査するようになります。もちろん初めは一人で検査するわけではなく、先輩がついて行いますし、独り立ちしてからも少しでも疑問がある場合は先輩に確認してからコメントを書きます。
LPとありましたので、丙種化学液石のことと思います。 乙種化学と丙種化学液石との違いですが、乙種になりますとガスの種類を問いません。 乙種は、 石油化学コンビナート等高圧ガス製造事業所において、製造に係る保安の統括的又は実務的な業務を行う方に必要な資格で、高圧ガスの種類については制限はありませんが、製造施設の規模により、保安技術管理者に選任される場合に限り制限があります。 保安主任者及び保安係員に選任される場合の製造施設の規模についての制限はありません、これらの条件の下で、全ての製造施設に関する保安に携わることができます。 丙種液石は、 液化石油ガス充てん事業所、液化石油ガスオートスタンド等の製造事業所において、製造に係る保安の統括的、実務的な業務を行う方に必要な資格で、製造施設の規模により、保安技術管理者に選任される場合に限り制限を受けますが、保安主任者及び保安係員に選任される場合は、その規模の制限は受けません。 また、所定の経験を有している場合ＬＰガス以外の高圧ガス製造施設の保安係員にも選任されることができ、これらの条件の下で、高圧ガスの製造施設に関する保安に携わることができます。 と、あります。 www.khk.or.jp/ こちらでご確認できます。
アナウンサーって資格があるわけじゃ無いから。
影響ありますね。 在学中というより、合格した時の年齢がポイントになります。何故年齢を問題にするかというと、監査はチームでやりますが、チームを仕切っている人間よりチーム内で働いている人の方が歳をとっているとうまくいかない、という配慮があるからです。
加点ができる資格とは…その資格を持つ人がいる事で診療報酬として加点される資格と言うことでしょうか？ 2つありますが資格を持つだけでは加点になりません。その資格を活かしそこで働いていなければいけません。1つは診療情報管理士です。大体、大病院にいますね…後1つは医師事務補助が少ないですが加点できる資格です。後レセプトチェックに必要な本ですが、点数表と薬効薬価本は病院にあると思います なければ医学通信社のサイトを開けて関係ありそうな物をお買いになればいいと思います。 外来なら検査、画像診断と、在宅、指導管理位で良いと思いますが…
FP２級に合格した者です。 私の場合は、最初からいきなり２級の勉強をして受験したこともあって、 学習時間は結構かかりました。 だいたい200時間くらいだったと思います。 勉強方法は、まず学科試験対策として、テキストの徹底的な読み込みから 始めました。そしてある程度理解の目度がついてきた後は、過去問を解き ミスをした問題はテキストに戻って確認、という方法でした。 実技試験については、学科試験の学習で得た知識で、過去問を重点的に、 何度も解きました。
辞めてから数年経つので、変わっている可能性もあります。 なので、あくまで参考にして下さい。それとHPで確認して下さい。 まず、資格については、資格取得人数が限られており、順番がなかなか回ってきません(現在も同じかは不明) 自動車免許の場合、曹候補生が優先され、かつ必要ない職種ですと2年前後待たなければなりません。取得するのは大型(自衛隊車両限定)です。 二輪車は機甲科偵察部隊に行かないと難しいと思います。機甲科は後期教育で戦車用の大特を取るので偵察所属となれば大特が2輪と必然的にセットになります。 なお、配属先は入隊して教育中に、職種と任地の希望の調査後に、適性を見て決定します。そのため、必ず希望先(武器科)に行けるとは限りません。 質問者様の職業が分かりませんが、四輪、二輪については、入隊前に取っていた方が楽だと思います。 ただ、入隊後だと、免許所得に必要な費用が免除(割引)されるなどの支援(補助)があるのでどちらにするか決めておいた方が良いです。 ※現在も同じなのかは分かりかねます。 一度、自衛隊の説明会に参加してみては如何でしょうか？ 電話で相談することも可能なので、どうするかは質問者様に任せます。
国家資格なので、難しいです。 収入は、技術があれば少しずつ良くなると思います。
去年国家試験を受け合格したものです。 まだ夏です、きっと大丈夫。 私も昨年過去問をやったり、 レビューブックなどを使ったり それなりに夏は勉強していました。 しかし夏休み後の模試ではなぜか 7割止まり…。 なんでなんでとそのあと必死でした。 そこでした勉強が、とにかく 模試の必修問題で間違えたところを 深く掘り下げて解説ができるまで 突き詰める、そしてもう一度 模試をやり直す、これを何度も 繰り返し繰り返し行って やっと年末にあった模試で 8割を越え、本番では49点を とることができました。 必修問題は一般問題と違って 範囲もそんなに多くありませんし 8月くらいにだされる官報に 示されてる範囲も網羅できる数です。 それを完璧にすれば怖いものはありません。 とにかく間違えたところを 次間違えないようにできれば 絶対に8割越えられます。 某予備校の先生にいわれて最初は 本当にできるのか、それより１から 自分でまとめノートを作ったり 問題集をひとつやりきったほうが 効果があるんじゃないかって 信じていませんでした。 けどやってみたら成績は伸びていきました。 もちろんノートを作ることや 問題集を買ってやってみることが 悪いことではないとは思いますが 一番の近道はやっぱり自分の間違えたところと とことん向き合ってそれをひとつひとつ 潰していくことなんじゃないかなって 思います。 2/19までまだまだ時間はあります。 きっと大丈夫、応援しています‼
使って問題は無いでしょうけど落ちた時それを理由にするなら新しい本をお求めください
後退法であろうが前進法であろうが運棒方法の指定はありません。 でも中板の裏金有りは「裏金への溶け込みが一番のポイント」です、しっかり溶け込まそうと思ったら後退法に限ります。 また余盛を考慮して２層目の高さを安定させようと思ったら、盛り上げ量を見ながら溶接する後退法がやりやすいです。 日ごろは前進法ばかり行っていても、ちょっと練習したら後退法も簡単ですから、検査の要点をクリアしやすい後退法で行うことをお勧めします。
資格の要件を満たす。 試験に受かる、 学校を卒業､ 仕事を何年以上勤める､ 年齢制限など。 要件を満たしたら資格を申請する。 まずは欲しい資格の要件を調べることからですね。
取られている資格が法律系なので、法律系の資格の方が今までの知識を活かしやすいと思います。 例えばビジネス法務１級とか、知的財産権に関する検定試験とか、などなら知識にもなるし、専門学校が参入していない領域でもあるので勉強しやすく合格も難しくないと思います。後は法学検定試験なども楽しく、かつ自己啓発には役立ちます。 法学系が飽きたら、趣を変えて産業カウンセラーも勉強してみると私生活などに役立ちはあります。
受けるにしろ、今年の試験に申し込みして無いなら来年ですから、書店の参考書で十分ですよ。過去問集も有ると良いですね。筆記は高卒ならまず受かります。問題は実技試験だと思いますけどね。受けるにしても工具を揃えなければ成らないし、練習する材料も揃えなければ成らないし、知り合いなどに電気屋さんが居ないとかなり金が掛かるって思った方が良いかな。実技試験の問題は事前に公表されますから、それを何問か作ってみて、電気回路や遣り方、重大欠陥、軽欠陥を取られる部分などが理解出来れば大丈夫だろうと思います。別に高額の講習などを受けなくとも、今から勉強して、実技の講習をしておけば大丈夫です。
＞特定品目＝特定毒物ではないんですよね？ 特定品目は扱える物質を制限して試験を簡単にする方向の規定です。 特別に毒性の強い毒物を規制する「特定毒物」とは逆の規定です。 tomsonsolid1991さん ＞特定品目は取締法の別表２ これは間違いです。 取締法施行規則の別表第二 です。 毒物及び劇物取締法施行規則（昭和二十六年一月二十三日厚生省令第四号） 別表第二 （第四条の三関係） 一 アンモニア及びこれを含有する製剤。ただし、アンモニア一〇％以下を含有するものを除く。 二 塩化水素及びこれを含有する製剤。ただし、塩化水素一〇％以下を含有するものを除く。 三 塩化水素と硫酸とを含有する製剤。ただし、塩化水素と硫酸とを合わせて一〇％以下を含有するものを除く。 四 塩基性酢酸鉛 五 塩素 六 過酸化水素を含有する製剤。ただし、過酸化水素六％以下を含有するものを除く。 六の二 キシレン 七 クロム酸塩類及びこれを含有する製剤。ただし、クロム酸鉛七〇％以下を含有するものを除く。 八 クロロホルム 九 硅弗化ナトリウム 九の二 酢酸エチル 十 酸化水銀五％以下を含有する製剤 十一 酸化鉛 十二 四塩化炭素及びこれを含有する製剤 十三 重クロム酸塩類及びこれを含有する製剤 十四 蓚酸、その塩類及びこれらのいずれかを含有する製剤。ただし、蓚酸として一〇％以下を含有するものを除く。 十五 硝酸及びこれを含有する製剤。ただし、硝酸一〇％以下を含有するものを除く。 十六 水酸化カリウム及びこれを含有する製剤。ただし、水酸化カリウム五％以下を含有するものを除く。 十七 水酸化ナトリウム及びこれを含有する製剤。ただし、水酸化ナトリウム五％以下を含有するものを除く。 十七の二 トルエン 十八 ホルムアルデヒドを含有する製剤。ただし、ホルムアルデヒド一％以下を含有するものを除く。 十九 メタノール 十九の二 メチルエチルケトン 二十 硫酸及びこれを含有する製剤。ただし、硫酸一〇％以下を含有するものを除く。
>電験３種は給料が良い？ 電験３種を保有していても無職の人もいるので、資格だけで給料は測れません。 しかも、電験３種レベルだと保有だけなら全国に何十万人といます。 大手企業の工場やビルの電気主任技術者に選任されていれば、役職手当や資格手当も手厚く支給されたりして、そこそこの年収になると思いますが、中小・零細企業ではそうもいかないでしょう。
滅茶苦茶難しいです。 色々言いたいことがありますが、 ・計算科目あり、理論科目あり、法律科目有りで多面的な能力が求められてます。司法試験が法律科目だけと比較してください。 ・受験生の多くがいわゆる高偏差値大学の在校生・卒業生です。そのなかで勝ち抜かないといけません。 ・メインの科目である会計や監査はいまだ毎年の改訂が多いです。
世の中で一番使える資格の運転免許でさえ、運転業務ならペーパードライバは採用されない。 ましてや専門的な知識が必要とされる業務であれば、ペーパー資格では採用する意味がない。 電験とまったく関係ない業務なら経験は必要とされないが、それでは有資格者を雇う意味がない。 若いうちだとそれなりに鍛え直して、経験を積ませて戦力にすることはあるだろうけど、年配者じゃそのころにはポンコツになってる（いや、すでに採用時でもポンコツかな）。 資格っていうのは、そもそもその資格を取れる経験があって、それを証明するためのものだからねえ。 もちろん、趣味で取るのは一向にかまわないけど（オレの工事担任者総合種みたいな）。
過去問か何かを読んで間違った理解をされていませんか？ 正しい知識を持って過去問を解かなければ理解できるようにはなりませんよ！ 引込口開閉器＝引込開閉器 概ね小さな家には付いて居ない物と思ってください。 メーターから引き込み開閉器又は分電盤の主開閉器までは8m以内。 引き込み開閉器を設置する場合、それと分電盤迄は配線による電圧降下を除けば無制限。 ですから、メーターの二次側に接続する配線の長さは、どんなに長くても8m迄にする必要があり、分電盤に届かない場合、そこに開閉器を設けると言う事になります。 これがきちんと理解出来て居れば車庫とかそういった意味不明なことは無意味であることがわかります。
図で並列だから抵抗とコンデンサーには同じ電圧 V が加わっている。そうして抵抗の電流は電圧と同相な 方向で Ir ,コンデンサーの電流 Ic は電圧よりも 90° 進んだ方向に流れるのです。したがって電源からの電流 I は合計ではなくベクトル的に合成された大きさと方向 をもつ I となることが理解できます。つまりピタゴラス の定理が適用できるのです。 I^2 = Ir^2 + Ic^2 Ir = V/R Ic = 2π f c V ですから代入して計算して下さい。 さらには V と I のなす角を力率角θと言います。 Cosθ = Ir / √(Ir^2 + Ic^2) この場合は進み力率です。
行政書士の資格を取っても独立して食べていける人はほとんどいませんので、会社内に残る方が賢明かと思います。 行政書士の資格を持っていたら、多少は法律の知識がある程度というくらいの評価でしかありません。専門学校の評価などはあてにしない方が賢明です。
現在司法書士で登録・開業中ですが、持ってる資格で役に立たないのは行政書士資格ですね そりゃあんな簡単な試験の資格が役に立つはずがないです 反対に宅建は資格としてではないですが不動産屋との付き合いの中で共通の話題としては役にたってます
特殊無線技士の国内電信級、火薬類製造保安責任者 （取扱保安責任者ではない）の甲や乙種、先のご回 答にもある運転免許の「けん引２種」辺りは実務上 でも必要とされる職場はかなり少なく、趣味で取得 ともなればレアかつマニアック（かつ情報の少なさ から難関）な部類の資格だと言えそうです・・・
FPは１級～３級FP(ファイナンシャル・プランニング)技能士とAFP、CFP があり、国家資格と民間資格の二つがあります。 このうち国家資格は１級～３級FP技能士です。 AFPとCFPは民間資格です。 AFPは、予備校などの講座(AFP認定研修)を修了し、なおかつ２級FP技能 検定に合格し、日本FP協会に登録することで、得られる資格です。 CFPは基本的にAFPに登録をした後、CFP資格審査試験(全６課目)に合格 し、実務経験などの要件を満たせば認定される、AFPの上位資格です。 AFPとCFPは国家資格であるFP技能士と、いろいろと関連していますが、 こちらの二つは、民間資格です。
税理士試験と日商1級で出題範囲が違うとこあるんで ノー勉は無理です。 税理士の簿記論・財務諸表論に日商1級の工業簿記・原価計算がないので
はいはい簡単簡単といって受け流せばいいと思いますね。 私の出会ったまじもんの○チガイは、「資格を持っていない方が優秀だ」 と狂ったことを言ってました。 そうならないように私も、質問者さんもがんばりましょうね～ε=ヾ(*・∀・)/
何から持ってきた記述でしょうか。書いた人に訊いてください。法律（国民年金法第７条）ではそのようになっていません。 そもそも第２号被保険者が「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限」るなどということはありません。「老齢退職年金給付の受給権を有しない者に限る」のは６５歳以上の場合です。厚生年金に加入していても６５歳以上は原則、第2号被保険者ではありません。ただし受給権を持っていない場合に限り第２号被保険者にしますという規定です（国民年金法附則３条）。
警備員の職に就く前に警備員検定を取得するには直接検定と言う方法があります。 しかしながら自動車学校で学ぶ事なく自動車運転免許を取るのと同様に合格は難しいものです。 出来れば警備会社に就いてから事前講習を受けて挑んだ方が合格する確率は高くなります。 警備会社の面接を受ける時に検定取得希望を訴えれば採用される可能性は高くなりますよ｡
こんにちは！いろんな情報が錯綜していて、混乱してしまいますよね。。。まぁなんとなく経済学が有利そうという雰囲気がある点は理解できます、私もそんなイメージで経済学部に入って、このまえ会計士試験に合格しました。結論からいうと、会計士試験に「学歴」⇒不要です！では、その経済学がどうとかいうサイトはなんだったのかというと科目の一部免除の話しだと思います。他の回答者さんからは結構冷ややかな回答が来てますが、実際、学部要件はないです。ただ、経済学を専攻して大学院まで出たりなんだりすると、一部科目が免除されることもあるよ、という規定は確かにあるので、そのサイトが大間違いというわけではなさそうですね。では、「経済学部だから有利か？」という疑問もわいていると思うのですが、正直あまり関係ないです。ただ、私は例えば会計のゼミのゼミ長をやりました、ということが監査法人の面接のアピール材料にもなったので、就職まで考えるなら経済学部に入ったことは無駄ではなかったかなと思います。ただ、会計士試験の合否に影響があったかというとないです。細かい話は下の合格体験記みたいなブログで書いていたりするのでこちら参考にしてみてください！http://ameblo.jp/kaikeishi123/
https://mt-bank.jp/ ＭＴバンクのＨＰです。 臨床検査技師についても様々な疑問に答えてくれます。 それから就職に必要な国家資格は臨床検査技師だけです。 民間資格の細胞検査士が取れる大学もありますが ２つの資格を同時に取得するには学習能力が高くないと 出来ませんのでお勧めしません。 それと多くの検査センターでは夜勤が多くなります。 不規則な生活が長く続くことになりますので よく考えた方が良いです。
日商簿記２級とシスアド（今は廃止）とビジ法２級を合格しましたが、難易度は3つの中でビジ法が、一番簡単でした。各資格講座には受講していたのですが、、他の2つは2回目で合格、ビジ法2級は1回で合格しました。講座の向き不向きもあるとはおもいますが、あと過去問が繰り返し試験に出てました。頑張って、是非ビジ法2級に合格してください。
効率の良い勉強法は、受験する地域の過去問をひたすら解くことです。 その際、この問題のどこが間違っているのか？などを参考書やテキストを見ながら確認しながら解くことをオススメします。 正しく理解していないと、消去法が通用しない問題もあります。 ネットパイロティングが発行している追い込みパック、オススメします。 過去問＋最新版のテキストがついてきます。登録販売者受験する人で、追い込みパックを利用する人は多いですよ(^^) 私も、試験前に追い込みパックを注文しました。 試験、最後まで諦めず、頑張って下さいね！(^^)/
きっと、訪問して点検の毎日になると思います。 大抵は「営業中は避けてくれ」なので 夜中に、ビル内を巡って ・本来の場所に、本来の型番の機器があるか。 商品に隠れていたり、物置に突っ込まれていたり アチコチ移動していたりすると、頭が混乱します。 ・ピンの抜けや圧の抜けといった使用の痕跡はあるか なんて地味で根気の必要な作業を夜通し続けて 改めて数十ページの報告にまとめて提出して ひと段落ですね。
公認会計士です。必要ないです。公認会計士試験を受ける前は、公認会計士の講座を受けるだけで十分です。
正直な方ですね。 「すぐに勉強してください」→「そうですね」で済んだ話では？ 内定者が実際に勉強してるかどうかなんてわからないのですから… 働きながらの勉強は大変なので 少しでも入社前に勉強をしておいた方がいいですよ というただの助言だと思うんですがね…
かずわん先生に教えられていたものです。 かずわん先生いわく、リングスリーブの重大欠陥の判断基準は「絶縁テープを適切に巻き付けることが可能か？」だけです。 判定基準も何mmとか書いていませんが、判定員の事前ミーティングでこういう場合は重大、ああなら軽欠陥とかやるらしいです。 で、大抵リングスリーブ下側は20mmで重大欠陥。 上側は10mm超えで軽欠陥、と言っていました。 軽欠陥側はいくら長くてもそれが重大欠陥になったりはしないそうです。 加えて20ミリ位ならそのまま見逃してしまう人もいれば、「重大欠陥を発見してしまえば他の部分見なくていい」と考える人もいます。 多分その部分に関しては問題ないかと。 ここでどうこう言おうが発表までわかりません。 採点者以外は。
０点とはただ事ではないですね。何か失格になるようなことをしたと考えられます。 【可能性１】 「ギター、アコーディオンで伴奏する場合には、添付楽譜のコードネームを”尊重”して演奏すること。」と制限が大きい規定になっています（ちなみにピアノはコードネームを”参照”して、となっています）。 楽譜のコードを尊重していなかったことが規定に違反しており失格と判定された？ 【可能性２】 「歌詞は1番のみとする。」となっているのに2番まで歌ってしまった。 【可能性３】 「ギターはアンプの使用を認めないのでアコースティックギターを用いること。」の規定に抵触した？ 【可能性４】 そもそも課題と違う歌を歌った。 【番外編】 歌・演奏が壊滅的にダメだった。 どれか該当しませんか？
０点とはただ事ではないですね。何か失格になるようなことをしたと考えられます。 【可能性１】 「ギター、アコーディオンで伴奏する場合には、添付楽譜のコードネームを”尊重”して演奏すること。」と制限が大きい規定になっています（ちなみにピアノはコードネームを”参照”して、となっています）。 楽譜のコードを尊重していなかったことが規定に違反しており失格と判定された？ 【可能性２】 「歌詞は1番のみとする。」となっているのに2番まで歌ってしまった。 【可能性３】 「ギターはアンプの使用を認めないのでアコースティックギターを用いること。」の規定に抵触した？ 【可能性４】 そもそも課題と違う歌を歌った。 【番外編】 歌・演奏が壊滅的にダメだった。 どれか該当しませんか？
>人員配置一覧 というのはおそらく、資格別の人数でしょう。 児童福祉施設は、何らかの教育にかかわる資格が必要ですから。 外にアピールするために、これだけの有資格者がいる、というだけのものではないでしょうか？ ９０％以上、同じ仕事のはずです。
そのような形でなら大丈夫です！ フタが全開に開いてて文字が見えないとかだと確か審査員によっては減点あるかもって 審査員やってる先生がゆってましたけど 失格ではないと思いますよ！ 国家試験終わったあとってなんでも不安になりますよね あたしもそうでした(´._.`) でも大丈夫です！
ＴＡＣでやってる経理実務講座とか？
千葉近郊で介護職で働きながら看護師の資格を取る事が出来るような学校は現在の所ありません。 ネットで調べた情報で合っているようです。
FP２級を、３級合格という受験資格以外で受験する場合は、２年以上の 実務経験か、AFP認定研修修了のいずれかの要件になります。 AFPまで取得しようということであれば、AFP認定研修(予備校などの 通学や通信講座)を受講して修了しなければなりませんので、独学では できません。 ３級合格以外で２級を受験して合格するだけでしたら、２年以上の実務 経験があれば、受けることができます。 また、AFP認定研修は合格後に受講することもできます。こちらのほう は、２級の受験対策と受験資格の入手のための認定研修に比べ、受講料 が割安です。 ２級の受験料のほうは、どの受験資格要件で受けても、額は同じです。
熟語の構成か。 分からない言葉があったら辞書を引いて調べたり、 漢字の意味や成り立ちを勉強したりして、基礎を作らないと 対応は厳しいぜ。 あとは、多くの問題を解いて実戦経験を積むしかない。 まあ、慣れれば得点源になるから頑張りな。 対義語・類義語は出る順問題集に収録されている問題を 一通り制覇すれば何とかなるだろう。 これも熟語の構成と同じく、多くの問題を解くのが攻略のカギだ。 CBTの事は分からん。
いきなり長時間やろうとしない事かな まず軽く10分〜30分ぐらいから初めたら？ その後、5分休憩して、また再開して…焦りは逆に集中する事を忘れさせるよ
年金事務所か記載してある年金局にきくのが一番です。 個々で違うからです。 年金ネットでも確認できるけれど、振込通知書と内容は同じです。 また、普通は偶数月に受給ですよね。 手続き等や変更があると臨時に奇数月に受給、振込があることもあります。 この時も通知書は届きます。
３級だけでなく、２級と１級も国家資格ではなく、資格というより 検定です(公的資格という呼ばれ方をされる場合もありますが)。 ３級と２級であれば、市販の教材による独学で合格可能な範囲内ですが、 １級に関しては２級までとは別物で、独学での合格は相当困難です。 これは、同じ東京商工会議所主催のビジネス実務法務検定でも、同様の ことが言えます。
この流れで進めていってください。計算は、とにかく慣れです。 問題文やその資料を素早く読み取り、電卓をたたいて、問題を 解いていく手順をしっかりつかみ、何度も練習をして少しでも 慣れていくことが大切です。 そして仕上げに過去問を解き、本試験の傾向をしっかり把握し 万全の体制で試験にのぞみましょう。
TAC7月の模試は社労士試験の上をいってると言われるくらい難しいです。 私の事務所でもTAC7月の模試が燦々たる結果でショックを受けたが、信じて勉強してその年の社労士試験合格した人がいますよ。 仕事しながらって本当に辛いですよね。 私も社労士事務所で働きながらの受験だったので、4〜7月の繁忙期は本当に泣きそうになりながら夜中勉強してました。 せめて帰宅が午前様じゃなければなとか恨んでもしょうがないことに対して文句言ってましたね。笑 最後まで自分の力を信じた方が受かるようになってます。 頑張ってください！！
このカテで、１週間放置プレイ（笑）されるに等しい資格。
禁止しているのは運転免許ぐらいで他の物は再受験或は下位の級の受験は可能です。
以前、給与計算の仕事をしていた者です。そして、現在社労士の勉強をしています。 今後のお仕事の進め方については、やはり、知識に不安がある旨を上司の方に伝えた上で、相談して決めていかれるのが良いと思います。 私が給与計算をしていたときは、引き継ぎ後、あまりチェックして貰えず1人不安を抱えながら担当していました。なので、知らないことで、気づかないところで、間違いがあったら困るな…と心配になるお気持ちがとてもよく分かります。最近の給与計算ソフトは便利なので、質問者様のように経験がある方であれば毎月の同じ計算であれば問題ないと思います。ただイレギュラーなケースが出てきたときなどが少し面倒ですよね。 顧問社労士や税理士の方に質問出来るのであれば、質問して疑問点や気にかかる点を解消していかれたら良いと思います。私は、給与計算以外にも関連する保険手続きもしていたため、社会保険手続きや給与計算の本を読んだり、セミナーに参加したり、国税局のホームページで税金の処理などを勉強していました。当時は忙しくて、社労士の勉強にまでは手を出さず、実務的な面で分からないところを自分で調べながらやる方針でいたのですが、今社労士を勉強してみて、もっと早く勉強しておいても良かったかもと思っています。 社労士の勉強は、社会保険にまつわる法律をまとめて勉強するので、断片的な知識がまとまり給与計算にも少しは役に立つと思います。例えば、ご質問にある算定基礎や月額変更、保険料の徴収などは社労士の勉強でも実務の本でも基本的な部分です。 なので、時間と余裕があれば社労士の勉強(できれば独学以外)も私はおすすめいたします。いきなり社労士の勉強で時間を取られては困るようであれば、まず実務的な本を読むのが良いと思います。実際、社労士の勉強をすれば給与計算の知識は全てカバー出来るかというとそうではなく、給与計算に関連しない科目もいくつかあるので、給与計算だけであれば、まずは実務に関する本などの方が、社労士勉強本のような条文ベースではなく、分かりやすく書かれていて良いかもしれないです。私はどちらかというと税金の処理の方が苦手だったのですが、それは社労士の勉強では対処出来ない部分ですし。色々な社労士事務所が出しているブログの法改正の案内などに目を通しておくのも分かりやすく書かれていて便利だと思います。
はっきり言って、そのVimalaとやらのサイトを見て、くっさいニオイを感じ取れないようなら行政書士にはならない方がよい
基本的にはTACの理論テキストに書かれている内容で理論対策は万全かと思います。 財表の理論は暗記する部分もありますが、それ以上に理解が必要になってくると思います。 したがって、詳解や留意点は暗記する類いのものではなく、読んで理解するためのもの…個人的にはそんな位置付けになるのではないかと思います。
使用電卓については、受験案内に詳細に規定されてます。それを自ら確認しましょう。
テキストを読んだ後に過去問を解く。解くと言っても、本当に試験で解答するように解くではなく、問題を見たら答えも一緒に読んでしまって、その場で覚える。 テキストを終わらせないと問題を解きたくない気持ちは分かりますが、モヤモヤしても同時にやってしまった方が早いです。 そうやって過去問を読んでいくと、テキストに載ってない知識もたくさん出てくるので、それらはテキストの関連箇所に書き込みます。 そのテキストを、完璧に全部覚えるまで読んで、過去問も間違わなくなるまで解いて。。。を繰り返します。 完全に覚えているかどうかは、一言一句間違えずに紙などに書き出してみたり、暗唱してチェックしてみると良いです。そのあと、自分の言葉で説明できるようになるとなお良いです。 過去問と、テキストの関連する部分を頭で覚えていられるなら、別に書き込まなくても良いです。どうせ、過去問とテキストに最初から別々に書いてあることをわざわざ書き込むのも、個人的には時間のムダだと思うので、頭の中で連動させた方が良いかも。 まとめノートは作らなくていいです。過去問集とテキストに書いてあることをそのまま覚えてしまえば良いのだし。
>どっちが正しいんでしょうか？ 公式サイトの受験資格の説明によると・・・ 高校在学期間中に従事している場合(定時制・通信制を除く。)は、「調理業務に従事していたとは認められません」と書かれています。 つまり、高校生が飲食店等で調理業務で働いても、原則実務経験としてカウントしません。しかし、「定時制・通信制」は除かれますから、通信制の高校生が飲食店で、所定の時間、調理業務に従事すれば、受験資格としてカウントされるということです。 参照 http://www.chouri-ggc.or.jp/09_shiken2016.html ◆◆◆職歴に関する注意事項
同種の 社内能力を維持強化しようとする能力構築の動きが強まり、企業活動が活性化す る。 >同種の社内能力を維持しようする能力が高まるのではなく、 自社のコア領域に力が注がれる。 同種の社内能力が活性化したアウトソーシングをする意味がないでしょ？ 社内にノウハウがないから外注に出すのに、出したら社内でその仕事やろうって活性化したら本末転倒じゃん？ 自社がゲームソフト開発だったとして、みんなそれをプログラムを考えたり デザイン考えたりするのが得意な会社なんだけど～経理とか人事とかって管理部門が苦手な会社がアウトソーシングした場合に、社内で俺、経理やる！とか総務やる！とかいう人が出来てきて活性化するって意味でしょ？問題文を仮定すると… みんなゲームソフトの開発に集中したいからアウトソーシングにだすんだから間違いだよね？
オの文面だと、「企業の事業戦略の方向性」をキャッシュフローの観点で示しているというのは正しいですが、事業間のキャッシュフローの「アンバランス」を許容しているというのはチェックが必要です。どちらかというと、複数の事業を有する中で、どこでキャッシュフローを生み、どこで今後の成長事業を見極めるのかという「バランス」をとるのがPPMの目的であると考えるなら、オはふさわしくないと考えます。
手帳なんてあったかな？？ 終了証書みたいなやつだったような気がするけど。 まあ、以前勤めていた修理工場に置いてきたから手元にはないんだけど。笑
利益構造には、いろんなものがあります。 ★売上総利益（粗利）=売上高 - 売上原価 ★営業利益=売上総利益 - 販売費及び一般管理費 ★事業利益=営業利益 + 営業外利益 ★経常利益=営業利益 + 営業外収益 - 営業外費用 ★税引き前純利益=経常利益 + 特別利益 - 特別損失 ★当期純利益=税引き前純利益－法人税等 ★包括利益=純資産の増加額 - 純資産の減少額 ★留保利益は、企業の営業活動により生じた過去の利益を会社内に留保したものをいう。 会計上では利益剰余金のことである。 ★限界利益は、貢献利益とも呼ばれ、 限界利益=売上高－変動費 管理会計で用いる。 などです。
炎のように燃える、というより火花が散るように酸化します。 色も白というより黄色っぽいと思います。 白い炎が見たいのなら、マグネシウムの燃焼の方がいいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=WATKEMwrjLM
修理も行うなら、二輪自動車整備士ですね。
横着はいけません。 以下のPDFにある事は最低限覚えましょう。 https://www.kankyo.metro.tokyo.jp/safety/license/files/102p2p3.pdf 例えば個人住宅でも大きな邸宅になると受電容量の関係で高圧受電している場合があります。 この場合は「自家用電気工作物」になります。 使われているコンセントやスイッチが違う訳ではありません。 敷地内にキュービクルと呼ばれる変電設備がある事位がその違いです。 例えば工場などでは様々な工作機械を使う為に家庭では使わない動力用のコンセントや手元開閉器をあちこちで見かけます。 大きな工場では高圧受電している事が多いかもしれませんが、小さな町工場で低圧受電している工場もたくさんあります。 これらの工場の設備は「一般用電気工作物」に分類されます。 キュービクルや電気室があると自家用電気工作物に該当するという出鱈目な考え方もありますが、中規模以上のマンションなどでは必ずと言って良い程借室と呼ばれる電気室やキュービクルが設けられていますが、その先の設備全部は「一般用電気工作物」に分類されます。 つまり、設備の一部を見ただけでは判別する事は出来ません。
福祉住環境はテキストと過去問集で対策できます。 過去問をみると必ず全く同じ問題が毎年出題されてます。正確には、前年度の問題がそのまま出題されていたり、器具の名前や専門職等は何回か同じ問題が出題されてることがあります。なので、テキストを読んで該当する箇所の過去問を解いてみるのが得策だと思います。私もそうしました。 テキストをみながら過去問を解くと全く同じ文で出題されているのもあります。 なので、テキストと過去問を繰り返すことで大丈夫だと思います。 今からだと１１月の試験で合格するか難しいと思いますが、合格頑張ってください！！
運行管理者試験では、『法令等の改正があった場合、法令等の改正施行後6ヵ月は改正部分を問う問題は出題しない』とされています。 道交法の改正絡みでは、酒気帯び運転や過労運転等で交通事故を起こして人を傷つけた場合の運転免許の仮停止が、公布：平成27年6月17日 施行：平成27年6月17日です。 また、『準中型自動車免許制度の新設』と『75歳以上の高齢運転者への臨時認知機能検査などの実施』に関する改正は、平成29年春頃に施行される予定です。 そうすると、いずれも今年の試験範囲ではないため、出題されることはありません。
甲種です。 実務と関係ないなら、甲種受験の一部として、３類、５類を受験するつもりでいいと思います。 ３類に失敗したら、次は３類５類同時とかです。 ２類はいらないと思います。 どのみち、全類やらないといけないですから。 乙より甲の方が、十問中一問分ぐらい難しい程度で、それ程違いはありません。
ほとんどの登録販売者は専門の学校には行っていません。 仕事をしながら取っている人が大半です。 なぜならドラッグストアに就職した人に必須な資格なので、みんな入社してから会社の勉強会に参加したりして試験に向けて勉強します。 50代のパートさんも主婦とパートしながら取得しています。 逆に言えば、ドラッグストアで働かないならいらない資格とも言えます。 なので、ドラッグストア(登録販売者取得のサポート制度のある会社がいいですね)で働きながら取るのが一番いいです。 今の仕事を変えられないのであれば独学でも問題はありませんが、やる気がないと続かないです。 受験において条件はありません。 小学生でも取れます。 ただ、合格後はドラッグストアなどで働かないと従事登録はできないので、従事登録をしていなければ登録販売者として名乗ることはできません。 また、研修中の登録販売者か管理者になれる登録販売者の2種類います。 これは実務経験や業務経験が規定を満たしているかどうかで変わります。 https://www.pref.ehime.jp/h25300/tourokuhanbai/documents/tourokuhan... こちらを参考にされてください。
難易度・・・ 基本的には、 独学で勉強と対策さえしたら、 誰にでも合格できる程度かと思いますが・・・
ルートとしては、次のようなものが考えられる…かな。 ① 新卒で税理士事務所（or税理士法人）に就職 採用条件として、最低でも簿記２級は必要なので、11月の試験は絶対に落とせません。合格発表が12月なので、合格してから就職活動では無いかもしれません。 「自信あり」のはったりが通用するかどうかです。 経済・法律系学部なら受験資格があるので、来夏受験のための勉強を9月から始めておけば良いのではないでしょうか。 ② 単位を落として、１年留年する 税理士事務所への就職も、税理士の科目合格があれば多少有利になります。 少しでも条件の良い事務所（＝試験への協力体制もできている場合が多い）に行くためには、１留しても、科目合格をしておいた方がいいです。 来夏に簿記・財表を受けて、これも合格発表が12月なので、はったりは効かないでしょうから、就職活動は12月からということになります。 ③ 大学院（法律系）へ進学 税理士登録するために、5科目合格していなくても、法律系の科目1科目合格＆法律系大学院の論文提出、で登録条件を満たすことができます。 その場合でも、会計系の2科目は合格する必要があるので、来春から大学院へ進学＆来夏に簿記・財表を受験して合格というのが目標となります。 ④ 国税専門官（＝公務員）になる 毎年５月頃に国税専門官の試験があります。合格すれば、１年就職浪人みたいな感じになりますが、晴れて国家公務員です。 国税専門官として採用されれば、23年勤務の後、税理士登録できる資格が与えられます。公務員という固い仕事＆税理士の資格も得られるということですので、ちょっと思惑と違うかもしれませんが、一考の余地があるのではないでしょうか。 ⑤ とりあえず民間企業へ就職 とりあえず、新卒のステータスを使って就職してみてはどうでしょう。 「新卒」は、自覚は無いかもしれませんが、就職にはこれ以上無いラベルになります。この機会を逃すと、この先、正社員に登用されるというのは、MARCHといえども本当に難しいです。ですので、税理士とか、いつでも挑戦できますので、せっかく４年間大学へ行かせてもらったということをありがたく生かして、とりあえず就職するというのも、別に悪くないと思います。 個人的には、⑤がおすすめです。 覚悟を示すのなら、③でしょうね。本気で税理士になりたいのなら③です。
米国公認会計士です。 先ず、日本の公認会計士試験は落とす試験だと聞きます。一方、米国公認会計士試験は一定程度の内容を理解していれば、それこそ誰でも受かります。なので、試験は日本の公認会計士の方が圧倒的に受かりにくいでしょう。 ただ、ＣＰＡ（米国公認会計士のこと）試験は英語が出来ない人には問題すら何を言ってるのか分からないでしょうから、問題を時間内に読めて、エッセイ（５～６行程度の英作文）が書けないと受かりませんから、少なくとも英語力強化にそれなりの時間を割く必要があるでしょうね。 と、なると、２年計画ではどちらも厳しいが、米国公認会計士の方が英語というハードルがあるので、より厳しいかもしれませんね。米国公認会計士は簡単と言われますが、それは英語が出来て初めて言えることですからね。それに多分、そんなに世間で言われるほど簡単ではなく、集中してやらないと受からないと思いますよ。
アクチュアリーの予備校として確立されたところは聞いたことがありません 一次試験の数学用プログラムを組んでいるところもあるかもしれませんが、その他の科目で信頼できるほどの実績を残しているところは現状ないでしょう 受験者の殆どが提供された教科書と過去問から独学で勉強されてますし、おそらくそれがベストかと思います また、高校レベルの数学が完璧なら独学で確率統計学を学べると思います 可能性という意味なら十分にあるでしょう
私は日本の公認会計士試験合格者、かつアクチュアリー試験受験者です。 日本人がそれぞれの資格合格にたどり着くまでの年数で比較するなら、後者のほうが時間がかかるでしょう。それはＪＣＰＡは同時に全科目を受験する試験であるため、早い人なら勉強開始から１年程度で合格します（私もそうです）。ただ、アクチュアリーは１次試験と２次試験の間に一年挟むのでそれだけで時間がかかります。ＵＳＣＰＡも受験するとなると、最低４年くらいはかかるのではないでしょうか。 難易度で比較するとなると、それぞれの試験で問われる知識が違うので一概に比較ができません。 まず日本公認会計士（ＪＣＰＡ）と米国公認会計士（ＵＳＣＰＡ）を比較すると、ＵＳＣＰＡはＪＣＰＡの6割くらいの印象です。ＵＳＣＰＡは科目合格制であること、合格者数が日本の10倍あることから合格は比較的容易です。ただ試験や教材が英語であるため、その難しさを勘案して6割としました。 次はＪＣＰＡとアクチュアリーを比べていきます。 アクチュアリーは科目合格制で、7科目への合格が必要です。アクチュアリーは企業で働きながら受験する人がほとんどで、働きながら1科目ずつ合格できるという点で簡単といえます。また、アクチュアリーの１科目はＪＣＰＡの１科目よりも分量が少ないので簡単です。 ＪＣＰＡは原則として全科目を同時に受験して総合評価がなされるため、試験にかかりっきりになることが必要です。したがって、働きながら合格はほとんどおらず、少なくとも二次試験直前には会社を辞める人がほとんどです。また、合格者のレベルがかなり高いので、勉強途中で挫折する人もしばしばです。 私にとって必要な勉強量で比べると、アクチュアリーはＪＣＰＡの7割くらいの印象です。ＪＣＰＡは膨大な量の暗記が必要なので、かなり時間がかかります（合格者平均で3000時間とも言われています）。一方のアクチュアリーは本人の数学的素養に大きく依存します。数学が得意な人ならたいして暗記をしなくてもすらすらと数式が頭に入り、少なくとも１次レベルはすぐに合格レベルに到達します。しかし、数学のセンスがない人はいくらやっても理解できないでしょう。友人にＪＣＰＡに合格し、アクチュアリーを目指している人がいますが、アクチュアリー会発行のテキストを読んでも意味を理解できず予備校に通っているそうです。たまに勘違いされる方がいますが、公認会計士試験に数学は一切出てきません。なので合格者の８割は数学がほとんどできません。線形代数の基本すらわからない人がほとんどです。よって公認会計士試験に合格した人でもアクチュアリーに合格できるポテンシャルを持った人は１割もいないでしょう。逆に、アクチュアリー正会員でも公認会計士試験に合格できる人は雀の涙ほどでしょう。 そもそも公認会計士が文系資格であり、アクチュアリーが（使われる数学はたいして難しくないが一応）理系資格であるため、受験者層が異なり、比較が困難です。向き不向きの世界です。ただ、私は既に数学、会計、経済、投資理論に詳しいことを鑑み、客観的に考えるとアクチュアリーはＪＣＰＡの8割5分程度の難易度です。 以上から、ざっくりですがＪＣＰＡが10に対して、ＵＳＣＰＡ＋アクチュアリーが6＋8（試験範囲が重複している会計を除いて）＝14で後者が難しいって感じです。 もっと簡単に言ってしまえば、ＪＣＰＡは文系を突き詰めてひたすら暗記すれば受かるが、ＵＳＣＰＡ＋アクチュアリーはある程度の文系素養＋英語＋数学素養を兼ね備えていないと受からないので、難しいんじゃないのってことです。
http://www.shiken.or.jp/range_qualification/03.html http://shiken.or.jp/range_qualification/index.html 2種免許「だけ」で自家用電気工作物の工事はできないからです。
＞低圧で受電が、一般家庭として ここ勘違いしているんだと思います。 低圧とは直流で750ボルト以下、交流で600ボルト以下の電圧のことをいいます。 なので、例えばですが 小出力発電設備と「交流400Vで受電しているQB」が同一構内に敷設してあってもその400VQBは一般用電気工作物ですよ と言うことです。
良い線いってると思いますよ。 やる価値はありますね。 是非やってみてください。 しかし、逆に 面白い事して ライバルの緊張を解す結果となり 皆が良い成績を残す事もあると思いますよ。 どっちにしろ 頑張って下さいね。
きもちいいでしょうが、電力会社に払う賠償金を用意できないと思います
3年毎に実技。 埼玉の試験場は電撃防止ありすね。 隅は曲げ試験の対象外だから端で叩いてアークだすか、マッチみたいに擦りながらアークだして。 慣れだからな～がんばって。
卒後の進路は人それぞれですが、他の資格は取れませんよ。
勾配定規は使わないで作図範囲外に補助線として書いておきます。 それを平行移動して使用します。 勾配定規を持ち込んでいる受験者は少数派でしょう。 使用頻度が低いので勾配定規を扱っている間に普通の定規で対処出来ます。 それに出資するならバンコ 三角定規45°テンプレートプラスの方が費用対効果は大きいと思います。 既に勾配定規をご購入の様ですが、扱いになれないのであれば手間取るだけです。 道具は必要最小限に・・その観点からもテンプレートプラスはスグレモノです。 大きさの違う45度を２つ使い60度は補助的に使う等、人それぞれですが自分に合った方法を模索されて下さい～
まず大学に行くと奇術部、マジック部等に入りましょう。関東なら東洋大、東京大、明治大、法政大、早慶あたりが有名です。関西なら大阪大、関西大、近畿大あたりが有名です。そこで先輩から技を伝授してもらいますが、大学の奇術部はほとんどがステージマジックです。あなたが目指しているのはクロースアップマジシャンなら全く適合しません。 マジックだけでは生活できないので、ショップなども経営してマジシャンは生きています。学生のバイトの方が儲かります。まあ覚悟しているならいいですが。 基本的にプロになるならばやはり独学では難しいです。某マジシャンが誰かは知りませんが、コンタクト取れるようなら一度お願いしてみてはいかがでしょうか？ 日本ではマジックスクールが少ないですが、地方のマジッククラブとかに入るのも一つの方法ですね。 独学の悪いところは、自分でやるわけなので間違った練習をして変な癖がついてしまう。間違いを指摘してもらえないというところです。 マジックとは関係ないですが間違いを指摘します 一様大学いくではなく一応大学いくです。 マジック界はそんな甘い世界ではないですよ。小中学生なら目指すのはいいことですし夢を持つのはごく普通でしょう。私もプロになりたいと思ってましたので。ただ大学の時に師匠について初めて現実に気がつきました。
ないです。彼は社労士じゃないから。 社労士には北村庄吾というカリスマがいるじゃん。 http://www.saitan.jp/hissya.html
1級平成27年度実技ペーパー問４ cg_light_colorsさん、おはようございます 色々な解き方があると思いますが私は下記のようにやりました ａ＝43.284－15＝28.284←Ｚ43.284のＲ20の中心点からＰ0までのＺ軸の長さ ｂ＝ａ／ｂ＝14.142←Ｐ0からＰ1までのＺ軸の長さ 15＋ｂ＝29.142←Ｐ1の加工原点からの長さ ∴Ｐ１はＺ-29.142 C0S⁻¹α＝ａ／40＝0.7071←40＝Ｒ20＋Ｒ20 ∴α＝45° ｃ＝ｂ←ｃはＰ1からＺ43.284のＲ20の中心点までのＸ軸の長さ ｄ＝φ100－（20×2）＝60←Ｚ43.284のＲ20の中心点の直径値 ∴ｅ＝ｄ＋（2×ｃ）＝φ88.284←Ｐ1のＸ座標 β＝15＋ｂ＝29.142←原点からＰ1までのＺ軸の長さ ｆ＝20×Cos30°＝17.321←Ｚ43.284のＲ20の中心点からＰ2までのＺ軸の長さ ｇ＝20×Sin30°＝10←Ｚ43.284のＲ20の中心点からＰ2までのＸ軸の長さ ∴ｈ＝ｄ＋（ｇ×2）＝80←Ｐ2のＸ座標 ｉ＝43.284＋ｆ＝60.605←原点からＰ2までのＺ軸の長さ ｊ＝16.926／Tan30°＝29.31669←Ｐ2からＰ3までのＸ軸の長さ ∴ｋ＝80－（ｊ×2）＝21.3666←Ｐ3のＸ座標 ｌ（エルです）＝ｉ＋16.926＝77.531←原点からＰ3までのＺ軸の長さ ｍ＝5×Cos30°＝4.33←Ｐ3からＲ5の中心点までのＺ軸の長さ ｎ＝5×Sin30°＝2.5←Ｐ3からＲ5の中心点までのＸ軸の長さ ∴Ｒ5の中心点の座標は ｋ＋（ｍ×2）＝φ26.366 ｌ＋ｍ＝81.861←原点からＲ5の中心点までのＺ軸の長さ Ｐ＝100－77.531－7.532＝14.934←Ｐ3からＰ5までのＺ軸の長さ Ｑ＝Ｐ－ｍ＝10.607←Ｒ5の中心点からＰ5までのＺ軸の長さ Cos⁻¹α＝Ｑ／（10＋5）＝0.7071 ∴α＝45°←Ｒ10とＲ5を結ぶ線とＺ軸との角度 Ｒ＝5×Sin45°＝3.5355←Ｐ4からＲ5の中心点までのＸ軸の長さ ｔ＝φ26.366－（Ｒ×2）＝φ19.295←Ｐ4のＸ座標 ｕ＝77.531＋ｍ＋ｓ＝85.3965←原点からＰ4までのＺ軸の長さ ＊（ｓ＝Ｒ） Ｖ＝Ｑ－Ｓ＝7.0715←Ｐ4からＰ5までのＺ軸の長さ Ｗ＝10－Ｖ＝2.9285←Ｐ4からＰ5までのＸ軸の長さ ∴Ｘ＝ｔ＋（Ｗ×2）＝φ25.152←Ｐ5のＸ座標 Ｙ＝ｕ＋Ｖ＝92.468←原点からＰ5までのＺ軸の長さ 間違いがありましたら、ご指摘下さい 以上、少しでもお役に立てれば幸いです 28日の試験、頑張ってください ご健闘をお祈りします
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/パルミラ
機械は受けたことがありませんが、基本的には大差ないと思います。 ざっくり言ってしまえば、高圧ガス保安法に冷凍保安規則が増える感じです。 計算問題が出るわけではないので、条文がちゃんと理解できていれば大丈夫。
働きながらって、 じゃあいつ救命救急士養成校に通うのですか？ 看護師として数年働きお金お貯めて退職。 で、養成校に通う。ならできます。
都内現役個人タクシー事業者です。 11月の試験を受けるには9月の申請が必要です。 9月に15年無いので残念ですが無理です。 来年の5月申請、7月試験になるでしょう。 (地理免除の場合)頑張って下さい。
イベント番号は、作図の最後に振れば良いと思います。 進捗順に振っていくのが基本なので、まずはただの丸で書いて、最後に左から、上からの順で振っていけば良いと思います。 私の時は、設問に特別の指示はなかったと思います。 指示があったとしても、やはり基本を知った上で行っている事が分かるような振り方をされた方が良いと思います。
3月31日までに3年以上の従事となる方を含む、と受験資格が改められたのが今回からで、しかも、そうだと確定したのが６月頃なので… > 6ヶ月で実務者研修を取得出来る、とのことですが、そちらは今年度中の取得見込みではいけないのでしょうか？ 「試験概要」をご覧ください。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/gaiyou.html > 実務者研修を修了した方（平成28年12月31日までに実務者研修を修了する方を含みます） とあります。 訪問介護員養成研修（１～３級）、介護職員初任者研修、介護職員基礎研修などを過去に修了していれば、実務者研修の受講期間が１月以上あれば、年内に修了見込みで受ける事も可能ですが、無資格ですと、今まで通り実務者研修の受講期間は六カ月以上必要です。 今回は、受験のリハーサルをする気持ちで受験の手引などをご覧いただき、次回の確実な合格を目指して、よろしければ「第29回（平成28年度）介護福祉士国家試験受験のヒント」などもご笑覧いただき、計画的に受験の準備を進めていただければ、と思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386642 とりあえずは、値が張りスクーリングにも６日前後は通わなければいけない、実務者研修を修了する算段ですね。来年夏の受験申し込みの時にはもう修了している方が話が早いですから、逆算すると年末か年明けぐらいには受講を始める必要があります。 東京の某スクール。無資格者10万円は、私が知る限り一番、安いです。 http://www.kurumi-college.jp/semi_1.htm 大阪だと、ベストウェイケアアカデミーという所の無資格者113,500円が最安値ですかね。 他地域だと、えり好みできない場合もありますが… よくある広告で「実務者研修、こんなに安い！」と派手に宣伝している所は、良く見ると小さい字で介護職員基礎研修の修了者の値段と書いてあったりで、ふざけるなと言いたくなります。後は、実務者は初任者研修と一緒でなければ受けさせない所も悪徳です。あなたの場合はもう実務を経験していて未経験者ではないので、今さら初任者研修などは無意味です。 なお、お住まいの市区町村によっては、値の張る実務者研修の受講を支援する制度がある所もあります。あまり期待はせずダメ元ぐらいの気持ちで検索してみてください。
一言でパソコンの資格といってもたくさんあります このサイトはこの件についてたくさん説明されてますよ http://shikakuu.com/pc/
体内時計のサイクルを変えるしかありません。 簡単に言うと、「早寝」の習慣を付けます。 方法はいくつかあります。 （１）通常より1日10分ずつ起きる時間を早め、寝る時間も徐々に早める。 （２）仕事・学業以外に運動をし、体を疲労させて早く寝る。 （３）寝る時間に合わせ、ノンカフェインの温かい飲み物を飲む。 （４）精神科にて「不眠症」の診断を受け、睡眠導入剤により無理やり寝る。 「やめてください」とおっしゃるので、余計な事は書かないでおきますね。 あとはあなた次第です。
間違い。 法律上で言う｢請求｣と｢催告｣を混同してる。
その免状による消防設備士の仕事をしていない場合は、講習を受けなくともいつまでも免状返納の必要はありません。 消防設備士の実務を行う場合には、講習を受けていないと免状は有効になりません。 つまり、講習を受けていないと消防設備士の仕事はできないことになります。
資格はあったほうが有利なのは確かですが、それがなければ門前払いってことはありません もしそうならばあらかじめ言われてるはずですし まあでもそんなところ滅多にないですから大丈夫だと思いますよ
過去問を調べること 志望研究室教授に面談すること。 税理士試験、一部科目免除につられて受験するならやめた方がいいですね。
「保険会社や上司から、断るよう言われた。共済とは言え、他社の募集活動はさせられないと言われた。」 で良いと思いますよ。
オープンループ制御 出力が規定値に入っているかモニタせずに、入力が目標値に達したかで制御する。システムにおける外乱を補償することができない。 簡単に言えば、室温をモニタせずに、弱、中、強のように、冷房の出力を決定する。 フィードバク制御 出力が規定値に入っているかモニタして、実際の出力値と、設定値との誤差を入力に戻して制御する。システムにおける外乱を補償できる。 簡単に言えば、室温を２６度に設定して、今の温度が２８度の時には、２度の誤差があるとしてその情報を入力に戻して冷房を強くして、２４度の時は、その情報を入力に戻して冷房を弱く（送風）に切り替える。 電験の試験で一番良く出ると思う。 フィードフォーワード制御 外乱による影響が現れる前に、修正動作を行う制御。 電験１種を見ても、フィードフォーワード制御は出ていないと思いますが。
資格のカテゴリーでの質問をお勧めします
歯科技工士は、歯科技工士法に基づく歯科技工士国家試験に合格した者に対する厚生労働大臣免許の国家資格であり業務独占資格であるため、歯科医師もしくは歯科技工士以外が歯科技工業務を行うことは法律で禁止されています。
本気なら、通信でも今から行けばいいのでは？
自治体の職員として地方公務員試験に受かったうえで、福祉課などに配属されて児童福祉部門で現場に立てばなれます。 自治体の福祉職として募集する場合もあります。 民間法人では児童福祉はあまりない。理由は分かりますよね？児童福祉は契約ではなく措置だから民間施設には馴染まない。
監査は、監査法人でしょうか。それとも監査役でしょうか。 御社が上場しているかどうかでちょっと変わってきます（「50人越えの中小企業」でも上場しているところはあります）。 上場していれば、原則として統制活動の一環で必要とはいえます。廃止するのでしたら監査法人に相談してみるのがいいと思います。 上場していなければ、廃止してもいいと思います。ただし、毎月債権債務の照合確認をしているなど、自社内で残高確認をきちんとおこなっていることが前提です。 なお、廃止してもそれをもってどんぶり勘定と評価されることはありませんし、税務調査で指摘を受けることもありません。多くの会社はおこなっていないところ、それらの会社がおこなっていないことを理由にそのように評価されたり指摘されたりしていないのが何よりの証拠です。 「どんぶり勘定の会社とみなされ、税務調査がれば厳重指摘を受け」との回答があるようですが出鱈目です。この回答者は出鱈目を垂れ流していることで有名ですので、ご質問者さんにおかれてはお気を付けいただければと思います。
就労移行支援事業所の経験があるなら、実務経験に該当するので実習はいらない。 短期養成施設に数ヶ月通えば、受験資格ができます。 がんばって。
短大卒業後介護福祉士として就職。実務経験を積み、ユニットリーダー、フロアリーダーと進む間にケアマネ取得。実績が認められればケアマネになれます。 施設ケアマネとしての実務経験が、社会福祉士養成校の入学要件になります。 社会福祉士養成校に入り卒業することで、社会福祉士受験資格得られます。 まず、福祉系大学と養成校の区別は理解していますか？ 通信9ヶ月、通信1年7ヶ月というのは、大卒向けの養成校です。 また実務経験ですが、ケアマネを取っただけではカウントされません。社会福祉士実務経験要件に合致する職種のひとつがケアマネ業務というだけです。 上記のことからわかるように、専門や短大から社会福祉士目指すのは、とてつもなく大変です。 ですから、福祉系大学進学をおすすめします。短大にすでに入られているなら、編入された方が良いでしょう。
ソムリエに合格して三年が経過した方だと思います。ソムリエ協会会員にはなっていないのでしょうか？ 会員であれば協会HPからログインし過去三回分の過去問を閲覧できます。 先ずは一次試験突破が必須ですが、これはソムリエ試験同様のマークシート形式だけではなく、自分の主観を述べる設問もあります。過去問を見る事は必須です。他はソムリエ試験に出た内容を掘り下げている問題が多いのですが、基本的に教本以外から出題される事はありません。
こんにちは、 複素数を使って解いていると、その方法に慣れてきます よってベクトル図を描く必要もなくなります 解決です！ （だめですか）
管理栄養士は国家資格ですよね。働ける領域が広いし、行う業務範囲も栄養士よりは権限を持ってできますよ。そして栄養士は養成課程を卒業すれば取得可ですよね。
多くの場合、科目等履修生はダブルスクールが可能です。今からなら後期入学に間に合いますので、半期で単位認定してくれる通信制大学に入れば、来年３月下旬～４月上旬には免許を手にできる可能性があります。 各通信制大学で取得可能な教員免許の種類については、下記のサイトで一覧できます。不足する「特別活動の指導法」は「教職に関する科目」ですので、中高免許の課程認定のある大学ならば、どこで取っても有効です。 私立大学通信教育協会 http://www.uce.or.jp/ 中学二種免許の取得についてですが、特別活動の指導法が不足しますので、取得できません。悪しからず。 なお、２大学以上で取った単位を合わせて教員免許を申請する場合、大学では手続きをしてくれませんので、個人で居住地の都道府県教育委員会に直接申請することになります。教委によっては年度末の一定期間、個人申請の受付を中断していますので注意してください。 もし今夏、教員採用試験を受けているのであれば、至急受験している自治体の教育委員会（もしくは私学）に連絡し、事情を説明のうえ、担当者の指示を仰いでください。前述のように個人申請ですと、免許状授与が年度末に間に合わない恐れがあります。また、在籍中の大学から「教員免許状取得見込証明書」の発行を受けることもできません。最悪「受験資格なし」となる可能性もあります。 なお、履修が必要な科目については、必ず事前に居住地の都道府県教育委員会で指導を受けてください。指導を受ける上で必要なものは ・出身大学発行の「学力に関する証明書」 ・入学予定大学の科目一覧が載っている書類（入学要項、シラバス、講義概要など） ・その他、教委担当者から指示されたもの などです。事前に電話連絡し、訪問日時や持参すべき書類について指示を受けた上で、後日訪問して指導を受けてください。その際、指導してくれた担当者の名前を忘れずに聞いておいてください（担当者によって指導内容が変わることがあるため）。
ITパスポートのテキストも 多数出ておりますので、 具体的な書名を 出版社に伝えて、問い合わせましょう！
そんな士があるのかな？ ツレは愛知のトヨタに入社（豊田市） 工場のラインで車を作ってましたよ 給料は凄く良くてボーナス年に３回。 と言っても流れ作業で自分のパートの部分の作業をするだけなので１日中 同じ内貼りをはめる担当、ホイールを付ける担当みたいな感じで同じ事を繰り返すだけで精神をやられて逝ってしまいましたが・・・
この試験、私は受けたことがあります。Pass4Testというウェブを利用して合格しましたから、とてもよいと思います。http://www.pass4test.jp/70-483.html ご参考ください。
>どちらがあってますか？ という質問の仕方がよくわからないのですが、どちらもあっていますよ。
フリーフロー（口元酸素投与）の酸素投与法 みたいです。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000010u41-att/2r98520000010... 新生児の蘇生の方法なんか受講するのですね！すごいです！ 私のところはそういうものありません(´;ω;｀)
科目免除ではなく、短期養成課程ではないですか？ 短期養成校なら都内たくさんあります。
では何番が正解だと? 塔脚接地抵抗が大きい場合、雷電流が送電線側に流れてしまいます。 テキスト文章そのまま。鉄塔の接地抵抗を小さくしていれば送電線に行かず地面に流れる。完全ではないけど、鉄塔の接地抵抗を小さくしていれば被害が小さい。
役に立つ資格というのはあくまで 「最終的な就職先で使うものでないと役に立つとは言えません」 不動産なら不動産鑑定士 レストランなら調理師 ドライバーなら運転免許にフォークリフト。 あなたは将来薬局で働くんですか？
この中で１つ選ぶならば、 解剖生理学です。
骨折の完全性による分類の中で〝完全骨折〟と〝不全骨折〟があります。 そして不全骨折には〝亀裂骨折〟〝陥凹骨折〟〝骨膜下骨折〟〝若木骨折〟〝竹節状骨折（圧迫骨折のひとつと考える場合もある）〟があるのです。 また骨折の方向による分類の中で〝横骨折〟〝縦骨折〟〝斜骨折〟〝螺旋状骨折〟があります。 よって貴方の質問はこれらの分類を無視している質問ではないかと考えれます。そして少なくとも私が柔理を勉強している時はそうだと思います。 またこれが実際の臨床での質問であるのなら…完全骨折も不全骨折もどちらもあり得るでしょうね。
普通区分の主任者だと２ボイラー免許等の所持者も 同等の圧力容器の作業主任者になる権限があるので、 殆ど形式的な資格といえ、あまり意味は無いです・・・
先輩に聞こう、ぐぐろう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115261209... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415164514... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115235703...
①バリューアイテム →一定の価値があることを前提とした、「お値打ち品、お買い得品」です。 ②コンビニエンスアイテム →「あると便利な安価で小型の商品」です。気軽に衝動買いしてしまいそうな、電池、ガムなどか例で、レジの前に陳列されたりします。 ③コモディティーアイテム →平たく言えば、(その時々の)「売れ筋商品」のことです。
会計士です。 ＞どのような道を行くのが海外勤務を達成できる可能性が高いでしょうか？ ⇒監査業務もやりたいし、海外でも働きたいってことですか？ 日本の会計士の資格でできる監査は、当然ながら日本の企業を対象にしているので、あらたなどの国際色の強いところに行っても、海外勤務できるかは微妙です。 海外進出している日本企業の仕事はできるんでしょうが、海外勤務じゃないでしょう。 ＞②監査法人で日本の会計を学び、米国会計士資格を取って、アメリカで就活？ ⇒海外で監査をしたいなら、米国でなくてもいいけど海外の会計士資格が必要かなと思います。 監査業務じゃなくていいなら、それだけ英語できるのであれば海外勤務させてくれる企業はごまんとあると思いますが。
これは簡単ですよ、方法を教えてあげます。Pass4Test.JP のMicrosoft の70-466テストって聞いたことがありますか。問題と解答はきわめて正確です。私もPass4Test.JP を利用して試験に合格しましたから、お助けになることができると思います。進めたいです。
基本的に上位級は下位級の内容を含みますから、３級の論点が出題される可能性はあります。 ただ、３級独特の論点である「引出金」は出ないでしょうし、「商品券」や「小口現金出納帳」なども２級ではほとんど出題されたことはないと思います。 なお、問３は精算表よりも財務諸表が出題される可能性が高いと思います。
>ケトプロフェンは、皮膚の炎症によるほてりや痒み等の緩和を目的として用いられるですが、答えは誤りになってます。 「ケトプロフェン」は、熱感を伴う痛みにも使用することはあるでしょうが、「痒み」の緩和を目的として使用はしません。モーラステープを貼って、翌日痒くなってしまったことはあっても、「痒み止め」目的で貼るのは聞いたことないです。なので、選択肢に「痒み等の緩和を目的として用いられる」と書かれている以上、誤りになります。 ※ケトプロフェンではなく「ウフェナマート」なら○です。過去問にあります。 21日の試験日でしょうか。 試験、がんばってください！
会計士です。 否定するわけではないのですが、思ったことを。 ＞・大学の簿記、会計関連の講義で興味をもった ⇒当たり前です。興味を持たないとそもそもこんな試験勉強やろうと思いませんよね。 問題は、簿記・会計は試験科目の一つにしかすぎないってことです。 監査論や租税法、企業法といった簿記にあまり関係のないことも勉強しないといけません。 進路を選ぶきっかけの一つにはなるとは思いますが、つらい勉強をしていけるか？の理由にはならないと思います。 ＞・高収入 ⇒何と比べてですか？ 高収入ランキングに乗るような上場会社に勤めた方が高収入だと思いますし、そうでなくても、一般的に高収入と言われている業種と同じくらいだと思いますが。 わざわざリスクを取るほどまでに高収入かといわれると微妙です。 高収入だからという理由で目指した人の大半は、他に高収入が得られる道を見つけて、受験勉強をやめていく人が多いように感じます。 ＞・一生、一会社員としてやっていく人生に個人的にはあまり魅力を感じない。 ⇒会計士に受かったとしたら、95％くらいの人が監査法人に行きます。 監査法人も普通の会社なので、独立しない限りはただの会社員ですよ・・・ 会計士の資格を取れば、その資格を活かして独立しやすいってだけです。 あなたが独立する気がないのであれば、一生一会社員であることに変わりはないです。 ＞・その点で重宝される知識・能力を兼ね備えた、常に社会に必要とされる職に就きたい。 ⇒この気持ちの強さ次第かなと思います。 別に会計士でなくてもいいと思う（他に道がいっぱいある）ので、会計士の勉強を続けていく中で、この気持ちを折れずに「会計士じゃなきゃダメなんだ！」と思い続けられるかどうかですね。
筆記試験は過去出題された５年分の筆記試験問題を 繰り返し攻略する事が一番の近道になるかと思いますが、 １００点満点の内６０点以上取れていれば合格になりますが、 筆記試験の問題は毎回同じ様な構成で、 出題分野ごとの配点もほぼ変わりありません。 ※過去問題を解き、 確実に７０～８０点以上取れる様になっていれば、 ほぼ合格圏内になります。 ５年分の問題の中には良く似た問題が出題されますが、 良く出題されている分野の問題を先に勉強した方が効率が良く、 合格に到達出来るかと思います。 筆記試験に必ず、出題されるのは、 ・鑑別問題 ※工具、測定器具、器具 等の写真、名称、用途 等に関する問題。 ・配線図の図記号 ※配線図の図記号に関する問題。 上記の鑑別問題、配線図の図記号の勉強方法ついては、 良く覚えておく事で、 計算問題は約５問～約８問も出題されるので、 そんなに計算問題が苦手な方でも得意な方でも、 この分野は、ただ覚えておくだけで勉強していれば、 確実に点数を稼ぐ事が出来ます。 ※計算問題は半分位でも得点出来る様になっていれば、 これで十分です。 出題数が多く、過去出題されている分野 （鑑別、配線図の図記号）から勉強を始め、 鑑別の勉強は写真、名称、用途をまとめて覚える様にする事で、 配線図の図記号の勉強方法は、 良く似た様な図記号をまとめて覚えておけば宜しいかと思います。 最後に筆記試験時の自己採点方法は、 問題用紙と解答用紙は別々になりますが、 試験終了後は問題用紙を持ち帰る事が出来ますので、 問題用紙に解答用紙にマークした答えを○を付けておいて、 筆記試験翌日に電気技術者試験センターのＨＰにて、 筆記試験の解答を公表されていますので、 そこで自己採点をしてみて下さい。 以上です。
>ある病院で膀胱留置カテーテルを設置した後 >別の病院へ転送になった場合、材料料算定って可能ですか？ 後になって他の病院へ転送された場合でも、「24時間以上体内に留置した場合」という条件を満たせば算定できます。
9月向けので、大原に通ってますが、水道橋校なら先生が教室でちゃんと教えてくれますよ。確かに、9月向けのは映像で、直前対策は教室ですが、来年の3月向けのは教室でちゃんと先生が教えてくれるはずです。11月19日開講のようです。
特別養護老人ホームの元介護員(約５年６ヶ月間勤務)で、介護福祉士所有者です。 同じ専門学校へ進学を考えているなら看護師専門学校へ進学し、正看護師免許を習得したらどうですか？ 正看護師免許を習得後、病院系列の老人ホームや知的障害者施設等で最低３年間の勤務経験を積んだあとに介護福祉士試験を受験し、試験合格したら晴れて介護福祉士を名乗れますよ。
それで良いですよ 頑張って下さい 御参考に
移動タンク貯蔵所も給油取扱所（屋外）も第５種だけでいいとはおもいますが、 移動タンク貯蔵所は第５種消火設備といっても乾燥砂や水バケツではだめで、自動車用消火器に限ります。 屋外の給油取扱所でも顧客に自ら給油等をさせる屋外給油取扱所（いわゆるセルフスタンド）は第３種と第４種の消火設備もあわせて必要となります。
時期は例年そんなものでしょう。
http://www.mankan.org/pdf/H26_shiken.pdf 実際の問題を見れば、聞くまでも無い。 ほとんどの民法関連問題は、実質的に、区分所有法の問題。 民法問題と言えそうなのは、２６年では、問13〜問17の5問くらいだが、出題分野がマンション管理に関連するものに限定され狭い。 この範囲内なら、少々深くても、勉強しやすい。 行政書士民法の難しさは、次の３つ。 ・個々の問題の深さではなく、全域から出題される範囲の広さ。 ・4択ではなく5択なので、知識が曖昧なときに絞込み難い。 ・記述式対策として、選択出来ることではなく、書けることが求められる。
専門学校に行くとその職業以外に就くことが難しくなるので一生アニメ関係の職業で仕事をしなくてはならなくなります。もしアニメ関係の仕事でつまずいても別の仕事ということができなくなってしまいます。 ですが、アニメ関係の仕事には大学に行って専門学校に行かなくても就くことができる職業があるので迷っているなら大学に行くことをお勧めします。
会計士です。 通信講座ってことですよね。 TAC、大原、LEC等、いろんな専門学校があってどこでも通信講座やっているので、好きなところから選ぶといいかと。 教材（テキスト）だけは市販されていないので、専門学校に入るしかほぼ道はありません。
私の場合、実務経験がないので受けましたが とても良かったです お値段も安いし 日の出自動車学校 仙台
「占有を始める」と「占有している」は違う概念じゃないか、ということですかね。 即時取得において、どこまでが推定されるのか、そしてその根拠条文は何か、という問題は、「平穏・公然・善意は１８６条で推定され、無過失は１８８条で推定される」という説（Ａ説としましょう）以外にもいくつかあるところです。 例えば、「１８６条で平穏・公然・善意・無過失まで推定される」とする説（Ｂ説）や、 「１８６条で平穏・公然が推定され、１８６条と１８８条の合わせ技で善意・無過失が推定される」という説（Ｃ説）などがあります。 そして、その各説の中で、質問者さんの疑問、つまり、１８６条は「占有している」際の規定であって「占有を始める」際の規定ではないはずだ、ということに触れているものがあります。 例えば、Ｃ説は、「１８６条は占有状態に関する規定だから、占有取得の場面である即時取得において善意までは推定されない」と言っていますし、 Ｂ説は、「１８６条は確かに占有状態に関する規定ではあるが、占有取得の場面にも推定を及ぼして構わないと考えるので、善意・無過失まで１８６条で推定される」と言っています。 ここで興味深いのは、占有状態と占有取得の違いに着目している説であっても、なぜか「平穏・公然」については１８６条で推定する、ということについては全く一致している、ということです。 私も、質問者さんのおっしゃるとおり、平穏公然に占有「している」と、平穏公然に占有「を開始する」のとでは違うような気もしていて、そこをクリアするのなら、「占有状態である規定を占有取得の場面にも適用してよいはず」といったワンクッションがあるべきだと思うのですが、そこに触れている解説は見当たりませんでした。 まあここは、「推定されるものなんだ！」と気にも留めずに勉強を進めるのが吉、ということなのでしょう。
飲食店の種類にもよりますが・・ 基本は 調理師免許は必要ありません。 保健所からの 営業許可を得るためには 『衛生管理責任者』の資格が必要です。 これは調理師より全然簡単に 半日の講習だけで簡単に取れます。 あとは申請するだけです。 菓子やフグなど 特別な資格が必要な場合もありますので 詳しくはもよりの保健所にお問合わせ下さい。
徐々に切り込みを入れていく為刃先が薄い真ん中上下の順で使っていけばいいと思います
私です同じ悩みを持っていました。 複数の予備校、講師に相談すると概ね「午後は過去問の焼き直しが多いし、午前と違い法的思考力もそれほど求められていない。だから、直前期は過去問重視で勉強すると良い。」と言うように言われました。 しかし、私個人としては過去問中心で午後の部の勉強すると却って知識がばらばらになり、答練や模試の点数も悪くなりました。 そこで、今年は5月の午後の部の勉強は、直前期の勉強ではないと思いつつ、じっくりと全ての午後科目のテキストを読みました。テキスト読みをしているうちに気になった所は調べたりしました。 すると昨年までは、午後択一は、問題との相性が良くて答練や模試、本試験でも26問の正解数がやっとでしたが、今年は6月以降の公開模試では30オーバーしたし、本試験でも28正解数でした。 回数を回してもイマイチ成績が伸びないのなら、直前期でもじっくりとテキスト読み込みするのも個人的には良い気がします。 私も司法書士試験結果待ちです。択一基準点は大幅に超えていますが、昨年同様記述でアウトの可能性大です。お互いに頑張りましょう。
地面の電圧を基準（０Ｖ）としてそれに対して何ボルトあるかと言うことです。 普通は地面そのものと言うより接地線や接地線に繋がっている金属部分と非接地側の電線の間にテスターのリードを繋いで測定します。
電気用品安全法施行令によって定められています。 経産省のサイトに一覧があります。 特定電気用品116品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/specified_electri... 特定電気用品以外の電気用品341品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/non_specified_ele... 電気用品の対象かどうかの区別は簡単ではない場合があります。 過去の解釈例があるので参考にしてください。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/subject02.html
失礼します。 残念ですが、技術者の点数は、１の業種に対して、１の資格だけしか適用出来ませんので、無理です。
質問者さまに言いたいことは既に出ているので割愛して、 愛知県の場合です。 離職者等再就職訓練（２年課程） 公共職業安定所に求職申込みをした高等学校を卒業した方（これに準ずる方を含む）であって、公共職業安定所長が適職に就くために訓練受講の必要性を認め、 公共職業安定所長から受講指示、受講推薦又は支援指示を受けた方を対象とした訓練です。 介護福祉士資格取得を目標にした「介護福祉士養成科」と保育士資格取得を目標にした「保育士養成科」の２科があります。 こんな流れになります。 もちろん訓練施設の選考試験もあります。 無料といっても、テキスト代や、選考試験や通学を初めて1-2回（定期券購入まで）の交通費は実費負担ですし、 最初の支給日迄の交通費は自腹で立て替える必要があります。 もう一度、ハローワークの【職業訓練担当】で 詳細な説明を受けることをお勧めします。
これ試験で引っ掛けられやすい問題です。 転用とは農地以外の目的で使うことです。 市街化区域の場合それは農業委員会の届出でいいです。 しかし、この問題文は農地転用ではなく、耕作目的、いわゆる農地として取得ですので、市街化区域でも原則どおり許可が必要です。
出来形管理は、設計書通りの数量もしくはそれ以上の数量のものを造ったかという事を管理します。 通常だと、形状（大きさの寸法）、個数、施工延長、砕石厚さ、コンクリート厚さ、掘削深さなどです。 黒板に設計値・実測値を記入していると思いますが、 あれは出来形管理です。 品質管理メジャーを当てても判らないものが多いですよ。 上記のものを造り上げるにあたって、製品そのものの品質が決められていると思いますが、それを書類又は現場で品質を確認するものです。 例えば、生コンだと配合報告書と受入れ時試験と圧縮強度試験などです。 まず設計に対するこちらの意志表示として、生コン屋と生コンの品質を提示し、現地で空気量・スランプ・塩化物量等が規定通りか確認し、TPを潰して強度が出ているか確認する等です。 鉄筋も同じです。 配筋された鉄筋径・本数・配筋ピッチは出来形管理 圧接した形状・重ね長さや継手の場所も出来形管理 鉄筋メーカーから出たカタログとJIS適合証・ミルシートは品質管理 圧接箇所の探傷検査は品質管理 といった感じです。
概ね考えておられる通りです。 以下のPDFを参考にしてみてください。 http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/6800/00028096/gijyutu_37_.pdf
「上質水供給設備」 初めて聞きました。 どこかで見たのでしょうか。 補足があれば回答できるかも。
Googleで漢検2級と調べて画像見てみると載ってたりしますよ
①税理士か裁判官の年収はどちらが高いですか？ ➱税理士の年収はピンキリ。裁判官も年収に大幅な差異がある。 ②税理士か裁判官の試験はどちらの方が難しいですか？ ➱裁判官になるには司法試験に合格しないといけないが、税理士試験より難しいです。 ただ、税理士試験の方が時間がかかる。 ③税理士か裁判官を目指すために行かないといけない大学は最低どのレベルですか？また、何学部ですか？ ➱どちらも、大学が決め手になりません。 東大や京大に行って在学中に税理士を目指す人は居ないと思います。
大学でも専門学校でも管理栄養士養成校であれば管理栄養士の国家試験の受験資格を得られます。ですが、大手前は管理栄養士養成校ではなく栄養士養成校なので卒業時に国家試験の受験資格は得られません。管理栄養士養成の大学もしくは専門学校に編入するか、栄養士での実務経験３年を経て国家試験を受験することになります。ちなみに管理栄養士の専門教育のカリキュラムはほぼ同じで、教養科目の数が専門学校のほうが少ないです。 管理栄養士養成において大学が専門学校より必ずしもレベルが上というわけではありません。国家試験の合格率を尺度としてみれば、挙げられた２つの大学より京都栄養医療のほうがよいと思います。
簿記がいいです。3級が個人商店で、2級が一般的な会社で行われてる経理の内容になってますが、2級まで取っておけば安心だと思います。 まず基礎の3級からやれば良いです。電卓は12桁で、早打ちに対応できるものが良いです。
同時申請で相手方の登記所には印鑑登録してないからです。
管理栄養士養成施設（4年制の大学や専門）を修了して栄養士免許を得てからか、 栄養士の免許を受けてから、一定期間栄養の指導に従事してから、 厚生労働省の実施する管理栄養士国家試験に合格したらなれます。
デザイナーになるのに資格が必要というのは聞いたことありません。 自称デザイナーなんて世の中にたくさんいるし、もってたら箔がつく程度の事だと思います。
① 荷主さんの倉庫からの発着では無く、運送会社からの発着迄が業務になります。 残業代に付いては、会社の取り決めに寄るのでここでは分かりません。 空車だろうが積んでいようが、運転している以上は業務中です。 ② 自宅にトラックの持ち帰りは違法です。 当然の話ですが、終了点呼を受けた後に自宅まで運転しているのですから… 会社に寄らず、自宅に直帰も違法です。 何故？ 対面点呼をしていないから。 翌朝も始業点呼を対面でしていないんじゃないですか？ 自宅から荷主さんの倉庫まで直行してませんか？ ③ 対面でアルコールチェックしてませんよね？ はい、違反！ ④ まだ稼働しているドライバーが居るのに管理者が退勤？ お話になりません！ 違反です。 ⑤ 口約束なら別に必要以外の事はやってもやらなくても問題無いです。 正式な契約書を作れば良いだけです。 ＊ 未点呼は一番悪質とみなされますから、監査が入ったら一発で営業停止です。 軽くても、ナンバープレート没収されますね！
なれるかどうかはわからないにしても目指すことはそんなに問題ないのではないでしょうか。 医療系の資格のくくりにこだわらなければとりあえず准看護師免許を取得すれば良いかと思います。 准看護師なら２年なので ２０歳で卒業ですから、そこからもう一つの道に進めば良いかと思います。 ちなみに看護教育の多くは地獄のような厳しさです。 看護の専門学校は３年で准看は２年たった１年の差ですが圧倒的な差になります。 ついて行けず多くの学生が退学するのも事実です。 そうであれば取得の可能性の高い方を確実に取得して早い段階で次の道に進むべきだではないでしょうか。 それに准看護師であればとりあえず病院等で勤務できますし、看護師になりたければ進学コース（２年、定時制なら３年）に進むことができますし、７年の勤務経験で通信制看護学校にも進学できます。 複数の目標に進んで行くのは時間との闘いでもあります。 挫折している暇はないので遠回りでも着実に進むべきと考えます。 頑張ってください！
看護師は国家資格だから規定時間(最低３年)は必要。 メイクは民間資格だから特に資格取得に時間は決まっていない。 なので看護学校行きながらでも通信なんかでも可能。 但し取得したメイク資格で就職とか言うなら別です。
一般用電気工作物とは低圧で受電していて、受電の場所と同一の構内で使用するための電気工作物というのが基本的な定義です。 ここで言っている同一の構内とは同じ敷地内と考えて良いでしょう。 また次の物は除外され自家用電気工作物に該当します。 １．小出力発電設備以外の発電設備があるもの。 ２．火薬類を製造する事業所。 小出力発電設備とは発電電圧が600Ｖ以下の物（低圧）で、その出力が １．太陽光（太陽電池）発電設備 ５０ＫＷ未満 ２．内燃力（エンジン）発電設備 １０ＫＷ未満 ３．燃料電池発電設備 １０ＫＷ未満 ４．風力発電設備 ２０ＫＷ未満 ５．水力発電設備 ２０ＫＷ未満及び最大使用水量１㎥／ｓ未満 複数の発電設備がある場合にはその出力の合計が50ＫＷ以上の場合を除く。 となっていますので、問題を解く上では、低圧受電であるか、小出力発電設備の基準を超える物が付いていないか、同一の敷地内のみで使用しているかと言う点に着目し、受電電力の容量や、業種は気にしない（火薬類製造を除く）ことです。
ガイドヘルパーとか介護職員初任者研修とかあるけど時間もお金もかかるし。 お声かけするだけで違いますよ。見守りだけで十分だと思います。優しい介護みたいな家庭介護の本にわかりやすく書かれています。これで十分だと思います。
特別な場合というのは動力用の３相２００Ｖ電源を使う場合で対地電圧は３００Ｖ以下と言うことになります。
事務禁止期間とかないですからね。過料払っても、指導、助言、勧告等で終わると思います。
こんにちは。出来るだけ質問者様の御意図に 答えられるように過去質問、回答も拝見させていただきました。 本音で書きますのでその辺はご理解ください。 北大？での会計士試験の現役合格者は毎年どれくらいいますか？ それは大学のレベルよりも、地方と言う事が影響していると思います。札幌ならTACと大原とLECがあると思いますが、普通はTACと大原がほとんど合格者の中心であるので、そのどちらかに通うことは必須です。 また、正直な所、地方の専門学校は東京のものに比べて講師の選択などにおいて不利な状況である事は間違いないと思います。もしかしたら、TACや大原は東京校の授業の録画である可能性もあります（その辺は調べてください） それだけでもかなり不利だと思います。例えば、録画の授業では、ある講師は簿記のテクニックを教える時にマイクを外して休み時間に教える事もありました。また、質問する時、録画されていない時に答えてくれることの中にも、重要なことは結構あると思いますが、そういう話は録画の授業や通信では聞けません。そういった面での情報格差もあります。 また、講師との相性もあるので東京なら何人かの先生の中から自分にとって合った先生を選べます。 有名講師も録画の先生とは限りません。（そこが辛い） そういう環境面でも地方の大都市とはいえ、それなりのハンデはあります。 そんな中で東京の会計士試験の受験生は凌ぎを削って頑張っています。 それでも在学中の現役合格者は、早慶でも割合は多くはありません。 サークルは直ぐにでも辞めて、バイトは必要なら最低限に留めて、その他の全ての時間を会計士試験の受験にかけないと合格できません。 会計士受験生の中には、あり得ない？と思うくらいに頭の構造が違うと思えるくらい、頭の良い人も含まれています。（もちろん、そういう人は極々稀ですが。） 最低10時間以上、私の知合いは15時間くらい毎日勉強して大学四年で合格しました。 それくらい厳しいと心得て勉強してください。その結果大学三年で受かったらその後に遊べば良いことです。 若い方なので会計士になるメリットは大きいと思います。それでも以前ほど割の良い仕事ではなくなっていると言います。給与だけなら大手の都市銀や商社などの方が生涯給与は上です。また、キャリア官僚を目指すのも悪くはありません。会計士は個人差もありますが、悪いケースなら北海道庁や札幌市役所に劣らない、と言い切れないのが現状だと思います。安定性と福利厚生、退職金などは監査法人は決して良くありません。。
ＩＤばかり毎日変更して、中年サルリーマンいい加減にしろ！！ そういう逃げの性格がお前の腐った性格の一つと言っているだろう！！ そういう学習能力のない奴が、○○資格を取るなどと寝ぼけたことを言うな！！ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/is_it_ok17 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216260158... 何がミドルだ？？ 中年→ミドル 精神障害→メンタルの病 ＴＯＥＩＣ８６０→９２０ まぁ検索対策か知らないが、嘘をつくのはよくない！！
看護師の国家試験を受けるのに、受験資格というものがあります。まず、受験資格にあてはまるかどうか確認してください。医学部卒業くらいでないと、看護学校や看護大に行かずに、受験資格得られないと思います。
嫌いなもんは嫌いで仕方ないと思います。
特級の受検対策 sim601334さん、おはようございます ＞実技学科の勉強方法がいまいちわかりません。学科と違って問題範囲が広すぎて、過去問の繰り返＞しだけでは不十分だと思っています。 学科試験は、数年ごとに同じ問題が出るので過去問を見ておけば合格できると思っていました 実技ペーパーの方が範囲が広過ぎて困りましたが、当時集められる過去問は全て購入して、試験問題の傾向を探り勉強しました 過去問題の解説集と特級受検用の参考書も購入しました ＴＷＩは必ず出題されていました https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7%89%B9%E7%B4%9A%E6%... 講座 http://www.jtex.ac.jp/D-14.htm 特級機械加工の学科試験合格率（埼玉県） Ｈ２６年度－受検者数２６名－合格者７名－合格率２６．９％ Ｈ25年度－受検者数19名－合格者5名－合格率２６．３％ 技能士の最高峰だけあって合格率は3割以下の厳しさです 過去の回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314242572... 以上、少しでもお役に立てれば幸いです 試験、頑張ってください ご健闘をお祈りします
一番右側の４Ωの並列を計算します、ここは２Ωになります この２Ωに横向きの２Ωが直列だから４Ωになります ここで求まった４Ωと縦の４Ωが並列だから２Ωとなります これで求まった２Ωと横向きの２Ωが直列で４Ωとなります この回路は４Ωですから電流は Ｉ＝Ｖ/Ｒ＝１６Ｖ/４Ω＝４Ａとなります 兎に角右側から左に向かって計算していきます。 抵抗の直列、並列の計算はいまさらですから割愛します。
障害者な！！！！！！
電険３種が良いと思います。
『経済産業省』で構いません
実用英語技能検定、漢字能力検定、ビジネス実務法務検定、 日商簿記検定、ファイナンシャル・プランニング技能検定、 ビジネス会計検定、などがあります。 ３級であれば、学科を問わず、高校生でも比較的勉強しや すいですよ。
土地家屋調査士受験ご苦労さん。言うてることは、なんちゅうことやない、けど条文が呪文モドキで日本語になっとらんちゅう話やな。ポイントは、分割後の不存在と、消滅承諾に関する初もんや。 例題1 霞が関1丁目1番の土地を、1-1、1-2に分筆 甲区 1番 山田太郎 乙区 1番 日本銀行（抵当権） 分筆後 元地 1番1 甲区 1番 山田太郎 乙区 1番 日本銀行（抵当権） 1付記1号 分割後の1番2の土地につき1番抵当権消滅 新設地1番2 甲区 1番 山田太郎 乙区 なし ここまでは、素人でもわかるやろ。 分筆後 元地 1番1 甲区 1番 山田太郎 乙区 1番 東京電力（全域・地役権） 1付記1号 分割後の1番2の土地につき 新設地1番2 甲区 1番 山田太郎 乙区 なし 例題1に同じ、抵当権が地役権に変わっただけや。 例題3 ★ここが、担保物件と用役物権の違いや 霞が関1丁目1番の土地を、1-1、1-2に分筆 甲区 1番 山田太郎 乙区 1番 （範囲・地役権） 分筆後 元地 1番1 甲区 1番 山田太郎 乙区 1番 東京電力（範囲、地役権） 1付記1号 分割後の1番2の土地につき1番地役権不存在 ＊全部の場合もあり得る 新設地1番2 甲区 1番 山田太郎 乙区 なし つまり、部分地役権の場合、消滅を承諾してしまえば、不存在ちゅうことはありえへんいうのがこの、条文の例外規定や。 この回答で、わかったら、とうに試験合格しとるわな、気張ってや。
調剤事務の資格を所有していても医療事務では仕事の内容が全く違うのであまり意味はないです。 一般的には調剤事務より医療事務の方が業務内容が難しいと言われています。 個人的には調剤事務より医療事務の方が仕事は大変だったけど、やり甲斐はあったなぁと思いました(^^) 調剤事務も医療事務も資格がなくても働けます。 参考になれば幸いです(^^)
＞スキューバライセンスと潜水士のライセンスは別物 別物です。 ＞違いは何 潜水士は日本国の国家資格。 スクーバーのライセンスは民間団体発行の認定書で正式にはライセンスではなくCカード（Certification Card）といいます。 もう一点、潜水士はペーパーテストのみで実技なしで取得可能ですがスクーバーダイビングのCカードは海洋実習などの実技と学科が必要です。
教職免許を取ろうとしている大学生です。 私も一時期、免許を取ろうか悩んだ時期がありましたが、資格を持ってるか持ってるないかで、将来付ける仕事の幅が大きく変わってくると思い、勉強してます。 もし卒業してからすぐ司書につかなかったとしても、少ししてから仕事にしたい時期が来るかもしれません。 その時持っていたかったら、きっとあの時取れば良かったなと思われると思います。 卒業単位が取れないだとかでなければ、資格の勉強をして損はないと思いますよ( ^ω^ )
この試験、私は合格しましたよ。トレーニング資料を利用しましたから、ご参考になることができると思います。このウェブhttp://www.pass4test.jp/70-533.html ご覧ください。合格するようにお祈りします。
一つ推薦してあげます。この前、私は利用したことがあります。しかも試験に合格しました。Pass4Test.JP というウェブです。Pass4Test.JP のSAP のC-THR81-1505試験資料は特別にデザインしたもので、専門的なITエリートの団体が受験生たちのために研究した問題資料ですから、薦めてあげます。
元理学療法士です。 JA系列はおそらく県によって給与はともかくボーナスにも差があるのでなんとも言えないと思います。 ただ、JA系列なら給与体系が公務員に準じていると思うので、初めは安くても昇給がおおい可能性はあります。 その病院の給与をちゃんと確認してください。私が住んでいたところの近くはボーナス6ヶ月くらいはありましたし、JA系列なら将来的には他の一般病院より年収が高くなる可能性はありますよ。
>または持っていないとその仕事は出来ない資格 「業務独占資格」で検索してください。 転職時に有利はどのような業種・職種に就きたいかで変わります。 興味あるならと言うのは、あなた次第なのでわかりません。
過去出題された５年分の筆記試験問題を 繰り返し攻略する事が一番の近道になるかと思いますが、 筆記試験の問題は毎回同じ様な構成で、 出題分野ごとの配点もほぼ変わりありません。 ※過去問題を解き、 確実に７０～８０点以上取れる様になっていれば、 ほぼ合格圏内になります。 ５年分の問題の中には、 良く似た問題が出題されますが、 良く出題されている分野の問題を先に勉強した方が効率が良く、 合格に到達出来るかと思います。 筆記試験に必ず、出題されるのは、 ・鑑別問題 ※工具、測定器具、器具 等の写真、名称、用途 等に関する問題。 ・配線図の図記号 ※配線図の図記号に関する問題。 上記の鑑別問題、配線図の図記号の勉強方法ついては、 良く覚えておく事で、 そんなに計算問題が苦手な方でも得意な方でも、 この分野は、ただ覚えておくだけで勉強していれば、 確実に点数を稼ぐ事が出来ます。 ※計算問題は約５問～約８問もあるので、 半分位でも得点出来る様になっていれば、これで十分かと思います。 出題数が多く、 過去出題されている分野（鑑別、配線図の図記号）から勉強を始め、 鑑別の勉強は写真、名称、用途をまとめて覚える様にする事で、 配線図の図記号の勉強方法は、 良く似た様な図記号をまとめて覚えておけば良いかと思います。 以上です。
電験と、エネルギー管理士とでは、試験の根拠となる法律が異なって いるため、出題範囲が一部異なっています。例えば法規とか。 しかしながら、電気の基本的な部分においては共通するところも多い です。例えば、静電気、磁気、直流回路、交流回路などは同じです。 よって、一部の教科においては、電験の知識をそのまま使用できるため、 エネ管は、電験2.5種などと言われています。エネ管は、マークシートな ので、そんなに難易度は高くないと思います。 ネットで、「出題範囲」として調べれば概ね分かると思います。
結論的に精度を求めるんやったら、光波で偏心したほうがええやろ。測量マン的にも、観測しとる感があるやろ。
高卒認定試験合格者です。 受験番号のマークミスなどがないものとして一つ一つ見ていきますと 現代社会 51 Ｃ評価合格。 国語 58 Ｃ評価合格。 英語 65 Ｂ評価合格。 数学 27 不合格。 科学と人間生活 45 Ｃ評価合格有望圏内 地理A 40 微妙だがどちらかといえばＣ評価合格の可能性が高い。全体が良かった場合は不合格の場合もある。 世界史A 43 微妙だがどちらかといえばＣ評価合格の可能性が高い。全体が良かった場合は不合格の場合もある。 生物基礎 60 Ｂ評価合格。 といったところになります。
解答欄がずれていなければ、90%合格でしょう。
高卒認定試験合格者です。 ３５点から４４点までのあたりは微妙です。４０点から４５点は、どちらかといえば合格の可能性のある微妙なラインです。私が得た情報では、数学で４３点を取ったが不合格になったという情報もあります。全体の出来が悪くなることを祈るのみです。 合格点４０点というのは、塾や予備校などの指導機関が実際に受験した人から協力者を募って自己採点結果を提出させ、それをもとに確率統計学計算をしてはじき出した推定点にすぎません。
大学のホームページを見るのもいいですが、大学の先生がたを調べてみてはいかがでしょう？ スポーツ栄養界で有名な方がいれば、研究室に入り確実に勉強させてもらえると思います。 また、スポーツ栄養に携わっている方の卒業校を調べるのもお勧めします。 管理栄養士の資格だけでもスポーツ栄養を仕事にしている方もいますが、公認スポーツ栄養士の資格を持っている方が確実に良いとは思います。 進学することになるので、金銭面等の問題がでてきてしまいますが…。 大学については関西出身でないので分かり兼ねます(´･_･`)
特に必要は無いでしょう。 http://shimanuki-farm.net/diy/diy.html
「こんな感じにてっぺんに当たってなかったのですが、これは欠陥にはならないでしょうか?」 ⇒しっかり芯線が最後まで挿入されていて、 差し込み形コネクタから、 ＩＶ（ケーブル）を抜け落ちなければ欠陥を取られる事は無いので、 大丈夫かと思います。 以上です。
年金アドバイザーの３級と２級では、難易度にかなり開きがあります。 まず３級は、社労士の模試で年金二法がこれだけ点数を取れていれば、 大丈夫です。問題解説集を繰り返し解いていれば、すぐに合格レベル に達すると思います。 一方の２級は、マークシートの３級と違い記述式で、現役の社労士で さえ不合格になる人がいるくらい、と聞きます。 社労士試験が終わって10月までの２か月は３級に集中し、３月に２級 を受ける、という計画が良いと思います。
商船系の学生です！ 2,4,7月に出された問題は、省いて勉強しましょう！！ そうすれば結構減りますよ！ 法規は前年度10,今年度2,4,7月の問題は、出題される確率低いですよ！！
コチラのサイトが参考になります。 https://www.chotatujoho.go.jp/va/com/shinsei_faq.html#002 Q. 定期申請と随時申請との違いはなんですか？ A. 定期申請は３ヶ年に一度行われる申請で、過去の事例では１月初旬から月末までの期間で受付する申請です。特徴は、次年度から有効となる資格を、翌年度の４月１日から３ヶ年有効な資格を取ることができることです。 随時申請は、定期申請の期間外に随時受付する申請で、資格を付与した時から有効な資格を取ることができます。
「今年電気工事士２種の合格発表日を教えてください」 ⇒第二種電気工事士・上期技能試験の合否の事でしょうか？？ 第二種電気工事士・上期技能試験の 結果発表日は、平成２８年９月２日（金）の予定ですが、 インターネットによる合格者一覧検索はこちらになりますが、 第二種電気工事士・上期技能試験の受験番号を入力するだけで、 簡単に合否検索が出来ます。 合格者受験番号検索／電気技術者試験センター http://kensaku.shiken.or.jp/gohkaku/FSC0120.do 又、第二種電気工事士・技能試験結果通知書（葉書）の 発送予定日は平成２８年９月２日（金）の予定ですが、 東京都の電気技術者試験センターから発送なので、 自宅に届くまでは距離によって異なりますので、 ２日～４日程度、自宅に届くかと思います。 ※技能試験結果通知書（葉書）の色は、 ・緑色の技能試験結果通知書（葉書）：合格（資格発行の手続き） ・オレンジ色の技能試験結果通知書（葉書）：不合格 になります。 以上です。
ハハ、偶然ですね。私はこの前この試験を受けましたから。私もトレーニング資料を利用して合格しましたから推薦します。Pass4Test.JP というウェブなんですけど。そのトレーニング資料は試験の問題とは殆ど同じで、本当に不思議ですよ。資料を探したいなら、Pass4Test.JP に行くことを強くお勧めします。
その年の１月～３月は日本で営業。それ以降、１２月まで海外で営業していた。 こんな感じに取りますが
会社によります。。。
高校3年間の内容と大学の教養課程レベルまでわかればまあ通るだろうが…。 人によっては何年やってもダメだろうね。
歯科医者国家試験✖→歯科医師国家試験○ 無試験？（国家試験受けてるわけですが無試験？） 有試験？（同上？） 資格？ と実際に何が知りたいのかが曖昧なのですが 【歯科医師国家試験に合格したら無条件に与えられる権利】 ですかね？ ちなみに合格しても申請しなければ合格しただけです。 送付される合格証明書を持って保健所に行くと後日歯科医師免許が交付されます。 保険診療などを行う場合には各県の国保、社保の事務局に届けを出す必要があります。今は大学病院などに研修医として残ることが多いので、大学でまとめて申請することが多いと思います。 他は歯科医師としての資格全般としか言えないです
平成28年度第10回診療情報管理士認定試験実施要項 https://www.jha-e.com/pdf/infos/certExam_y_2016.pdf
免許更新は、生年月日で決まっているのです。 今の時代には、生年月日によって法的に更新が決められている人間、とそうでない人間が、実在するのです。 これが、日本の現代教育です。 昭和時代には、そんな制度は、存在していませんでした。
毎年、通関実務が時間が足りないという声があってそれが考慮されたと思います。
原則、週一休み。 引き渡し前になれば、一か月休み無なんてこともあるでしょう。
筆記試験だけですよ。技術管理と法令に分かれていて、技術管理が15問中60%合格で、法令が20問中60%合格です。難易度は乙種第四類危険物取扱者位だと思います。だいたい２週間で2時間位の勉強時間で取れましたよ。
本番の試験でも 書いてあったと思います。
知識のない人が過去問をやるだけで合格できるレベルだとは思えませんが、上級を受けようってくらいですから知識がないわけではないんですよね？
厳しい所だと無い学校も在りますが、筆記が有ったのなら実技も有ると考えるのが普通ですね、ただ、看護師である講師の方の時間外賃金が発生する訳ですから、その賃金を学校が負担する代わりに例えば追試枠１時間以内に合格しないと退学とさせるか、合格する迄附き合う代わりに時間外賃金の原資としての追試代を生徒に請求するか、学校によりけりでしょう。 医療的ケアと内容が同じ喀痰吸引等研修１号研修、の実地試験（療養病床で５種延べ９０回試験）を終えた者ですが、私の通ってた学校も１次筆記と２次実技の追試は有りました、ただ追試を受ける必要のあった方は１人も居ませんでした、尤も３次実地で設定日程内に合格せずに脱落され修了出来なかった方は何割かは居られました。 筆記ボーダー９割をクリア出来る方なら２次実技は難しくは無いですよ。
私が知っているところで、Pass4Test.JP が提供したMicrosoftの70-980試験に関する問題資料は非常に効果があるそうです。先に言いたいですが、私は広告を出すことではなく、Pass4Test.JP の資料を買って試験に合格しましたから。Pass4Test.JP の標的が明らかで、問題の範囲も広いです。Pass4Test.JP が提供した試験資料を薦めます。
Pass4Test.JP のMicrosoft 70-334試験問題と解答を利用したことがあります。効果があげられましたよ。私は一回でテストを受かりましたから。私がラッキしたかもしれませんが、このウェブの問題資料は実に良いと思います。買う人もたくさんいて、みんな効果があると言ったそうです。
福祉用具の会社で働くには必須だし、通所や、トクロウなんかじゃ使い道ないし。 結論としてはほぼ手当てがつくことはないかと。
テキストで自習しても受かりはします。 もちろん勉強次第だけど。 http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html 一斉試験は回数が限られます。 各会場で行われる随時試験は条件を入れて探してください。
過去問、22年春から1回ずつ、900点、足切り全分野で300点、とれなかった場合やり直しすれば受かる
介護をホンマにしたいと思うとらんんやろ。ただ、何らかの資格があればちゅう話やったら、そんなもんいらへん。 ファイナンス勉強しなはれ、簿記2級をいかに早く取るかがポイントや、商業高校やったら、卒業まで取らなあかんわけやから、3年以内にとるこっちゃ。そっから先は、自分次第や。1級にステップするもよし、税理士狙うンもありやろ。いずれ、介護職とは比べもにならんキャッシュを生むで。
あなたの学力や適性についてわかりませんので、一概なことは言えませんが、基本的な考え方について、一言いわせてください。 あなたは、大学進学→資格取得→就職という展開を想定されていますが、そんなに単純なものでしょうか？大学は就職のための予備校？就職に資格取得が有利？（もちろん、医師や弁護士などは別です。）という疑問が湧いてしまいます。 １８歳から２２歳までという貴重な時期に高額の学費を負担してまで進学する大学です。・・・より充実した学生生活を過ごしてください。
Ａ．仕入書価格（ＤＤＰ条件）1,100,000円 Ｂ．輸入港到着までの運賃、保険料 50,000円 Ｃ．輸入港から引き渡し場所までの運賃、保険料 30,000円 Ｄ．無償提供した原材料（仕入書価格には含まれない） 250,000円 Ｅ．関税、消費税、地方消費税 170,000円 インコタームズＤＤＰは「仕向け地持込渡し、関税込条件」です。上記のＢ,Ｃの費用とＥの関税などが含まれています。 このうち、申告価格であるＣＩＦ条件に含まれるのはＢの費用のみとなります。したがってＣの費用とＥの関税などを仕入れ書価格から引きます。（Ｃの費用は輸入後の費用であるため） 1,100,000円ー30,000円ー170,000円＝900,000円 つづいて、Ｄの費用についてです。無償提供された原材料は課税価格に加算しなければなりません。 900,000円+250,000円＝1,150,000円 答えは 1,150,000円
宅建士じゃなくて宅建”業”免許だと思いますが…。 なぜかって？ 「法律でそう決まっているから」としか言えません。 しいて言えば、 ・宅建業法の方が法律が新しい（いちいち物価の変動に合わせて罰金を見直したりしないので、昔にできた法律だと罰金が安いことが多い） ・医師と弁護士は個人レベルで違反する可能性がある（口頭で名乗るだけで簡単に違反できてしまう）が、宅建業は業者レベルでやらないと違反できず悪質性が高い …こんなところでしょうか？ あくまでも想像ですが…。 【医師法】 第三十一条 次の各号のいずれかに該当する者は、三年以下の懲役若しくは百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 一 第十七条の規定に違反した者 【弁護士法】 第七十七条 次の各号のいずれかに該当する者は、二年以下の懲役又は三百万円以下の罰金に処する。 三 第七十二条の規定に違反した者 【宅建業法】 第七十九条 次の各号のいずれかに該当する者は、三年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 二 第十二条第一項の規定に違反した者
こうのとりのゆりかごを赤ちゃんポストなどと言っている時点で 貴女は採用されないと思う。
それでご質問は何ですか？
契約を止めて個人でやる事も可能です。ただし、契約や賃料の管理もすべて自分でやらないといけません。車庫証明の申請だってハンコ押してあげなければいけないし、賃料の不払いもその都度自分で対応しなければなりません。
応用情報ドットコムでどうぞ。
会社の営利性に関するものですね。典型論点なのでどの教科書にも載っているはずです。ヒントだけ。 （１）会社における営利とは何かという話です。この場合剰余金の配当をしない期間を３年間と限定しており、また残余財産分配請求権は残している点がポイントです。 （２）こちらは利益の分配を全て否定していますね。 （３）典型論点ですね。教科書読みましょう。八幡製鉄事件（最判昭和45・6・24）はもちろん、熊谷組事件（福井地判平成15・２・12、名古屋高金沢支判平成18・１・11）あたりも押さえておくとよいでしょう。
作業療法士です。 世間のほとんどの人は無資格社会人してるわけですから、作業療法士の資格とって一般企業に勤めるのは全然ありだと思います。 ただ、モチベーションゼロで実習を乗り越えるのはちょっとしんどいかもしれませんね、、、 療法士の問題点に対してのアプローチの導き方、ICFの概念など社会人として役立つことはたくさんあると思います。 ＞歯科衛生士は、社会人として働くとなると、 社会は認めてくれるものでしょうか？ 社会って誰かわかりませんが気にしなくていいと思います。 医療事務や歯科助手の仕事で正社員ってなるの大変そうです。そして給与はさほど高くないので２年で４００万円貯めるのは大変そうです。 作業療法士ではなく、同じ医療系の歯科衛生士を目指された同期に少し興味はあります。
ryu2300_1113さんの書かれている通り、100点中65点以上(65%以上)です。 そうすと、30問中の65%は、19.5問ですが、小数になってしまうので、結局、20問以上で合格といえます。(19問だと、65%に届かないため) ryu2300_1113さんは、マークミスがなければ、ギリギリ合格点ということになります。 合格されていることを願っています。
裁判所は、債務名義に基づいて、債権差押命令を出します。 債務名義は、強制執行を可能にする文書であり、確定給付判決・執行認諾約款付公正証書・和解調書・調停調書等が、これに該当します。確定給付判決だけが債務名義となるわけではありません。 債務名義によって強制執行が可能になるのは、債務名義に記載されている「債務者」の財産です。 債権差押命令によって、「債務者」の債権を差し押さえても、「第三債務者」は債務名義の名宛人ではありません(債務名義には、第三債務者の氏名・名称は記載されておりません。)から、「第三債務者」が任意に債権者に支払わなければ、債権者は、「第三債務者」から強制的に取り立てることはできません。そこで、「第三取得者」を名宛人とする新たな債務名義(この場合は、確定給付判決です。)を取得するため、「第三債務者」を被告とする取立訴訟を提起する必要があるのです。
難易度順 司法書士試験＞（新）司法試験≫行政書士試験 職業、上記の順で 司法書士、裁判官・検察官・弁護士、行政書士 司法試験に合格すると、司法書士・税理士・行政書士の資格も同時に得られます。 新司法試験は、合格率が３割程度となり、司法書士試験と難易度が逆転しました。ただし、3年の時間と数百万円の学費がかかります。
>その場合は、自分で好きなほうの都道府県を選んで登録できるのでしょうか？ 登録販売者の従事登録申請は、「勤務先の店舗のある都道府県」で行います。受験地でもなく、複数合格して好きな都道府県を任意に選べるわけでもありません。 あくまで、登録販売者として働く(予定の)店舗の所在地が基準です。なお、試験合格の効力は全国共通なので、他県で合格していても登録出来ます。
一からとなります。 専門学校と大学と短大などで資格を取る方は、先に卒業した学校の単位証明書の提出で科目の免除がある学校もあります。学校に相談してください。
行政不服審査法の抜本的改正があったのはご存知でしょうか❔ 去年までと今年の行政不服審査法についての解説に大きな違いがありますので、 そこの点を気を付ける必要がありますが、その他の点については問題ないと思います
税理士事務所に勤務していただけでは要件は満たされないのですが、要は税理士事務所の所長が証明書を書いてくれるかどうか次第なので、こればっかりは就職してみないと分からないです。 面接の際に、所長に質問してみればいいのではないでしょうか。 https://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishishiken/qa/qa03.htm#a-... 厳密には、 「法人又は事業を営む個人の会計に関する事務に従事した人のうち、貸借対照表勘定及び損益勘定を設けて経理する会計に関する事務に通算して2年以上従事した人」 が受験資格あり、になるので、 極端な話、税理士事務所で雑用ばっかりしてました、というのでは受験資格はありません。
素人がイメージを云って申し訳けないですが、 縦管オフセット部に近過ぎる枝管では逆流しそうな気がします。
例えばですが、 「●×することはない」 等の断定系に気を付ける必要があります。 迷ったら"ない系"は×で良いでしょう。 日本の福祉制度はイギリス、精神分野ではドイツがモデルになっています。これらの国の福祉政策の変遷などをみていけば、日本の制度(後追い)を理解しやすくなります。 こういうのが法則性や受験テクですね。 質問者様は落ちるパターンです。複数参考書や問題集をやっていても、結局 1冊も入っていない事になりかねません。 QB RB、中央法規、ユーキャン、自分に合うものに絞った方が良いと思います。 合格をお祈り申し上げます。 リクエスト外から失礼致します。
>これはずっとキープしていなければ出願は出来ないのでしょうか？ >一ヶ月の休暇等を取った場合は出願出来なくなってしまうのでしょうか？ 公式サイトによると、「勤務先で1ヶ月以上の長期休暇がある場合は、その期間を除いて2年以上の従事期間が必要です。」と書かれています。 つまり、1ヵ月未満の休暇なら、キープしていたことになり、その休暇も含めて2年以上あればokですが、1ヵ月以上の休暇をとった場合は、その休暇の期間を除いて、2年以上あればokということですね。 参照 http://www.chouri-ggc.or.jp/09_shiken2016.html ページ中段 ◆◆◆職歴に関する注意事項に書かれています。 ※厚生労働大臣指定試験機関・公益社団法人 調理技術技能センターのサイトです。複数の都道府県から委託を受けて、調理師試験を実施している機関なので、調理師試験の「公式サイト」と考えてかまいません。
DELEのほうですね。 でも西検も十分スペイン語力を証明する価値があると思います。がんばってください。
百分率インピーダンンスは、 %Z = (IZ / Vn) 100 で、線間電圧（定格電圧）と短絡時の線電流（定格電流）で起こる電圧降下との比を表しています。 この関係性なので、３線短絡となっても各線間でそれぞれ短絡している事と同じなので、そのまま Is = (In / %Z) 100 とすれば良いのです。
トータルでは80点ではなく、もう少し低くても合格できますが 各科目ごとに足キリ点はあります。 合計で80点でも科目で半分取れないと失格です。 難易度は各教習機関で試験内容が違うのでわかりません。 能力の足りない講師が担当すれば 出題される部分を教えてくれるでしょう。 「ここでるからマーキングして」なんてね。 ただしそのような馬鹿な講師ばかりではないので しっかりと受講してもらう必要はあります。 地味に実技もありますしね。 基本的には「資格を取得して作業を管理してもらう」事が目的の講習です。 三日間努力してください。
括弧が書いてないので分かりにくいですが、推定で括弧を書いた問題を示します。 (1000√6-j1000√2)/(300+100) 分母を計算すると =(1000√6-j1000√2)/400 括弧を外すと =1000√6/400-j1000√2/400 各項の分母分子を200で割ると =5√6/2-j5√2/2 第一項の√6=√3･√2だから =5√3･√2/2-j5√2/2 第1第2項に共通の因数5√2/2で括ると =(5√2/2)(√3-j)
税関の通関業監督官に確認したらどうですか？ 試験会場で試験官にあれこれ言われるよりも先に聞いておいた方がいいのでは？
ダイスにミスが無ければほぼ問題ないでしょう。 但しそれ以外の部位に重大欠陥があれば別ですが…
社会福祉士の試験は、１発合格が難しくなりつつあり複数年受験される方が増えてきたようです。 総合点が合格点を上回るのは勿論ですが、科目点がゼロにならないよう、苦手科目を克服することが重要で、年号や人名などの暗記ものより福祉六法での法改正内容や、時事問題（介護福祉分野で今起きていること）を早めに網羅することが応用力に繋がります。 複数年受験の場合、過去問は出来て当然のレベルになければいけません。 最新のデータがまとまって見やすい「見て覚える! 社会福祉士国試ナビ2017」などでデータを把握できれば、回答の丸暗記ではなく問題文でどんな聞かれ方をされても答えられるようになると思います。 来年度の合格をお祈り致します。
行政書士試験の取得期間などは、初学者を含めて考えると 300～1000時間くらいであってると思います。 法学部卒や予備試験組、司法書士受験組などで 学習時間は更に異なります 初学者ならば７００時間前後ではないでしょうか 行政書士試験を学習するにあたっては 基本的には、テキストー過去問で進めるべきですね 記述式対策なども終わって時間があれば 法学検定の問題集という感じでしょう 行政法をみても法学検定などは判例も多く出ていて効率はいいですが 出題傾向は、行政書士試験と同じではないので 間に合うかどうかについては 本人の努力しだいでしょうが 今からやるとなれば大雑把に捨てるとこは捨てる という感じにしていかないと通常のやり方では 間に合わない可能性はあります それこそ１日にどのくらい学習時間にかけられるかにもよります
司法試験に在学中に受かることは理論上は可能です。 というより別に大学に行かなくても予備試験に受かって司法試験に受かればいいわけです。まあそれは不可能と言って良いですが。 新司法試験の最年少合格者は21歳なので在学中に合格してるわけですから可能です。 名大では…どうでしょうか。 東大に余裕で受かるけど家が近いから名大にした といった理由でなく、単純に名大くらいの学力ということなら厳しいでしょうね。
試験問題ではなく参考書を見て勉強してください。 試験問題を丸暗記しても正解できる確率は下がりますし、仕事をするつもりであれば全く役に立たない知識になってしまいます。 単純に設問が「ねじ無電線管を止めるときの部品として適切なものはどれか」等で、正解の選択肢が「パイラック」だったのでしょう。 普通の電線管という物にねじ無し電線管も含まれるとは思いますが、厚鋼電線管でも当然パイラックで固定できます。 ただし！！！！ パイラックは正確に言うとチャンネルや鉄骨などにクランプする万力部分を指して、実際に電線管を固定するには電線管に適合するパイラック用クリップを併用する必要があります。 https://www.monotaro.com/g/00030860/ https://www.monotaro.com/g/00030858/ また、金属可とう管用のクリップも販売されていますから、それらは勿論、VE等の合成樹脂管でも固定できます。 当然ねじ無し電線管をサドルで固定してはいけない等という決まりはありませんので、壁などに直に取り付ける場合はサドルが安価で良いのでは無いでしょうか。
公認会計士の実務経験はこちらを参照 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kouninkaikeisi/#1-1 基本的には監査法人における補助業務になるようですが、事業会社等での実務経験も認められます。ただし、資本金５億円以上の会社（開示会社）での実務従事が対象になるので、税理士事務所での勤務は一般的には該当しません。
>内々定先からは特に必要な資格等は無いと そりゃそうです、合格率2.6％(あくまで昨年度の数字ですが)の試験にチャレンジなどと新入社員に構えられたら、「仕事のための資格試験か」、「資格試験のための仕事か」が分からなくなって、肝心の社への貢献という本質が見えなくなってしまうわけなので。 「あらまし」の勉強から入る身の上では、重箱の隅をつつくような出題ばかりして本格的な専門家育成を図る社労士分野でなくてもいいんですよ、実際に仕事に就いてからの、職場への必要性で決めることでも全然遅くなくて。 「人事の仕事」ということでも、社労士試験の範囲には、 ＊健康保険制度 ＊厚生年金ほか年金関係 ＊労災保険関係 ＊労働保険料の徴収方式 ＊試験範囲分野の周辺知識 …なども問うてきて、人事部署に勤めたら全部が全部役に立って社内のスペシャリストになれるかといえば、そうでもないんです。 「労多くして功わずか」なのが、企業勤めの場合の社会保険労務士資格です。この勉強を入社前に手がけるくらいなら、もっとはるかに実用的な入門編の講座をお勧めします。資格としては無名の部類に入りますが。 https://www.nouzeikyokai.or.jp/seminar/kouza.html
中部電力の仕事に就きたいと一言で言っても、 事務職系で、グループ経営戦略、広報、法務、総務、用地、人事、経理、資材、燃料、営業、ネットワーク営業、環境・立地、国際事業など 技術職系で、配電、系統運用、工務、火力、原子力、土木建築、情報、通信、技術営業など と他部門に及びますので、必要と思われる資格も全然異なります。 技術職系で普通に考えると第一種電気主任技術者だと思います。
権利者の許諾を得ていれば問題ありませんが このサイトがどうなのか外部からはわかりません ITパスポートの試験を実施している団体に問い合わせを行うのがいいでしょう
身近によく使われているのが、トイレの換気扇スイッチで、スイッチを切っても暫く換気扇だけが動き続けます。 住宅の玄関などでも以前は時々見かけましたが、最近ではセンサスイッチの方が普及して、押され気味です。 類似した物で浴室換気扇のタイマスイッチ（タイムスイッチ）がありますが、遅延スイッチの数分に対して、数時間と長いのが特徴です。
こちらを見てください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%8A%80%E5%A3%AB それ以外にも免許取ってからしばらくは限定がつくから、限定が外れた状態でこれです。 ちなみに、航行区域が沿海なら、内航なら3級持ってたら内燃機機関の全ての船の機関長ができるはずです。
基本的にこの検定を含む東商主催の検定試験はネッ トでの合格発表はありません。郵送により行われま す。ただ、予定日より１～２日早く届くのが慣例化 しています・・・
会計士です。 ＞大学と専門のダブルスクールのほうがいいのでしょうか？ ⇒いいかどうかで言われたら、大学なんか行かない方がいいでしょう。 ただ邪魔なだけです。 ＞自分は高校を中退しているのですが（高卒認定は取りました）、大原に通っている方は大卒の方が多いのでしょうか？ ⇒大卒の人？在学中ではなく？ 大学で初めて公認会計士という資格を知り目指すという方が多いので、 大学在学中の人は多いと思いますよ。
アメリカ（ＦＡＡ）では、練習許可書と航空身体検査は、同じ用紙で２つを兼ねていますが、日本（ＪＣＡＢ）の場合は、その名の通り、操縦の練習をするための許可書とパイロットになるための健康度をみる航空身体検査が別々になっています。 また、アメリカでは、単独飛行（教官なしで１人きりで飛ぶこと）するまでは、この練習許可書を兼ねた航空身体検査も必要ありません。教官と２人で飛んでいる限り、何も必要ありません。もうそろそろ単独飛行に出れそうとなってから、身体検査を受けにいけばＯＫです。 飛行機の操縦訓練を始められる年齢は１５歳からですが、１５歳以下でも教官と飛んでいる限り、年齢制限も何も関係ありません。但し、実技試験に必要な飛行時間をログブックに付けてもらうことはできません。。。。 また、アメリカの場合、グライダーのパイロットは航空身体検査も必要ありません。 たとえば身体に障害があり、日本では絶対にパイロットになれない人でも、アメリカにいけばグライダーのパイロットになれます！
試験問題は持ち帰れるので、何してもOKです。(破ったりはしない方がいい) 試験会場で注意すること 1、会場で見えるところに時計が無い場合があります。会場に着いたら、自分の時計の針に狂いがないかチェックする。 2、マークシートには、マークシート専用のえんぴつを使用する。(芯を入れるタイプ)
こんにちは 非常に惜しい結果でしたね。「戦略」さえ間違えなければ次回は大丈夫かと思います。 幸い企業経営理論、運営管理、経営情報の３科目の得点は学習量に比例するかと思いますので、こちらを集中的に学習されるのが良いかと思います。 またこちらの３科目は２次試験の論述に直結しますので、少し２次試験のイメージなどもしながら取り組まれるとシナジーがあって良いかと思います。 難しいのが科目合格の「戦略」で来年どの科目を受けるか？です。もし得意科目があって、ある程度合格点を取れるようでしたら免除せず得点稼ぎのために再受験するというのも手です。今の得点水準まできていると１点を積み上げることが特に有効ではないかと思います。 個人的には予備校、問題集とも１次についてはＴＡＣが優れていると思っています。これは例えば比較的小規模なところの問題集などは個々の診断士の方が問題を作られているものが非常に多いため良問もあるが、首をかしげるような問題もあり、質・内容・範囲ともに偏り、ばらつきがあったりもします。 メインはＴＡＣ+過去問が良いかと思いますが、ある程度深いところまで分析しようとするのならば、試験委員の方の著書を読んでみるというのも良いかと思います。どうしても試験委員の方は自分の専門分野のマニアックな問題を出題しようとする意図は働いてしまうのかと思います。 科目別の対策ですが、 １．経済学については、正直かなりの難易度の問題が混じっています。上述の様なマニアックな問題についてはあまり時間をかけずに、基本的な経済システム、時事について深く理解されるのが良いかと思います。 ２．企業経営理論については確かに過去問の流れを見ていると近年難しくなっていると感じます。特に問題文の日本語が難しく、あの短い時間で問題を正しく理解することさえ困難になってきているように感じます。しかし、この科目は今後、診断士として活躍されようとするのなら十分すぎるくらい時間をかけても無駄になりません。３．運営管理についても全く同じことが言えます。資料問題についても、もっとベースとなる知識・理解を積み上げておけばそれほど悩むものではないはずです。 ４．経営情報システムについては、多少なりともプログラムをいじったことがある方であればそれほど悩む科目でもないのですが、もし網羅的に学習されようとするのであれば基本情報技術者の午前問題をやっておいてもよいかも知れません。確かに診断士用のテキストでは浅すぎると思います。 ５．残念ながら２択の見切り方を覚えたところで何の役にも立ちません。誰でも２択を取りこぼすことは少なからずあります。解決策は良質な学習量だけです。まだまだ学習時間・内容（質）ともに十分で無いと思います。 学習教材については、いろいろな方に聞いてみると良いかと思いますが、合格者の大半はいろいろな教材に手をつけません。私は今選ばれている教材で良いのではないかと思います。 幸い企業経営理論と運営管理はどれだけ学習しても損はありませんので、この一年で徹底的にマスターしてください。合格すれば明るい未来が待っていますので是非がんばってください！ 長文失礼しました。
契約形態がしっかりしていて その状況を公式な書面で提出できるのであれば 契約社員でも実務経験として加算できます。
表示に関する登記は相続人からすべての登記ができる。
日商簿記は、TACのカリキュラムによると、 http://www.tac-school.co.jp/kouza_boki/boki_crs_1goukaku.html 91回講義で設定されていますね。 １回が３時間なので、講義だけで273時間。 これを１年か10か月か5か月かで選べるみたいです。 復習に同じだけ時間をかけるとして、５か月で540時間。 平日に３時間、土日に５時間ずつ勉強するというペースですね。 （講義含めて） カリキュラムに沿って、粛々と勉強すれば、これくらいの時間がつぶれるという意味で、これくらい勉強したら合格できるかどうかは、地頭の良さとか、簿記に向いているかどうかなど、パーソナルなところが影響するので何とも言えません。 まあ、ＦＰ２級に受かっている人なら、ある程度勉強したら合格できる可能性はあるんじゃないでしょうか。 税理士科目については、特に税法はこれの倍ほどのボリュームがありますので、法人税法とかなら同じペースで10ヶ月ほどの学習期間が必要になります。 簿記・財務諸表論については、簿記１級で学習済みのアドバンテージがあるので、そこまで時間はかからないと思います。 これだけ時間をかけて合格できるかどうかは、地頭によると思います。 資格試験なので、「何時間かければ合格できるか」という考えになりますが、例えば東大に受かるためには何時間かければ合格できるか、という質問に回答はありません。カリキュラムに沿って学習するのに何時間ほどかかるかというのはあっても、合格できるかどうかは、その人の地頭によります。 東大ほど難しくは無いでしょうけれど。 税理士試験は、難関とは言っても、比較的地頭の悪い人でも、粘ればなんとかなる部類だろうとは思います。 そんな感じなので、しんどいっちゃ、しんどいですね。 年齢により、記憶力とかの衰えとか、目の衰えとかもあるので、若い人よりも学習に時間がかかるかもしれないですし。 転職は可能か、については、税理士というのは「職業」ですので、例えば不動産業でいうところの「不動産免許」にあたります。つまり、免許が取れれば、事務所借りて開業すればよいので、就職というのとは違うと思います。 不動産業への就職だったら宅建士ですよね。税理士事務所への就職だったら、簿記とか、税理士の科目合格で就職ということになります。 年齢もあって、簿記だけでは就職は厳しいと思いますが、科目合格があれば、何とかなるのではないかと思いますよ。 最後に、肝心の「目指すべきかどうか」ですが、困難だと思います。 現状の収入が安定しているとか、家族がいて充実しているとか、そういう状況であれば、それをないがしろにしてまで目指すべきものですか、と言いたいです。 ですが、ご質問の状況で、今のまま一生終わるのもツマラナイ、という思いが原動力になるのであれば、一念発起して頑張るのもありかなとは思います。 いずれにせよ、無理スジなのを一念発起しなければ、どの道も開かれないわけですから、何か確実なものを目指しても仕方がないでしょうと思います。
1番と８番です。流石にこれはもう出ないでしょうね。ですから、その他を練習した方が良いかな。３番、７番辺りが怪しいですよ。
確か、漢検の問題傾向が2005年のときに変わってしまったと思います。やはり、最新の漢検の過去問をやった方がいいと思います。
非正規であっても事業所管理者または代表の推薦があれば問題ありません。
はい、ただし再発行手数料で500円くらい取られると思います。
物凄いガチムチに勉強をしてきた、ごく少数の人間じゃないと取得できないというものではありませんので、可能性は十分にあります。ただし、適切な指導を受けながら継続的にしっかりと効果のある学習をすることが必要なので、そういう努力は必要です。
中性子をt分照射した時のBqをA(t)、放射性核種の半減期をTとすれば A(t)=N[1-(1/2)^(t/T)] となります。Nは関係する比例係数全部をまとめたものです。 今T=20、t=40なので A(40)=N[1-(1/2)^(40/20)]=N(1-1/4)=3N/4=3.0×10^5 です。これから、N=4.0×10^5です。これを上式に代入してt=10の時を計算すると、 A(t)=4.0×10^5[1-(1/2)^(10/20)]=4.0×10^5(1-√0.5)≒1.2×10^5 です。
短期養成施設（最低６ヶ月）か一般養成施設（最低１年）を卒業すればできます。 ケアマネの実務は無いですが、相談員としての勤務なので現場実習は免除されます。 卒業した専門学校が、資格取得の福祉系短大等に該当していれば短期養成、該当なしなら一般養成ですね。
低圧屋側電線路は ①がいし引き工事は木造の造営物に施設できるが、展開した場所に施設し、人が容易に接近、接触できないようにすること。 ②バスダクト工事は木造以外の造営物の展開した場所または点検できる隠ぺい場所に施設し、屋外用のバスダクトを使用しなければなりません。 ＊解釈第110条【低圧屋側電線路の施設】によります。
すでに蛇足の領域ですが。 potitamapotitamapotiさんの言われる異議を述べなかったことを再抗弁に回す見解は、消極的事実を立証の問題から要件事実から除外し、主張立証の対象を積極的事実にするという方向を示している見解です。この見解を前提とすると、異議を述べなかった事実は抗弁事実から外され、その結果、否認だということにもならないのはおそらく一目瞭然だと思います。質問者の方は要件事実の基礎は完全に把握しておられるようなので、このような誤解をしたわけではないような気もします。 ６１９条１項の黙示の更新を法律上の事実推定規定と考える通説の立場では、反証が再抗弁事実になりますから、更新合意が成立しなかったことがいえれば再抗弁が成り立ちます。問題は、更新合意不成立という抗弁事実の具体的内容で、明示の更新合意が成立していないことはとりあえずおいておくと、要するに、「黙示の更新合意が成立していないこと」が言えるかどうかということになります。 黙示の意思表示については、主要事実は意思表示の成立（不成立）を基礎づける具体的事実ですので、この再抗弁の内容は、黙示の更新合意が成立していないことを基礎づける具体的事実です。おそらく、テキストの「異議を述べたことから、【更新は成立していない】」の記載は、この黙示の更新合意不成立の基礎付け事実の主張を指しているのだと思います。 もっとも、当然ながら、「相当期間内に異議を述べたこと」を主張するのであれば否認になります。ただ、ここからはテキストを見ないと何とも言えませんが、実際に異議が述べられている場合に、抗弁事実が成立するかどうかは相当期間内か否かによって左右されることになります。そうすると、相当期間経過後の異議は、抗弁事実を否認するに足りるものではなくても、再抗弁事実を構成すると考えられます。したがって、例えば、被告が２か月を相当期間として、２か月経過・異議なしという抗弁を主張したのに対し、原告が、相当期間は３か月であるという法律上の主張を前提に、２か月半経過後に異議を述べたと主張している場合、裁判所が相当期間を２か月と考えると、原告の主張は結局抗弁事実の否認にならない（２か月の間異議がなかったという抗弁事実と両立する）わけですが、それでもこの異議を単なる事情として捉えてはならず、再抗弁として整理すべきだ、という指摘はありえると思います。
出来れば例えばなしではなく、質問者さんが実際に取得された資格と合格した時期、検討している職種を書いたうえで質問なさった方が、より的を射た回答が得られると思います。 私見ですが、全くの場違いな資格ならともかく、事務系の仕事に事務系の資格なら書いた方がいいと思います。 書かないなら、全く知らないことになってしまいますから。 ただ、１０年も前に合格し、その後とくにその資格と関係のない仕事をしていて、知識もうろ覚え、という状態でしたら書かない方がいいでしょう。 つまりは、質問者さんがその資格について知識レベルを維持しているかどうか、だと思います。 ところで、誰でも取れる資格を堂々と書くのは…との回答がありますが、その理屈から言えば、第１種普通自動車運転免許なんて恥ずかしくて書けないことになってしまいます。 ですが、書かなければ運転免許を持っていないのか、と判断されてしまいます。
下期試験受験案内 http://www.shiken.or.jp/guidance/pdf/46/file_nm01/ecee_h28_denkou2s... 14ページをご覧ください。
乾電池で豆電球を点灯するには？ それを、スイッチで入り切りするには？ これだけのことですよ。 電気の流れを、たどればいいだけ。 電源の黒線とスイッチを・・・ 電源の白線と負荷を・・・ とやっていては、いつになっても理解できませんよ。 何色を使うかが、大事ではなく。 電気がどう流れるのか？
>例えば兄弟ふたりで父の土地である遺産を分割する際、～～その債務を兄が履行しないとしても遺産分割協議を解除（＝遺産分割協議開始時にさかのぼって、なかったこと）にすることはできない、という解釈でよろしいでしょうか？ その通りです。 ①遺産分割はその性質上協議の成立とともに終了し、その後は右協議において右債務を負担した相続人とその債権を取得した相続人間の債権債務関係が残るだけ ②遡及効を有する遺産の再分割を余儀なくされると、法的安定性が著しく害される といった理由で、遺産分割協議の解除は否定されます。 なお、共同相続人たちが「合意解除=合意のもとで遺産分割をやり直す」ことはできます。判例も「共同相続人の全員が、既に成立している遺産分割協議の全部又は一部を【合意により】解除した上、改めて遺産分割協議をすることは、法律上、当然には妨げられるものではなく」と述べています(最判平2.9.27)。 試験対策上、法定解除=×と合意解除=○という2つの違いに注意して覚えておくとよいでしょう。
2級には3種類ありますがどれも過去門10年文を4周くらいやれば大丈夫です！ 似たような問題が多いので。 実地は経験記述とネットワーク工程表をおさえておけば大丈夫だと思います。 過去門をやって間違ったところを見た方が効率いいと思います。 さほど時間もないので。
省略しても大丈夫です。 電気設備の技術基準の解釈 第１２３条第２項に同条第１項に規定した接地工事によらない事ができるとあります。 そして 第二号＿前項各号に掲げるもののうち、防食処置を施した部分 とありますので、防食処置をした部分については省略できます。 （電気設備の技術基準の解釈） http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/industrial_safety/law/...
＞重い吃りの人が交通誘導員の仕事はできますか？ 通行止めなどで、歩行者の誘導時にしゃべれないときついですよ。 片側交互通行が出来れば、採用してくれるでしょう。 ＞さらに交通誘導員の２級の資格を取ることはできますか？ ＞試験に話す内容のものが含まれていたりしないでしょうか。 二次災害防止、トランシーバー、警察機関への連絡などの試験で話します。 しゃべらないと駄目なこともあります。
私も二級勉強中です。 前受金が無い時は完成工事未収入金になるだけでは？？
全熱というのは顕熱と潜熱を足し合わせたもので、温度変化を伴う熱が顕熱、状態変化のように温度変化のない熱が潜熱です。 ガラス面を熱が通過する際、何かが固体から液体になったり、液体から気体になったりするわけではないので、潜熱はありません。 よって、これは顕熱負荷のみです。
宅建業法は宅建業を営む業者に対する規制ですので、そもそも宅建業に該当しない「自ら賃貸」には35条37条はおろか、法そのものが適用にならないのです。 適用にならないということは、重要事項の説明は不要です。 テキストの最初の頃「用語の説明」に書いてあります。
地区音響装置は受信機からの信号を受けて現場（警戒区域およびその他）で鳴動するものであり、受信機が鳴動するわけではありません。 ですので、題意からだと「地区音響装置を自動的に鳴動させる機能」の方が正確だと思います。
ケーブルを使用する工事は、全てケーブル工事と言います。 金属管等の電線管類にケーブルを入れても、電線管類は防護装置と見なされ、ケーブル工事に分類されますが、許容電流は裸ケーブルの場合に比べ少なくなります。 ボックスの使用は工事の分類に影響は与えません。
私が監査法人を辞めた時のことを振り返ってみると… 法人税や法人事業税はそれなりに知識がありました。企業の会計監査の中で、法人税等の計上額も検討しますので。 ただし、申告書の細かい書き方までマスターしていたわけではないので、最初に法人税の申告書を作った際は、初心者向けの参考書を片手に手間取りましたね。 所得税は、基本的なことは知っていますし、事業所得については法人税と同じような計算ですので、充分実務に対応できます。 公認会計士の研修でも勉強しますし、独立するために自ら勉強しました。 また、公認会計士であれば、分からないことは自分で調べられるだけの能力はあります。 やはり、実務に慣れていませんから、申告書作成などは最初は時間がかかりました。ただし所得税の申告書は法人税に比べて簡単ですので、すぐに慣れました。 消費税は、所得税と同じレベルですね。 相続税は、ほとんど知りませんでした。 監査法人で監査部門にいた会計士は、だいたいこんな感じだと思います。 コンサル部門にいた方は、また別です。
数字の表から推測するに、回答してもらうに必要な情報（出題文）の欠落がある。 お書きの工事はすべて完成基準工事。中段の表中、当期完成したという工事原価（種別ごと）をたしあわせれば、最下段の原価表になる。 欠落させた情報とは、次期以降完成工事（いいかえれば当期未成）がどれか、という内容。それは当期原価計算表に計上しない。
まず何の業務ですか？ データ入力や事務なら、簿記やパソコン検定などが必要。 秘書なら秘書検定やマナー検定が必要。 服飾系ならばその手の資格。 看護師ならば看護師の資格が必要。 こんな感じでしょうか・・・・。
現在3歳と6歳の子供がいます。 2年前に准看護師の学校に通い始め、今は正看の学校に進学してまだ学生をしています。 准看護師の学校の入試ですが、高校受験のテキストを買ってひたすら解きました。レベル的には高校受験と変わりませんでしたよ！ そして参考までにですが、私も働きながら通えると思って准看護師の道を選びましたが、実際、2年生になれば、ほぼ1年間実習で働く余裕も時間もなかったです。学校も想像以上に厳しく、1年生でも冬から実習が始まります。結局働けるのはほんの少しで、今思うと始めから正看護師の学校にいけばよかったと後悔しています。 准看護師から正看護師になると早くても4年はかかるので、3年制の正看護師の学校の方がよかったなと思っています。 また准看の学校はカリキュラムが詰め詰めなので、実習などは休むと単位をとるのが厳しくなります。 子供さんが小さいみたいなので、まわりに協力してくれる人がいいですが… もし、いずれは正看護師をとるつもりでいらっしゃるのであれば、私は始めから正看護師の学校に行くことをおすすめします。最近は看護師養成の奨学金も返済がいらないものや、仕事にでなくても病院に籍を置いておき、卒業後に就職するという条件で奨学金を出してくれる病院もあります。また、シングルマザーでしたら、私の県では看護師養成校に通っていると月10万円の手当ももらえます。 制度的なことは、地域によって異なるのでなんとも言えませんが、もし、准看護師を選んだ理由が働きながら通えるからという理由なのであれば、相当厳しいと思います。平日に働ける期間はほんの1年もありません… 大変だと思いますが是非頑張ってください。 長々と失礼しました。
総合旅行業務取扱管理者はホテル業と関係ありません
主催団体がわかっているなら、普通はそちらに聞いた方が早いですよね？
現役トレーナーとして活動しているものです。 インターネットやそれぞれの教本に書いていませんでしたか？ 日体協 NSCA 検索してみて下さい。 両資格ともにメインはアスリートへの指導をする際に必要とされます。 クラブなどから契約の際に求められはしません。 因みにCSCSは大卒でないと取得出来ません。
Pass4Test.jp はOracleの1Z0-821日本語試験に関連する最新の勉強資料を提供します。Pass4Test.jp の資源は範囲が広くて、正確率も高いですから、Pass4Test.jp を選んだら、Oracleの1Z0-821日本語試験に合格することがやすくなりますよ。私もPass4Test.jp が提供した資料を買って試験に合格しました。がんばってください。
Pass4Test.JP が提供したMicrosoftの70-483試験の練習問題や解答は本格の試験とは非常に似ています。 Pass4Test.JP は初めにMicrosoftの70-483試験を受けるあなたが百パーセントで成功することを約束します。幸いPass4Test.JP が助けてくれて私も合格しました。あなたにも助けをもたらしたらよかったと思います。
「筆記試験に合格して実技試験に落ちた場合次から実技試験だけを受けることは可能なのでしょうか? 」 ⇒可能ですが、 今年度の筆記試験を受けて合格し、技能試験に落ちた場合は、 来年度の筆記試験は免除され、 技能試験のみ受験となります。 ※筆記試験免除のチャンスは１回のみですが、 来年度（平成２９年度）のみ有効ですが、 受験しなければ無効になり、 平成３０年度の受験については筆記試験からやり直しになります。 例えば、今年度の筆記試験に合格した場合、 ・来年度の筆記試験は免除され、技能試験のみ受験となります。 ・来年度の筆記試験免除され技能試験を受験しなければ、 次の年度の筆記試験免除については無効になります。 と言う事になります。 以上です。
国家試験お疲れさまでした。 ウェットティッシュの件ですがおそらく 審査中に汚物入れの仲を確認されていると思います 確認しにくい場合は受験生の居ない審査中などの時間を 利用して確認しているはずです。 カットした髪毛の処分は素手でも構いません その後手指消毒をすれば大丈夫です。
3ヶ月で合格するためには以下の条件が必要と考えます。 １．基礎能力として一定以上の咀嚼力・理解力があり、かつ、ある程度 資格試験や受験に「勉強慣れ」していて自分なりの勉強方法が確立していること。 ２．明日からの3ヶ月間、他の事を犠牲にして勉強に集中できる環境にあること。 3ヶ月の勉強で10月の試験で「確実に合格」するためには上記の条件を備えた上で、かなりの気合いと集中力で臨む必要があると思います。 参考にして下さい。 そして、いざ受験されるなら必ず一発で合格してください。宅建は一発合格が基本です。頑張ってください。
電気工事士です。 電気工事士は大学で取るような難易度ではありません。 特に2種は中学生でも十分とれる資格です。 しかしながら実技に関してはある程度の練習が必要なので、工具と部材をそろえる必要があります。 お近くに電気工事組合というところがあると思いますので、そちらで講習を受けるのが一番の近道です。組合員でなくとも受講可能ですし、筆記と実技両方とも面倒見てくれるはずです。 余談ですが実技試験には電動工具でなければどんな工具を持ち込んでもOKなので、よくある「電気工事士受験用セット」みたいのではなく、実際に現場で使われているような使いやすいものをそろえることをお勧めします。 ハロワは電気工事士になってから行ってくださいね。
採用する人間の資格や特技を活かせるかどうか、適材適所の配置を考えるのも企業人事の仕事のひとつです。是非書いて下さい。
不正防止だけじゃなく任務懈怠防止の意味もあります。
各求人によりますね。 資格は取得見込みで就活可能ですよ。
資格はその取得時、必要とされる知識を一定量保有しているであろうということを証明しているものです。ですから、何年も前の資格の内容を忘れているのは当然のことですので、恥ずかしいことはないのです。基本的に資格取得をしていても特定の仕事ができるという意味では企業も理解していませんので、あまり心配はいりません。 ですから、仕事をする人は不断に必要な知識を学びますし、資格にこだわらない勉強をしています。就活をしている人の中には資格を取るまで就活しないという人も多くおられるようですが、これはもったいない時間の無駄づかいです。本来資格取得は仕事に必要な勉強をしているにすぎないので、少しでも早く就活をしたほうが有利だということに気づいていない人が案外多くおられます。資格はその時の学習目標であって、一部医師免許や運転免許のようなそれがないと業務ができないことになっている資格を除き、取得そのものには学習目標以外の意味はあまりないのが実際です。
はい、出ます。ですがその前に、二販国試の保安管理 技術の出題数は１５問でなく、２０問です。そのうち で１～２問程度です。ガス器具の消費熱量を計算させ たり、プロパンガスの標準状態での体積を求積させた り、プロパンやブタン、エタンなどの分子量を求めさ せ、それの大小を比較する問題等が良く出ています。 なお計算問題を捨てても、上記の通り出題数はわずか なので（全体で６０％、つまり１２／２０問正答すれ ば）合格自体は可能です・・・
これはTAC版だけど、法令集の内容は基本どれも一緒ですからね。 あとは、書籍だけど、今年改定のなかったウラ指導かな。
来年の受験者 １５０００人位か 新しく受験勉強始める若者も少ないからな 今は就職率もよく 大企業にも比較的容易に行け 公務員にもやり易い 他方、司法書士は勤務では薄給 開業は、無収入のリスクもあり 試験の難易度も合格後も デンジャラス過ぎて 今の若者には付いていけない！ 司法書士白書によると 司法書士の最頻の所得は２００万円台以下 求人は 司法書士有資格者（実務経験有）でも 月給17～22万 食えないのに年会費30万以上て狂った業界だと思うｗ これに生活費と家賃と雑費がかかる。 難しい試験を苦労して乗り越えることができたけど、 完全に自己満足だった。 もっと、安直に安定できる道はいくらでもあったのに…。 難しい試験＝社会地位が高い=収入が高い、 という思い込みに一切の疑いも持たなかった学生時代。 根本的な部分で、頭が悪かったんだよな。
27年度に限らず、毎年そうです。1級も特級も同じです。 それにしても実技は特に受験料が高いですよね。
英語って、リスニングはやっ！と思いますよね〜！それでかなあ？ 単語が苦手なら、頑張って！ でも、準一って、取ったことないので んーところでトイックどうですか？ あなたは磨けば、良いですね〜！先輩とか？先生 (若い) 英語の先生に聞いて見てはどうですか？ 過去問は良いですね〜それも確か2〜3年さかのぼって やると良いみたいです。 海外で働くような気がします。楽しみね。(o^^o)
いやいや原付免許のがかなり難しい。
アンプルの場合、使い切らずに残ったとしても、1Aとして計算します。つまり、比例計算しないので、注射液が19点、結膜下注射のほうが27点で、合わせて46点ということではないでしょうか。
直接検定は公安員会が主催し、試験のみを行います。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetsuzuki/keibi/k_keibi/gokaku/... 上記に出ていますが「14,000円」 特別講習は試験前に実技練習や講習を通じて、勉強をした上で、試験に臨みます。 http://www.toukeikyo.or.jp/education/special_course.html 上記にありますが東京都警備業協会では「本講習：３２，４００円」です。
基礎資格を多く取る方が数的な効率はいいでしょうが、高度資格を1つ持っている方が評価は高いです。人事やってた経験では、基礎資格持ちは沢山応募ありましたが、高度資格持ちはかなり少なかったです。 就職先にユーザー系、開発系、ネットワーク系のどれを選ぶかで必要な資格もまた異なりますし、とりあえずは自分が興味があって取れそうな資格を取ればいいんじゃないでしょうか。
それは、ニチイだけだと思います。私の知人が実務者研修を受講していたところでは経験ある・なし関係なく受講生に対しては平等に教えてくださると話していました。あまりにも、言われるのであれば講師か講座管理をしている担当の者に受講料を払っているにも関わらず辛いということを正直に伝えた方がいいと思いますよ。講師の給料は受講生の受講料から出ている訳ですから。それと、ニチイはそのまま、研修終了時、ニチイの施設で働かないかという声がかかりますが。ニチイの施設では働かないことをお薦めします。なぜなら、ネット上で噂がありますが、施設では長年勤めている職員からいじめ等があるみたいです。
経験は？免許ばかり持っていてもペーパードライバーは恐らく門前払いでしょう。それに台数が多い大手は任意保険入っていないところばかりだ。事故が起きたにしても毎月保険料を払い続けるよりも全額自社で弁済した方が安上がりなんだとか。勿論会社は尻拭いなんかしてくれません。一生飼い殺しにされる。
全国に有る、電気工事組合の技能講習に行った方が、安いかもよ。
講習１日目の最後に学科試験が有ります。私は電卓を忘れてしまいましたがそれでも合格しました。先生がヤマを教えてくれるので簡単です。多分原チャリの試験より簡単です。因みに携帯は電卓として使えないので電卓は必要です。頑張ってください！
組織論についての質問でしょうか。 集団の凝集性が高い場合などは、グループシンク（Group Think）といわれる状態に陥り、極端にアグレッシブな判断に向かったり、逆にリスクを回避しすぎて身動きが取れない状態になることはあります。まぁ、内輪の論理で自分たちがいい感じに行けると思いこんだり、無責任体質になったりという状態ですね。
たやすく認証に合格することがわからなかったら、良いトレーニングを選ぶ方法をアドバイスします。半分の労力で二倍の効果を得ることができますから。Pass4Test.jp はずっと受験生にCiscoの 400-101試験の全部の問題と解答を提供して、成功率は百パーセントに達することができます。大量な時間とエネルギーを節約してあげますから、薦めてあげます。
よっぽどの人じゃなければ落ちませんよ。 普通に勉強を聞いていれば受かります。
「売却の実施」とは、民事執行法６３条３項の規定により、執行官が行う行為です。つまり、裁判所で競り売りや入札を実施することです。この売却が終了した後、売却決定期日が別に開かれ、そこで裁判所が売却の許否を決める裁判をします。 「売却の実施」が終わった後で、別期日に売却許可決定がされるという流れです。
共用部分でも特定の区分所有者が主に使用する形状・形式で独立している場合があります。 この場合は規約で一部所有者（複数でも）の共用部分とする事が出来ます。 例えば、一連の構造物であっても構造上一部の区分所有者のみが使う通路など、維持管理上分けた方が良い場合がある為にこの様な条項があります。
できた人もいますが、ほぼ未経験者はきついですね。 でもニチイに入るのはオススメしません。
私も、質問の資格のうち下４つに合格しております。 特に良いことはありません。 給料があがったこともありません。 まあ、ある程度はシステム関係の知識や経験があることが客観的に証明されたようなものなので、業者と打ち合わせるときに話のネタにできるぐらいかな、と思います。 参考にならないかも知れませんが、知恵ノートにまとめましたので御覧になってください。 情報処理技術者試験２０回受けました http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n326454
そうですね。そもそも使用貸借には「賃料」のやりとりはありませんし、借地借家法の適用もありません。 この点に自分で気がついたのなら、それは儲け物だったと思うと良いでしょうね。 まず、借地についてです。 ＝＝＝＝＝ （地代等増減請求権） 第十一条 地代又は土地の借賃（以下この条及び次条において「地代等」という。）が、土地に対する租税その他の公課の増減により、土地の価格の上昇若しくは低下その他の経済事情の変動により、又は近傍類似の土地の地代等に比較して不相当となったときは、契約の条件にかかわらず、当事者は、将来に向かって地代等の額の増減を請求することができる。ただし、一定の期間地代等を増額しない旨の特約がある場合には、その定めに従う。 ＝＝＝＝＝ 当事者は「増減」の請求が出来ると書いてあります。しかし、『一定の期間地代等を増額しない旨の特約がある場合には、その定めに従う』ともあるので、 ・増額の請求はしないという特約 → できる ・減額の請求はしないという特約 → できない ということになります。 これは借家も同じ事が言えます。 ＝＝＝＝＝ （借賃増減請求権） 第三十二条 建物の借賃が、土地若しくは建物に対する租税その他の負担の増減により、土地若しくは建物の価格の上昇若しくは低下その他の経済事情の変動により、又は近傍同種の建物の借賃に比較して不相当となったときは、契約の条件にかかわらず、当事者は、将来に向かって建物の借賃の額の増減を請求することができる。ただし、一定の期間建物の借賃を増額しない旨の特約がある場合には、その定めに従う。 ＝＝＝＝＝ 当事者は「増減」の請求をすることができると書いてありますが、借地と全く同じように『一定の期間建物の借賃を増額しない旨の特約がある場合には、その定めに従う』とも言っているので、 ・増額の請求はしないという特約 → できる ・減額の請求はしないという特約 → できない ということになります。 なお、この規定は定期借地・定期借家でも適用が除外されていません。
名前の通り。 元はコンセントを取り付けるための箱。 スイッチも取付できます。 塗代カバーの代わりにカバープレートを付ければ、ジョイントボックスとしても使えます。 一般に金属製の物にはアース工事が必要になります。 この為、金属管以外では出来るだけ樹脂製の物を使う場合もあります。
GNS3というCISCOルーターのシミュレータがあります。 IOSというCISCOルータのOSが利用には必要です。 本来は有料なのですが、ネットに落ちているので 探して見てください。 勉強、頑張ってください。
最新版のテキストの方が、いいと思うので、スマホやインターネットで購入できますが、ネットパイロティングの追い込みパックをオススメします。最新版のテキスト＋過去問がついてきます。登録販売者受験する人で、追い込みパックを利用する人は多いですよ(^^)/私も、試験前にスマホから追い込みパック注文しました。 効率の良い勉強法は、受験する地域の過去問をひたすら解くことです。 最後まで諦めず、追い込み頑張って下さいね！(^^)/
遡る場合も遡らない場合も同じ。 ポイントは、２４時間ないと１日とカウントしないってこと。これが初日不算入の意味。 ①の考え方であってますよ。 ・８月１０日の５日前 ８月１０日は２４時間ないからカウントしない。８月９日、８日、７日、６日、５日で、８月５日の０時＝８月４日の２４時。 ・８月１０日の１月前 これは７月１０日の０時まで。初日不算入で８月９日から起算して、対応する１月前は７月９日で、１日戻る７月１０日。つまり、７月１０日の午前０時＝７月９日の午後２４時。 ・８月２日の１月前 これは７月２日の０時まで。初日不算入で８月１日から起算して、応答する１月前は７月１日で、１日戻る７月２日。つまり、７月２日の０時＝７月１日の２４時。 ・８月１日の１月前 これは７月１日の０時まで。初日不算入で７月３１日から起算して、応答する１月前は６月３０日で、１日戻る７月１日。つまり、７月１日の０時＝６月３０日の２４時。
はい。 社会福祉士福祉士はケアマネに比較して、受験資格を得ることが難しく、また試験の難易度も高くなっています。
育休中の保育士です。 今からできる事を探すのは、とてもいいことだと思いますよ(*^^*) でも、 保育士の資格を取得しようとしている方に、チャイルドマインダーの資格は必要ないと思います。ベビーシッターと併用して持つぐらいならいいのかな？？ 有名な資格になりつつありますが、お金を出せばもらえるような資格です。残念ながらあまり有効だと【私は】思えません。 私自身、保育園で働いて、あったらいいなぁ〜と思っている資格は「カラーコーディネーター」です。2級こそ講座を聞いて簡単な試験をすれば取得できるんですが、あれば… 製作面において、強気な発言ができるんだろうなぁ…と思っているからです（笑）たぶん１８歳でも取得できるんじゃないかな。 ちなみに、短大や専門等の養成校へ進学し授業を学ぶ際、チャイルドマインダーの資格があるからといって授業が免除されるわけでもないので… それより、保育のサークルやボランティアなんかで現場を沢山経験する方が就職にも有利なるし自分のスキルも身につけられるので…そちらの方が、お金もかからないし現実的です。 またパソコンの知識を深めた方がいいのは確かですが。。教室に通い資格を取るまでしなくても… 絶対的にパソコンで書類を作っているような園でしたら、いつの間にか身につきますので。。そこまでしなくてもいいのかなf^_^;)実際私も、今の園では全てパソコンですが。25から再就職して2年でエクセルもワードもスライドもホームページのブログ作りもマスターしましたから。。 苦手なら習ってみるのもいいかもしれませんがね。。（私も苦手でしたが、いつの間にか得意に変わりました。） 少し話はずれましたが… 少しでも参考になれば幸いです！ 頑張ってね(*^^*)
こんにちわ、私が受けたのは もう何年も前の事なので 最近の傾向が解りませんが 私自身は何度も過去問を解いて テキストで補間するってな勉強方法でした 作文の方は、自分で現場書類を作る人でしたら 苦も無く書けると思いますが 例文集みたいなのを買って お題がこれだったら、こんな事を書こう と決めておくと、楽だと思います。 私自身は自分のやった現場の中から 自分が文章を書きやすいのを選び 工事名と発注者、工期、工種を 暗記して、安全管理だったら、あの事を膨らまして 書こう、品質だったら・・・・ と書く内容の外枠を決めて受けに行きましたね。
「個人資産相談業務」と「保険顧客資産相談業務」は、金融財政事情 研究会が実施し、「資産設計提案業務」は、日本FP協会が実施してい ます。 この三つは、どれを受けても良いですが、一度に受けることができる のは、一つだけです。 つまり、この三つから、どれか一つを選ぶわけです。 学科と実技の両方に合格すれば、どの実技を選んでも三級合格となり ます。
釈然としないかもしれませんが、「そう決めたから」としか言えないでしょうね。 逆に、歯ブラシを33類にしてしまったら、 「歯ブラシ33類、サッシ掃除用の柄付きブラシ96類です。 違いはなんでしょう？ 用途が違うだけで形は同じですよね？ 同じ類じゃないのが不思議です。」 となってしまい、結局どうやってもこういう事態は起きてしまいます。
それが分かったら誰も苦労せんわ！（笑） あえていえば、最近改正された部分、というのはよく狙われますね。 資格スクールや参考書の出版社のサイトで、テキスト出版後に新たに改正されたポイントについて補足・解説していますのでチェックしておくと良いです。
接地抵抗値はそれで合ってます。接地方法もそれで問題有りませんが、電線のケーブルサイズにも規定があるのでお忘れなく。
これ、現場経験がある人物にとっては結構、難しい質問です。 ボイラーがある職場ではボイラー 冷凍機がある職場では冷凍機、 偶然、取得した資格で「陸上特殊無線技士２級」なんていうのも、防災無線のある職場では必要でしたからね。 いわゆる「ビル管」４セットはご存知かと思いますが、 それ以上の質問でしたら、 電験 は持っているとして ○冷凍２種 ○ボイラー１級 ○ビル管 になるのだろう、とは思います。 しかし、ボイラー１級は、それなりの設備経験がないと取得できませんし、 「ビル管」も２年以上の経験がないと取得できません。 「消防」資格は、意外なほど評価されないので、取得順位から外して構いません
宅建４択、行政書士５択なので、行政書士が少し難しいだけです。 あと、行政書士は学説や通説が出ません。 司法試験や司法書士とは難易度が違い過ぎます。
平成27年度の合格点 100点満点中73.5点以上 足きり点 多肢択一問題 32.5/50点 記述式問題 30.0/50点 http://www.moj.go.jp/content/001164127.pdf
初めまして、去年にケアマネ試験合格した者です。まず介護職での経験が、4年7か月なんですよね？介護職での受験資格は、介護等業務に従事し 実務経験5年以上その業務に従事した日数が900日以上、または実務経験10年以上その業務に従事した日数が1800日以上 以下の施設等において、要介護者等の介護・介護者に対する介護に関する指導を行う業務に従事した期間が、 ①社会福祉主事任用資格者や訪問介護２級研修修了者であれば5年以上、 ②それ以外であれば10年以上 ・介護保険施設、障害者自立支援法に基づく障害者支援施設 ・老人居宅介護等事業、障害者自立支援法に基づく居宅介護 など となります。残念ながら、相談員の実務は合算できないため、介護職の実務経験があと3か月以上必要となります。なお、平成30年10月の試験からは、介護福祉士などの国家資格を取得後、5年の実務が必要となります。国家資格取得以前の実務経験は、合算できません。介護職としての実務を最低5年、日数900日クリアして下さい。お住いの都道府県ホームページでも確認できますし、他にも色々なサイトで情報収集可能です。
建具と同じ表記で「可動間仕切り」と記入すれば良いかと思います。戸袋の表現も忘れずに作図して下さい。平成七年の古い情報です。
こんにちは。 アロマセラピスト、インストラクターのアロマン市井です。 ご質問者様もアロマの世界に入り、たくさんの方に癒しを届けようとされてますね さて、ご質問の内容ですが、以下でよろしいでしょうか。 １、アロマのワークショップ（イベント）を公民館で行うことの違法性 ２、みんな（＝不特定多数）でワークショップを行うことの注意点 １ですが、結論は問題ないです。 ただし、１、２とも共通するのが『参加費をもらうのか、材料代程度なのか、営利性があるのか』です。 公民館は行政が運営しており、税金でできているものです。 その場所で、一般の人が商売目的でイベントを開催したら、 町でアロマのお店を開いている人にとってみたらどう思うでしょうか。 彼らは高い家賃を払って、しかも税金を払っています。 公民館の使用料が仮に無料だったとしたら猶更、『参加費』をもらうのか などは公民館側にしっかり確認しましょう。 次に、『化粧品』例えば、アロマリップクリームや化粧水などを 質問者が作って、参加者に販売するのか？これは旧薬事法に違反しています。 ご質問者さんが薬剤師さんなどでしたら、何か方法があるかもしれません。 一方で、参加者たちが『自分たちで』手作りして持ち帰るときに 材料代をもらうことなら問題ないと思います。 ※提供する材料が原因で肌のトラブルがあった場合は 提供した責任リスクは確実に発生しますのでご注意す。 一般的なルームスプレーなど肌に直接つかないものなどは『雑貨』扱いですから 特段気にすることはないです。 ※火気注意や、誤飲・劣化リスクなどはしっかり伝えましょう。 ２つめ。 参加する人が不特定多数の場合は、地域の場合おじいちゃん、おばあちゃん またはお子様、乳幼児などもママと一緒に参加することも多いです。 その際、このイベント自体でアロマオイルやエタノールなどが 目に入ってしまった！ 飲んでしまった！ やけどをしてしまった！ などなど自分ではやらないことも、あり得ないような事故につながるケースが あります。 その際の責任はもちろん、ご質問者が負うことになります。 つまり、イベント自体はできても（公民館の人はそこまでリスクを知らないケースも ある）、そのリスクをしっかり予防、または保険などで対策することが必要です。 この点は、ボランティア保険という保険も地域の福祉施設などに聞けば 数百円～程度でも加入できるケースがあります。 ぜひ検討してみてください。 アロマセラピストの資格は、国家資格ではありません。 つまり、資格の有無はまったく関係なく リスクなどの点でも注意が必要です。 とはいっても、怖がっていて楽しいイベントを行わないのも もったいないので、ぜひリスク面をしっかりカバーして、 テキストを作りこむことや、フォローしてもらえる仲間を集めて 子供にはしっかり目を配るなどしてやってみてください。 ぜひ楽しいワークショップを地域でも広げてください。 ※法律面についてはケースバイケースなこともあるので この内容はあくまでも当方が認識しうる範囲での一般的な回答なので 詳細が不安なった場合は、法律の専門家に相談するようにしてください。
回答が間違っています。 そして、中間型インスリンなんて、今時ほとんど使わないですよ… (何年前の過去問ですかね…) 超速攻型と持効型で導入です。 もしくは、混合製剤とか。 ご指摘のように、長期保存は冷蔵です。 ただし、未開封に限ります。 開封後は１ヶ月を目安に廃棄です。 ご参考になれば、幸いです。
実際に通学する時の服装が良いです、スーツでもかまわないし夏ですからＴシャツ＋ジーンズなども。 キャミソール＋短パンでも大丈夫だとは思うけど避けた方が無難かな。 私服以外ですと制服ですか。制服って職場の制服。高校の制服。 何でも良いです。
今年、一級建築士を独学で受けてギリギリですが現在合格点に届いている者です。 参考にしていただければ幸いです。 もうひたすら「過去問を解く」というのが手っ取り早い近道です。 一級建築士の出題者側は、問題を作成するのであれば “新しい問題を作成して例年合格率を同水準” にするということには無理が生じます。 その結果、出題者側も問題を過去の問題を参考にせざるを得なくなってしまうのです。 出す範囲が限られていると知れば、ひたすら過去問を解き続けるしかありません。 なんだ・・・ベタな回答じゃん。と思ってしまうかもしれません。 しかし出題者側の意図を知っている以上はそのベタな方法以外存在しません。 また、一級建築士の問題には出題傾向が存在します。 例えば、施工ではタイルの問題は10年前に出題されて以降一度も出題されていません。 これは、実際に実務で役に立つ問題では無いですし、左官職人に任せる実態が増えているためでしょう。 このことから、タイルの問題は勉強せず飛ばして勉強方法を効率化するという手があります。勉強効率を自分なりに考えてください。 また、点数配分ですが、 計画20、環境20、法規30、構造30（内計算問題6～8）、施工25 計125点満点です。 しかし、法規に関しては過去問丸暗記は通用しません。 ＊一部を除く 法令集はインデックスをつけ放題です（直接文字の書き込み不可）、 過去問を解いてこの問題に○○が出たら何ページを開けばいい。という事が解ってきます。 また、法規は不正解にする選択肢に大きく差はありません。 解いてる内に出題傾向（不正解部分）も解ってきますので、だんだん解くのが早くなってきますよ。 本番では、４つの選択肢から不正解であろう予測をつけ、怪しい順に法令集を開いてください。慣れてくれば１番目２番目に怪しい選択肢を調べて正解にたどり着けます。 法規はテクニックで解けるのも存在します。例えば、 ・特殊建築物でないもの４種、言えますか？ ・学校等でかからないもの、言えますか？ ・避難誘導灯設置しなくて良い場所、図で説明できますか？ 等々。 私のやり方ですが。残り２ヶ月になったら、最初１ヶ月全部法規に費やしました。 残りの１ヶ月全部残りの科目に費やしました。 やめた方が良い勉強方法として、各１年毎に解くという方法です。 これだと、計画→環境→法規→構造→施工→計画→環境→法規→構造→施工→ となり、記憶が定着しません。 過去7年分。 計画→計画→計画→計画→計画→計画→ 環境→環境→環境→環境→環境→環境→ 構造→構造→構造→構造→構造→構造→ 施工→施工→施工→施工→施工→施工→ と反復して行い記憶を定着させてください。 もう一点やめた方が良い勉強方法として、 『不正解の選択肢しか見ない』で勉強するという事です。 本番では ”正解の選択肢も、不正解” になり得ます。 例えその問題を何回正解しても、他の選択肢も何回も読み込んでください。 二級建築士の時にこれで失敗して一級建築士の勉強の時の教訓にしました。 自分なりに語呂合わせを作ってみても良いでしょう。 ミースファンデルローエ ＝ ファンズワース邸 ファン・ファン ね等 これが、私のやり方です。 参考にしてください。
一番目の質問は使ったことが無いから分からないけど、二番目の質問だったらここを見れば良く分かるよ。 http://igakubujuken-ranking.com/ 医学部の小論文対策は専門用語にも精通している講師じゃないと対応できないから、医学部専門予備校の通信クラスは質問者さんはもちろん、すでに塾・予備校に通っている人も、併用する価値はあるよ。
通常は、事業所に対してクレームの内容の説明があり、 事情の聴取が行われます。 クレームの内容により、どの利用者が誰に対してクレームを 言っているのかは、判ると思いますが・・・。 ただし、個人名は告げられません。 （指導の必要があると思われる場合は、ケアマネ個人に対し 指導される場合もありますが、まあ稀です。 ただし、介護保険課が利用者の愚痴と判断した場合は、 事業者に対し何もありません。
北海道公安委員会に問い合わせて下さい。 因みに直検は100人受けて2～3人受かるか受からないかレベルで、合格者0人とかあり得る事を考慮しておいた方が良いでしょう。 特に実技試験が超厳しいとの事です。
＞研削盤の精度検査で、砥石軸のブレは先端円すい状に直角にテストインジケータを当てて測定する。 砥石軸砥石軸のブレは、先端円錐面に直角にテストインジケーターを当てて砥石軸回転中の読みの最大差を測定値とする、とされています。 なので、正しい記述のようにもみえますが、「円すい状に直角に」という部分が意味不明とも思われます。正確に「円すい面に直角に」で覚えておかれたほうが良いと思います。 参照 http://www.mitsui-high-tec.com/ja/products/kk/service/overhaul.php 砥石軸最先端円錐面の振れ
シデスコはもう 運営されてないです 国際ライセンスは インフアー ですね AEAも無駄なカリュキラムです 最低限 全身協でも取れば大丈夫です エステの資格ほど 意味少ない業界も珍しいです 国家資格でないのが 大きな問題ですね 全身協は唯一 厚生省の認可受けてる 団体です 参考にして下さい 費用も一万以下で大丈夫です
単位は書いた方が良いと思います。 アスピリンには錠剤もありますし。 カルテは「ｇ」は略すのは普通なので、そのままレセで略したとしても、 返戻にはならないと思いますけど。 「ｇ」、「錠」、「mℓ」、「枚」、「個」など色々な単位がありますものねー。
勤務先というのは、何を想定してますか？ 開業司法書士に雇われることですか？それとも開業しますか？それとも資格をネタに普通のサラリーマンですか？ いずれも、制度上地域が縛られることはないです。ただ、その地域で雇われる、あるいは開業して商売が成り立つか不明です。
はっきり言ってしまうと、誰でも良い。と言うのが結論です。 ただこれは制度上の話で、実際には学校の教員がなっている場合が大半です。 と言うのも、基本的には部活指導については"給与はゼロ円"です。 そして非常勤講師の先生の場合、給与は時間給です。 1回の授業でいくらって言う方法ですね。 非常勤講師の先生が顧問になっても良いんですが、無料でやって貰う事になるでしょう。 じゃあ正規教諭とか常勤講師の場合も無料なんじゃない?って思うかもですが、この人たちは1ヶ月いくらって言う給与になっています。 そして1日8時間勤務するって言う事になっているので、部活を担当していなくても夕方まで残って居なければなりません。 なので午後3時過ぎの勤務しなければならない時間を使って正規教諭や常勤講師の人たちが顧問をしている訳ですね。 ちなみに顧問じゃなくてコーチなどを呼ぶ場合も基本的にはゼロ円です。 ボランティアでやって貰います。 午後3時半から部活が始まるとすると、早朝に仕事をしている人か、無職の人しか指導できません。 とりあえずはそんな感じです。 制度上は事務員さんでも用務員さんでも指導は可能です。 が、こう言う人たちは勤務する時間が決まっているので長く居れません。 とりあえず外部の人とか事務員さんとかを顧問にしても良いんですが、色々難しい話があるので校長先生などがＯＫした場合にだけＯＫって思っておいて下さい。 用務員さんとかが気合いを入れてやってあげるって言って、校長先生を説得に行ってくれるとかそう言う場合もありますが、基本的には校長先生がＯＫしないとだめですよ。 制度上は誰がやってもＯＫですが、お金とか色々難しい話が絡むので、その辺を含めて校長先生に相談する事は絶対に忘れないで下さいね。
そだょ… 未成年者(婚姻した者ゎ除く)ってのゎ原則として単独で消しゴムにしろ、おにぎりにしろ、何一つ法定代理人の同意がなければ、買うことゎできないってこと。しかし、それでゎ…ちゅー坊や小学生が駄菓子屋で、おやつが買えなくなってしまう。で、例外規定に目的をぉ定めて処分をぉ許した財産(塾の月謝等)、目的をぉ定めずに処分をぉ許した財産(お小遣い)をぉ規定してあるのょ。これでお子様も安心して、おやつが買えるわけっ☆ 被保佐人ゎ原則として単独で日用品の購入ゎできるっ。例外として13条1項の"重要な財産"の処分行為にゎ同意が必要っ。同意なく取引したら保佐人(本人)ゎ取消権をぉ行使できるっ。代理権ゎ当然に付与されないので注意っ♪ 補助人ゎ当然に行為能力が制限されるのでゎない。意外だけど…ここが一番難しいトコ。けっこう、理解してない受験生が多いから。補助制度ゎ、①同意権のみ付与②代理権のみ付与③同意権、代理権双方付与…と3つのパターンがあるので確認しておきなさいっ。制限されるのゎ補助人に"同意権"をぉ与える審判することによって、本人ゎ行為能力をぉ制限されることに注意するっ。 あと、 補助人に同意権を与えたときゎ民法13条1項の"一部"に限られまぁぁぁす。どんなものかぐらいゎ…自分で本屋でも図書館でも、ネットでもいいから確認しておきなさいっ♪テキストに載ってるはずだが…載っていないのなら…スグに買い替えることをぉすすめるゎ…そんなテキストたかがしれてる…(◎^з^◎)-☆ そんな宅建士の勉強より、もっと他のことして楽しんだほうが…いいと思うけど…夏なんだしぃ。 まぁ…頑張るならガンバ^^;
変圧器の効率ηは出力と入力の比 η＝（出力/入力）×100 (%)・・・① です。 入力＝電圧Ｅ×電流Ｉ＝出力＋損失(W)・・・② 出力＝電圧Ｅ×電流Ｉ×力率cosθ＝EIcosθ(W)・・・④ ②より 出力＝入力ー損失＝EI-損失(W) つまり、変圧器の出力(EIcosθ)とは、変圧器に入るエネルギー(EI)から、変圧器で失われる損失エネルギーを引いた実際に消費されるエネルギーを言います。 変圧器で失われる損失エネルギーには銅損と鉄損があり 損失＝銅損＋鉄損(W)・・・③ で表されます。 ①、②、③、④をまとめると η＝（出力/入力）×100=（出力/出力＋損失）×100 =（出力/出力＋銅損＋鉄損）×100 =（EIcosθ/EIcosθ＋銅損＋鉄損）×100(%) となります。 鉄損は、負荷に関わらず一定で、銅損は負荷電流の二乗に比例します。
社会福祉・試験センターのＨＰに詳しく書かれています。精神障害者対象の施設での相談業務などです。年齢制限はありません。うちの子は２０代後半で一般の大卒通信で２年勉強して社会福祉士取得のため勉強していますが、年齢は様々です。精神保健福祉士も必要あればもう１年勉強してとるそうです。実務経験の仕事は難しいと思います。どの施設でも資格をとっている方採用すると思います。また、精神保健福祉士の仕事自体少ないのです。 ２０代でしたら、福祉大学か通信の大学で勉強された方が私はいいと思います。
質問①について 民法は「公法」、都市計画法や建築基準法は「特別法」で、公法と特別法が競合する場合は特別法が優先します。なので「都市計画で定めがない」場合は民法の規定を適用します。なので50㎝以上ということになります。だから境界線に接して立てていいことにはなりません。 質問②について 質問①の回答のとおりです。残りの10種類についても都市計画で定めがありますから、特別法が優先します。例えば防火地域における耐火建築物は隣地境界線に接して建築することができ、50㎝以上の適用は除外されています。
スプリンクラーに設備作動警報 機能を有する受信機を組み合わせると 主音響装置が鳴動し作動警報が 出来るので単独の警報装置は要りませんと いう事です 通報は基本行きませんが配線次第です 代表移信から通報機へ接続すれば 火災断定するまで通報されませんが 移報を主音響ベルの出力に移報装置を 接続して通報機に接続すると ＳＰ作動で即通報です
過去問を解いて行くと解りますが、問題文に民法の規定によるとや宅地建物取引業法の規定によるとと記載していますから、その通りに考えて答えることに成りますから心配は入りません。ただし一般法と特別法の優先順位は理解が必要です。
電動機は、その容量が小さいと電源電圧の変動や負荷の変動の影響を受け、その負荷電流が大きく変動します。 そのため、電技・解釈では、その電源の配線の許容電流を考えるとき、定格電流の合計が50Ａ以下の電動機の場合は、25％の割り増しを考慮しています。 また、定格電流の合計が50Ａを越える電動機では、電源電圧や負荷の変動の影響は比較的受けにくいとして、許容電流を考えるときの割り増し率は10％としています。 50Aの係数は、幹線でも分岐でも使われていますが、その容量は３相200Ｖの電動機では概ね11~15kW程度のものとなります。
司法修習中は修習専念義務があります。 学業含む他の「業務」を許可なく兼務できません。 http://www.courts.go.jp/saikosai/vcms_lf/280701-youkou.pdf 少なくとも中学卒業までは 司法修習生の採用選考審査基準(2)‐ア‐(カ) に該当し、司法修習生として不採用になると推測します。
>不法な原因が前提とされているので >本来は民法708条の「不法な原因のために給付をした者は、その給付したものの返還を請求することができない」ところではあるが 708条の"要件を満たして不法原因給付に該当すれば"返還請求はできません。しかし、逆に、708条の要件を満たしてないのなら、不法な原因の贈与契約は「公序良俗違反」で「無効」(90条)なので、贈与者Aは建物の返還を請求できます(所有権もBへは移転しなかったことになります)。本来は、コチラの90条違反で無効→返還請求できる、という流れが大原則で、例外として708条の要件を満たせば返還請求が否定されるということになります。 そこで、708条の要件を満たすか検討する必要があります。 具体的には「給付」があったといえるかが問題になります。この「給付」といえるためには、終局的に相手方へ権利、利益が移転したことが必要とされます。既登記建物であれば「登記の移転」がなされて終局的な移転があったと考えます。 しかし、事例では、登記の移転がBへなされてなかったため、終局的な権利、利益の移転まではなかったことになり、708条の「給付」がなかったと考えます。つまり、708条の不法原因「給付」には該当しませんから、本来の大原則に従って、AＢ間の贈与契約は無効であり、Aは建物の返還を請求できることになります。 (なお、未登記建物なら、「引渡」で給付があったとされます。未登記建物と既登記建物の違いに注意です。) その上で・・・質問者さんが書かれている >「所有権移転登記が経由されていなければ…」という部分は >Bに所有権移転登記がされていなければAは建物の返還請求ができる ということになります。
整体は素人がやる仕事だから誰でもやれる。 整骨院（＝接骨院）は柔道整復師免許要。
さあ、どうだろうね。 健常者なら２カ月あれば可能でしょう。某有名通信教育の場合。 障害者なら知的レベルにもよるでしょう。倍くらい時間かかるかも。 問題は文章がわざと難しく書いてある印象です。 なので読解力が必要。 衛生、食品関連法、規格、食歴史、 食に関する事幅広く勉強しなければいけない。 調理師取っても飲食店開業する人には無意味。 雇われてるとちょこっと給与が上がるだけ。 恩恵が僅か。それでも取りたければ取ればいいです。 試験は６０問以上あったな。 最初の３０分と最後の３０分は出れない。 早い人は３０分過ぎて出ていきます。 ありえない速さですね。私は時間一杯かかりました。
何歳ですか？ 大学生であれば、フォークリフト技能講習や玉掛け技能講習・高所作業車技能講習等が最短２日で習得可能です。 但し、普通自動車第一種運転免許(ＡＴ車限定不可)を習得している事が最低条件になりますよ。
公認会計士です。 あなたの問題意識がわかりません。 あなたが将来一橋大学に合格するのか、公認会計士試験に合格するなんて、おそらく塾の先生・学校の先生・親・友達 誰もがわかりません。 今から、大学入試まで3年以上あるし、少なくとも大学4年間は公認会計士試験の勉強する時間あるのだし、これからの未知数が大きすぎます。
製造所にあたります。 危険物の規制以外にコンビナートの規制がかかります。
そんなことはないと思いますが・・・
Ａ級しか受けたことがないのでＡ級の感想ですが 国連英検とは １次試験 一応、国際情勢等の文章をベースとした出題は出すが、数の多い語句整序や穴埋めばかりの、検定価値としては現在の英検やIELTS、TOEFL等と比べると著しく試験問題の品質が＊い試験です 小論文問題は比較的悪くない出題ですが、配点が低く、本当に内容、論理性を 含めて審査されているのかどうか疑問はあります リスニングはありません(Ｂ級まではあるようですが) また、合格点も６割をきります ２次試験 自分の主たる分野を書いて、そのうえで関連内容について議論します 英検１級の２次試験と似ている部分もあれば異なる部分もあります なお、試験会場は英検と比べると非常に数も少なく、価値を見出せない可能性が高いです 対策問題は一応、最近の過去問が書店に出ていますが、他の検定試験のような練習を通じて、総合的素養を養うという類のものではないようです
お好きなように。 工程表にどう書こうが、 作業工程に変化はない。
IP無線にも種類がありますが、3Gや4Gの携帯電話用の電波を使う（ドコモ・au・ソフトバンクと契約するタイプ）のIP無線機でしたら、契約手続きのみで使用可能です。契約者側で資格を取得したり、免許申請や登録申請する作業は不要です。 また、アイコム IP100Hのような、自前のWiFi環境を使って構築するIP無線機でしたら、各種申請や契約も不要です。電波利用料も発生しません。ただしこの機種はWiFi環境下でないと使えませんので、屋外での使用でしたら携帯電話会社と契約するタイプのIP無線機をお薦めします。
当人の考え方は、関係ありません。 書き方の決まりにそって書くので、 全員同じになる。 正解は一つしかありません。 決まり事を、ちゃんと覚えて下さい。
たぶん、ありません。 諦めて「解答集」を購入願います。
過去問、出題傾向と出題予想のページが参考になります。 １級造園施工管理、実地試験。 http://gamba.hustle.ne.jp/tool/sekokan/zouensk/zouensk11.htm １級造園施工管理、実地試験の、出題問題と解答の１例を紹介します。 〔問い〕 シンボルツリーとするクスノキの移植工において、必要と考えられる仮設備（安全管理上必要なものを除く）を記述し、その目的と施工上の留意事項を具体的に記述しなさい。 〔解答〕 仮設備として、振れ止めワイヤーがけ支柱を設置する。 振れ止めワイヤーの目的は、クスノキする際の倒伏を防止し、植栽樹木の揺れによる地中の菜根の切断を防止して活着率を高めるためである。 設置する際の留意事項は、支柱のワイヤーを弛ませず緊張すること。 ワイヤーロープと幹の取付け部には、樹皮の損傷を防止するため幹当てを取付けること。 〔造園工事に係る条件〕 ・本工事は、供用中の総合公園において、一部の区域についての再整備を行うものであり、工事数量表に基づく工事を施工するものである。 ・移植工が終了しなければ、再整備区域の敷地造成工、植栽基盤工、植栽工、園路広場整備工、修景施設整備工、建築施設組立設置工等に着手できない。 ・地元要望により、大芝生広場は、工事期間中もできる限り使えるようにしておく必要がある。 ・工期は6月1日から翌年の3月15日までとする。 .
造園施工管理試験、品質管理の記述内容は、所要の品質を確保するために実施したこと、設計・仕様の規格を満足するための処置、経済的に施工するために管理した事項などになります。 品質管理計画は、強度・精度・仕上り、品質規格値、作業の標準化などについて留意して、計画を立案します。 ２級造園施工管理試験、経験記述問題について、詳しく掲載しているサイトがあります。出題予想と解答例のページです。 http://gamba.hustle.ne.jp/tool/sekokan/zouensk/zouensk22.htm 【 品質管理 】の部品集です。 Ａ．「○○○のため」部品 ・手直し、手戻り作業の防止 ・所要の品質確保 ・軟弱地盤箇所での地耐力の確保 ・発注者の要求への対応 Ｂ．「◇◇◇に留意した」部品 ・施工精度の確保、作業標準の確立 ・品質規格値の確保 ・作業班による施工精度のチェックと機能強化 ・軟弱地盤処理工法、基礎コンクリートの施工精度の確保 ・チェック機能の確保 Ｃ．「処置又は対策」部品 ・施工要領書に施工種別、施工箇所、使用材料、施工順序を明記 ・設計図書、仕様書に基づき施工図、施工要領書を作成して作業者に熟知 ・施工図、施工要領書から、留意すべき詳細項目を作業標準書に明記 ・設計図書、仕様書により施工図を作成し、作業者に周知徹底 ・チェックシートにより不良箇所の重点位置を確認 .
ganmayarouさまへ オーム社発行の月刊誌「新電気」をお勧めします。 電気書院の（10年間）「電験3種過去問題集」も良いですよ。
協会のFAQに該当のケースが書いてあります。4ページの4年目、経営情報システムですね。 https://www.j-smeca.jp/attach/test/kamokugoukakupatterns.pdf
私が住む福岡県は、ﾍﾙﾒｯﾄか帽子(ﾂﾊﾞ付き)着用であればOKです。たぶんどこでも同じと思いますが念のため確認してみて下さい。 あと難易度の前に御承知かと思いますが、実技試験は実際に作業を行う試験とﾍﾟｰﾊﾟｰ試験の二つから成り立ってます。どちらとも事前講習会(有料)があるので初めてであれば受講されるべきですし、ﾍﾟｰﾊﾟｰ試験は過去問を解いて解いていくぐらいでしょう。 実際に作業を行う試験では、難易度は人によってﾊﾞﾗﾊﾞﾗです。私の場合、ｴﾝｼﾞﾝの分解手順を間違ったり吸気排気のﾛｯﾄﾞを組間違えたりとあったので、ｴﾝｼﾞﾝを中心に勉強してました。 主様が初めてならば、どのような職種かにもよりますけど、職場の先輩や講習会での講師に聞いてみてはいかがでしょう？
誰が予想しているのですか？。 今の時期、まだ傾向で勉強しないのが普通です。 過去問になくても、テキストには普通書いてあります。去年の抵当権の順位変更はそうでした。 過去問に頼らずテキストも勉強してください。 また、予備校の予想ほどしょーもないのはないです。 去年、自分の知り合いが予備校通っていましたが、模試で４０点以上とった人が落ちたのこと。 模試はしょせん過去問の寄せ集め、焼き直し。 予備校も過去の試験でしか予想できません。
商業大学ということは取得可能な免許は、おそらく商業、情報、高校公民、中学社会、といったところかと思われます。このいずれも教員の口が極めて少なく、自治体によっては社会科系は50倍などという倍率になるところもあります。 ですから、本当に教員を目指している人でないと教員にはなれません。いや、本気で目指していてもなれない人はゴマンといる状況です。 その状況で、 ＞特に絶対教員になりたいという気持ちもそんなにありません というゆるい気持ちではほぼ不可能でしょう。 それに、教育実習は一般企業の就活と時期が重なります。第一希望の企業面接があっても、教育実習最優先です。絶対に休めません。つまり、教育実習を最優先できない人はやめておくべきだということです。 それに、大学や実習校にもよりますが、教育実習の受講条件として教員採用試験の受験を義務付けている場合もあります。 こういうことをクリアーできる人が教職課程を履修すべきではないかと私は考えています。
質問の意味が全く不明。 （中卒でも元気に働いている方は大勢います）
フォークリフト技能講習で、少なくとも私の廻りで落ちた人というのは聞いた事がありません。
2級円筒研削盤作業 tetuodebuさん、おはようございます ＞実技試験のときにデジタルマイクロの使用が可能か教えてください アナログでもデジタルでもどちらでも使用できます 不安な場合は、都道府県の職業能力開発協会にお問い合わせ下さい http://www.javada.or.jp/kyoukai/itiran.html 以上、少しでもお役に立てれば幸いです 試験頑張って下さい ご健闘をお祈りします
よく知らない２種も持ってない人が回答しているので、表面的にそう見えるのでしょう。 ２種は圧倒的に３種より広く深くですよ。 比べ物にならないです。 勉強することと資格を取るというのは別次元ですので… ３種取るために２種をやることは有益です。 ですが、実際に２種を取るのはほとんど無理です。 ２種に受かるには１種もあらかたできるレベルにならないと あの短時間に２種２次電力科目を回答できるようにはならないと思います。
釣れないねぇ（笑）。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%92%B0%E5%A2%83%E3%82%B3%E3%83%B3%...
無難なところなら、 ・クオカード ・図書カード
＞栄養教諭の免許は働きながら取得可能ですか？ 栄養教諭免許を取得できるのは、 昼間の通学の大学・短大のみです。 夜間や通信で、栄養教諭免許を取得できる大学・短大は、ありませんので、 働きながら、夜間や通信で、栄養教諭免許を取得することは、不可能。
市町村単位は、1.の人口動態調査です。 2の患者調査では、都道府県単位で実施され、4の医療施設調査は、都道府県と保健所を設置している市単位で実施されます。 3の保健福祉動向調査は、現在は実施されていませんが、4と同じく都道府県と保健所を設置している市で実施されていました。
同じですね。 http://job-college-sendai.com/jitumusha/jitumusha.html
ネットワーク関連の仕事に就きたいならCCNA。こればかりは、職種による。
指定基準は常勤1名に加え、非常勤1名です。 指導員加配加算はさらに常勤換算でプラス1名必要です。 管理者兼指導員の方が常勤で1名分になりますので、問題なく指導員加配加算をつけられます。
むう～ん、断面積14sq以上、コンデンサ30または40μF、モーターブレーカ6.3A、あるいは配線用遮断器20Aかな～と思います。
電験3種は、工業高校電気科で取れる最高の免許と言われています。 高校生だと、3年間みっちりやってやっと取れるかどうかです。 電気系の大学を出たからと言って簡単に取れる免許ではありません。 過去問をやるだけでは足りないと思います。 もう少し、勉強方法を工夫する必要があると思います。 等価回路を理論に合わせて書き直してみたり、計算も難しいわけではなく、面倒なだけなので基本からしっかり理解させる等、頑張ってみてください。 あとは、本人のモチベーションを保てるようにしてあげることも必要かと思います。 有資格者の先輩の意見も参考にするのもいいと思います。
点数表持っていないのですか？ 3 撮影した画像を電子化して管理及び保存した場合においては、前2号により算定した点数に、一連の撮影について1回に限り、120点を所定点数に加算する。ただし、この場合において、フィルムの費用は算定できない。 E202 磁気共鳴コンピューター断層撮影（MRI撮影）（一連につき） 1 3テスラ以上の機器による場合 1,600点 2 1.5テスラ以上3テスラ未満の機器による場合 1,330点 3 1又は2以外の場合 920点 注1 1及び2については、別に厚生労働大臣が定める施設基準に適合しているものとして地方厚生局長等に届け出た保険医療機関において行われる場合に限り算定する。 ステラが書いて無い場合1又は2以外になるのでは？
ＪＲ東海ツアーズならいいんじゃね？
1.卒業後はどのようなところに就職したのか →私は理系大学院卒で電機メーカーに就職しました。担当製品がリストラで撤退となり、総務に配属されて、試験を受けて勤務社労士になりました。 2.社会保険労務士の勉強を始めたのですが、その他にやっておけば良かったと思う勉強はをあるのか →生涯、勉強は続くと考えます。目の前の仕事に必要だったので、危険物甲種、衛生管理者、ＲＳＴトレーナー、二種電（現在勉強中）の勉強をしました。 3.保険について少し興味を持ったからといっていきなり「社会保険労務士」を目指すというのは、社会保険労務士の方から見たら安易な行動なのか →安易とは考えません。社会保険は、「保険」という、人類の発明を基にして、逆選択を許さない強制保険として登場しました。現代社会は、社会保険で成り立っているといると考えます。特に、被用者形態を基本とする日本では、現在、社会保険の維持が急務です。マスコミの言う通りに、国民年金保険が破綻するようなことになってはいけないと考えます。 保険の正規の教育を受けられているご質問者様を羨ましいと感じます。是非、保険の勉強を極めて、社会保険の勉強に進まれて欲しいと考えます。社労士試験問題は、非常に難しいのですが、内容は、「保険者は誰か」「被保険者は誰か」「保険料と徴収方法」「保険事故」「保険給付と手続き」について理解する問題が大半です。最近は、特定社労士制度が出来たので、民法や判例に関する問題も増えましたが、社会保険労務士の基本は社会保険に関する知識であると考えます。
職場の先輩に相談するのが的確だと思います。業務についても良く知っているでしょうから。 私の勤務先は伝統的に上司がチェックすることになっており、大変助かりました。
Ｑ１．受験資格にある実務者経験って、スクーリングとかしなくては行けませんか？ Ａ１．実務者研修の受講が必要になります。 各都道府県介護福祉士実務者研修通信課程事業者一覧表＜平成２８年７月６日更新＞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n234432
一般に「違法執行」というのは、執行手続きに違法がある場合をいい、「不当執行」とは、執行手続きに違法がなくても実体法的な側面において違法である場合を言います。 第三者物の差押えはもちろん実体法上違法ですが、民事執行法は、実体法上第三者に属する物について、所有権の帰趨を執行機関が厳格に判断して執行を開始するという手続きを準備していません。ですので、第三者物について執行が開始されても、執行手続きにおける違法はなく、違法執行とは言えないというわけです。
英会話講師ですかね。イーオンかECCまたはNOVA, GABAで検索すればサイトが出てきます。
講習を真面目に受けていれば、まず落ちる事はありませんよ。
どちらにかけたらよいかはわかりませんが、教えてもらえます。安心してください。
私は落ちましたよ。 全員の実技試験が終了してから、100名くらいに囲まれながら、もう一度実技試験を受けました。恥ずかしかったー。
休みの取れる週４日間は、一時たりとも休まないつもりで、今すぐ気持ち を切り替えて、焦りと不安を感じる隙を与えないくらい、勉強に集中して ください。 そして、休日以外の日の細切れ時間も、上手く活用することです。 まずは学習経験のある宅建業法を優先し、その後は、得意であったり、 勉強しやすいと思う分野から、順に進めていきましょう。
牽引車両がないなら難しいんじゃないかと・・・ 一発試験自体を練習と捉えて、数回の受験で合格する人はたまにいます。
私は落ちましたよ。 全員の実技試験が終了してから、100名くらいに囲まれながら、もう一度実技試験を受けました。恥ずかしかったー。
休みの取れる週４日間は、一時たりとも休まないつもりで、今すぐ気持ち を切り替えて、焦りと不安を感じる隙を与えないくらい、勉強に集中して ください。 そして、休日以外の日の細切れ時間も、上手く活用することです。 まずは学習経験のある宅建業法を優先し、その後は、得意であったり、 勉強しやすいと思う分野から、順に進めていきましょう。
牽引車両がないなら難しいんじゃないかと・・・ 一発試験自体を練習と捉えて、数回の受験で合格する人はたまにいます。
技術でなく衛生面での減点なら本当に勿体無い。 いったいどんな状況で受けたのですか？ 白タオルは新品を用意し、予備を無地のジップロックのような袋に綺麗にピッタリ収めます。 トレーなどは劇落ちくんなどで磨き上げます。 消毒済みと書いた紙を貼り付ける。 コームの目も気にしてください あと見える位置に絆創膏準備してください。 道具を落としたら挙手して拾っていいか聞く。 髪は黒染め。長い場合ひとつにまとめ、限りなくすっぴんにちかいメイク 新品の白衣。 実技終わったらウィッグの顔とクビを拭き上げ整理整頓 これで大体大丈夫だと思います。 二回落ちると筆記の合格も確か取り消しで再度受験仕直しでしたよね？ せっかく勤めているのですから頑張ってください。 衛生面では落としたらダメです。
７月試験で２級合格したものです。 一ツ橋の問題集２冊だけで合格しました。 販売士検定合格の鍵、というサイトを見てみてください。 ３級の勉強の仕方と２級の勉強の仕方は同じらしいです。 １級は違うらしいですけど。
質問者さんのお持ちのスキルがわかりませんので、ズバリの回答はできませんが。 そういうことであれば、Expertのテキストを購入し、勉強を始めてみたらいかがでしょうか。 それでモンダイが無ければそのまま進めれば・・・。
補足すれば・・ 資格職（医師、看護師、獣医師、保健師、その他）を受験するのには資格が必要ですが、資格職以外の採用職種・・たとえば行政、一般事務などはどんな資格を持っていても合否、採用に有利に働くことは一切ありません ＞環境計量士濃度、環境計量士騒音、一般計量士です 公務員採用試験には一切関係のない資格です。持っていても既に述べたとおりです。 ただ、当日の採用試験の出来だけで・・成績順で合否も採用も決まってしまいます。 都庁大卒程度なら東大、一橋、慶応、早稲田が一番の多数派です。
問題集みて自分で考えましょう 2級はむずかしい
公務員志望の方ですね。
宅建を取得した後にステップアップをしたい、というのであれば建築士、 宅建で得た不動産の知識の周辺を広げて、仕事に幅をもたせたい、という のであれば、FPですね。 FPは宅建との相性が良いですが、組み合わせて活かすには最低でも２級・ AFP、できれば１級かCFPは欲しいところです。 その他では、試験形式が宅建と同じ４肢択一50問で、難易度が近い 管理業務主任者、少し難しくなりますが、マンション管理士が良いと 思います。 また、宅建との関連性はありませんが、日商簿記２級もお勧めです。
んー、一番時間がかかるのは管理栄養士が早くても４年かかりますね 看護師は３年制の専門学校で取得できますし栄養士と保育士は２年制の短大で取得できます。医療事務に至っては無資格でも行えます ただ、大変さで言えば臨地実習が長期間にわたって行われる看護師かなあと個人的には思います 看護科・看護学校の中退率はほかの科よりも高い傾向があります はいってみたら大変でついていけなくなりという人がままいます 実習はどこも精神力と体力面を試されます。私は栄養士や保育士の実習がどのようなものは存じ上げませんので一概にはいえませんが看護師の臨地実習はきついです
確かにこの試験は過去問類似問題の比率は高いですが、 憶えることも結構多いので、一般的には難しいと思い ます。他に高圧ガスの冷凍機械などの似たカテゴリー の試験を受けたり勉強したことがあればまだ分かりま せんが・・・
法律上の規制はないと思います。 毒物劇物販売 https://www.city.kita.tokyo.jp/seikatsueisei/kenko/ese/imu/yakuji/y... 農薬の販売 http://www.jcpa.or.jp/qa/a5_03.html
消火薬剤の詰め替え会社に就職出来るのメリットなのでは、
>要介護認定の認定調査票（指定調査）について、点滴の管理は含まれると理解してよいでしょうか。 その通りです。 点滴の管理は、「過去14日間に受けた特別な医療」の中に含まれるからですね。
本問の場合、「Ａの相続分に相当する部分」の売買契約ではありません。 全部についての無権代理による売買契約であり、全部についての追認権を共有しているだけです。(これは遺産分割不要で共有) 共有の場合、自分の持分については自由に譲渡できるはずと言うことは何の関係もありません。(そもそも売買対象の土地を共有するように遺産分割したのかも不明です) ということで、本問は〇であると思うのは論外の間違いです。
オンで点灯するタイプの場合 ４Ａタイプ＝ＬＥＤ１０ｍＡ＊２Ｖ＝２０ｍＷ 電流４Ａなので１次変流器の両端電圧は ５ｍＶ ５ｍＶ＝４Ａ＊ＸΩ Ｘ＝1.25ｍΩ このぐらいの電圧降下・抵抗値が無ければ 点灯できません 実際は０．５Ａ付近でも点灯するため この抵抗値の8倍程度と推定できます （１０ｍΩ＝0.01Ω） オフで点灯するタイプ フルカラーやコスモの旧製品 内蔵ランプはネオンランプで約７０ｖの 絶対的な電圧降下があります 負荷のインピーダンス にかかわらずこの７０Ｖの電圧は変化しません オフ状態の時照明器具の両端へは１００Ｖ の場合３０Ｖ程度の電圧で１ｍＡが加わります これより推定抵抗値は７０Ｖ＝１ｍＡ＊ＸΩより ７０ｋΩ程度です
自営業者としても知識はあったほうが良いですよね！？ →当然に、知識はあった方が良いと考えます。 資格ではなくビジネス実務法務検定や普通の書籍で勉強したほうが良いですか？ →人によると考えます。私は、資格取得の方が良いと考えます。 理由 ①モチベーションを維持しやすい。 ②勉強をしたという、確かな記録になる。 ③国家が認めた資格は、世間から評価される。 ④万一、自営業を廃業した場合に、行政書士、社労士として、再度、自営業を行う道を確保出来る。 資格取得は、ノーリスク・ハイリターンの投資であると考えます。万一、努力しても資格取得出来なかった場合は、今のままです。知識や経験は増えるので、無駄な努力ではないと考えます。
栄養教諭二種免許が取れるなら、栄養教諭になることはできます。 しかし、栄養教諭は現在採用が先細りですし、始めは学校栄養職員として採用してからの任用切替の都道府県も多くあります。 栄養教諭になりたいのであれば、よく下調べをしてください。
私も、現在大学3年生で経済学部に在籍しています。 去年宅建をとり、fpを今やって9月に2級をうけます。 MOSと法学検定はよく知らないのでコメントは控えさせていただきますが、選択肢を見る限りは宅建を勧めます。 fpをしている感じ、2級までとらないと話にならないと感じ、なおかつ実務がないと3級をとって2級を受けないといけません。よって、時間がかかるし、何より法律は民法と借地借家法とかを少しかじった程度で、法学部の方からしたら物足りないのでは？と思いました。 宅建のほうが民法を詳しくすることや、建築基準法、宅建業法などありますが、民放が難しく感じるので、それをクリアできればあとは気合でどうにでもなる、と思いました。 合格率は15%とはありますが、不動産会社から受けさせられたりする人が多く、対策不十分な人が多いため、実質はもう少し高く見積もってもいいと思います。 ただ、一つ疑問なのは、宅建の申し込みはおそらく7月です。よって早くても１年後の受験になると思います。もし今から就活を見据えるとすればどうすればいいか、というのは私も就活してないのでわかりませんが、1年間見送って行政書士などの受験を視野に入れる、とかもいいのでは、と思います。 同年代の身分で上からいう感じになってしまいました。失礼しました。
ワゴは、単線専用だったはずですけど。棒端子を着けるなら大丈夫だろうけども、SQ線をそのまま入れた事は無いね。ワゴは楽だから、使ってみれば良いと思います。
安全衛生責任者は当該講習を受講すれば修了証がもらえますが 今は職長教育と一緒に実施されています。 これは労働安全衛生法ですが 建設業の許可は建設業法なので全く関わり合いがありません。 つまり下請け契約と無関係です。 契約上ではなく、元請が職長安責者教育修了証がなければ 現場に入れないと言っているのではないでしょうか。 そもそも一人親方は安責者資格を法的に要求されません。 従業員を持っていない個人事業主も同様です。
前期後期でそれぞれ問題パターンが数十あるというグループ分けされているだけで同じ問題とは限りません。 噂では前期後期それぞれで３０以上のパターンがあるらしいので運が良ければ同じ問題引けるかな？
実際にその大学のHPを見ているわけではありませんので、 いくらでも解釈のしようはありますが…。 恐らく、一般的によく使われる書き方としては、 確実に取得できる資格と、努力が必要な資格のでしょうね。 つまり、卒業するまでの過程で自動的に取得できる資格と、 カリキュラムとして自動的に取れるものではないけれど、 大学の講義に加えて努力することで狙える資格がある。 プラスアルファが必要かどうかの違い、ということです。 恐らく、目標とする資格の方には、 例えば「弁護士」や「公認会計士」といった「士業」や、 医師などの、一般に難易度の高い資格が並んでいませんか？ 逆に、取得できる資格の方に来ていそうなのは、 多分ですが学校教諭資格か何かなのではないかと。 このパターンの場合、目標とする資格の方が難易度が高く、 大学の課程だけで自動的には取得できないものとなります。 それを目指したカリキュラムは用意してあるけれども、 うちの学科を卒業すれば絶対取れるってわけじゃないよ、と。 かなり努力を足さないと駄目だからね、ということですね。
えっお書きになってる通りですよ 根抵当権の債務者の変更登記は「根抵当権者が登記権利者で設定者が登記義務者で 為され」ます ようするに、設定者がOKなら、債務者の氏名、住所なんてどうでも良いんです (債務者は何の危険も負担してないので)
CVケーブルとは架橋ポリエチレン絶縁ビニルシースケーブルの略ですが CVTとはCVケーブルの単芯が3本より合わさったケーブルになります。 すなわちCVTのTとは「トリプル」のTと覚えるといいでしょう。
＞キャノピスイッチ 照明器具の内部に設ける引きひもスイッチ。 （あくまでも器具内部用です。） ＞プルスイッチ 壁付けスイッチとして設けることが可能。 https://e-f.jp/denki7/hu/010.html http://denkou-shiken.jp/kanbetu.html
職場にもよるとは思いますが、私の知る範囲で・・・ 学校給食の管理栄養士さん。仕事は献立作りと仕入の手配など、デスクワークだけで調理の現場に立つということは一切ないそうです。 病院給食の栄養士さん。こちらも仕事は献立作りと仕入の手配、帳簿つけ、在庫の管理などが仕事で、普段は調理場に出ることはありませんでした。ただ、調理員さんが風邪で急に休んだりすると、職長の栄養士さんが調理場に出ていました。ただ、ここの職場には20代の若い栄養士さんもいて、その人はまだ肩書きもないので調理師さんと一緒に調理をしていました。 栄養士さんが調理に立つかどうかは、そこの職場によるようです。デスクワーク中心ならいいんでしょうけど、私の知る障害者施設の調理場では栄養士さんが調理の中心になって、あとは補助のパートさんがいるだけでした。現場に出るとなると、仕事は重労働ですよ。重いものを運ぶのは当然ですし、職場は蒸し暑いのが当たり前ですし、時間に追われますからね。
要するに会社の同僚の話を家族に話し、その家族が他に話したと言う事ですね。 モラル的には感心しませんが、個人名とか出さなければ法的には問題無いでしょう。
必要ではありません。 自分の事業を自分で申告するには資格は要りません。他人の申告を代理で行うのに資格が要ります。 が、それは公認会計士ではなく「税理士」。 そりゃ役に立ちますが・・・自分の申告だけするんであればもったいない(^_^;) と言うか試験が難関過ぎます。簿記2級くらいで十分です。 自分のご飯しか作らないのに調理師免許とるようなもん？もっと無駄かも？
試験と退職は全く関係無いので、介護福祉士受験可能です。 試験合格目指して頑張って下さい。
新潟大学医学部医学科 or 信州大学医学部医学科を経て精神科医になれば、スクールカウンセラーとしてやっていけるはずです。 がんばってください。
25人以下だったのが、法律がが変わって、29人以下にできるようになりました。
自動車の免許証が無かった時に、宅建主任者証（現在の宅建士証）が身分証明書として役に立ちました。
医療関係者じゃないですが、簡単そうなので・・・ 合成空気の組成が、大気と同じ酸素21%、他（窒素）79%として、 酸素ガス流量は 2+(3x0.21) = 2.63リットル毎分 全体のガス流量は 2+3+2 = 7リットル毎分 酸素ガス濃度は 2.63/7 ≒ 0.38 = 38% という、単純な問題ではないでしょうか？ 何か、引掛けがあるのかな？
2年前の合格者です。私の経験から申し上げますと、過去を十分やっていればそれで問題ないかと思います。誤解を恐れずに申し上げますと、答練はどうしても大人の事情で、マニアックな問題を出しているように見受けられます。普通に過去問やって全て理解していれば、本試験で16問は取れます。よって足切りは大丈夫です。この時期に新たな問題に 手を出すのはタブーです。過去問だけチェックしてください。 問題は、正確に素早く30分、遅くとも40分はかけて足切りラインをクリアして、書式に集中することです。私も本試験の異常な雰囲気のなかで、いつもは30分以内に出来るところ、気が着くと40分近くになって書式に入りました。 夏の時期になると、本試験を思い出します。もうすぐですね。頑張ってください。
司法試験合格には予備試験ルートとロースクールルートがありますので、分けて考えます。 予備試験ルートは勉強始めて1年後でも受験できます。そこで合格して、翌年、司法試験を受験したら３年どころか約２年で合格できます。しかし、予備試験の合格率は4パーセントです。予備試験合格後の司法試験の合格率は60パーセント後半ですので、予備試験さえ合格すれば高確率で合格できます。しかし、やはり予備試験は厳しいですね。2年間勉強して予備試験受けるとすると、予備試験二回目ですので、二回目での合格率を単純に合格率4パーセントに二回目以内に受かる確率として計算しても、約7.8パーセントです。そして、8パーセントの68パーセントが司法試験に合格するので、予備試験ルートで３年以内に合格するので可能性は約5.3パーセントです。 ロースクールルートで行くと、未修だと３年になってしまうので、既習で行く必要があります。ロースクールは軒並み定員割れなので、ロースクールを選ばなければ、大抵進学できるでしょう。ロースクール卒業生の司法試験合格率は20パーセントなので、確率的には20パーセントくらいの確率で司法試験に合格できます。ただし、既習で入るためには勉強しますので、3年以内という条件を満たさない可能性がありますし、ロースクールによっては、合格率が20パーセントに達していないので、注意が必要です。 以上より、数字的に見て、商売目的の文句と考えて良いでしょう。
過去の回答ですが、電気通信術は独学では大変ですが、今は教えるところもありません。 ＃自衛隊に入隊すれば別かも・・？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1284156932 40年くらい前、四海通相当、一陸特相当は受かりましたが、二陸技は予備試験も通らず、三総通は、モールスがネックであきらめました・・ ＃昨年からCWをやってしますが、欧文すらそのレベルまでは行っていない なぜ、三総通なのか・・からでしょうか。 業務では必要ないはずなので・・・
カイロプラクター・あん摩マッサージ指圧師です。 あん摩マッサージ指圧師は国家資格であり、 専門学校に3年間通った後国家試験を合格する必要があります。 整体は民間が独自に行なっているスクールで、 教えている人によって内容がバラバラです。 いい加減な所も多数あります。 どれを目指すにしても、技術が無いと客がつかないので 仕事にならないのは共通です。 治療マッサージをしたいということなら国家資格一択です。 人体の知識なくして治療は出来ません。 また、保険を使った訪問マッサージが出来るのも国家資格のみです。 ですが学校で習った知識と技術だけでは行き詰まるので、 学校での勉強以外にも、凄腕の先生に教わったほうが良いです。 リラクゼーションに行きたいのなら、大手の リラクゼーションチェーンで教わりながら働けば それなりにはできるようになると思います。 ちなみに給料ですが、大手リラクゼーションチェーンで働いている クラスメイトが、皆待遇に愚痴を言っていました。 労働時間が長い割に安いし、辞める人も多いと。
今中学三年生で高校に進学するのなら、資格などのことは考えずに受験勉強あるのみです。 受験で1点でも多く取れれば、それが一番有利です。 将来、自動車系の会社か専門学校を希望しているとありますが、自動車系と一言で言っても幅が広すぎます。 メーカーで自動車の設計や開発を希望するなら、大学進学をお勧めします。 整備士やメーカー工場での製造ラインなら高卒や専門卒でも可能ですが、在学中に取得可能な資格はこれといってありません。 高卒で就職する場合、在学中に取っておきたい資格の最有力は、自動車運転免許です。（就職するとなかなか取りづらくなるので。）
今中学三年生で高校に進学するのなら、資格などのことは考えずに受験勉強あるのみです。 受験で1点でも多く取れれば、それが一番有利です。 将来、自動車系の会社か専門学校を希望しているとありますが、自動車系と一言で言っても幅が広すぎます。 メーカーで自動車の設計や開発を希望するなら、大学進学をお勧めします。 整備士やメーカー工場での製造ラインなら高卒や専門卒でも可能ですが、在学中に取得可能な資格はこれといってありません。 高卒で就職する場合、在学中に取っておきたい資格の最有力は、自動車運転免許です。（就職するとなかなか取りづらくなるので。）
ただ合格するだけの為に、1年もの長い時間は不要です。 まず、どのようなレベルの問題がどのような形式で出題されているのかを確認するために、年度別の過去問を買うor貰う等、入手して、実際に見てみる事から始めたらいいと思います。 そうは言っても、来年の試験には時間に余裕がありすぎるので、出題範囲が被っていてレベルも同程度の管理業務主任者試験から始めるってのはいかがですか？
宅建業免許は宅建業をやってもいいという許可です。 宅建業免許は法人及び個人で宅建業を営む者が受けられます。 宅建業免許は必ずしも宅建士が受ける必要はありません。 たとえば、個人の場合、宅建業免許を受けた父親が宅建士免許なくても、息子が宅建士免許を持って、３人の宅建士でない従業員がいるという場合です。 法人の場合は宅建業免許は法人に与えられます。 あなたの言っている、取っ替え引っ替えで大丈夫です。会社の人間は常に変わります。 宅建業免許の試験なんて存在しないです。
〉何の資格を取れば働けるのでしょうか？ 介護職の仕事をするのに資格は一切不要です。 ※訪問介護も減算や算定無し等が前提なら雇われる人に資格は不要です笑 上の※に書きましたが、但し一つ例外があって、訪問介護に限っては「訪問介護の会社が利益を出し雇われる介護職にお給料を渡す為には」雇われる介護職が最低でもヘルパー２級か初任者研修が必要とされます、なぜ必要かといえば、国が訪問介護を経営する会社は最低でもヘルパー２級か初任者研修を持った介護職を雇わないと会社が赤字になるようにしてるからです、だから訪問介護の求人は２級か初任者以上の有資格者を求めます。 あと、求人先が勝手に決める基準で、２級や初任者以上じゃないと採用しませんだとか、介護福祉士がないと正社員にしませんよとかは有ります。 サービス付き高齢者向け住宅（略してサ高住（サコウジュウ））コレ見た目は施設ですが１階に併設のデイや訪問を利用させる老人アパートです。 資格の上下関係を下から順に書きますと、 ヘルパー３級（廃止） ヘルパー２級（廃止されカリキュラム改変され新しく初任者研修へ移行） ↪初任者研修（経験不要で受講できます） ヘルパー１級（廃止） 介護職員基礎研修（廃止） 実務者研修（経験不要で受講できます） 介護福祉士（３年経験と実務者研修で受験が出来ます） ほかに 社会福祉士（生活相談員に就任できる資格です） 介護福祉士（生活相談員に就任できる資格です） 社会福祉主事任用資格（生活相談員に就任できる資格です） 精神保健福祉士（精神科病院や心療内科クリニックで働く相談員です） 認知症実践者研修（ＧＨ等の計画作成担当者に就任できる資格です） 喀痰吸引等研修（痰をとったり栄養剤を流し込む事が出来る資格です） 〉実施がないと受験はできないのですか？ 実施とはなんでしょう？？ 〉学校に行く費用がないため 資格取得の為の学費を一部または全部を出して応援してくれたり就職先が介護学校もやってたりする会社や法人が稀に有ります、ただ出来れば初任者研修を取られてから働かれる事をお勧めします、働き始めてからだと学校の日程を職場のシフトに調整してもらう事が難しい職場もある為です。 〉そんなずっと勉強してなかったやつでも本買って頑張れば介護福祉で働けますか？ 全然大丈夫です、介護福祉士にしても１～２回で受かる試験です。
高くないです 車の免許で電気屋なら持ってて当たり前スタートライン 汎用性が高いのは電気屋て職種が何でもやるからです 現場で電検？意味不明ですね
環境計量士(濃度)取得者です。 濃度前提で進めますが、 テキストは環化対策として大学課程向けの一般化学の教科書が非常に有効でした。あとは環境基本法そのものです。環濃は公害防止管理者(水質)試験の有害物質特論のテキストがある程度役に立ちました。 問題集はオーム社の6か年分の過去問(解説付き)のもので繰り返し勉強しました(法規、管理は過去問だけで十分対策できる思います)。 この試験とても難しいですよね、よくおすすめされる環境計量士への近道も持っていますが上手くまとめられていない印象で辞書代わりに少し使った程度でした。合格後の講習ではコロナ社の過去問解説1冊で合格されたという方もいました(振動はすでに取得されていたようです)。 私の場合は11月から毎日最低2時間は過去問と間違った箇所のまとめと暗記を行っていました。まだまだ時間はあるかと思います試験頑張ってください。
パソコン関係でかんたんに取得でき、転職に有利となれば Microsoft Office Specialist（MOS）でしょうか。 Excel（エクセル）やWord（ワード）、PowerPoint（パワーポイント） などのMicrosoft Office（マイクロソフト オフィス）製品の利用スキルを 認定するパソコン資格です。 多くの企業でマイクロソフト製品が使用されているため、 パソコンスキル必須の社会人や就職や転職を考えている方には最適な 資格です。 また、パソコンスキルを客観的に証明することで、 自分のレベルチェックやパソコンスキルのアピールにも効果的です。 １か月～3か月程度で取得でき、ユーキャンなどでも講座があったはずです。
とにかく単語を覚えることです。 ただ、そこには工夫が必要で、読んだり、聴いたりする方法で知らない単語を一つずつ潰していきます。 新しい単語を覚えるという行為が結果的にリーディングとリスニングの訓練にもなっているというのが理想です。 そして、できるだけ日本語に頼らない。テストで日本語の意味を問われることはないので日本語の意味を覚えるだけ無駄ですし、それだけで覚える量が増えるのでかえって非効率的です。 あとは自分で工夫してください。 2ヶ月で750超えは可能です。
お見込みのとおりです。
住民票に登録している住所が会社の住所地だなどと偽って申し込めば、合格しても取り消されてしまいますので、現住所で申し込んでいるはずです。
資格はあればあっただけプラスになるので頑張って下さい。 フォークリフトはわかりませんが… ユンボ系…車両系建設機械運転免許 これがあればほとんどの重機が乗れるのであった方がいいですね… でも現場経験、何年以上って取得制限があった気がしましたが…昔は2年だったと思います。 車両系の中でも、小型(特別教育)と技能講習(車なら大型)があり、技能講習の方なら、デカい重機もOKですが、小型は…取らない方が…w お勧めは… ☆車両系建設機械運転免許(技能講習) 整地・運搬・積込・掘削 付き ☆小型移動式クレーン(技能講習) ユンボにて、クレーン作業ができます。 操作パターンは… JIS規格(横旋回) ですね…
断面積Ａを求める式は2πｒでは無く A=πr² です。 rは半径なので、もし直径で与えられている場合は、その1/2が半径です。
takanasiakiraさんへ 先ず >効率がよい。 と言うのは、直流に比べて、変圧器を使って昇圧、高圧が出来る事で送電電圧を高く取り、同じ電力を送るのでも電流にまつわる損を減らせる、という事が該当するでしょう。 三相交流については、送電線の本数を減らせる、という事に成りましょうか。 先ず、単相の交流をイメージして下さいな。 で、これを120°づつ位相をずらした物を更に2組。 そうすると、計6本の線で120°づつずれた単相を送電する事に成ります。 で、各々の線の電流を足し算してみる。と電流が打ち消し合って零に成りますよね? 零って事は流れない。だから省略出来る。。。 単相3組、且つ、120°づつ移相された物が同じ電流電力なら、導線数を半分に出来るのがメリット、という事です。
すべてがそうとは限りません。 アンペアブレーカー（電流制限器） 文字通り電流を制限します。 電力会社ではリミッターとかSBとも言います。 電力計同様に電力会社の所有物です。 電灯において、ＳＢ契約の時に電力会社が 取付をします。 また、分岐回路数による回路契約や 主幹容量による主開閉器契約もあります。 電力（3相）においては、全負荷容量による 負荷契約もあります。
ないと思いますよ。 電磁的平衡は鉄塔を渡る高圧線の レベルの話なので「1種」のテーマだと 思います。 本当に2種のテキストで言及あったの でしょうか。 電線管への収容で2種ならば許容電流の 逓減率からの本数制限ぐらいだと思うの ですが。
真相は闇の中ですが、私も逆調整はあり得るだろうと思います。 昔、よく消費税法とかで、専門学校の配点によるボーダーが70点を超えていたことがあったのですけど、そんなことになれば、誰でも答えられる基礎的なところには配点を低く、正答が散らばっているところに配点を厚くせざるを得ないですよね。 ただ、冒頭に書いたとおり、真相は闇の中です。。。。 おそらくですが、大きい問題（問１、問２など）ごとの配点はあらかじめ決まっているので、理論は難しかったけど計算は易しかった、などの場合に理論と計算にまたがって配点を傾斜させる、というのは無理なんじゃないかと思います。
私は無資格で入社して三ヶ月ほどして取りに行きました。 短期コースにしたので一ヶ月で資格取れました。 実務を経験していたこともあり、授業も試験も簡単でした。 ヘルパーの資格がないと働けない介護施設もあるし、これからも介護を続けていくなら、資格を取って介護福祉士の資格を目指した方が給料も少し上がるし、色んなキャリアアップも目指せますよ。
資格を失う事はありません、業務に従事出来ないだけです（従事すると法令違反となります）。
某書店の在庫検索によると、２０１０年以降出版されていませんね。
簿記三級は計算が主で、しかも素早くしなければいけません。ファイナンシャルプランナーはほとんど計算はなく、年金や投資や納税や相続と言った幅広い知識が必要です。あまり被らないと思います。
いろいろありますが、代表的なものは簿記でしょうね。 日々の取引から仕訳をしていき、総勘定元帳などへの転記から決算まで、 簿記一巡の手続きを通して、個人事業や会社の資金の流れなどを、主に 学べます。
人にもよりますけど、資格偏差値では漢検２級が高いみたいですね。
ぁたしゎ…絶対にすすめない… たとえ…趣味であったとしても… それでも受験するという固い意志のある者だけが受験したらいいだけのこと…
銅メダル「世界で、四年に一度の大会」で三位。 司法試験主席合格「日本国内限定で、毎年行われる試験のその年の試験」で一位。 明らかに四年に一度、世界三位のほうが難しい。
不合格とは限りませんが整理整頓も減点対象になりますが けがきと調色とライン出しできていれば大丈夫だと思います。 来年の見本に選ばれてば確実に合格してます！
２つの電源が反対方向になってると回路と考え（上の交流電源をI₁の導線の位置ににして。下の交流電源をI₃の導線の位置にもってくれば )ればミルマンで解くのはできます。電源が０°出ないので面倒ですけどできます。 画像の問題はテキストに載っていた問題で、電源が0°の電源だったので、比較的楽に解けました。（ミルマン、キルヒホッフ、重ね合わせの3通りで解いています）この問題電源が2つなので重ね合わせでも良いですね。
確かに卒業するだけで、かまいませんが、 申請しても、なかなか受け付けてくれません。 役所から実務経験の内容を何回も書き直しを 指示されて、受理してくれるまで平均で2年ほど かかるようです。 近い人はいいけど、遠い人は出向くのが大変です。 しかも、平日。 仕事を休んで、10数回も通うことが出来るか？ ってこと。 そして、大変な思いをして認定取得しても、 お前、認定かよ。 とバカにされる。 また、保安協会や電力会社は、認定取得は認めません。
宅建かな 都道府県知事または国土交通大臣 事務所のあるところの都道府県知事、2つ以上の都道府県に本支店があるなら国土交通大臣。
ｗ＝ｐ＋ｊＱ 題意でλ＝０．８より ｗ：ｐ：Ｑ＝５：４：３ p＝５ｋＷ Ｑ＝15/4ｋｖａｒ 変更後は ｗ２＝ｐ２＋ｊＱ 題意でλ’＝０．９より ｗ２：ｐ２：Ｑ＝１０：９：√１９ ｐ２＝ｘ［ｋＷ］として ｐ２：Ｑ＝９：√１９＝ｘ：15/4 ｘ＝7.74 ｋＷ 7.74/5＝1.548 ,155％（１）
ソムリエ協会の会員であればHPからログインし、過去３回ぶんは閲覧できますよ。
私は以前に留学をしていました。留学生寮に住んでいました。留学生寮に住んでいて一番多く受けた質問が「日本はなんで子供がイジメで自殺するの？我々の国では子供がイジメで追いつめられて自殺することは稀なんだけど、日本は多すぎだよ、日本はどうなってんの？」でした どこの国にもイジメと虐待はありますがその取り組み方法が日本と海外では大きな開きがあるようです 例えば先日の狭山市の次女虐待死事件では、虐待を加える親の友人はこの親達が次女に虐待をしていることを知っていたが通報はしなかった。近隣住民からは通報があり警察が何度も駆け付けたが次女を救うことが出来なかった ではカナダではどうでしょうか？ カナダでは近隣住民を含め通報義務があり、通報を怠った場合、１０００ドルの罰金を課せられます。そして駆け付けた警察や行政は強制的に子供を保護し観察する義務があります この制度が日本にもあればおそらくあの次女は救われていました 大津のイジメ事件はどうでしょうか？ 複数の生徒がリンチに参加して縛り付けて様々なむごい暴行を繰り返していました。学校も教育委員会も把握していたが何の解決も出来ずに暴行はエスカレートしていった。そして被害生徒は自殺に追い込まれた ではスイスではどうでしょうか？スイスでは学校で暴行があったことを学校が知れば、または知らせれば、校長から加害児童の親が呼び出されます。そして次も暴行が有れば退学させますよ、と警告が出されます。それでも改善が無く暴行が繰り返されれば早ければ２回目、遅くとも３回目か４回目にはその加害児童は退学させられるそうです。加害児童は他の学校に転校しなければなりません。授業妨害も同じです。よって教師も体罰に頼らずとも学校の秩序が守られています。また体罰の必要は無いので体罰をした教師は即解雇になります イギリス、カナダでは上述のペナリティに加え、加害児童の親も子供も更生プログラムを受けさせられ、受講完了するまでは出席停止、受講しないと１０００ドルの罰金を課せられます この制度が日本でもあれば大津の少年は救われていました また国によってはイジメを受けやすい子供にはイジメを受けにくくする為のプログラムも用意されています（欧米の自分の意見をはっきり伝えろ。納得いくまで妥協するなという教育があればそういうたくましい子になるんですけど、日本の日教組の「自虐教育」、みなと同じことをしろ。騒ぎを起すな。いわれた通りにしろでは） どの方法でも１００％防ぐ方法は無いと思いますが、８０％くらいは防ぐ方法はありますよね？日本では１％防ぐ方法も講じられていません。これは問題ではないでしょうか？ 日本の文科省や政党、政治家の責任は無いのでしょうか？（私は文科省とある政党にこの事をメールしました、またこの政党の国会議員１人１人にもメールしましたが返信はありませんでした。これには愕然としました） ※欧米諸国に限らず、東南アジアを含め多くの国ではイジメや虐待に対する似たような取り組みがあります。それは８０年代前後から構築されました。何もしていないのは日本くらいになってしまいました。このあたりが日本が人権後進国といわれるゆえんだと思います 日本にもこの制度があれば虐待を受けていた狭山市の次女も、イジメを受けていた大津の少年も救われていました 多くの方々がかかげるイジメ、虐待対策は抜本的に何も変わらないと思います イジメや虐待への問題は、政策的なアプローチで法律で定めるとか、仕組み、取り組みを変えないと解決はできないでしょう。いまとかわらず個人の良心を信じる．．．みたいなではイジメや虐待は何の解決も出来ず、繰り返されると思います ※世の中に拡散をお願いします。多くの国民が海外のイジメや虐待の取り組みを知るところになれば、自然と署名運動等が起こり、改正されると信じているからです
衛生管理者は実務経験が必要だったと思います。
ITパスポートと、基本情報処理は必須かもしれません。 後、獲れるならアプリケーション開発なら アプリケーションエンジニア試験 ネットワーク関連なら CCNA・CCIE・ネットワークスペシャリスト あたりでしょうか。
薬価表に書かれている数字は円表記です。レセプトに書かれる数字は点数表記になりますので、薬価（円）÷10＝点数にしないといけないのです。 ＞これってただ単純に ＞7.60×10＝76.00 ＞で8なんですか？ 計算はこれで大丈夫です。 7.60×10＝76.00÷10＝7.6→8点 81.70×2＝163.4÷10＝16.34→16点 五捨五超入はわかりますよね？
髪の毛1本の減点は1点もしくは 減点なしかもしれません。 ただ、タオルの減点は大きいです。 何点とかはちょっと分かりかねますが、、、 きちんとカットできていて、他に減点箇所がなければ 大丈夫と思われます。
こんな質問してる時点で勉強に向いてないよ
http://www.saga-ed.jp/workshop/kateika/kentei/hoiku.html ここを参考にする限り、童謡に関しては「弾き歌い」ではなく、アカペラ（無伴奏）で歌う、ということみたいですね。 楽譜に伴奏譜が付いているのは、たまたまメロディー譜のみのものがなかっただけかと思われます。 明日がんばってください。
CIIAに受かるよりも、CFAL1に受かる方が難しいと思います。１問１問の出題は、L1はとても単純で簡単なんですが、６時間の試験時間で２４０問の3択を回答し、７割近く取らないとL1を通過しなく、そのレベルまで理解度を高めるのが大変です。CMAやCIIAと同じ感覚で準備をしてもL1通過すらできないことが多いです。逆に言えば、相当の準備をしてエネルギーをそこに費やせば、L3通過まで行くと思います。１０年くらいかかっている人もいますけど、諦めなければかならず取得できます。英語力は、CFAテキストやシュエーザーを辞書をたまに引く程度で読めれば、L1はなんとか行けます。L3を通過する勉強の過程で英語力は飛躍的に向上しますし、向上しなければL3通過はかないません。かつてアナ協はCFA取得に必要な英語力はTOEICで言えば９００くらい、と書いていました。ともかく、英検２級、TOEIC５００はとっつきとしては若干足りないけど、なんとかL1ならいけるのではないかと思います。ちなみに試験の難易度は、CFAL1とUSCPAがほぼ同じくらいだと、両方経験のある人たちが言っていました。がんばってください！
私も、工藤本のテキストと問題集をメインで合格しました。 ただ製図、鑑別は甲種の壁なので製図編、鑑別編のテキストで重点的にやっていきました。
アップします。 TEDでもBBCニュースでも洋画でも洋楽でも、なるべく何でも聞いてみましょう。
先ず 一番重要な事は 学校を出来る限り良い成績で卒業する事です 販売職へ進むなら ファッション販売能力検定三級 総合職採用を望まれるのでしたら MOSは持てていて当たり前になると思います
http://www.hrd.pref.hokkaido.jp/z2/Remote_learning/public_html/104_...
（根）抵当権について、「（根）抵当権設定者」と「債務者」とがごっちゃになっているようです。 ある不動産に（根）抵当権を設定する人（あなたの質問にいうＡ）は、必ずしも債務者であるとは限りません。 債権者Ｂ 債務者Ｃ という状況で「Ｃの債務をＡが保証する」という目的でＡが自己所有の不動産に（根）抵当権を設定するケースもあるのです。 この時、それが「根抵当権」という場合に債務者の変更ということが問題となります。 根抵当権とは何らかの取引等で連続的に債権・債務が発生するケースにその債権を担保するための設定されます。 債権者Ｂ＝例えば「製品のメーカー」 債務者Ｃ＝例えば「小売店」 Ｃは小売店なので消費者に品物を販売するためにＢから品物を仕入れます。この時に発生する債権債務を担保するためにＡが根抵当権を設定します。 Ｃが小売店を廃業するなどしてその事業をＤが引き継ぐような場合、この根抵当権はそのままでは役に立ちませんので債務者をＤに変更するということになります。 債権者Ｂ＝例えば「製品のメーカー」 債務者Ｄ＝例えば「小売店」 という状態の取引で発生する債権を担保する根抵当権とすることになります。 根抵当権については知恵ノートを作成してありますのでそちらも参照してみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n41619 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n46561
表彰…？ なんのことですか…？ 合格証ではなくて？
２重の受験資格がある（３級を受験しないでいい）人なら、３級の概要レベルは理解しているということですので、２級の勉強だけで問題ないと思います。 ３級のテキストを本屋で立ち読みでもすればレベルがわかると思いますよ。
救急救命士の資格は主に消防の救急出場や救命センターの救急外来や処置室の方ですね！ 医師では無いので医療行為にも制限が有りますし医療従事者の職種をお探しなら看護師と言う選択も有りますよ！ 私も以前は看護師としても救命センターの救急処置室に勤めていて 救急救命士の試験を受け合格したので 消防士になりました。 やりがいの有る仕事では有りますが勤務は激務ですよ！ しかも消防士になっても先ずは消防隊からスタートですし救命士の資格者になっても救急隊へ転属出来るかは正直微妙ですよ！ 消防士の大半は救命士の資格を取得しているので でも頑張って下さいね！ 応援しています。
最初から全て一人で出来る人はごく一部です。 まずはサロンのネイリスト求人に応募して、既にあるお店のネイリストとしてお給料をいただくことから始めるのはいかがでしょう。 そしてそこで顧客作りと経営ノウハウを学ぶことが一番の近道ではないでしょうか。 見当違いでしたらごめんなさい。 先を見すぎてしまうと気が遠くなっちゃいますよね。 おっしゃっているように、少しずつ、一歩ずつやっていって確かな足跡になれば、振り返った時に大きな自信となると思います。 頑張ってくださいね！
児童保護と児童福祉の資格とは？ 児童福祉司のことでしょうか？これは検索すれば解説がでてくるから、そっち読む方が早いかと。 「児童保護」は資格ではなく行為の名称だから、資格は関係ない(誰でも保護はできるから) 「児童保護を目的とした福祉施設」であれば、設置義務のある有資格者というのはありますが。 「児童虐待防止法の考察」も、それって何？という意味を教えることはできるけど、 考察というのは自分で調べて考えたことのまとめなので、「あなたはどう考察しますか？」なら答えようがあるけど… ただ、たぶんレポートか課題か、その関係で質問しているんだと予測するけど そういうのは基本的に学んだ内容をふまえて、学習できているかチェックのために提出させるものだから ここで素人の自分語り聞いてもなぁ・・・
出題範囲は、あくまで「公式テキスト」の範囲内からですね。 今年認定された遺産は、各級の公式テキストには掲載されていませんから範囲外と思われます。もし、公式テキストが改訂されれば、その次の受験からが出題範囲になります。 参照 http://www.sekaken.jp/books/
試験はもうすぐなので、今の段階であれば、試験終わった次の日とかに、こんな楽しいことをしよう、とLINEでひとことあればいいと思います。 今は苦しくても、試験が終わったら羽を伸ばすんだ（ご褒美？）と思えば、気持ちも楽になるのでは。 解答速報が出るタイミングが通っている学校によって違うので、下調べをしておいて、その日より前に計画をしておくとよさそうです。
DPIって聞きませんね。そこの会社のローカル言語なのか。 ２級建築士は大学の建築学科の人でもなきゃ関係ありません 簿記は事務関係の資格ですから工業高校の方には求められないでしょう。
こんにちは、 直流電動機の回転速度Ｎは N=(V-Ia･ra)/kΦ で表されます Φ：磁束 分巻電動機ではkΦが一定なので、電機子電流Iaが小さくても 回転数Nはあまり変わりません 直巻電動機ではΦがIaに比例するのでIaが小さく なると、回転数Nが大きくなります（NとIaは反比例します） よって 機械的負荷が小さくなる ↓ 回転数が大きく、電機子電流は小さくなる
Pass4Test.jp はIT試験に関係する認証証明書を受ける人々に知識ソースを提供するウェブです。ウェブが提供した製品を利用した人々の意見によると、Pass4Test.jpは一番良い知識ソースのウェブだそうです。Pass4Test.jp の製品は信頼できるトレーニングツールで、練習問題と解答が極めて正確のテストを提供していますから、お勧めます。
サイトをみると 経験記述を独学する場合に実施試験用の参考書を利用するときは、参考書に載っている経験記述の例文を丸パクリするのは止めましょう。 丸パクリしても滅多にバレないとは思いますが、たまたま同じ参考書を使って同じ文章をパクった人がいたりするとバレて不合格になってしまう可能性もあります。 参考書の例文は、あくまでも全体の構成を掴むために利用する程度に留めるようにしましょう と書いてますね 何種類しかないテキストを複数名が丸暗記で書いてたら チェックしてる人は 気づくでしょうね
救命救急士ではなく、正しくは救急救命士です。 国家資格ですよ。ただし、病院前救護という制限があるために病院内で事実上は使えなく、消防の救急隊以外では生かせない資格です（病院や海保などにも資格者がいますが正直生かせません）。 簡単に言えば消防で救急車に乗る隊員のための資格と考えて下さい。
甘い、甘い、 資格手当が付くのは 介護職で介護福祉士、 相談職で社会福祉士、 精神保健福祉士は専門施設ならつくかも程度 住環境福祉コーディネーターや社会福祉主事任用資格 では手当もつきませんよ。 それ以外の資格なんて何のプラスにもならない。
専門学校でなくても、ネイルスクールで十分です。 因みに、どこの協会の検定を受けるつもりが絞っていますか？ それに合わせてスクールや通信などを選んだ方が良いですね。 ただ、通信の盲点は”文字の世界”と”見た感じ”。 ネイルに必要なのは正しい知識と正しい技術。 正しい知識は教材や各種書籍を読み漁ることで得られますが、技術は五感です。 DVD教材で「軽く滑るようにファイルで削る」と言われても、それをそのままの意味で実行すれば削れない、力加減を誤ると激痛が走ったり、など加減や具合、ファイルの音、指先の感覚、フォルムの捉え方（視覚）といった感覚で覚えないとならないこともあるので、通信ならスクーリング制度があって、ちゃんと身をもって指導してもらえるところが良いです。 スクールを選ぶ基準は金額も重要ですが、金額だけでもありません。 ①どの協会で取得するか ②取得したい資格はネイリスト？ジェルネイル？両方？ ③近所にスクールがあるか、スクーリングしている通信があるか（ネットで資料請求を一括でかけたりして、とにかくたくさん集めると良い） ④協会から認定を受けたスクールか否か（認定を受けていないと、検定とは違った指導を受けてしまうことがある） ⑤金額と総時間数 ⑥入校から卒業までの期限（検定は始める時期によってストレート合格でも1.25年かかるが、1.5年で全取得が一般的なので余裕を持つ） ⑦スクーリングまたはスクールの技術指導及び理論教授は協会から指導許可を得た認定の講師か否か が最低限で、あとは合格保証があるかとか、検定模擬があるかとか、モデル紹介があるかとか、合格率とかです。 そして、「未経験募集★無資格者歓迎、ちゃんと指導します」などは確かに存在しますが、ピンキリです。 全資格取得し切れてネイリストデビューしても、時給は低めです。 ネイリストは職人業界でもありますので、お客がついていない、信頼・信用・評価を得ていない最低限のネイリストであればそれがネイリストとしての評価として時給が設定されますので…だから離職率が高い理由にもなりますが… ただ、全部の資格を取得しきれても、です。 途中の人や無資格者の場合、もちろん賃金が下がる可能性も高くなりますし、それが地域の最低賃金ギリであることもあります。 更に、気を付けないといけないことは、「指導します」の部分。 当然、指導料が発生しますし、実例で言えば時給\850に対し、指導料は安値で\900 （集めた情報では\1200が最高値）で大赤字だったり、知識０につけこんで「これも必要、あれも必要」と道具を買わせ、当然お店経由の購入なのでお店にマージンが乗って無駄に高額になったり…と悪質なケースもありますし、当然資格取得しきれていないのでお客様の手に触れることは叶わず、ネイリストの真似事も許されないような雑務だけだったり、検定は土日が多いのですが土日こそが稼ぎ時なので休みも取らせてもらえず、それを理由に賃金も上がらない、雑務もまま、ネイリストにもなれない、という最低な話もよくある報告例ですので、浮かれてしまわずによくよく情報収集し、冷静に自分の立場を忘れずに見極めることが必要になり…そんなリスクを抱えて悩め、決めろって話は逆に酷な気もするので本当に薦めません。 この件に関しては、できるなら地に足つけて考えた方が良いと思います。
同じ一般常識科目でも、労一に比べて社一の方が点数が取りやすく、また 労一は範囲が極めて広いため、いくら勉強してもなかなか得点に結び付か ないことを考えれば、社一を優先した方が良いですね。 特に労一と社一の合計得点(10点満点)で判定される択一式では、足切りを 免れるためにも、社一でなるべく点数を稼いでおく必要があります。 労一は、労働経済白書からの細かい統計データなどが、当たり前のように 出題され、５点満点で取れても１点、良くても２点位です。 それら全てを網羅して対策することは、まず不可能なので、社一の方で、 最低でも３点、できれば４点以上は取っておきたいところです。
過去問は発表されてません。 協会の問題集なら入っているかもしれないけど。
とくに、自分の方法で勉強してください。
マンション管理に役立つとされてるけど・・・・自己満足資格の典型です。 転職に有利になるとかもありません。 そもそも転職は資格では決まりません。
二重のカッコ書きが紛らわしいので、（障害の程度により支給停止となっているものを含む。）はスルーして・・・ 「障害厚生年金の受給権者(当該障害厚生年金と同一事由に基づく障害基礎年金の受給権を有しないものに限る)」についてですが、障害厚生年金の受給権者でありながら、同一事由の障害基礎年金の受給権を有しない者、具体的には「障害厚生年金3級の受給権者」が該当します。 ↓ そして、その障害基礎年金については「障害の程度により支給停止となっている」場合も含まれます。具体的には、以前に2級、1級の障害状態に該当していたことがあって現在は症状軽減で支給停止になっている場合です。障害が増進すれば支給停止が解除されるからです。
とりあえず気の持ちようかと思います。 興味や感心を持つ事です。 楽しむつもりでやらないと集中出来ませんよ。
本来は、証明する人が全て書くべきでしょう。 実際は、本人が書いて、しかるべき人の印鑑（社判）を押して貰うケースが多いでしょうね そのあたりは社長に聞いた方がいいでしょうね。 本当に経験があるなら、 自分でありのままを書けばいいだけです。 とはいえ、申請用のHPに例があるので、それに近い感じで書いた方がスムーズですね
少し古いかもしれませんが、過去に中古車輸出をしていた経験を書きます。 古物商は資格ではなく許可制です。通常は申請をすれば誰でも許可されるので大したことはありません。海外との取引自体は古物があれば問題ありません。 取引とは関係ありませんが、「消費税課税事業者選択届出書」を税務署に出すことをお勧めします。本来起業して２年間は消費税の納税が免除されます。しかし輸出業者はあえて課税業者になることで、消費税の還付を受けることができます。これは金額が大きくなるので必須です。 １．中古車の仕入先は決まっていますか？ オートオークションから仕入れるのが確実ですが、入会の条件が厳しいオークションもあります。 ２．仕入れた車を保管するヤードは確保していますか？ ヤードは輸出で使う港からなるべく近い方がいいと思います。 ３．仕入れた車を運輸局で輸出抹消などを行いますが、この流れは理解していますか？ ４．実際に輸出する際に使用する乙仲や船会社は決まっていますか？ 輸出を自動車専用船を使うかコンテナにするかでも変わってくると思います。 ５．事務的なところで、コマーシャルインボイスの書き方とかＢ／Ｌの扱い方は大丈夫出ですか？
今、何年生ですか？ 東女や日女は、ほとんど推薦で決まってしまうので、一般入試で入る枠は少ないと思います。 よく調べて、学校の進路指導の先生にも相談にのってもらってください。 ピアノは、今できなくても大学でレッスン受けますから、なんとかなります。 個別の能力に合わせたレッスンになるので、そこは心配いりません。 ちなみに、東女の幼児教育の学部は短大の方ですし、幼稚園教諭二種は単位取得でもらえるみたいですが、保育士は国家試験を受けなければいけないようですよ。 日女は単位取得でもらえるみたいです。
在庫を適正に保つとしかいいようがありません。 自分は資格試験なので、割りきって式を覚え、一ツ橋の問題集を解きました。 学者じゃないから意味なんてどうでもいいです。
普通、受験票に書いてあるはずだが？
最判昭和５９．１０．２６の建築確認 建築確認が違法であるとして判決で取り消されたとしても、検査済証の交付を拒否し又は違是正命令を発すべき法的拘束力が生ずるものではない、建築確認は、それを受けなければ右工事をすることができないという法的効果を付与されているにすぎないものというべきであるから、当該工事が完了した場合においては、建築確認の取消しを求める訴えの利益は失われるものといわざるを得ない。 最判平成４．１.２４の土地改良事業 本件認可処分は、本件事業の施行者であるＤ町に対し、本件事業施行地域内の土地につき土地改良事業を施行することを認可するもの、すなわち、土地改良事業施行権を付与するものであり、本件事業において、本件認可処分後に行われる換地処分等の一連の手続及び処分は、本件認可処分が有効に存在することを前提とするものであるから、本件訴訟において本件認可処分が取り消されるとすれば、これにより右換地処分等の法的効力が影響を受けることは明らかである。そして、本件訴訟において、本件認可処分が取り消された場合に、本件事業施行地域を本件事業施行以前の原状に回復することが、本件訴訟係属中に本件事業計画に係る工事及び換地処分がすべて完了したため、社会的、経済的損失の観点からみて、社会通念上、不可能であるとしても、右のような事情は、行政事件訴訟法三一条の適用に関して考慮されるべき事柄であって、本件認可処分の取消しを求める上告人の法律上の利益を消滅させるものではないと解するのが相当である。 結局、工事完了後でもその後の処分が必然的にあるかないかの違いです。
ちょっとなんだか迷走気味な気がしますが、お子さんはおいくつでしょうか。 もう手をかけてアレコレする必要がなくなってる…と思います。 すると、ご自分のために使える時間は増えているということになりますね。 プログラマも勉強勉強でブランクを埋めるのが大変だと思いますが、新たな資格取得よりは現実味があるような気がしないでもないです。 資格なら司法書士って思うけど、未経験で雇ってくれるかって言ったら難しいでしょう。 Webデザイナーは、あんまり質に期待できない気もしますが、ハローワークで職業訓練のプログラムに入ってることがあるんです。地域差などはありますが。 それを狙ってみるのもありかもしれません。 バイトする時間と勉強の時間の配分が難しいですが（職業訓練は学校と同じようなものだし）プログラミングのブランク埋めつつ、パートしつつ、クラウドワークスでアタックもかけつつ…で、どこまでやれるのか、という状況なのではないかとお見受けします。
防水屋ですが、ウレタン防水にも色々と種類が有り、改修工事毎にどの様なウレタン防水をしてるかが分からないし、屋上の構造も分からないのでハッキリとは言い切れません。 基本的にはウレタン防水には ①ウレタンのみの塗布とトップコートの(プライマー⇒ウレタン⇒トップコート)1番安上がりで防水性も低いやり方が有りますが、多分この工法はしてないかと思います。 ②はプライマー⇒ウレタンの塗布の時にメッシュという(クロスとも言う)シートを補強の為に貼り付けます！⇒2回目のウレタン塗布⇒トップコート(基本的にメッシュシートの模様が目立たない様にウレタンを塗布するので施工する人や業者によって多少異なる) この工法が割合では1番多い工法です。 ③通気工法 この工法は②のメッシュかわりに通気シートと言うモノを貼ります。 この工法はウレタンの下に雨などの水分などによる湿気が入り込んだとしても湿気を逃がす為の工法で、この工法をしてたら屋上には脱気筒が設置されてるので見たら分かります(銀色のステンレスの筒状のモノ) この工法は手間も材料費も掛かるので値段的には1番高いです。 大体この３つが基本的なウレタン防水です。 けどこの３つの工法は昔とは少し変って来てるのも有ります。 メーカーにも寄りますし、年々新しい工法が出来て昔と全然違うシートを使ったり工法自体も進化したり、無くなったりしてるのも有るので、そちらの屋上のウレタン防水がどこのメーカーの材料を使ってて、どこ工法なのかが分からないのでハッキリ答えは言えません。 けど11年毎にキッチリ改修工事してる、マンションって珍しいと思います。 15年〜20年が1番多いですし、防水保証ですが、やる工法によって多少違いますしメーカーによっても違います。 屋上が何平米あるのか分かりませんが、平米数に応じてメーカー規定の材料を載せないとダメなんです(塗布、使う) メーカー保証の場合はメーカー立会いも有ります。 屋上の現状がふわふわしてふとの事ですが、そんな感触があるなら多分浮いてますね。 現在三層のウレタンって事でしょ ウレタンの上にウレタン防水しても、1番はじめのウレタンに水が回ったりして浮いてたら上から何回防水しても解決にはならないけど、三層もウレタン塗布してたら雨漏りはしない気がします。 何層も重ねる事で防水効果が薄れるって事は無いですが、ただ下の古いウレタン層の下に湿気や水気が回っても湿気が逃げれない状態になってる様に感じます。 その湿気を原因で密着してた他の箇所も浮いてきてふわふわしてるかなと感じますが現場みんとハッキリ断言出来ません。 まず過去3回の1番初めからの防水の、何の工法なのか調べるのと、過去2回の改修工事の時に屋上のウレタンで悪くなってる箇所をちゃんと補修や補強してたかと防水する前に下地処理の工程があるか無いかも調べた方がいいと思います。 ウレタン防水を三層するよりは、3〜5年に一度ウレタンの1番上に塗布してるトップコートの塗り替えしてるだけで、かなり長くの年数の防水性を保てます。
IPアドレスの略ですか
まずは管轄の労働局にご相談ください。 なお、衛生管理者を選任することができないやむを得ない事由がある場合で、所轄都道府県労働局長の許可を受けたときは選任が免除されます。この許可は、衛生管理者の突然の死亡、退職等特殊の事由により欠損を生じたが、その充足に期間を要することがやむを得ないと認められるときで、特定の者を衛生管理の業務に従事させることを条件として、かつ、おおむね一年以内の期間に限って行うことなどの要件が設けられています とありますので、特例による免除期間中に「労働衛生に関する実務経験」を積んで試験により免許取得 というのが一番差し障りない手法かと思われます。
換地士ではないので、換地に関しての所有権云々は他で 区画整理事業地内での仮換地の建物の登記しか経験がないので、そのへんのことしか書けませんが。 ①仮換地は 換地後の計画の区割りです。 建物の所在は ○○市××字１００番地、１０１番地（←底地） ＿＿＿＿＿＿＿（仮換地 ○○××土地区画整理事業 １街区１０） 上記のように記載します。 底地と仮換地の重ね図については 土地区画整理事業者の 重ね図の証明方 等の書面により位置を特定します。 建物図面は 底地の形を点線で記載し 仮換地形状は実線で記載します。建物の離れ寸法は仮換地の境界からで可。 予定家屋番号は 底地の地番で決まります。 本換地により、建物の所在は換地後の地番となり、家屋番号もそれに倣うことになります。 ②従前地は 底地の位置とは必ずしも一致しない場合も多々あります。 従前地の登記情報を換地後の登記簿に利用されている場合は、登記簿に別の地番が記載され 地番、地目、地積が変更となり 換地処分がされたことが原因及びその日付に記載され、複数の従前地で１筆に換地された場合、その他の従前地の地番も記載され、その従前地の登記簿は閉鎖されます。 上記の為、底地は換地の区画にたいする換地前の物理的な土地の位置関係で、従前地は権利のような感じと理解しています。 よく換地前に農地を宅地に地目変更という場合があるとき、取り扱いとして 底地所有者の土地と換地配当を受ける区画が重ねっている必要があると聞いています。やったことがないので話だけですが。 管轄登記所は、跨っていなければ、同じではないかと、跨ることがあるのかないのかは？？？です。
あります。 順不同ですが １．短期留学などはしないこと。 ２．少し古めのきれいな英語を話している映画やドラマのDVDやVIDEOを繰り返し見ること。新しいものは、言葉遣いが悪いし、わかりにくいから。なるべく字幕は見ない ３．その映画の発音やアクセント、リズムを真似すること。それを録音して自分で聞いてみること。これを繰り返すこと。 ４．発音やアクセント、リズムをある程度覚えたら、中学校程度の英語の教科書を繰り返し音読すること。教科書一冊くらい丸ごと暗記するくらい音読すること。 ５．基本的な、現在形、過去形、未来形、受け身、過去完了 程度をしっかりと覚えて、これをもとに、なるべく簡単なセンテンスをつなげて話すように練習すること。 難しい単語を使わずに、知っている優しい単語に置き換えること。 ６．文中に分からない単語があっても、前後の文脈から判断して、なるべく辞書を引かないこと。 ７．１．～６．を繰り返すこと。
質問者さんのご指摘の通りです。 ・受給資格者 →労働者が死亡当時その人の収入で生計を維持されていた「配偶者、子、父母、孫、祖父母、および兄弟姉妹」 ・ ただし、妻以外の遺族については、 「夫、父母、祖父母は55歳以上」、「子、孫は18歳に達する日以後の最初の3月31日までの間にあること」、「兄弟姉妹は18歳に達する日以後の最初の3月31日までの間にあること又は55歳以上」であるか、または、労働者の死亡当時に一定の障害の状態にある人に限られます。 ・遺族補償年金の支給額 →遺族数（受給権者及び受給権者と生計を同じくしている受給資格者の人数）が 1人→給付基礎日額の153日分(55歳以上の妻又は一定障害の状態にある妻175日分) 2人→給付基礎日額の201日分 3人→給付基礎日額の223日分 4人→給付基礎日額245日分
こんなのがありました。 使ってみてはいかがですか？ サクサク覚える維持修繕技術者問題集 https://ijisyuuzen.thebase.in/
確認の意味も込めて・・・ 706条の「本文」と「ただし書き」に分けて事例で説明します。 ①「本文」 本文では、弁済期の前に弁済として給付したものの返還を否定します。例えば、Aが所有自動車をBに給付する債務を負っていた時、弁済期よりも1か月早く自動車をBに引き渡してしまったとしても、Aはその自動車の返還を求めることはできません。たとえ、弁済期を錯誤によって勘違いしていたとしても同じです。給付物である自動車自体の返還は請求できません。 ②「ただし書き」 ただし、1か月早く引き渡したために、Aはその期間の使用できた利益を得られず、逆にBはその期間の使用利益を得ています。そこで、自動車自体の返還は否定するとしても、Aが錯誤で勘違いして早く引き渡したのであれば、この「1か月分の使用利益相当額」(金銭債務なら、利息相当額)の返還だけは認めようとしたのが「但書き」です。 なので、「本文」→事情はどうあれ、給付物自体の返還は否定、「但書き」→債務者が錯誤で期限前弁済したのであれば、その早まった期間分の利息相当額については返還肯定、という点を押さえておけば大丈夫です。
いわゆる、コンバージェンスです。 国際会計基準と日本の会計基準の間にあるギャップを埋めるために、国際会計基準に寄り添った会計基準の変更を進める動きを指します。 ちなみに、国際会計基準を適用することをアドプション、国際会計基準を選択的に修正変更して適用することをエンドースメントと言います。 コンバージェンスに関しては、例えばリースの論点です。 日本の会計基準では、リース物件という「物」に着目して、ファイナンスリースを売買取引として、オペレーティングリースを貸借取引として扱います(したがって、ファイナンスリースではB/Sに計上され、オペレーティングリースではB/Sに計上されません)。 概念フレームワークでは、同一の取引や事象には同一の会計処理を、異なる取引や事象には異なる会計処理を適用することとなっています。 国際会計基準では、日本の会計基準とは異なり、ファイナンスリースもオペレーティングリースのいずれも、「物件の使用権」に着目して、貸借対照表に計上されます。 このことより、概念フレームワークの考え方によれば、日本ではファイナンスリースとオペレーティングリースを異なる取引事象として異なる会計処理を適用し、国際的にはファイナンスリースとオペレーティングリースは同一の取引事象として同一の会計処理を適用します。 説明が雑ですみません^^;
回答： 結論は、他の方のコメントと同様に、実務経験での登録です。 理由は、 １）実務講習を受けるためのコスト（費用、時間、労力等） ２）社労士資格を急ぐ必要ない。もともと、社労士は開業資格で、社内で仕事をするのには不必要（ご存知と思いますが…）。ただし、資格手当が出るなら、その点を考慮。 ３）講習を受けて登録すると、登録料と年会費がかかる。 なので、試験に合格しても未登録の方が結構多いようです。
あの回答内容がこの質問では無いんですけど、欅坂の後払いについてを質問されましたよね ベストアンサーに選ばれてる方の回答が違ってたのでこちらでお答えします。 後払いって言うのを選ばれたと思うんですが 後払いって言うのは、商品が届いた何日後に支払い票が届きます。そちらの紙をコンビニなどに持ってて支払います。それで支払い完了になります。 なので代金引换とは違うものになります。
くれぐれも民間資格(士商法)に騙されないように。 自分の適性(方向性)を分析して、それに該当する職種で必要とされてる資格を見つけるしかないと思います。 こればっかりは本人にしか分かりません。
その試験を受けたことがないのですが、診療報酬が改定されるということは点数だけではなくルールも変わるわけですから、試験に向けて勉強するのであればテキスト類は全て買い替えた方が良いと思いますよ。
＞スペシャリストを取ってからエキスパートを取るべきか。 ＞あるいはいきなりエキスパートを取りに行くか。悩んでいます。 MOSは一般の資格と違って、スキルの積み重ねではないため、いきなりスペシャリストを取得しても全くかまいません。 受験費用もお高いことですし…そこはご自身の判断で。。。
ご質問者様の質問文言から、直に解釈すると自ら賃貸できる物件を宅建業者が代理、媒介することになります。それならば受けた業者は自ら賃貸になりません。他人物の賃貸媒介代理になります。従って受けた宅建業者は免許が必要です。
「宅建業の免許」と、「宅建士の免許」とは別物です。 宅建業法第3条にいう「免許」は、宅建業を営む際に必要となる免許のことを言っています。 ＝＝＝＝＝ （免許） 第三条 宅地建物取引業を営もうとする者は、二以上の都道府県の区域内に事務所（本店、支店その他の政令で定めるものをいう。以下同じ。）を設置してその事業を営もうとする場合にあつては国土交通大臣の、一の都道府県の区域内にのみ事務所を設置してその事業を営もうとする場合にあつては当該事務所の所在地を管轄する都道府県知事の免許を受けなければならない。 （以下略） ＝＝＝＝＝ ちゃんと書き出しには「宅地建物取引業を営もうとする者」と書いてありますね。 宅建士の免許については、 ①試験に合格する ↓ ②宅建士として「登録」を申請して登録してもらう（※実務経験や実務者講習会を受ける等が必要） ↓ ③宅建士の免許の交付を受ける というステップを踏みます。（宅建業の場合は②がありません。） ＝＝＝＝＝ （宅地建物取引士の登録） 第十八条 試験に合格した者で、宅地若しくは建物の取引に関し国土交通省令で定める期間以上の実務の経験を有するもの又は国土交通大臣がその実務の経験を有するものと同等以上の能力を有すると認めたものは、国土交通省令の定めるところにより、当該試験を行つた都道府県知事の登録を受けることができる。（以下略） ＝＝＝＝＝ 宅建業法18条で登録の話が登場します。そして、 ＝＝＝＝＝ （宅地建物取引士証の交付等） 第二十二条の二 第十八条第一項の登録を受けている者は、登録をしている都道府県知事に対し、宅地建物取引士証の交付を申請することができる。 （以下略） ＝＝＝＝＝ 宅建業法22条の2で宅建士としての登録を受けている人は都道府県知事に対して「免許状を交付してくれ」と請求する事ができるのです。 宅建士としての事務を行う際には、この免許証を提示しなければならない場面が登場します。（重要事項説明など） なお、免許をやる・やらないの話、あるいは免許を取り消す・効力を停止するといった場面では非常に似通った話が沢山登場します。さらには、こうしたポイントは宅建士試験において頻出ポイントとなっていますので、しっかりと区別をして正確な記憶に努めてください。
あんまり言いたくないけど、どこの大学院行っても受かる人は受かるしダメな人はダメ。大学卒業生の合格率は意識しても意味がないかと思います。あと重要なのは大学院のみで、大学の学部は無関係です。厳しい言い方ですが、それすら調べられない人が受かると思いますか？あまりにレベル低い大学は別です。 あと、こちらも精神科専門職でずっと精神科勤務ですが、臨床心理士って仕事が全然ないです。デカイ病院で2人くらいいるだけで、個人クリニックは非常勤ばかり。できることは限られてるのでオススメできません。はっきり言って名前が一人歩きしてる典型です。
センター理系科目に特化 簡単に私大獣医に入れる
足りません。TOEFLは英語圏の大学の授業を受けることを想定して作られていますので，色々な学問分野の単語を覚える必要があります。
心理学系の大学卒で、認定心理士を持っています。 大卒後専門学校に通い精神保健福祉士の資格を取得し、現在は精神保健福祉士として働いています。なので、心理職ではありません。 広く解釈すると、現在の仕事は認定心理士も少しは生かされているのでしょうが、心理学と精神保健福祉士の基盤である社会福祉学は似て異なるものなので、私は日々の業務で認定心理士の資格が活かされているとは感じません。 認定心理士の資格は、何か特別な技能があることを証明するものではなく、単に「大学で心理学を学んだよ」という証明にすぎません。 大学で心理学に関する一定の単位を取得し申請すれば誰でも認定心理士の資格が取得できるので。 臨床心理士を目指すのであれば、ほとんどの場合認定心理士の資格取得対象者になると思います。しかし、認定心理士だけを目指すのはお勧めできません。 私の周りでも認定心理士を持っている人はいますが、誰も認定心理士だけで心理職として働いていませんし、認定心理士の資格取得対象者でも「資格取得料がかかるから取らない」と言っている人も多いです。
不合格の分を再受験する形になりますね。 基礎に合格しないと、登録が出来ないので保険の販売が出来ません。
A～Cは一部文章を変えてありますね。 Aの『子どもの個人差が…』は『子どもの集団が…』が正解。 Bの『保護者の子どもの理解力の向上に…』は『保護者の養育力の向上に…』が正解。 Cの『保護者一人一人の自尊心を…』は『保護者一人一人の自己決定を…』が正解。 Dは変えてあるところがないので○ですね。
過電流遮断器：配線用遮断器やヒューズのことで、電路が過電流（過負荷や短絡）になった時、電路を保護するものを言います。 盤内では、メインの過電流遮断器の下部に、サブの過電流遮断器が複数設置されることが一般的です。 引込開閉器には、配線用遮断器やヒューズ内蔵の刃型スイッチが契約容量以上の定格電流で用いられます。 引込開閉器としての配線用遮断器や刃型スイッチは、電路の保護より保守・管理のための断路器としての側面が強く、電路の実際の保護は下位に設置される過電流遮断器（配線用遮断器、刃型スイッチ等）によります。 その意味では、配電盤と開閉器盤は類似しています。
そのテキストは捨てた方がいいですね。おそらくその調子で、他の論点でも漏れがあるでしょう。できれば、書名をおしえてください。 指定流通機構への登録内容は基本事項の部類です。特に狙われるのが、この中で、登録項目に入っていないものです。常識だとないのがおかしいというもので、ほとんどの人がひっかかります。 実際本試験で過去に指定流通機構への登録内容は出ていたと思いますが.... この夏、あなたはとても価値のある拾い物をしましたね。指定流通機構への登録内容は無条件で暗記することです。難易度が増している宅建です、業法の個数問題の選択肢の中に混ぜ込んで今年出るかもしれません。沢山の人がその問を落とすと思います。
何の資格を取るかに依ります、ただ大卒はそれ自体が有効な資格です。
一般論ですが、マンション管理士資格を取得するためには500～600時間の勉強時間が必要だと言われています。 ですから、11月下旬の試験日までにその時間が確保できるかどうかということを考えてみてはいかがですか？ つまり、あと100日あまりですから、1日に5時間ていどの勉強時間が取れるかどうかにかかっているということです。 あとは限られた時間の中でいかに効率的な勉強法を工夫できるかどうかにかかっています。 ちなみに、私事で恐縮ですが、私の場合は300時間～400時間の勉強で合格しました。実質的な勉強期間は3か月足らずでしたが、受験直前の3週間は1日7時間～8時間の追い込みをかけました。最後の集中力がものを言ったと思います。
払い戻しを要求しない受験の放棄なら手続き不要ですが 宅建に限らず、国家試験でのキャンセルは「本人でも不可能」です。 熊本地震・東日本大震災の際、さまざまな資格試験で他の日程に振り替えや試験実施中止に伴う受験料払い戻しが行われました。 そのレベルの「真にやむを得ない理由」が必要になります。
私が社会福祉士の資格を持っていて良かったというのは、社会問題として提起していた問題がマスコミ報道されて大きな社会問題にできたことですね。私たちの仕事と言うのは労働の対価としての金銭よりも、社会的団結をどれだけ自分の仕事やクライアントとの関係で築いていけるかだと思っていますので。
顧問社労士は労働・社会保険法に関する法律家なので、それ以外ができないのは別に不思議でもなんでもないでしょう。 税務に関する法律家である税理士が、顧問であっても社会保険・雇用保険の手続をすることが、資格剥奪の恐れのある法律違反であることと同じです。 定款に手を出したければ、司法書士の資格をとればいいだけです。 （行政書士は書類作成代行はできても、法務局への提出はできません） 弁護士であっても、弁護士以外の士業は１つしか兼務できません（司法試験とは別途に資格試験に合格すれば別ですが） 法律は改正も多く、幅が広いですが、行政は社労士会や司法書士会等の業界団体以外には積極的に広報しません（ＨＰ掲載とか行政窓口にリーフレットを置く程度）。法律家として改正情報を理解していないのは、失格なので、結局本人の理解できる範囲以上に業務の範囲を広げても、素人に毛が生えた程度しかできないものです。
全ての級において、普通に過去問を解いて自己採点が不可能になりました これまで14点だった、ヌルヌルの英作文問題の難易度が上がり、これまで[筆記51][作文14][リスニング34]の比率が１：１：１になりましたので、バランスよく７０％とる(筆記のうち、Part3は倍点換算)という計算方式をしなければならないでしょう
Ａ→Ｂ→Ｃ（１０日） Ａ→Ｄ→Ｃ（９日） の場合、 Ａ→Ｂ→Ｃ（７日） になっても Ａ→Ｄ→Ｃ（９日） が有る限り、プロジェクト完成は７日にはなりません。
結論を先に申し上げますと どちらでもどうぞ！ となってしまうのですが、 これでは、回答にもなりませんので・・・ まず、何のための受験でしょうか？ 資格が必要なのでしょうか・ それとも、勉強した証として合格したいのでしょうか？ 資格が必要であるのであれば、 先に表計算を受験する方が良いかと思います。 世間的には、２級も３級も評価はほぼ変わらないと思いますので、 片方２級でも片方が資格なし・・・ よりも、両方合格・・・というほうが 聞こえがよろしいかと思います。 エクセルもワードもある程度は使える・・・ という評価になるかと思います。 勉強した証としての受験であれば、 一気に文書で２級という方法もあるかと思います。 個人的な考え方ですが、 日商PC検定は、文書作成よりも、 データ活用の方が、明らかに簡単です。 特に２級。 データの３級を飛ばして２級の受験でもよろしいかと思います。 ここは、とりあえず、 データの３級の勉強を始めて 様子を見てはどうでしょうか？ 様子を見ながら、文書も忘れないように ３級の復習を繰り返し、 データの３級、２級どちらを受験するか検討する。 文章も忘れないように復習をする。 一気に文章の２級を取ってしまうと、 データの勉強している間に、忘れてしまいそうなので・・・ 個人的には、 データの２級⇒文書の２級 でよろしいかと思います。 ただし、データも勉強は、３級から始めてくださいね！ 頑張ってください！
高卒認定試験合格者です。 この辺りはかなり微妙で、どちらかといえば合格の可能性が高いボーダーラインのところです。全体の出来が悪くなることを祈るしかありません。 文部科学省は合格最低点については非公表です。合格最低点40点というのは、塾や予備校などが実際の受験者から協力者を募って自己採点結果を提出させ、それをもとに確率統計学計算をして出した推定値にすぎません。そのため全体の出来が良い時は最低点も上がります。
来年度から（今度の入試から）課程が変わるようです。 http://www.aichi-edu.ac.jp/edu/files/h29kaiso_160328.pdf
自動車運転免許が一番使用する機会が多い資格だと思います。 運転しなくても、国内で一番ポピュラーな身分証明書になります。
卒業した高校に証明書発行依頼してください。
税関法第一三八条の意味 税関長は、犯則事件の調査により犯則の心証を得たときは、その理由を明示し、罰金に相当する金額及び没収に該当する物件又は追徴金に相当する金額を税関に納付すべき旨を通告しなければならない。ただし、次の各号のいずれかに該当すると認めるときは、直ちに検察官に告発しなければならない。 つまり、税関長は通告処分（金払えと「言う」こと）は出来るが 納付を強制（金を「毟り取る」こと）は出来無い。
マネージャーを別な言葉におきかえると秘書謙経理係や営業ですから、売れ筋が良いタレントに付くと楽でしょう。然し売れが悪い人に付くとやりくりに苦労が重なり大変でしょう。然し売ないタレントをうまく売るのが上手な秘書の役目です。しかし貧乏は覚悟でしないとなりません。その様な事を考えると普通のサラリーマンが遥かに安定して良いと思います。
民間資格のようです。 将棋と同じで、十段、名人があるのですね。 あの何やってるか判らない速さの物凄い人 とかでしょうか？ http://www.shikakude.com/minsikakupaje/dentaku.html
１．審査官が審査を行う際に参照した文献のことで、必ずしも拒絶理由の原因となる物ばかりではありません。 そのうち、拒絶の理由として挙げられている文献のみを参照して補正を行ったり、意見書を提出すれば良いわけです。 ２．Yes. しかし、滅多にないことですが、新しい先行技術が見つかって、再度「最初の拒絶理由通知」が来ることもあり得ます。 ただし、「例えば、以下のような記載であれば、【上記拒絶理由】は解消される。」ということですので、（３）に記載された発明の単一性を満たさずに、そえれが新たな拒絶理由となることがあります。 この点が、拒絶理由通知に書いてあると言うことは、そうなる可能性が強いと言うことでしょう。 審査官が示した補正案で良ければ、一応、それを「補正案」として、審査官にＦＡＸで送り、発明の単一性を満たしているかどうかを確認するのがよいでしょう。 ３．補正により、文章が変わったところに下線を引けばよいことになります。もし、補正により文章の一部が削除された場合には、削除された文章の前後１文字ずつに下線を施します。 請求の番号が変わった場合は、請求項番号にも下線を施します。 ４．意見書に於いて述べます。補正により変更された部分を、補正前、補正後の文章を書いて、それにより、拒絶理由が解消したことを書けば良いでしょう。 ５． 第十七条の二 ４ 前項に規定するもののほか、第一項各号に掲げる場合において特許請求の範囲について補正をするときは、その補正前に受けた拒絶理由通知において特許をすることができないものか否かについての判断が示された発明と、その補正後の特許請求の範囲に記載される事項により特定される発明とが、第三十七条の発明の単一性の要件を満たす一群の発明に該当するものとなるようにしなければならない。 たとえば、 【請求項１】 ＡとＢとを有するＣ 【請求項２】 Ｄを付加した請求項１に記載のＣ 【請求項３】 Ｅを付加した請求項１に記載のＣ 出会って、請求項１に拒絶理由があって、それを解消することができず、請求項２，請求項３には拒絶理由が無い場合、 【請求項１】ＡとＢとＤとを有するＣ 【請求項２】ＡとＢとＥとを有するＣ となりますが、発明の特徴部分は、それぞれＤとＥを付加したものになりますので、これらの技術的特徴が同一で、発明の単一性を満たすことが条件となります。
膨張弁は単なるバルブと考えればいいと思います。 コンプレッサーが圧縮して液化している量より、膨張弁を通過している量が少なければ、おのずと高圧側が高くなりますよね。 で、蒸発器側が低くなりますよね。 それだけのことです。 空気で表現すると、コンプレッサー出口側にパイプを繋ぎ、途中にバルブを付け、その先をコンプレッサーの吸い込み側に付けて、循環するシステムを作れば簡単に説明できますよね？ バルブを閉めれば出口側は圧力が上がるが、吸い込み側は負圧になるでしょ？ で、全開にすると、パイプの中身は大気圧ですよね。送った分だけ吸い込むから。 ですから、コンプレッサーを停止すると、低圧が高くなり、高圧が低くなって同じくらいになるのです。
協会のサイトを見ました。 「知事認証ＪＭＳＡ栄養医学指導師」と書いてありますよね？ 知事が認証しているのは、協会（NPO法人）「JMSA」の設立のことについてだけであり、資格自体は、NPO法人が独自に発行しているものです。それを上手くごまかした表記をしていますね。 なおNPO法人は比較的簡単な手続きで設立できます。 なので、このNPO法人は決して嘘をついているわけではありませんが、まるで資格が公的な認証を受けているかのような誤解を招く不適切な表記だと思います。
民間資格だし・・損保入らないと誰もいらないし 仕事無いんじゃないですか？
音が出るものだろうがカウントアップだろうがダウンだろうが皆持ってきてます 気にしなくても良いです でもタイマーなんて必要ないくらい時間余りませんか？
繰り返すしかないと思いますよ。 ケアマネ試験は筆記試験の難易度だけなら中学生レベルの難しさしかありません。 聞きなれない用語等が出てくるので覚えにくいだけだと思います。 そこまで難しいことを勉強するわけではないので、繰り返せば自然と覚えられるはずです。
そうですね。 学校にもよりますが、ほとんど合格していませんね。 商業高校でも、たいていの場合、全商の情報処理どまりです。 工業高校なら、たいていの場合、全工の情報技術どまりです。 現行試験でも大体、簿記検定2級の2倍くらいかかるのがふつうだそうですが。 大昔なら、5，6倍かかっていたそうです。 受験者の年齢も20代後半なので、10代後半の高校生が受験して合格するのは難しいと思います。 また、短期間の学習で合格する人は、別の試験にいくつも合格していたり、いろんな経験をしている人が多いです。
今の時期から帝京平成ですか？ 大学に入学は出来ても国家試験突破は無理です もっと上を目指してください 最低 東京薬科でしょう！
退職したから出さないなんてことは出来ませんから安心して下さい。 労働基準法第22条第1項 （退職時等の証明） 労働者が、退職の場合において、使用期間、業務の種類、その事業における地位、賃金又は退職の事由（退職の事由が解雇の場合にあつては、その理由を含む。）について証明書を請求した場合においては、使用者は、遅滞なくこれを交付しなければならない。 下のPDFの４には自分で自己を証明、押印と有りますのでそちらもOKってことですね。 http://www.rbc.or.jp/pdf/b-jyuji.pdf
「宅建の問題で」という定義がわかりませんが "住宅取得資金贈与"と"相続時精算課税制度"とは同じ意味ではありません "住宅取得資金贈与"ってだけなら、住宅を取得するために受ける現金に限った贈与のことを示しているだけです その贈与を直系尊属から受けるのなら、その贈与税に対して、確定申告時に住宅資金の援助であることを申告することで特別な控除枠を使うことができます "相続時精算課税制度"とは、直系尊属から受ける贈与の時に使える制度ですが、使い道は指定されていないので、住宅以外に使うこともできるし、現金である必要もないため、土地をもらったり、家宝の骨とう品などを譲り受けるときにも使えます また、"住宅取得資金贈与"のときに特別な控除枠の範囲内であれば、完全に無税で贈与を受けることができるのに対し、"相続時精算課税制度"は、あくまで、2500万までなら、贈与を受けるときには贈与税を払わずに済みますが、後で相続税として計算に加味することになるので、無税で贈与を受けることができるというわけではありません
福祉関係者です。 外国人労働者受け入れについてですが、看護師はさて置き、介護職は受け入れていくしかないでしょうね。介護保険制度は破綻していると言っても言い過ぎではありません。政府として介護保険の財源をこれ以上増やせず、施設も介護保険収入が下がる中で人件費を抑えなければなりませんので、好条件の求人は出せません。条件が多少悪くても働いてくれる外国人労働者に頼らざるをえないでしょう。 それに、外国人労働者といっても、EPAで来ている方は、今働いている日本人介護職員の大多数より優秀です。仕事しながら日本語の勉強をし、介護福祉士国家試験に合格するのですから。
大学で有機化学を教えています。 有機溶剤もですが、危険物も取りましょう。おそらく大学２年の後期には必要な単位が揃うと思いますので、甲種を受験しましょう。 また、化粧品の有機化学には「語学力」が要求されます。英語をしっかりと身に付けましょう。その意味でTOEICで７００点以上、できれば８３０点くらい取るべく準備されることをお勧めします。可能ならフランス語も勉強しておくと良いでしょうね。 もし、まじめに化粧品開発に工学部の化学からすすみたいのなら、有機化学（有機合成化学）をしっかり勉強しましょう。その際に、分子の立体構造を頭の中に組み立てられるようにしておくこと、そのために分子模型を購入しておくことをすすめます。 以上、何かのご参考までに。
日商簿記2級に合格した者です。 実際に両方の本を使ってました。 質問者様は日商簿記2級を初めて受験するのでしょうか？ それによって違ってくるのですが… 初めてなら「みんなが欲しかった問題演習の本」をオススメします。 これは初心者の方にも分かりやすい解説がされてあります。 私は工業簿記が大の苦手だったのですが、これのおかげで理解することができました。 「合格トレーニング」の方は、ちょっとひねってあり少々難しくできていると思います。 解説も前者よりは分かりにくい印象です。 最初から使うと「なんでこうなるの…」となるかもしれません。 お金に余裕があるのであれば、両方ともやっておくとよいとおもいます。 必ず合格したいお気持ちとてもよく分かります。 頑張って下さい(*^_^*)
深く考える必要は無し。 講義を聞いていれば「ここは重要」と教えてくれる。 落すための試験ではなく、合格させるための講義。 電気だろうが油圧関連だろうが 深い知識は全く必要なし！
電気科卒業なら筆記試験が免除できたのではないでしょうか。 そうすれば技能試験だけで楽だったはず・・・
しけんはあるだ！！！
海山堂？？ 成山堂？海文堂？？
受けることは可能です。 合格すれば、合格を認定してもらえます。 mfmrb001さん の仰っている >５年以上の実務経験が必要です。 というのは、「第１種電気工事士の免状の交付を受ける」ために必要な条件です。 つまり、第１種電気工事士試験に合格したうえで、5年以上の実務経験を詰むことで、第１種の範囲の工事を行えるようになるということです。 実務経験を積むためには第２種電気工事士が必要ですから、第１種電気工事士を用いて仕事を行う場合は、まず、第２種電気工事士の資格を取得することを勧めます。
1種凄いですね。私にはわからないことです。このような掲示板があるのでこっちが良いかと。 詳しい方がたくさんいらっしゃるようです。余計な事ですが問題載せないと受けてくれませんよ。 http://8027.teacup.com/jyukutyou/bbs/
まず文章が変なのに気付いて下さい。 調理師免許は誰でも取れますか？という意味なら調理師学校に行くか、調理の仕事を二年間やって調理師免許の試験を受ける必要があります。 調理師学校に通っても試験はあるので常識的な漢字等は読めないといけません。 あと筆記試験が簡単だからといって何も勉強しなかった人は落ちてましたから、ヤル気の無い人には取れないと思います。
＞ｵﾙﾀﾈｲﾄ式のｽｲｯﾁと解釈していいのでしょうか。 そうとは限らないでしょう。 2ボタン式もあるでしょう。
何を最低ラインというのか分かりませんが、3級は簡単すぎるので、２級以上のほうが良いと思います。でも、面接試験がある準1級以上の方がやる意義は大きいと思いますよ。 なお、男の受験者は少なからずいます。私が受験した時は、3級とか2級は1割に満たないぐらいでしたが、準１級は50人に2人ぐらいでした・・・
狩猟免許運動能力試験について、、、 基準は狩猟を安全に行うことに支障を及ぼすおそれのある 四肢又は体幹の障害のないこと。です。 実際、肢体不自由でなければ合格のレベルです。 受験時妊娠７～８か月になるということですが、、 普通に歩けて、屈伸程度が出来て 腕を広げたり上げたり、、、 運動させるレベルではありません。 妊娠中については障害ではありませんので 考慮はしてくれると思いますのでご安心下さい。
そんな人たくさんいますよ。資格は要らない仕事ですから。
旅客の基礎講習を受講しただけでは資格は得られず、試験に合格する必要があるんじゃないかと・・・。
一歩一歩前に進むのが よろしいかと思います。 取扱主任者は、1年以上の経験が必要だったかと記憶しておりますので、質問者様がお思いの通り、移動監視者に集中なされてみてはいかがでしょうか。
無料サイトはまず解説ないと思います。 有料サイトはあるかも。 自分は無料サイトしか使ってなかったです。
高校３年ということですが、１８歳になっていますか？ であれば受験ＯＫです。 市販の参考書・問題集（種類が少ないので書店で売っているもの全部を購入ですね） で、合格できます。 潜水士の資格の使い道はその名のとおり、「潜水」作業です。 具体的には、橋を作る前の作業の、水中での工事などです。 酸素ボンベ－－と言われていますが、実際には圧縮空気－－スキューバダイビングのような－－を使うのはほとんどありません。（ボンベの空気だけだと作業に必要な時間が確保できない） で、実際の求人はほとんどないと思いますよ。 土木会社で水中作業が必要なら社員に取らせるはずですから。 合格率６０％なので、社員に取得させれば、土木を知らない外部の人間を雇う必要はありませんから。 by ペーパーライセンスの潜水士有資格者
「時間がなく、リングスリーブの余分部分がカットできませんでした。」 ⇒ リングスリーブの心線端末処理が適切で無いと言う事で、 合否の為判断基準によりますと、 Ⅱ．電線相互の接続部分 イ .リングスリーブ接続 ロ 心線端末処理が適切でないもの 施工上の軽微な欠陥の主なもの となります。 「これって欠陥３個とられんでしょうか？？？ 」 ⇒欠陥１つで１箇所になりますので、 軽欠陥は２箇所以内であれば合格ですが、 ３箇所あった場合は、残念ながら不合格となります。 来年度の筆記試験は免除され、 技能試験のみ受験となりますので、 来年も受験する様であれば、頑張って下さい。 以上です。
②または③がオススメです。 ②日経BP社は、本番の試験に問題の言い回しがより近いとインストラクター仲間内で高く評価する方も見えます。FOM出版の③でも大丈夫です。 いずれも模擬試験で仕上げをしますが、どこをどう間違えたのか、しっかり見直しをすることで合格できます。
取り消したら、土地は乙の物じゃなくなりますよ？
Iパスと情報処理試験、 https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/ 機械に適応ありなら 家電エンジニアなど、 http://www.aeha.or.jp/nintei-center/
速報って答えの事ですか？ 総合資格や日建学院行けば見れますよ
倍率もさることながら、毎年コンスタントに募集があるとは限りません。 また採用試験日程が重なる事も多いので 何ヶ所も受験出来るわけでもなく。 公務員は採用試験の出来次第ですから 出身校は関係ありません。 志望校の卒業生の進路実績や、就職希望の自治体の採用試験実施結果も調べてみるといいですよ。
私の場合は、権利関係編(民法)にかなり苦戦を強いられました。 難解な法律用語や条文独特の言い回しなどに、なかなか慣れることが できず、最後の最後まで苦手意識が払拭できなかったですね。 特に私が受験した年では「民法の条文に規定されているものはどれか」 という、これまでにないような形式の問題が１ページ目から出題され、 面食らったことをよく覚えています・・。 結局本試験では14問中7問も落としてしまいましたが、他でカバー できたおかげで、36点で何とか合格できました。 ただ、宅建業法が昨年のような個数問題のオンパレードだったら、その 当時なら多分落ちていました。
ライン停止の短い時間で改修工事を１５件ぐらい片付けなければなりません。 工事の番頭さんと調整と打ち合わせ、必要部品の有無、安全確認、工事検収とやたら忙しいですね。工事前にも、工事の仕様書や、指示書を作ったり、突発の故障を修理したり、新規設備の導入に関する外部業者との打ち合わせだとか、老朽施設の改修工事計画作ったり、長期保全計画を作成したり、作業手順書の見直し作成と、割といっぱいいっぱいですかね。 工事現場の監督監理者という感じですかね。 常昼勤務なのは、工場オペレーターの交代勤務に比べて、身体は楽かもしれません。 夜勤手当とかがつかない分、手取りが低いです。会社全体の評価基準もラインは生産に直結しているということで、補助部門の保全よりは等級が高めです。 大変か、楽かより、向き不向きで決めたほうがいいと思います。 ちなみに私のいた会社では保全→工場はあっても逆のパターンの配置換えは皆無でした。
私の場合、合否発表日にネットでも確認できました。
ちょっと考え方が違います。 と言うのも、前の大学の単位を次の大学で単位認定するって言う考え方は正しくありません。 教員免許は大学ではなく教育委員会が発行するため、教員免許の申請時に複数の大学から証明書を集めて申請をして、教育委員会側で全部の単位が揃っていたら免許が発行されます。 なので次の大学で単位を認定して貰う必要が無い訳です。 なので通信制大学では単位認定をして貰う必要は無いですよ。 むしろ単位認定をされると両方の大学の証明書に同じ単位が載ってしまうので、基本的には単位認定しないって言う大学が大半です。 ちなみに通信制大学で単位を取る場合には、まず現在取れている単位の証明書を教育委員会に持って行き、必要な単位数を確認して貰う必要があります。 法律上は1単位とか2単位で良いけど、大学のカリキュラムの都合で2単位とか4単位になっている科目もあるので、正確な単位数を把握する必要が有ります。 理科の教科系科目(化学・物理・地学・生物・実験など)については理科の認可のある通信制大学で取る必要があります。 現在は明星大学しか大学はありません。 教職系科目(特別活動・生徒指導・教育学・教育相談など)の場合には中高の両方の認可がある通信制大学の単位でＯＫですが、理科以外の社会や国語などの免許が取れる大学の場合には一度教育委員会に確認をしてＯＫを取ってからの必要が有ります。 とりあえずは振り替えではなく免許申請時に2つの大学の単位を使って申請するって言う方式です。 単位認定は基本的にはして貰えないので注意しておいて下さいね。
>２年必要な経験を1年間で同時期に行っても認められるのでしょうか？ 残念ながら、同一期間に2箇所以上で勤務した場合を重複して通算することはできません。 以下は、厚生労働大臣指定試験機関・公益社団法人「調理技術技能センター」(都道府県からの委託を受けて調理師試験を実施している団体)のサイトです。調理師試験の公式サイトと考えてかまいません。 ↓ http://www.chouri-ggc.or.jp/09_shiken2016.html このページの中段「◆◆◆職歴に関する注意事項」に、次のように記載されています。 「従事期間については複数の勤務先(過去分)の通算が可能ですが、同一期間に複数施設で勤務した場合を重複して通算することはできません。」 つまり、1年間で実質2倍働いても、2年間としてはカウントできず、1年間としてカウントできるだけ・・・ということになります。
食品衛生責任者は、栄養士の資格があれば無条件でなれる（食品営業許可申請の資格の欄に栄養士、登録番号などを書くだけ）で不要。 食品衛生管理者は、まず卒業された学校が「厚生労働大臣の登録を受けた食品衛生管理者の養成施設」に該当しないか確認しましょう。該当してその課程を修了していれば、資格を持っていることになります。 講習でも取得は可能ですが、受講資格が必要（栄養士だけでは受講資格になりません）で、受講料も35万円くらいします。
それぞれ資格があります。 介護初任者研修や、看護師、介護福祉士。 対象者と接しているときはあまり変わりはなく見えても、実務レベルでは権限がかなり違うと思いますよ。なにかの決定を下す権限とかです。 ちなみに介護補助なら資格はいりません。
リクエストありがとうございます。 私の場合、書店で中央法規のワークブックとメディックメディアのレビューブックを比較した際、レビューブックの方がコンパクトにしかし要点はしっかりまとめられていたこと、図表が多くイラストもあり分かりやすかったこと、持ち歩くのに適した大きさであったという３つの理由で選びました。 どちらの出版社も過去問を徹底研究して作られていると思います。ただ、中央法規ワークブックの方を選ぶ場合は８月に出版される国試ナビも併用した方が理解しやすいと思います。 ご存知のとおり覚えるだけの試験です。 単純に質問者様がどちらのテキストが覚えやすいのかに限ると思います。 それから私はフルタイムの仕事と主婦業をしながらの勉強だったので、勉強という勉強は休日のみ。1日1回必ずテキストを開くようにはしていましたが、落ち着いてテキストを開く頃には夜10時をまわっており眠気に負けほとんど頭に入りませんでした。そのかわり休日は机に向かって集中しました。でも家事もあったのでトータル５～６時間でしょうか。過去問を解き、間違えた箇所をレビューブックで調べ、マーカーを引いて覚えたり空欄に自分なりの言葉で注釈を書き込むなどしました。のちのちこれを繰り返すうちに自分で書き込んだ内容は自ずと頭に入っています。ノートを作る代わりです。 とにかくできるようになるまで、過去問・模擬問を解きます。そして、またレビューブックで確認する、書き込む。この繰り返しで、国試前にはすべての過去問・模擬問は解けるようにしておきます。それと外出の際はレビューブックを携帯し、隙間時間に目を通していました。直前はたくさん書き込まれたレビューブックの確認だけしました。 中央法規の全国模試は受けていません。短期養成を受講しておりましたので学校独自の模試が２回受けられました。 社会福祉士国試は０点科目がなく全体の６割取れればいいのです。私は得意科目は満点とるつもりでレビューブックの内容を覚えましたが、嫌いな科目は０点取らない程度に勉強しただけです。気の遠くなるような科目数ですので、まずは興味のある科目から取り掛かってもいいですね。 勉強方法は人それぞれです。 あくまでも参考程度にして、質問者様なりの勉強法を確立し合格されますよう応援しております。
非嫡出子の相続分が嫡出子の2/1だった時代がありましたが 違憲判決が出ましたので今は子供の法定相続分は平等になりました。 これは次に最高裁で争われたら違憲になるであろうと永らく法曹界で語られていた事項です。 マスコミやネット知恵袋などでも話題になりましたので検索したらヒットするかと思います。
理想は、業務責任者と安全の責任者は別の人が やる方がいいでしょうね。 社員が一人であとはパートさんのような現場では 社員が業務と安全の責任者を兼務せざる得ないのでは。 本社のスタッフが、安全担当となり、たまに事業所を 訪れて、安全パトロールをして安全確保というのも ありでしょうが、実際に毎日現場を見ているのは、 業務責任者である質問者さんです。 本社スタッフがやってきてたまにパトロールしても 本当の危険をみつけられないでしょう。 業務責任者としては、コストや食品衛生に気を配らないと いけないでしょう。これに安全までとなるとしんどいと 思いますが仕方ない状態かと。 安全衛生推進者の名前を現場に表示しないといけません。 大変でしょうが、現場をよく知る人が現場の安全を 担うことになるのかと思います
有名な声優さんが教えることが必ずしも良いとは限りませんよ。 それで絶対全員、プロ声優になれるんでしょうか？ 個別指導とかやっているアバロンやエクスペリエンスとか小さい学校だけど そっちの方がよかったよレッスン。
まだ申し込みできるところは、九州・沖縄ブロックの県です。 このブロックは、試験日が12月18日で、全国で一番遅くなっています。申し込み期限は、おおむね9月上旬までになっています。 コチラのサイトの「都道府県別試験日程一覧」でご確認ください。 ↓ http://tourokuhanbaisha.npinc.jp/exam_info/archives.php
まず、6600ｖを210ｖに降圧します。 これをそのまま使うのが「動力200ｖ」です。 料金は安いけど雑な電気で、モーター、 エレベータとかに使います。 （３Φ3ｗ200ｖ） 三本の6600ｖの波の1本と取り出し200ｖに 降圧し真ん中にクサビを入れて真っ二つに 分けます。（1Φ3ｗ100/200ｖ） すると 1：+105ｖと0ｖで電位差105ｖ 2：0ｖと-105ｖで電位差105ｖ 3：両端を比べれば+105ｖと-105ｖで電位差210ｖ という3種類の電気が取り出せます。 これを利用するのが「電灯200/100ｖ」 です。 料金は高いけど精緻な電気で精密機械にも 使えます。 100ｖは電灯や家電一般に 200ｖは専用エアコンや電磁調理器といった パワフルな家電に使われます。 210ｖが200ｖに 105ｖが100ｖに表現が変わるのは 1.丸めた方が言いやすいから 2.所詮、100ｖコンセントといっても正確に100ｖ ではなく95ｖ～101ｖ～107ｖの誤差容認の 電気なのです。 ところで、いきなり電験三種ですか？ 電気工事士の2種とか1種は受験されて いないですか。 それといきなり「法規」ですか？ 「電力」とかはまだ勉強していませんか。 順番が違うと無謀に断崖絶壁に挑む事に ならないか心配です。
看護師・保健師と養護教諭はベツモノですね。 看護師資格を持っていなければ保健師にはなれないけれど、養護教諭はなれます。 ただし保健師の資格も養護教諭の資格も勉強し努力すれば取得することはできるけど、就職できるかと言えば、かなり厳しいです。 保健師は行政に採用されなければ、保健師として働けないので、保健師の資格もあるけど看護師として働いている人が多数います。 養護教諭も学校で働くためには自治体(私学でもいいけど）で採用されなければ働けない。 今まで通った学校の養護教諭(保健室の先生）は何人いたか、毎年新しい先生が来たか？思い出せばわかると思います。 以上を踏まえて。 一番なりやすくて(簡単という意味ではないが）就職しやすく、夜勤をすれば収入もよく、結婚してからでもパートなどでも働きやすいのは看護師。 看護師になる課程の中で成績優秀者しか進学できないのが保健師課程なので、かなりの学力と努力が必要なのは保健師。 でも保健師として就職できるかはかなり難しい。 どの自治体や病院、企業であっても多数の保健師は必要なく、毎年採用枠がない場合もあるので。 保健師として働けるようになれば、ほぼ公務員なので長く働くことも可能。 看護師でも働けることを考えれば、保険としてもgood。 養護教諭になる一般的なコースは大学などの養護教諭課程に進学すること。 そういう意味では学校には入りやすいかもしれない。 でも養護教諭として私学や行政(自治体)に採用されるのは至難の業。 普通のOLにしかならない可能性が高い。 看護師になってから養護教諭を取得する方法もあるが、やはり採用されるかは困難。 看護師免許もありますっていうのは、たいしてウリにはならない。
真剣に「私は女子でのつきあいが悪い」なんて書く人は、仕事なんてできないですよ。 これは人生の先輩からの真剣なアドバイスです。
中小企業の社長は、儲かることにお金を出しても、社内の規定作りにお金は出しません。ましてや、規定を作らないと労基が怖いですよ、、などと脅すと出入り禁止になります。給与計算業務を主軸において行かないと食えません。顧問契約だけなら、大した情報提供が出来ないので切られます。
1+8=56579 あってますか。
試験協会のＨＰに各試験の過去問が掲載されて いますが、あくまであれは過去に出題された問 題候補（例題）のごく一部であり、もっと多く の問題候補が実際にはあります。ですから偶然、 問題が一緒になる可能性こそあれ、基本的には 一緒の可能性は低いでしょう・・・
FPに関しては(受験資格がなければ)飛び級できないので下級から受けていくしかありません。 よってFP2級を取りたければ3級を取る必要があります。 申し込みがまだ始まっていなくて直近の試験は1月になりますので 1月→3級 5月→2級 でいいと思いますよ。 日商簿記は直近ですと11月になります。 こちらは2級からでも受けられますので3級と2級同時に受けるなど自由に対応可能です。 どちらもさほど難しくないので 11月→日商3級&2級 1月→FP3級 5月→FP2級 でよろしいと思います。 日商簿記2級は公式難易度が高卒程度とされています(HPより)。実際に直近の試験を受けましたが難しくはありません。 難しいと言っている人は適性がないか単なる勉強不足だと思われます。 FP3級は合格率70%程度なので普通に勉強していれば受かる試験です。 FP2級は範囲的には3級と変わりませんがより深く聞かれます。合格率は40%程度です。どちらもテキストベースより問題集ベースの方が良かったです。
一か月弱くらいでいけそうですね。 まず、費用・収益の見越・繰延をきっちり勉強して、自分で見越・繰り延べの金額を計算できるようになってから、あとは、ひたすら過去の問題を解いていくとよいと思います。毎期計上しているのか、それとも今年から計上を始めたのか、そういうところの計算がポイントになります。 精算表の推測穴埋めの問題も見ておく必要があります。確か、このような出題は全経では見たことがありません。 全経のそちらの会場の具合がよくわかりませんが(私のところでは私含めて2人でした。一人は敵前逃亡です)、おそらく会場に人はその10倍は来ると思いますので、雰囲気に飲み込まれないようにしてくださいね。 基本的なところは理解されているのですから、受かります。頑張ってください。
税理士試験は時々、誤った問題が出題されることもあるので、念のため、問題文を取り寄せて見ましたが、明確な指示があるじゃないですか。 初めの前提として問題文には、下記のことが書かれています。 ◆当該ソフトウェアに関する処理は、特に指示がない限り、「研究開発費等に係る会計基準」における原則法によるものとする。 この一文があるので、正解は「仕掛品」一択です。 そもそも、完成品と書かれていないのに、いきなり仮払金から製品へ振り替えるのは誤りです。 第二問は学者の先生からの出題ですが、前提文を見る限り、ちゃんとその辺りのことは理解されていますよ。 ー参考ー 「研究開発費等に係る会計基準」を受けて、「研究開発費及びソフトウェアの会計処理に関するＱ＆Ａ」が日本公認会計士協会から出ており、Ｑ１１（研究開発が終了した時点以後のソフトウェアの制作費の会計処理はどのように行いますか。）の回答に下記の記載があります。 ◆製品としてのソフトウェアの制作原価（ソフトウェアの保存媒体のコスト、製品マスターの複写に必要なコンピュータ利用等の経費等、製品としてのソフトウェアの制作原価） →→→製造原価
ship dateとは基本的に出港予定日のことです。 通関用インボイスに必ず記載しなければならない訳ではありませんが、税関の申告書審査の際の裏付けになりますので参考情報として記載しておけば良いです。当初予定の日程と変更になるのであればship dateは変更してください。 輸出申告は貨物の取引数量と積込みが決まり、インボイス内容が確定してからの作業になります。輸出通関許可後の本船変更であれば提出インボイスの訂正は不要です。 invoice date はインボイス作成日のことですので作成した日を記載すれば良いです。出港前の日付ならばどの日でも問題ありません。
https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_index_mondai.html から過去問みてみると、単純なハードウェアの知識ということではなく「現実と接点を持つシステム」トータルの理解を要求されているようですね。 まぁ、スキル/知識の認定ですから、必要な場面(就職に有利とか、仕事上資格加算が付くとか)が見つからないなら不要なのでは。 #「言い訳」を並べたその質問の書き方だと、「不要だ」と言って欲しいんですよね? #合格率もあまり高くないそこそこの難度のようですし、「ハードウェアは苦手」な方にとっては相当な努力を必要とするのでは。
うちの職人さんたち全員が受けてましたが、 1日講習を受けると全員がもらえる資格でした。 事前勉強なしで、日曜日朝、集合。 申し込みさえすれば受かります。
とりあえずメインの質問である、3年の勤務経験を満たす前に大学で単位を取っても問題が無いかって言う点については、結論から言うと問題ありません。 ただし、取りたい障害種別によって微妙に単位の内訳が異なったりするので、独断で判断せず何の科目の単位を何単位取ったら良いかは勤務している教育委員会に確認した方が良いですよ。 ちなみに・・・ 質問からちょっと外れますが、大切なので補足で回答しておきます。 正確に言ってしまうと、単位を取っても特別支援2種は取れません。 細かい制度の話をすると、教員免許は大学などで教育実習に行って取る方法以外に、「教育職員検定」と言う試験を受験して取る方法があります。 この教育職員検定は以下の4つの試験があります。 ・学力に関する試験 ・実務に関する試験 ・身体に関する試験 ・人物に関する試験 です。全ての試験に合格すれば免許が取れます。 この各試験ですが、全て"書類審査"となっています。 学力に関する試験は規定の内訳で規定の単位が取れているかどうかの審査になります。 無事に取れていれば合格です。 実務に関する試験は、常勤として満3年以上の勤務経験がある場合に合格です。 注意して欲しいのが"常勤"です。 非常勤の場合には、勤務時間から計算をして常勤に換算したらどれだけになるかが計算されます。 これは実際の勤務時間が人によって異なるので、正確な事は教育委員会に確認して見るしか分かりません。 あくまで常勤の場合に満3年と言う計算なので注意して下さい。 身体に関する試験は、病院に行き健康診断を受けます。 健康であるって言う診断書が提出出来れば合格になります。 持病があって物凄く苦労している人が稀に居るので注意して下さい。 最後に人物に関する試験ですが、こちらについては勤務先の校長などからの推薦状が提出出来れば合格です。 簡単な人は物凄く簡単ですが、人間関係によっては物凄く苦労する事がある人も居ます。 以上の4つの試験が合格出来たら特別支援2種の免許が取得出来ます。 人によっては身体証明や人物証明で苦戦する人が稀に居るので、健康面と人間関係には注意しておいて下さいね。 余談が長くなりましたがとりあえずはこの辺で。
スター結線、デルタ結線と言う結線方式は、3相回路の時だけに有る分類です（３線か４線かと言った事は関係有りません）。 線間電圧と相電圧という区別も３相回路にしか有りません。
配電線の接地は「保安接地」といいます、この接地に接続されている配線を接地側といいます。 宅内の接地は「感電防止接地」です。 これが必要な理由は保安接地があるために感電の危険があります、保安接地が無ければ感電することはありません。 しかし保安接地は必要欠くべからざるものなので、屋内配線に接続される機器は接地が必要です。 配電線から屋内配線までの経路をよく電気の流れを考えててください。 配電線の変圧器二次側の接地がもし無かったら・・・使用する機器の接地は必要がなくなります。 同じ接地でも目的が違うものです。
1級ＮＣ旋盤－平成23年－実技ペーパー問４ 先ず表に出ている数字を図面に書き込むと分かりやすいですよ P3の座標 Ａ＝150－（20×Cos30°）≒132.679 Ｂ＝15＋（20×Sin30°）＝25.000 P6の座標 G=22.361＋（20×Cos60°）≒32.361 H=40＋（20×Sin60°）≒57.321 P8の座標 Q=√（30²－22.361²）≒20.0←底辺22.361、斜面30の直角三角形の高さです I=22.361／３≒7.454←三角比を使います Ｙ＝Ｑ×2／3＝13.333←P7からP8までのＹ軸の距離、三角比を使います J=40＋Ｙ≒53.333 P4の座標 D=B=25.000 Ｌ＝Ｈ－Ｂ＝32.321←P4とP5の交点からP6までのＹ軸の距離 M=Ｇ＋（Ｌ／Tan30°）≒88.343←プログラム原点からP5とP4の交点までのＸ軸の長さ C=Ｍ＋（15×Tan15°）≒92.362 P5の座標 E=Ｍ－（15×Tan15°）×Cos30°≒84.862 F=25＋（15×Tan15°）×Sin30°≒27.010 で、いいと思いますが・・・・・・・・・・・・・・ 以上、少しでもお役に立てれば幸いです 28日の試験、頑張って下さい ご健闘をお祈りします
施設で勤務されているのでしょうか？ 施設でのプランで回答しますね。 本来であればケアマネがすべての作業を行います。 １、アセスメント ２、ケアプラン原案の作成 ３、担当者会議（カンファレンス） ４、サービスの開始 ５、モニタリング（評価） ６、プランの継続or変更 ですが、施設の場合は現場である介護士のほうが状況を把握してるとして原案なんかは作成してるところもあるみたいですね。
これらはいわゆる「法曹三者」と呼ばれる法律職で、 任官する資格自体はいずれも同じ司法試験に合格し、 司法修習を修了することが条件なので同等ですが、 公的職業（公務員）である裁判官と検察官は司法試 験と司法修習で上位の優秀な成績を収めていないと 任官は困難なようです。中でも裁判官はその年の採 用人員にもよりますが最難関である場合が多いとよ く言われますね・・・
介護士にしろ看護師にしろ実際に実務している時間になると思います。 証明するには就労証明書が必要になると思うので以前、勤務していた職場にお願いするしかないですね。 無資格の時期も実務経験に入ります。
全く実務経験や予備知識がなければ、それなりに難しい ですよ。受検者の大半は金融機関関係者ですが、どの科 目も毎回合格率は３０％台が多いですから。ですが３級 はマークシートで、かつ過去問と同じような論点の出題 が多いので、問題集をキッチリやれば合格点の６０点を 取る事自体は難しくないです。ですが２級は基本記述式 なので、うろ覚えでは回答できない分、確実な理解が求 められますし、試験は３時間ありますが、一所懸命解こ うとすると結構ギリギリまで掛かりますよ・・・
簡単に取れる資格ではないという事です。そんな難しい資格は無くても就職出来ます。大企業であってもです。就職を考えてるなら英語の勉強してるほうが良いかも知れません。英検一級取るとか。会計士や税理士になりたい訳ではないなら英検一級の方が可能性は広がります。ちなみに資格なんて何も無くても就職は出来ます。どんな仕事をしたいかから考えて必要な資格が有るなら取ればいいと思います。
１０００ｍで５Ωならば１００ｍでは０.５Ωになります、２本の電線では１Ωになります、ここで１００Ｖ、９００Ｗ、力率０.９の時流れる電流値を計算します Ｐ＝Ｉ*Ｖ*cosθですから、Ｉ＝Ｐ/（Ｖ*cosθ）に代入すると Ｉ＝１０Ａとなります、では電線の電圧降下は Ｖ＝Ｉ*Ｒ＝１０Ａ*１Ω＝１０Ｖ・・・これだけの電圧が下がったので ａ・ｂ間の電圧は１００Ｖ+１０Ｖ＝１１０Ｖになります。
単純に資格だけもって実務経験が無かったら特に有利とは思えません。 病院に勤務するのでしたら、完全な縦割り社会なので、社会福祉士の資格はあまり役に立たないと思います。 とりあえずは看護学校に入学して、看護師としての知識や技術を真剣に勉強することが、就職には有利だと思います。
まずは初心者向けの書籍で勉強してはどうでしょう。 「エクセル 初心者」や「ワード 初心者」で検索すると結構ヒットしますよ。
大きな法改正はありません。 ただ、税効果会計について の回収可能性に関する問題 のところで意見書が出ています。 また、失礼ですが去年の短答式試験の結果や短答式試験の得意、不得意によって 私なら考えます。
私ではありませんが・・・知合いにいます。 業務形態は、普通の教諭です。 8時30分から17時までの勤務。 仕事は、授業を受け持ち、担任も持っています。 また、パソコン処理やネットワークの面倒を教諭のうちの誰かが見ますが、その仕事を任されることが多いようです。 部活動も持たれています。（定時（17時）にはまず帰れないそうです） 教える教科が「情報」であるだけで、普通の教諭だそうですよ。
はじめまして！ 独学というか、セミナー受けたら取れる資格ですよね？
質問者さんがこれから絶対MTに乗らない！となればAT限定でも大丈夫だと思います。 仮に免許を取っていろんなバイクに乗りたいのであればMT免許を取るべきだと思います。
回答が正解なら問題ない。
>>本人の同僚等には受領義務はないから、差し置き送達はできないのが一般だと思われます。 差置送達の解釈を誤ってます。 就業場所以外の送達すべき場所で送達を受けるべき者に出会わないときは、その使用人その他の従業員又は同居者で、書類の送達について相当のわきまえのある者に交付できます。 就業場所で受送達者に出会わない場合は、就業先又はその法定代理人もしくはその他の従業員であって、書類の受領について相当のわきまえのあるものに交付できます(民事訴訟法第１０６条１項２項)。 送達を受けるべき本人又は前記の代人が正当な理由なしに受領を拒んだときは、書類をその場に置いてくれば、送達の効力は有します(同１０６条３項)。 これが差置送達といわれ、送達主義の前提として「相当のわきまえのある者」の受領能力が欠けることはありません。 よって、判例の趣旨からも受領無能力者に送達しただけでは書類送達の効力は生じません。 反対に、送達の趣旨を理解して交付を受けた書類を受送者に交付できる程度の期待することができる程度の能力を有するものは、受領を拒んでもその場に置いてくれば差置送達は有効です。 その差置された書類が、受送者に交付されたなかった場合は再審事由としての別問題は残りますが、その回答は控えておきます。 そもそも、受領義務や受領権という法律上の概念はなかったと記憶していますが、一般的に考えた質問に対して法律的に考えた回答では、以上になります。 今日は久しぶりに、国会図書館にでも行って見るか・・・ 仕事上の資料を探しに・・・ まあ、ぼやきながらも十分な報酬を貰って仕事している以上は資料探しもしかたないかな・・ ・
私も自己採点なので自信はありませんが、調べたりしてほぼ確実だろうと思う答えです。 ①AAB??ABCB ②C?BABA ③BCCCBDBBD ④DBCDBACDBCB?BA? ⑤ADBDCBBCBB?C?CB ⑥CACA ?はわからないです。 ？の所と、間違いがあったら分かる方、教えていただけると幸いです。
いくつもの資格という事ですが、難易度の低い資格を取っても余り就職には役立たないどころかマイナスのイメージにもなりますよ。 例えば自分に自信がない資格マニアのような。 難易度の高い資格、公認会計士、税理士、 弁護士、司法書士、不動産鑑定士、公務員のキャリア官僚になる為の試験などは普通公務員以外は在学中に取れる資格ではありませんよ。山口県立大学の近くにはTAC、大原、LEC、伊藤塾のような有名予備校もないし。通信のみで取るのも難しい資格です。
社会人をやりながら２６年予備試験合格と２７年司法試験本試験３００番台で合格した者です。 予備試験経由で司法試験を目指す方を心から応援しております。 まず、ロースクールに行かなくても予備試験には合格できます。間違いありません。 まずは、短答を確実にクリアしてください。 短答さえクリアすれば、合格率２０パーセントの試験にすぎません。 また、短答対策で身に付けた知識は、論文、口述、司法試験、いずれにも有意義かつ不可欠のものとなります。 ところで、テキストですよね。 はっきりいって、予備試験であれば、予備校のテキストと（論文は）旧試験過去問で十分です。予備校のテキストに、基本書や演習書の情報を加筆していく形で一元的に管理するのが最も効率よいと思います。基本書は基本的に読まなくてもOKです。なぜなら、演習書や判例集を読めば基本理念についての確認が記載されていますから。（もちろん読んでもよいですが、一元ノートにすることはお勧めしません。） 短答は、どの予備校のテキストでも問題ありません。とにかく、基本書とか伊藤塾のシケタイに載っている基本原理と判例六法に載っている条文、判例を完璧に近付けてください。特に後者が重要です。作業としてはつまらないものですが、必要なものです。 論文対策は、過去問と、旧司法試験の過去問が重宝できます。とくに後者が重要です。その点、平成二桁代の旧司法試験の過去問を掲載しているレックの論文の森は重宝できます。 その他にもいろいろといいものがありますが、めちゃくちゃよくて重宝したのに、なぜか、他のウェブページではあまりとりあげられていないものを記載します。 本屋で手にとってみてください。是非購入をお勧めします。 ①演習行政法 → 比較的新しい本です。解説が充実しており、双方の立場からの記載があります。これを読むと、どちらの立場からの記載方法も身につけることができます。また、救済法の解説が充実しており、「そういうことだったのか」と目からうろこです。 ②会社法判例インデックス → 事例が複雑な会社法の判例が事例と判事がコンパクトにまとまっていること、解説が簡素だが適切で非常に有意義です ③刑法演習ノート２１問 → かゆいところに手が届くというか、よくありそうだけど典型でない事例で、処理の仕方を例示してくれている超使い勝手のいい本。予備試験だけでなく、司法試験でもものすごい重宝しました。 ④刑事訴訟法判例ノート → とにかく、事例、判旨が必要十分で記載されている。解説がめちゃくちゃいい。とにかく、お勧めします。結局、この本をとにかく確実に正確に覚えるということに刑事訴訟法の勉強は腐心しました。 ⑤事例演習刑事訴訟法 → みんなお勧め 確かによかったけど、予備試験ではなくてもOK ⑥法律実務基礎ハンドブック（辰巳）民事・刑事 → 要件事実についての記載の平易かつ見やすく記載してある。刑事の事実認定の記載は圧巻。 ちなみに、百選は使わない方がいいと思います。結局、さまざまな科目で百選を使ってきましたが、最後は行政法と民訴のみ使っていました。その民訴も予備試験、司法試験ともにほとんど役にたっていません。もっと平易な判例の解説本の方が合理的と思います。
＞工業高校で教員をするにあたり、やはり教員免許は必須ですか？ 「1人で教壇に立って、生徒に授業をする」のなら、 必ず高校免許が必要です。 →文部科学省は、 「高校免許を取得できるのは、4大に限る」としているので、 高校免許を取得できる短大や専門学校は、 ありません。 ＞特別な採用枠などは存在するのでしょうか？ ※例えば、 高校免許を持っている教員と一緒に、実習の授業を行い、 実習の授業の補助をする「実習助手」であれば、教員免許は不要です。 →ただし、 教員免許がなければ、「1人で教壇に立って、生徒に授業をする」教員にはなれないので、 一生、助手のままで、終わりです。 ＞畑違いの職種から工業高校の教員になったという人の噂を聞いたことがあるのですが・・・ ☆教育職員免許法施行法では、 ・第一級陸上無線技術士の資格を所持しており、3年以上の勤務経験がある者 →高校工業1種免許を取得可能。 ・第一級陸上無線技術士の資格を所持しているが、勤務経験がない者 →高校工業臨時免許を取得可能。 ・第一級総合無線通信士の資格を所持しており、3年以上の勤務経験がある者 →高校工業1種免許を取得可能。 ・第一級総合無線通信士の資格を所持しているが、勤務経験がない者 →高校工業臨時免許を取得可能。 ・第二級陸上無線技術士の資格を所持しており、2年以上の勤務経験がある者 →高校工業臨時免許を取得可能。 ・第二級総合無線通信士の資格を所持しており、2年以上の勤務経験がある者 →高校工業臨時免許を取得可能。 ・三級海技士（航海）の資格を所持しており、5年以上の勤務経験がある者 →高校商船1種免許を取得可能。（商船高校の教員免許） ・三級海技士（機関）の資格を所持しており、5年以上の勤務経験がある者 →高校商船1種免許を取得可能。（商船高校の教員免許） ・・・といった、 「所持資格＋勤務経験による教員免許取得」の特例が、設定されています。
こんにちは。 いつも彼と一緒にいたいお気持ちはよ〜く分かります。 でも現実にいつも一緒にいると、、、 彼もどんなに素晴らしい人間でも短所や欠点もあります。 それがいつも一緒にいるとどうしても見えてきてしまいます。そうすると自然に喧嘩をしたりするようになります。 良くある話ですが、夫婦で旦那さんが会社へ行っていたのが、定年退職などをしてずっと家にいるようになると夫婦喧嘩が絶えなくなります。 少し距離があるくらいが、会いたいと思えて 彼氏に会うありがたみが湧くと思います。それがいつも一緒にいるとそれが普通になってしまい、ありがたみは薄れてしまいます。 在宅でできるような仕事は一般にお金があまり稼げません。また、自営で仕事をする場合、失敗やリスクは働きに出るよりもはるかに大きいです。また、収入もピンキリでほとんどの場合、収入は少ないと思って下さい。 いまの時代は、例えば弁護士の資格を取っても自営でできるようになるには相当な年数が必要です。 一番自営に適した資格は、今の時代は、 医者しかありません。 弁護士や司法書士、税理士、会計士、不動産鑑定士、などの超難関資格でさえ自営で簡単に生活できなくなっているのが現状です。 医者になるとしても、医学部6年間、研修医2年間、それから最低10年間はしないと一人前の医者になれません。
別れたくなるレベルの嫌さ
貴社の有する建設業許可に機械器具設置工事があるかどうかですね。 あれば実務経験のみでいけると思います。 無ければ無理なので、資格をとるしかないですが、原状で機械器具設置工事としては技術士しかないと思います。
過去問をやり、分からない領域はテキストで確認する。 やる分野を減らせる点数ではないでしょう。
免状交付申請について（エネルギー管理士試験合格者の方） エネルギー管理士免状の交付申請に関するＱ＆Ａ http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saving/012/001... ６． エネルギーの使用の合理化に関する実務について Ｑ２０ 実務の内容はどのように記載すればいいか。 Ａ２０ ここでいう実務とはエネルギーを消費する設備及びエネルギーの使用の合理化に関する設備の維持並びにエネルギーの使用の方法の改善及び監視をいいますので対象となる設備（以下の設備の例を参照）とその実務内容（運転・操作・管理・監督等）を記載してください。 （例）ボイラーの運転・管理 （設備の例） 熱の場合：ボイラー、ボイラー関連設備、蒸気原動機、蒸気輸送装置、貯蔵装置、ドレン回収装置、工業炉、蒸留装置、蒸発装置、濃縮装置、乾燥装置、加熱装置、熱交換器、乾留装置、ガス化装置、冷凍設備、空気調和装置、内燃機関、ガスタービン等 電気の場合：発電設備、送電設備、受電設備、変電設備、配電設備、電動力応用設備、電気加熱設備、空気調和設備、電気化学設備等 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 試験分野にかかわらずに、熱か電気のどちらの実務経験でもいいです。 なかなかバイトにさわらせてくれる設備や装置はないでしょうね。 以前は、電気に照明設備が入っていたのですが、みんなが照明設備の操作で申請するので、今は受け付けられなくなっています。
3級も一部だけ出題範囲が変更されています。 ◆3級の出題区分の改定内容 ①伝票会計 ・五伝票制の出題範囲からの除外 ・出題区分の「伝票の集計」が「伝票の集計、管理」に変更され、3級の出題区分に移行することになりました。 これによって伝票の起票はもちろんですが 起票された伝票の内容に基づく得意先元帳や仕入先元帳への記入 仕訳日計表の作成、総勘定元帳の勘定口座への記入 等の出題も想定されるようになりました。 ②有価証券 売買目的有価証券の期末評価替えが2級に移行することに伴って3級では有価証券勘定を用いた売買取引の処理に限定されることになりました。 （有価証券の購入取引、売却取引は引き続き3級の出題範囲になっています。） ③為替手形 3級及び2級の出題範囲から除外されました。 【参考】 https://www.kentei.ne.jp/7293 https://www.kentei.ne.jp/wp/wp-content/uploads/2015/07/h28kaitei_sh... http://www.boki-navi.com/kaisei.html
同日でなければ算定はできますが、その場合お薬が処方されてないと薬情の算定はできません。 何回も算定はできますが処方内容に変更がなければ、その月は最初に処方した日以外は算定はできません。
これは資格商法です。 価値のない「資格」を商標登録し、形だけ、試験のような感じで「資格取得」という流れです。 鉱物を見るのに「資格」はいりません。 きょうからやって結構です。 それでも ＞趣味の範囲 というのなら パワーストーン関係の本を読まれることをお勧めします。 ともあれ、資格商法にのってはいけません。
私が学生のときに受験に使ったものを紹介します。 土木系ではありませんでしたが、測量に興味を持って 本を読んで見たら面白かったので、ついでに資格を取りました。 つまり全くの門外漢でも独学で十分に合格できるということです。 数学も教科書レベルで十分で、大学受験レベルまでは必要ありません。 テキストは 大学課程 測量〈1〉と〈2〉 丸安隆和 http://amzn.to/2al298C 過去問集は私も同じものをお奨めします。 日建学院 測量士補 過去問280 過去10年分 http://amzn.to/2al1RPl ただ、ちょくちょく解説が不足している部分があるので テキストを参照しながら、自分がわかりやすいよう補足して 繰り返し解くのが楽になるようにしました。。 あとは三角関数、正弦定理・余弦定理など 高校の教科書レベルの知識が必要です。 スバラシク面白いと評判の初めから始める数学１ http://amzn.to/2al29FP この本は中学の復習を交えながら解説してくれるので 数学が苦手な人でも独習できます。
貴方が今、手に持ってる四角いモバイルで検索すれば全国何処の自治体であろうと給料を調べることが出来ます。 各自治体は100%職員の給料を公開しています。
何の試験でしょうか？？？
何の試験でしょうか？？？
何の試験かわかりませんが、とりあえず全科目やってみましょう。そうすると自分の得手不得手がわかってきますので、得意分野を伸ばしつつ、不得意分野を復習していきます。 また試験によっては出題数や難易度によってどれだけ時間をかけて勉強するか考えないといけない場面があります。例えば難易度が高くて出題数が少なければ、重要度は下がりますし、逆に難易度が低くて出題数が多ければ、できて当然の問題として考える必要があります。 このように自分自身の得意不得意、出題のウエイトによっても力を入れて取り組むべき科目が異なってきます。試験によっては捨てても良い科目も存在しますが、最終的には全科目を万遍なく解けるようになるのが理想です。 何となく出題のウエイトとかがわからなければ、その試験のガイダンス本のようなものを参照されると良いと思います。有名資格なら売っていると思います。
それだけの資格を持っているならすぐに受かりますよ(笑) 甲４は仕組みさえ分かっていれば、１週間で受かります。 設置の条件と機器の名称・特徴(感知器の感知面積)、配線の種類(A,T,L,C,BC,BL,PC,PL)、を覚えて下さい。 最後に令別表第１を叩き込めば楽勝です。
たぶん公道も走行するのでその免許も必要だということでしょう。 募集を掛ける事業者が技能講習と免許の違いを 認識していないという事は考えにくいです。
http://www.msf.or.jp/work/position/nurse.html 他にも手術室看護師も募集しているようです。
同じです。ㅤㅤㅤㅤㅤ
採石場でも役に立ちます。
これまで行ってきた勉強が本当に正しかったというのも 確認しながら進めていきたいですよね。 大手予備校の講義にきちんと出席できないのは痛いですね。 オンライン資格講座なら、いつでもどこでも勉強できます。 かなり効率よく取り組むことができますね。 こちらの資格専門学校【http://zrl60.info/3r2d/】はおすすめです。 各講師も大手予備校での実績があります。 パソコン、スマートフォン、タブレットなどからいつでも 視聴可能なので隙間時間を無理なく活用することができます。 無料会員登録で体験受講できますのでまずは どのような講義なのか体験してみてはいかがですか。
高卒認定試験合格者です。 物理は理系向けの科目で苦手にしている人も多いため、とる人が少ないです。そのためワークブックがないのかもしれません。 計算問題は、過去問とそれに関係した問題集の問題を解く。 用語問題は、過去問をやりながら、教科書レベルの物理の参考書で確認する。
理系私大に進学する場合、英語・数学・理科の3教科が基本です。理科は、学部や学科に応じて、化学・物理・生物のどれか、もしくは2科目必要です。 例） https://www.meiji.ac.jp/exam/information/general/exam01.html 上記に書かれた、○○基礎の科目では、受験に必要な理科の範囲をカバーしていません。高認取得後も、さらに勉強範囲を広げる必要があります。
「②生物基礎、化学基礎、物理基礎の3科目」が良いでしょう。 →4大理系学部では、 ・物理＋化学 ・化学＋生物 ・・・など、 2つ以上の内容が必要となる場合もあります。
①です。科学と人間生活以外の科目は物理基礎か化学基礎のうちどちらか得意なものでよいでしょう。 ②になると、3科目ですから、余計な科目の勉強が必要になり負担が重いです。理系は、工学部は基本的に物理と化学必須です。他の理系学部も受験者の多くは物理と化学で行く人が多いです。 大学受験の勉強の中で高卒認定試験の合格をめざす場合、科学と人間生活は物理と化学の分野に重点を置いてやることです。
私は本のイラストをまず紙に書き写しました。 （電線の高さ制限とかありますよね。） 下手くそでもいいんです。自分で描くことで 理解が深まります。 そして、その自作イラスト集を電車通勤の帰り にチェックしました。 行きは元気なので予習ができますが、帰り は疲れているので気力に欠けます。 そんな時でもイラストをパラパラめくって 記憶の確認ぐらいには使えます。
敷地内なら何も要りません。 しかし先の回答にあるのは、やや誤りです。 誰かの土地の中は、駐車場とか他人が入ってくるのが前提のものでなければ、確かに「道路交通法の適用外」です。 しかし「労働をしても労働場所とは見なさない」にはなりません。 ユニック(クレーン)などは「労働安全衛生法」により、「仕事で使うならクレーンなどの資格や免許を持ちなさい」となっています。 つまり、私有地内で「お仕事」としてクレーンなどを使う場合、クレーンなどの資格や免許が必要になってきます。 要は、私有地内は「道路交通法の適用外」ではありますが、「労働安全衛生法の適用外」にはなりません。 言い換えれば、労働でなければクレーンなどを無資格で使っても大丈夫だということですがね。 引っ越しやＤＩＹでクレーンを使うとか。
役にたつとおもいます。クレーン付きトラックに乗ることになったときにクレーンが使えるのは便利だと思います。
むしろ入門レベルの３級であれば、そのような理由で取る人のほうが多い くらいだと思いますので、全然おかしくありませんよ。 自己啓発で取った後は、いけそうであれば２級以上や税理士などの、上位 資格へステップアップしてみるのも、良いかもしれません。
こんばんは。 中型自動車免許（8ｔ未満限定） 大型自動車免許 大型特殊免許 牽引免許 クレーン・デリック運転士免許（限定なし） 移動式クレーン運転士免許 床上操作式クレーン運転技能講習修了証 車両系建設機械運転技能講習修了証（整地、運搬、積込み及び掘削用） 車両系建設機械運転技能講習修了証（解体用・・ニブラ、グラップル対応） 車両系建設機械運転技能講習修了証（基礎工事用） 不整地運搬車運転技能講習修了証 高所作業車運転技能講習修了証 フォークリフト運転技能講習修了証 ショベルローダー等運転技能講習修了証 玉掛技能講習修了証 ガス溶接技能講習修了証 アーク溶接特別教育修了証 締固め用機械運転特別教育修了証（ローラー） 巻上げ機（ウインチ）の取扱い特別教育修了証 ダイオキシン類作業特別教育修了証 足場の組立て等特別教育修了証 除雪講習修了証 3級自動車ガソリンエンジン整備士 3級自動車ディーゼルエンジン整備士 危険物取扱者（乙種第1類～第6類） 情報技術検定 3級 普通救命講習修了証 書道 二段 以上です。 よしひこ。
私が心がけていたことは受験直前となってもいままでの勉強の方法やバランスを崩さないことです。 あと2週間くらいでしょうか。今まで1年くらい勉強してきたのに苦手な論点が、2週間程度の短い期間で完璧にできるようになることはないです。また逆に得意な論点がさらに得意になることもないと考えています。短答なら覚えたものがそのまま肢として出てラッキーなんてことはあるでしょうが論文は話は別です。 一番勿体ないのが、今までちゃんと自分の腹に落とし込んできた論点を他の苦手な論点に集中してしまって、この2週間くらい一切触れず忘却し、それがたまたまでて失点することです。今まで自分の腹に落とし込んできたような論点は大体みんなできるような論点ですから失点をすることの偏差値への影響は大きいです。質問者さんが苦手な論点はだいたい受験生のみんな苦手です。これから2週間くらいはいかに今までやったことをちゃんとアウトプットできるかどうかを重視して勉強することをお勧めします。極論を言うと合否はすでに決まっています。あとはいかに今まで通りの実力を本番で出すことができるかどうかです。下手に偏った勉強をしてはならないというのが過去の失敗を含めての私の持論です。 ちなみに、私は日常的にテキストや問題集ベースで勉強してまして答練で新たに出てきた論点はテキストや問題集に追加していくようにしてました。なのでテキストや問題集を勉強すると答練も一緒に解けるような仕組みを作っておりました。 そのような追加作業をしていないようでしたら追加で答練の問題を別に解くこともしなくてはなりません。特に理論系でしょうかね。それは答練にしか出てないリスクがありますからね。そのカバーは一応しておいた方が無難かと思います。 あと少しの辛抱をすれば2か月の自由と余裕の監査法人の就職(希望すれば)が待っています。頑張ってください。
別表第1の2には、第1号から第10号までに一定の疾病を例示列挙するとともに、第11号に「その他業務に起因することの明らかな疾病」として包括的な救済規定を置いています。 つまり、1号から10号までに該当しなくても、業務に起因することの明らかな疾病なら11号に該当しますが、結局それは「別表第１の２に掲げられている疾病に該当する」ことになります。11号も包括的な規定ではありますが「別表第１の２に掲げられている疾病」に含めるからです。 そうすると、たとえ業務に関連がある疾病であっても、1号から10号に該当せず、さらに、業務に起因することの明らかとまではいえない疾病なら、11号にも該当しません。このような疾病は「規則別表第１の２に掲げられている疾病に該当しない」ですから、業務上の疾病とは認められないことになります。 設問選択肢は、上記のような「業務に関連がある疾病」であっても、「別表第１の２の、1～11号の全てに該当しない」ものは、業務上の疾病とは認められないことを述べていて、正しい内容になります。
私も中央法規のワークブックって、ごちゃごちゃ知識が整理されてなくて、だらだら文章で書かれていたので、何か調べるときに参考にはなると思いますが、あまり役に立たなかったです。 中央法規「見て覚える国試ナビ」はお勧めだと思います。 意外に受験対策として役に立つと思ったのは、ユーキャンの参考書です。よくまとまっていると思いました。 模擬試験は受けた方が良いと思います。試験の時間配分に慣れると思うし、試験を受けてできなかった問題とかが効率よく頭に記憶されると思います。 あと、余力が有れば、福祉六法の法規集は購入して、条文を確認しながら勉強していると、意外に法規集を読む方が余計な情報が無くてすっきり理解できることが多かったです。 国家試験で大事なのは、何をしないかという観点をもつことだと思います。特に社会福祉士の科目数は尋常じゃない程多く、広く浅くの試験ですよね。過去問以上の知識を追わないという割り切りも大事だと思います。他の回答者も書いているように、過去５年間の過去問を中心に勉強していくのが効率良いと思います。 資格試験は何年も同じ試験勉強するより、1年で合格してしまう方が、時間のロスが無くてコスト的にもそちらの方が安くあがると思います。受験勉強している時間を仕事して収入を得た方が採算が取れるでしょ。受験のための参考書はけちけちしないでたくさん購入しましょう。そのなかで、最後には自分に合った参考書に絞って知識をまとめていく方が良いと思います。他の参考書の暗記しやすい図表とかを切り取って貼ったりしていました。あとは、自分が受験勉強にどれだけ時間を割けれるかによって、その人に合った参考書も違ってくると思います。
納税告知の「告知」は、法律行為的行政行為に該当すると考えます。 法律行為的行政行為は、行政庁の意思表示により成立するのに対し、準法律行為的行政行為は、行政庁の意思表示ではなく、それ以外の判断や認識の表示に対し法律により一定の法的効果が結合される、といわれます。 準法律行為的行政行為の一つの通知とは、特定人ないし不特定多数人に対し一定の事項を知らせる行為であり、本来は事実行為にすぎません。ただ、法律により一定の法律効果が付されます。具体例として、納税の督促、代執行の戒告、特許出願の公告などがあるようです。
簡単に言うと、 定員１名の大学入試に落ちた人は、合格者の合格が違法と起訴出来る。 （原告適格がある） 何故なら、合格者が落第すれば、自分が合格する可能性が（もしかしたら） 有るかもしれないから。 （訴えの利益がある）
何の資格をとりたいかわからないので答えようがないです。まあ、ユーキャンでとれる資格なんてそうたいした資格ではないでしょうね。私は補助金が出るというのでケアマネ受講したけど市販の本で十分だったです。高いし、内容も特別わかりやすかったわけではないし。資格によりけりです。
講習は基本的に平日の３日間行われます。 各地のボイラ協会の各支部でとりまとめを しているケースが殆どですので、受講希望 の地域の支部のＨＰを見て、募集要項が掲 載されていないか確認しましょう。そこに 申込の手続きについて書かれています・・・ http://www.jbanet.or.jp/jba/prefectural_offices/ なお、試験の受験は現在、実務経験の有無 に関わらず出来るようになっていますが、 東京労働局への免許の申請時には、その証 明書類が必要になってきます。
法律の資格試験を受けようと思ったら、対策本は最新のを使わないとダメです。改正点はよく試験に出題されます。出題する方が改正点を抑えてほしいという意図も有ります。 だらだら受験勉強を続けることは、労力とお金の無駄です。受かろうと思ったら、絶対受かることを目標にして、受験のための参考書と問題集をけちらないことが一番安くコストをあげるコツです。 社会福祉士は受験科目の多い試験です。過去5年間の過去問を中心に勉強しましょう。過去問の解説は中央法規出版の問題が一番信頼できると思います。
こんにちは。 最大吊上げ荷重を表示してます。 3.0ｔ以上になりますと、車で言う車検 （クレーンでは、性能検査）が 2年に1回、ありまして、それに合格ないと 使用できないんです。 なので、検査が必要ない3.0ｔ未満にしているんですね。 資格は、車両系建設機械運転技能講習（整地等）の資格と 小型移動式クレーン運転技能講習の両方の資格が、必要ですね。 よしひこ。
まず、給料が振り出しに戻ります。 そこに耐えられるかどうかを考えて見てください。 その上での話です。 まず、法学部と放送大学の単位では明らかに基礎知識が不足しています。 独学で数学や物理、化学の知識を付け直すのには、それなりに時間がかかると思います。 その上で、学校に入って、苦手な理系科目を毎日勉強して86単位を取るのは至難の業です。 大学に行かれてたのであれば、86単位がどういった数字かもご理解いただけるかと思います。 そういった点や就職後を含め考えると、専門学校に3年行った方が、良いのではと思います。 就職自体は、免許があれば、専攻科でも大学でも大差は無いです。 年齢の部分さえクリアできれば就職はおそらく可能です。 社会人経験者は、新卒時は礼節や仕事に対する姿勢に関して比較的好印象を持たれているような感じがあります。 その分、就職後の周囲の評価の目は、現役新卒生より厳しくなります。 あと、就職したら、そこからは技士としては転職できないと考えてもらったほうが良いです。 若ければ、病院を渡り歩き技術や見聞を養うことも出来るのですが、年齢的にみて、30越えで臨床経験あまりない人は、どこも欲しがらないです。 臨床工学技士も意外と将来不安定です。 ある分野では、医療の進歩に伴い今までの仕事の需要が減り、その中で存在意義を見出すために、色々と試行錯誤を続けている日々です。
それは誰が言っていたんですか？ 一流企業の採用する大学はどこが多いかを考えてみてください。調べなくても直ぐにわかる筈です。 もしバイト経験を重視するなら、三流大学の名前も一流大学と同じくらいの割合で出てないといけない筈です。 これだけでもわかると思います。バイトの経験が学力に勝るなんてあり得ません。 貴方は誰かと話したときにすぐに相手のことを理解することができますか？ 出来ないと思います。そしてそれは企業の採用担当も同じです。他の人よりも経験があったとしてもそんな能力がある人はこの世にはいません。 そうすると何で判断するか？です。 何でもそうですが、インパクトです。短い時間の間に相手が単純に興味を引くことができるものがあるかです。 貴方は相手が東大生と聞くとどうそのときに思いますか？すげー！って思いませんか？ このインパクトが大事だと自分は思います。 このインパクトがルックスの人もいるでしょう、資格の人もいるでしょう、バイトの経験の人もいるかもしれません、大学活動の人もいる。 貴方がバイト経験豊富が豊富だと聞いたときに感じるイメージはなんですか？いいイメージだけですか？ 私はバイト経験豊富と聞いて、それを自慢してくる人間には逆にマイナスイメージしかないです。勉強はしてなかったんじゃないの？とか。そこでアピールするってことは他は何もないってことだなとか。 私はバイト経験豊富は一番最初に与えるインパクトとしてはマイナスイメージがあり過ぎであくまでも補助的なものだと思います。バイト経験なんて誰でもやればできるものですし。 そのようなものが誰でもやればできるものではないもののインパクトに勝てる訳がありません。 そのような変な話は気にせず、誰でも出来ない貴方なりのインパクトは何かを考えて頑張ってください。
＞保育士の資格を取りたいと思ってます。 ＞また資格を取りたいと思い、通信で取ろうと思うのですが、通信はテストとかあるのですか？ ＞またはピアノとかもやるのですか？ ☆保育士の資格を取得する方法は、大きく分けて2つあります。 ア）大学、短大、専門学校の保育系の学科に進学し、卒業する 大学、短大、専門学校(通信制大学・短大を含む)で、 厚生労働省が、「保育士として働くうえで必要となる知識・技能を学習するための科目」として指定した科目を全て勉強し、 ピアノ演奏実技などの実技科目も勉強し、 保育園や児童福祉施設で、合計6週間の校外実習をして、 大学、短大、専門学校を卒業すれば、 保育士国家試験の受験が免除され、 誰でも保育士資格を取得することが可能。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E5%AE%9A%E4%BF%9D%E8%82%B2%... イ）保育士国家試験を受験し合格する ※合格率は、毎年4～17％くらい。と、かなりの難関試験。 （10人受験したうち、合格するのは1～2人という感じの試験） →ですから、全科目、合格できるまで何年かかるかわかりません。 ※保育園や児童福祉施設での校外実習合計6週間は全て免除となります。 →ただし、筆記試験に「保育実習理論」という科目があり、 実習に行ったのと、ほぼ同等の内容の問題が出題されます。 ☆保育士国家試験には、 「高校卒業後、 大学・短大・高専・2年制以上の専門学校に進学して卒業した者 （学部・学科の制限は一切なし）」 「大学に2年以上通い、62単位以上を修得した者 （学部・学科の制限は一切なし）」 「高校卒業後、児童福祉施設で2年以上＋休みを除いて実際に働いた時間数が2880時間以上、という2条件両方を満たす者（※1）」 ・・・といった受験制限があり、 どれか1条件を満たしていないと受験できません。 ※ユーキャンなどの「保育士国家試験対策通信講座」や 東京アカデミーなどの「保育士国家試験対策講座（通学）」は、 ＜＜＜保育士国家試験の受験勉強をすることが目的の講座です＞＞＞ →そのため、すでに受験制限を満たしている方が対象です。 受験制限を満たしていない方が受講を希望しても、断られてしまい、 講座で勉強すること自体できません・・・。 →こういった講座の勉強を終えただけでは、 保育士資格の取得は不可能。 保育士国家試験の受験と合格が必要です。 毎年8月に、一次の筆記試験9科目（保育原理、教育原理、社会的養護、児童家庭福祉、社会福祉、保育の心理学、子どもの保健、子どもの食と栄養、保育実習理論）が実施され、 筆記試験9科目全て合格した人のみ、 10月の二次の実技試験3科目（ピアノ演奏、お絵かき、読み聞かせ）の受験が許可されます。 ＜メリット＞ ・合格した科目は、3年間有効。 →そのため、その間に不合格となった科目を追加合格すれば、保育士資格を取得出来ます。 ・実技3科目のうち、どれか2科目を合格すればOK。 3科目全て合格する必要はありません。 ＜デメリット＞ ・3年かかっても、一部の科目が不合格になってしまった場合、 合格していた科目のうち、3年経過した科目については全て無効となってしまいますので、 また受け直さなければなりません。 （※1）→しかし、 児童福祉施設や保育園・学童保育の場合、 「職員募集！保育士資格、児童指導員任用資格、教員免許のどれかをお持ちの方を希望！」といった、 資格制限付きの正社員やアルバイト・パートの求人募集や、 「職員募集！子育て経験のある方（※2）なら、資格はなくてもＯＫです！」 といった、保育補助アルバイト・パートの求人募集、 （※2）既婚者・シングルマザー・シングルファーザーなど ・・・といった求人募集が、 出されることがほとんど、です。 →例えば、 「子供さんが泣き止まないので、 お昼寝用の布団に、うつぶせに寝かせたら、泣き止んだので安心し、 かけ布団をかけ、そのまま放っておいたら、 肺や気管が圧迫された子供さんの呼吸が止まり、 気がついた時には、子供さんが息をしておらず、 大至急、救急車で病院に運んだが、 すでに手遅れで、正式に死亡が確認された」 ・・・といった、 無資格のパートさん・バイトさんの知識不足による死亡事故・事件が多発し、 親御さんが、 「昨日まで、元気に走り回っていた子が、 「今日お亡くなりになりました。大変ご愁傷様でございます」って言われても、 全然納得できません！！！」 ・・・と、 5千万円あるいは1億円の損害賠償を求める裁判を起こす。など、 大騒ぎとなったことがあります。 →ですから、 今は、 職員の採用が、すごく厳しくなっていますので、 「保育の仕事で働きながら勉強して、保育士の資格を取る」というのは、 すごく厳しく難しい、と思われます。 →そもそも、 「資格なし＆子育て経験一切なし」で雇ってくれる場所は、 普通、ほとんどありません・・・。 ※例えば、1日3時間で週3日の保育補助パートだと、 2880時間以上という条件を満たすには、 80ヶ月（6年8ヶ月）の勤務が必要です。 →そのため、 最悪の場合は、 「10年もかかっちゃって、もう30歳になっちゃったけど、 まだ資格とれてません（泣）」 ・・・といったことにもなりかねませんので、 私としては「無資格で勤務経験を積んで、国家試験を受験し、保育士資格をとる」という方法は、 オススメできません。
難易度的に宅建と同等か、やや易しく、関連性が深い管理業務主任者を 先に取ってから、行政書士を狙うほうが良いと思います。 行政書士は宅建、管理業務主任者と比較してもかなり難しいので、 管理業務主任者を取って、勢いがついているうちに、一気に勉強 したほうが効率的です。
そりゃあ、偏差値の高い高校の方が勉強するにはいい環境でしょうが。でも、別にあなたがやる気があるのならどこでもいいでと思います。知っている人で、公立の定員割れの底辺校にいって偏差値４０位の大学に進学して社会科の教員免許取った人がいます。とること自体はそう難しい事ではないようです。ただね、社会科の教師になるのは相当難関です。１００人受けて数名しか教員にはなれないようです。教師になりたいのだれば、それなりの高校に進学して教員の合格率の高い大学に進学した方がいいです。
Web業界に入るのに資格なんてとっても全然意味がない。 独学でいいと思いますよ。
4年にわたり騒音問題があったということは、買主にとって購入の可否判断に重要な要素となります。口頭での説明もなかったとすれば告知違反の可能性があると考えられますので、速やかにお近くの宅建業協会にご相談された方がいいです。
社会福祉士の資格を持ちながら弁護士の資格も取得して活躍している人もいますが、私の身の回りで活動している人の主要な活躍場面は、不起訴となった容疑者や刑務所を出所する人たちの環境調整や福祉サービスにつなげたりする仕事をしています。 主な就職場所は、検察庁や刑務所の非常勤職員としてが多いです。
試験お疲れ様でした。 コチラのサイトで、登録をすれば、解答が見られるようです。 https://secure.chorishi.jp/kaitou/
当然ですが過去問がそのまま出やすい分野です。 過去問は公開してますし本屋に行けば過去10年間とか16年間とか電話帳みたいに分厚いのが売ってます。 過去問(電気技術者試験センター公式ページ) http://www.shiken.or.jp/answer/index_list.php?exam_type=30
過去出題された５年分の筆記試験問題を 繰り返し攻略する事が一番の近道になるかと思いますが、 筆記試験の問題は毎回同じ様な構成で、 出題分野ごとの配点もほぼ変わりありません。 ※過去問題を解き、 確実に７０～８０点以上取れる様になっていれば、 ほぼ合格圏内に入るかと思います。 過去５年分の問題の中には、 良く似た問題が出題されますが、 良く出題されている分野の問題を先に勉強した方が効率が良く、 合格に到達出来るかと思います。 筆記試験に必ず、出題されるのは、 ・鑑別問題 ※工具、測定器具、器具 等の写真、名称、用途 等に関する問題。 ・配線図の図記号 ※配線図の図記号に関する問題。 上記の鑑別問題、配線図の図記号の勉強方法ついては、 良く覚えておく事で、 そんなに計算問題が苦手な方でも得意な方でも、 この分野は、ただ覚えておくだけで勉強していれば、 確実に点数を稼ぐ事が出来ます。 又、計算問題は約５問～約８問も出題されるので、 半分位でも得点出来る様になっていれば、 これで十分かと思います。 出題数が多く過去出題されている分野 （鑑別、配線図の図記号）から勉強を始め、 鑑別の勉強は写真、名称、用途をまとめて覚える様にする事で、 配線図の図記号の勉強方法は、 良く似た様な図記号をまとめて覚えておけば良いかと思います。 以上です。
一般住宅を一般用電気工作物と仮定した場合は、 電力会社が技術基準その他法令を満足するよう、 定められています。 その法律を受けて、電力会社では竣工時検査および定期検査を 行い不良個所の是正勧告をしています。 また、申し込み段階で主幹に漏電遮断器を取り付けるように、 推奨もしています。 自家用工作物の場合は、事業主の考え方の違いで、 変わってきます。 たとえば、生産ラインでは一つの機器が絶縁不良で、 メインブレーカーが落ちてしまっては、 機械がすべて止まってしまい。 不良品がたくさん出てしまい。大きな損害となります。 そういう所では、費用は掛かっても機械ごとに、 漏電遮断器を付けます。 逆に人のための電気は、費用を出し惜しみします。 加えて言うと、試験合格のためには知る必要はありません。 テキストを一通りやったら、 過去問を繰り返しやりましょう。 まずは合格することが、最優先です。
三相交流というのはあまり気にしないように。 三相三線のうちの二線だけ使うので結局は単相と言うことになりますから．．. 単相200Vトランスの巻き線の中間点から中性線を引き出してそこをB種接地する事で対地電圧を0Vに固定していますので、両端の線間電圧が200Vですから片方は＋１００Vもう片方は-100Vになるので＋１００Vと０Vで単相１００Ｖ１回路、０Ｖと－１００Ｖで単相１００Ｖもう１回路、＋１００Ｖと－１００Ｖで単相２００Ｖ回路として使えるようになっているだけです。 ですから中性線を使わなければただの単相２００Ｖ用のトランスです。
いいえ、それぞれのレベルに適合したテキストが 協会の関連会社から出ており、これらは免除講習 の公式テキストとしても採用されています。詳し くはその関連会社「セーフティ・マネージメント・ サービス」サイトの書籍販売コーナーを見ていた だくと分かります。 https://secure01.blue.shared-server.net/www.stms.co.jp/purchase/#!/... ちなみにエネ管・熱に合格できるレベルならば、 乙種以上からでも問題ない気もします。甲種とエ ネ管・熱が同等レベルと評される場面が多いです。 ただ、高圧ガスに特化した機械や金属工学、化学、 物理的な出題が多いですから、新たに勉強しない といけない部分も多いと思います・・・
