質問者さんの論文原稿の完成度も関係があるのかも知れませんが、その准教授の行為は大学教員としては適切とは言えないかも知れません しかし、そう言われたという理由で勝手に論文投稿したら、なお事態が悪くなる可能性があります。 対処法としては、その准教授よりも立場が上の教員にこの事態の解決に向けた相談するのが良いと思います。所属研究室の教授、あるいは所属学科の教務担当教授が適当だと思います。これにより、第3者の冷静な目で見直すという効果もあるのでは無いかと思います。一考下さい。
＞PCRをおこなうときはDNA合成酵素、プライマーを用います。 新たに合成されるDNAの材料である dNTP（dATP、dTTP、dGTP、dCTPの混合物）も、 一緒に用います。 ついでに言うと、鋳型となるDNAも使います。 鋳型DNAを一本鎖に変性し、 そこにプライマーをアニーリングさせて、 部分的な二本鎖を形成します。 その部分的な二本鎖に、 DNA合成酵素（DNAポリメラーゼ）が 鋳型鎖と相補的なdNTPを重合していき、 新しいDNA鎖ができます。
ないでしょう。 思っているだけで地球が何個も出てくるのは無理があるでしょう。
文明の夜明けですな。
その商品自体は存じませんので、すみませんが直接の回答はできません。 しかし未発売ながら、ラクトバチルス菌を用いた微生物農薬（ラクトガードhttp://www.meiji-seika-pharma.co.jp/agriculture/news/pdf/2015/15081...）が農薬（殺菌剤）として登録されているのは存じております。 ラクトガードは希釈しての散布ですが、軟腐病に適用があります。軟腐病は細菌性の土壌伝染性病害でもあり、連作すると菌密度が高まるため連作障害としての側面もあります。 よってラクトバチルスという商品は、少なくとも軟腐病にはある程度の効果が得られるのではないかと思われます。（エダマメで軟腐病は出ないかと思われますが・・） また有機物の分解菌としての側面もある様ですので、土壌改良効果は得られるのではないかと思われます。 畑の大将については、ＰＨ改善及び吸収効率を高めたカルシウム系資材なのかと思われますが、この手のカルシウム資材は多々ありますので特別な印象は受けません。ただ悪いものでは無いとは思います。
肩付きフラスコは坂口フラスコとか振盪(振とう)フラスコと 呼ばれています。坂口フラスコの坂口というのは、 このフラスコを考案した坂口謹一郎という学者の名前から来ています。 戦後まもなく、ペニシリンを生産するカビの培養に適した形として 考案されたそうです。 坂口フラスコの形状は、画像のリンクを貼っておきますので そちらをご覧ください。 http://san-web.co-sansyo.co.jp/SanOutWeb/THUMBNAIL-L/1026_02.jpg おそらくメーカーさんのカタログの画像だと思います。
中には蛍光物質を持ったカビがいるのでいわゆるブラックライトを当てると光ることがあります。微弱なので光ったとしてもきれいではないよ。
アドレナリンβ受容体のうち気管支喘息喘息治療薬において重要なものはβ1受容体、β2受容体です。β1受容体とβ2受容体は分布部位、すなわち存在する場所が異なります。β1受容体は心筋に分布、β2受容体は気管支平滑筋に分布しています。気管支喘息では気管支の平滑筋が収縮し気管支が狭窄するのでβ2受容体に作動し、平滑筋を弛緩させ気管支を拡張させる薬剤を使用します。一方、β1受容体は心筋に分布しその刺激により心機能を亢進（心拍数増加及び心収縮力増強）させる作用があります。以上のことからわかるように薬剤非選択的β受容体刺激薬はβ1、β2受容体の両方に作用します。その結果、動悸、頻脈、不整脈、血圧上昇が出現することがあります。心機能が亢進するということは、心臓が通常時より頑張って働くということですので心疾患があり心臓の機能が低下している人にとっては心臓の状態をさらに悪化させる可能性があります。一方質問者様が指す選択的β2受容体刺激薬は100％ではありませんがβ2受容体に作用し気管支を拡張する効果はありますが心機能の亢進作用はほとんどありません。これが選択的β2受容体刺激薬が非選択的β受容体刺激薬より優れていて点だと思われます。
iwamoto4477さん アルカプトンとは、芳香族アミノ酸の中韓代謝産物である ホモゲンチジン酸のことを言うようです。 構造は Wiki に出ていますのでリンクを貼っておきます。 そちらをどうぞ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%A2%E3%82%B2%E3%83%B3%...
初めて聞く言葉ですが、 この図がわかりやすいのではないでしょうか？ http://www.personal.psu.edu/rua15/Stage3.jpg ある遺伝子がコピーされて遺伝子重複が起きる その後、遺伝子の変異によって機能が分化する。 subfunctionalizationはその一部(黒）の機能は失うが、 正常な部分(青)により互いの一部の機能は保持される。 （AとBの機能を持つ遺伝子からAの機能をもつ遺伝子とBの機能を持つ遺伝子に分かれる) neofunctionalizationは「重複遺伝子による新しい遺伝子の獲得」で良いと思います。
遺伝子型が異なっても大きな違いにならないとは？ 遺伝子型が異なるということはそれぞれ、生産されるタンパク質が異なることや遺伝子発現が異なるということになります。 生産されるタンパク質が変わると体内での物質生産が変わります。 これはかなりの違いになるのではないでしょうか？ 宿主特異性の仕組みについてはまだまだわからないことが多いです。植物ですと、病原菌に存在するもしくは分泌されるタンパク質や糖タンパク質、多糖が植物に認識されます。それによって抵抗性をもっていなければ感染をしますし、抵抗性を持っていれば感染しません。 また植物が病原菌を認識できないまま感染される場合もあります。 同一種で複数の遺伝型があるということですが、 種というのは進化の観点から見た概念であるのに対し、実際は生物個体そのもの、つまり株ごとで存在します。ここが難しいところですね。 種は同じなのに株ごとで特徴が異なる…ということになるのです。 微生物の分類についてですが、一昔前までは形態的構造的に分類な分類が主流でした。しかし今の主流は遺伝的に見ることです。 たとえば、細菌では16Sr RNA遺伝子という遺伝子を調べることでかなりの部分で分類、同定が可能です。 微生物の同定や分類基準に興味をお持ちでしたら、実際に大学の先生などにメールして聞いてみる方が良いと思います。 おそらく生理学的特徴、遺伝情報、生態学的性質、構造的性質など様々な基準があると考えられます。 また、種というのは不変ではなく進化の過程上で変わっていく断続的なものであるということも忘れてはいけません。分類というのはとても難しいところです。
中絶ではなく子宮に戻さないんじゃないですか。
何を言っているのか分かりません。 生産計画に合わせて草を刈ってます。
菌数で考えればよいです。 10^5個のうちの4%をまいて、そのうちの0.03(3%)が生える事ができると考えれば 10^5×0.04×0.03なので、 120個で④が正解です。
旧帝大の農学部に行くことをおすすめします。その方が大手食品会社の研究員になれます。 高専から編入する方法、大学受験をする方法がありますので、自分の成績や偏差値と相談して考えてみて下さい。
iwamoto4477さん トリグリセリドが脂質であり脂肪です。 グリセロールは炭素３つのポリオール(OHが複数存在する物質)であり グリセルアルデヒドはもっとも単純な糖と見ることもできることから 糖アルコールと見なすこともできます。
シクロオキシゲナーゼ です！
質問はひとつに絞れ。＞＞＞＞＞
実際にやってみればよいでしょう
2つ考えられます。1つはかき回し過ぎて機械的にちぎれる可能性。極めて細い繊維状なので比較的切れやすいです。2つ目はDNAを分解（切断）する酵素の存在です。通常はDNA分解酵素の活性を阻害するキレート剤（EDTAという化合物）を加えるのですが、そうでないと材料に含まれている酵素でどんどん切れてしまいます。
輪走筋とは、または輪状筋とは、円柱状または管状の構造で、筋線維の走る方向が、円柱や管のまわりを輪を描くような向きになっている筋のこと。 輪走筋と直交する向き、つまり円柱や管の長い方の向きに走る筋は縦走筋。
塩化物かつ水和物でいいなら、98%品が売られてますね。
「サプリを愛飲していると肝臓に負担が」というのは、サプリメントでは、通常の食事ではありえないほどの量を、摂取することが簡単にできてしまうので、摂取した栄養によっては、肝臓等に負担をかける場合があるということです。 肝臓は多くの栄養素をコントロールする機関なので 代表として、こう言われますが、栄養素によって負担の係る機関はかわってきます。 ビタミンCは 摂り過ぎれば 肝臓に負担をかけます。通常、とりすぎの心配はないのですが、サプリメント愛好家の中には 摂り過ぎている方もいらっしゃるようです。 過剰摂取すれば、排出されるのですが、排出するには 腎臓の機能が重要で 大量に排出を続けなければならない状況だと、腎臓への負担が多くなります。 亜鉛は とりすぎになることは少ないのですが、サプリメントではありえない話ではありません。しかし、亜鉛の消化吸収には 食物の消化によって生じるアミノ酸、有機酸、リン酸 などが必要で、亜鉛だけを大量に摂取しても吸収が良くなく、良くも悪くも、過剰摂取にはなりにくいものです。 サプリメントより、牡蠣やチーズ等の方が 効率的な場合もあります。 カルシウムの消化吸収は、血中のカルシウム分が少ないと 多く吸収され、多いと吸収しにくくなります。 したがって、多く吸収するためには分割して摂取した方が効率が良く、じつは、一度に大量に摂取しようとする サプリにはあまり向かない栄養素です。 また、ビタミンDや日光を浴びるなど 他の要素も必要になり、牛乳やヨーグルトなどが カルシウムの摂取には とても適しています。 コラーゲン は ゼラチンの加工物で タンパク質の一種。どちらかというと、サプリメントのなかでは一般食品にかなり近いものです。摂り過ぎても 消化吸収に関してはあまり問題ありません。あまりにも極端な量を食べると 排出するのにやはり腎臓に負担がかかるかもしれません。 ヨクイニン は ハトムギ 。ハトムギ茶のハトムギです。 お茶にせずに、中身だけを食べると 薬効があり、漢方になります。 あくまでも 麦の一種。 摂り過ぎるということもないと思いますが、摂り過ぎたとしてもほとんど問題はないでしょう。 ミレットエキスは 穀物のエキス。必須アミノ酸や若干のビタミン、ミネラルの複合体ですね。こちらも、過剰摂取になるほどの量は摂取できないと思いますが、ビタミンやミネラルは、他に利用されているサプリに含まれる量とも 合算して 考える必要がありますね。 栄養素について、それぞれ単体での機能性が良く言われますが、消化吸収時 及び 体内で働くまでの間、様々な栄養素どうしが関係しながら働く場合が多いものです。 これらは、人間の長い歴史のなかで、食事から摂れる栄養素を上手につかって 身体の健康を維持できるように 進化してきています。 ですから、単体での機能を見つけたからといって、その栄養素だけを極端に摂取することには、なれておらず 身体への負担はさけられません。 コラーゲン、ヨクイニン のような サプリメントといっても ほとんど一般食品に近いものは 良いのですが ビタミンC、 亜鉛 といった 栄養の一部分だけを抽出したタイプの栄養素は 注意が必要です。 また、気をつけないといけないのが、 複合素材です。例えば、ビタミンC のサプリ 裏面表示を見ていただくと、とても様々な物が入っていると思います。ビタミンC その物は 白い粉末ですが、そのままでは 摂取しずらく 賞味期限も短くなりがちです。 そのため、様々なものを混ぜて加工します。 各メーカーとも、単体での安全性は確認していますが、いろいろなタイプのサプリをあわせて飲むと、単体では 十分安全な量の 添加物が、いろいろなサプリの分 集まって けっこうな量になる場合も。 この場合、添加物の分解、排除、無毒化に肝臓への負担が大きくなります。 もし、肝臓を壊しても 各メーカーも ウチの製品には問題がない、他のメーカーかお客様の飲み方に問題が。ということになってしまいます。 多品種での摂取について、確認をとっているのは お薬だけです。 そのお薬でも、完全とは言えないのに、サプリメンとでは 無法地帯ともいえます。 お薬に近いような サプリメント の場合には、注意が必要な場合もあります。 けっこう、健康と食も奥が深いのです。 十分な「食歴」のあるものを 食事で摂取した方がいい、ということを十分理解していただいているのであれば、それを基本に あくまでも 補助として 嗜む程度になさると良いと思います。
要するに 牛乳の入ってない 植物由来のクリームなら コーヒーフレッシュなんかがあるじゃん。
何を目的にそのトリプシン処理をしているのでしょうか？
短点で回答します 根拠論文は著作権の問題でリンクが貼れません >科学的に説明 保管用のセラーの仕様によります コンプレッサー式の場合主に8.7ヘルツ前後の低周波空気振動が内部で計測できるものが大半です、これは免震架台をつけてもあります また、架台無しのモデルですと垂直方向地盤振動とほぼ同じ波形で32ヘルツ前後の波形成分が出ます これらの波形で常時揺すられた状態で保管していることになり、振動分離器に超長期保管しているのと同じです ただし出力が微弱なため、短期間ですと差異は小さなものです 2フェニルアルコールなどの成分の分解に影響しています これはただの分解の促進ですので進みが早くなるだけで、劣化と同一視はおかしな話で、指摘の通り よくない の定義とは当てはまらないとは思われます なお、多数の試験データも論文もあります 個人的にも、この問題と似た問題で検証しました。ロガーと振動系をコンテナにつけて計測し搬送後にガスクロを行ったことがあります、もう10年近く前ですが。。 差異が検出されるのは確かですが、それが劣化か酸化の促進かの差異は説明が困難とは思っています >配送の際 よくわかりませんね、オリの問題以外ではない気がします >当日飲むのがダメ 個人的には当日飲んでるものでして、何度、試験しても差がない気しかしてません。JSA的にはダメなのでしょう >論拠 論拠はなくてもワインサーブのマナーという問題はあります 儀礼も大切な要素です その点は個人的には否定していません 以上参考まで
初期投資さえ自己資本でできれば、今でも、コメの栽培よりは、採算は取れそうですが・・ http://standard-project.net/solar/sangyo/menseki.html 借入したら、うまみはないでしょう。上記は業者側に立った積算ですので、半分と見たほうが無難です。と言うのは管理、修繕費が入っていないから、数字通りにはいかないし、保険もかけないと落雷、落下物、動物の被害もあります。 順調に行けばコメを栽培するよりは利益になります。もちろん、一流米が出来れば、その方が儲かりますが、一般的なコメによる収益では、比べ物にならない。 なお、野菜は栽培方法によって、滅茶苦茶儲かります。僕の遠縁の農家では年収３０００万以上あります。太陽光には目もくれません。冬には長期で温泉旅行しています。
学べますよ。 と言うよりも、質問者の考えている、 あるいは思っている「バイオテクノロジー」とは何でしょう。 バイオテクノロジーとは 「生物学の知識を実際の生活、社会の中で役立てよう」 という学問。 東京農業大学 分子生命化学科のサイトには、 （http://www.nodai.ac.jp/2017new/life_sci/mole_life/） ＞生命体の中には、様々な物質が存在していますが、 （中略） ＞人類の未来に役立つ物質を探していきます。 って書いてありますが、 まさにバイオテクノロジーに含まれる内容です。 これを見て、 ＞バイオテクノロジーは学べますか？ という疑問が出てくるのであれば、 質問者の学びたい「バイオテクノロジー」を 具体的にする必要があります。 例えば、質問者がバイオテクノロジーを 「iPS細胞」と言う意味で使っているならば、 サイトの紹介文を見る限り、 分子生命化学科よりも、 バイオサイエンス学科の方が適しているでしょう。 ただ、「バイオテクノロジー」というだけでは、 分子生命化学科でもバイオサイエンス学科でも、 どちらでも学べます。 要は、質問者の学びたい「バイオテクノロジー」を、 もっと具体的にしないと、 「東京農業大学 分子生命化学科で良い」も、 「○○大学の方が適しています」も、 回答は誰にも出来ません。 現状では、 「料理学校で料理の勉強ができますか？」 「音楽大学で音楽の勉強ができますか？」 と言う質問とほとんど変わらないレベルです。
以下をチェックしてみてください emacsの中から M-x set ってやった時にR_USERが正しく設定されていますか？ それはパス名等にスペースや日本語を含んでいますか？ どれがcygwinのバイナリですか？ cygwinのバイナリが読み込む環境変数のディレクトリセパレータは正しいですか？
1個の大腸菌に1つのプラスミド分子しか入らないわけではありません。 実際、とある多種のcDNAをプラスミドに組み込んだものを 大腸菌に形質転換させて、個々の大腸菌に取り込まれたプラスミドの 中のcDNA断片をシークエンスしたことがありますが、 中には明らかに二種類のcDNAのシグナルが混合していて 配列決定できなかったことがあります。 通常上記のような実験の場合、できるだけ1個の大腸菌に1つの プラスミドを導入したいので、形質転換の時にプラスミドDNAの量に 対し多くのコンピテントセルを加え、プラスミドの入らない はずれのコンピテントセルができることを承知の上で 入るにしてもまあ1個、となるような濃度比で形質転換を行ないます。 それでも実験は確率的なものなので、複数のプラスミドが入るケースが あります。 また、pUC系のプラスミドはそもそも大腸菌中では数十～数百とも 言われる量存在する、マルチコピーのプラスミドなので、 実際には大腸菌に1つ入ろうが3つ4つ入ろうが実験者にはわかりません。 少なくとも1つのプラスミドが導入されれば、実験の目的は達成されます。
熟したトマトで比重が大きいものは当然浮きません ．．．．．．．．．．．
雨は関係ない。毒性試験の結果。農薬がなくなることはない。 http://www.sc-engei.co.jp/siru/y_qanda/q14.htm http://www.jcpa.or.jp/user/use_time/qa42.html
調節遺伝子は調節タンパク質がコードされている遺伝子のことで、転写調節配列は調節遺伝子が結合する配列だと思われます。 Aが調節遺伝子から発現した調節タンパク質、Bがある遺伝子の転写調節配列だとするとAがBにくっつくということです
原子吸光はひと時代前の分析機です。 今ではイオンクロやICPMSなどが使用されています。 植物中のリンやカルシウムを発色することができれば、 分光光度計でも分析かのうです。 キットは信頼性が確保できれば、使用可でしょう。
Googleで検索して見ると見つかるかもしれませんよ
出典なんかがあると助かります。
人工って化学合成だとすると、存在しません。 だって雑草や木だって、食物繊維ですので作る方がコストがかかるし。 わずか数十年以前は食物繊維と言う言葉は無く、繊維質と呼ばれ人間には不必要と定義されていました。 そもそも。栄養の定義も嘘です。 つまり、微生物分解によって牛が食物繊維オンリーで生きてるのに、判らないけど生きてるから、そういう物って無関心が問題。
遺伝子全体をノックアウトしていなければ、PCR産物の長さを比較すれば可能です。でも、最終的には、サザン法での検証が必要。
違います 製粉中にいくつかの産地が混ざってしまって、産地が記載できない不明なものです
ヨツモンカメノコハムシは如何でしょう。 http://www.mushidb.com/detail.09433.html
1.酵母とイーストは一緒です。日本語は酵母、英語でイースト。 レーズンから酵母菌を培養してパンを作ることは出来ます。 オイルコーティングしていないレーズンなら簡単に起きます。 いわゆる自家製天然酵母と呼ばれるもので 菌は真菌類の一種でサッカロミセス・セレビシエという 微生物のことです。 あなたが言っているイーストとは、 多分インスタントドライイーストのことかと思いますが、 コレは自然酵母を培養して優秀な株ばかりを抽出した エリート酵母のミイラです。 水で戻すと復活します。 レーズンを使った酵母は発酵力が強く 嫌みのない風味なので一番手軽で失敗が少ないのが特徴。 レーズンの風味や味がする訳ではないですね。 なので質問1は「出来ます」です。 どんな植物からもこのパン酵母菌は抽出出来ますよ。 酵母ってのは植物の皮に付着しているんで それを上手に培養すれば大概のものからパン酵母が起こせます。 果物はもちろん、野菜、花、穀物、ハーブなどの葉、 コーヒー豆や紅茶葉から起こす人もいてます。 2.ウマくやれば出来ます。 培養する環境（容器や衛生面）や酵母が発生する温度帯、 それと、エサになるための糖などを計算すれば 難しいことはないです。 面倒くさいのでつぶした糖度の高い巨峰などを使った方が 楽に起こせますけどね。 その場合、レーズンはいりません。 コレはまさに原始的な「ワイン」です。 3.上記に答えがあるでしょ、何でも出来ます。 菌の培養って事です。コレをパン酵母として使うってことなんですが 菌なので簡単に腐敗菌にもなりますので その辺の管理が必要とはなります。 酵母菌は簡単に腐敗しますが 難しくはないです。
メロン類（種類が多いため）はインド原産で紀元前に東西に拡がり世界的に食べられています 日本は紀元前からマクワ群 (Makuwa Group)に属する真桑瓜（学名Cucumis melo var. makuwa）を食べてきました（近年、マスクメロンの普及で消えつつあり、日本人が顧みなくなった事を良い事に某国では英語でKoran Melonとして名を浸透させようとしています） スイカはアフリカ原産らしく、日本には室町時代に入ったようです 何れも生産量では輸出産業としている中国が莫大な量を生産（スイカ６６％、メロン５０％のシェア）しているため、どこの国が多く消費しているのか？と言われると分りませんが、第６位の生産量を誇るアメリカはスペインルートで種子が持ち込まれました
PDFファイルの方を見ると、この論文の引用情報が書いてありました。PDFの"Citation:"を見てください。これはオンラインジャーナルのようですね。ページ番号でなくて、volume 7に掲載されたarticleの通し番号がありますが、これがページ数の代わりになります。
こういうものにあまり規則はないのですが、エムユージーと読むのが普通です。
dfcijapaneseさん バイオインフォマティックスというより統計の用語ですかね。 蛋白質・核酸・酵素の記事で、マイクロアレイのデータ解析を 例にした解析法についてのものが目についたので、 リンクを貼っておきます。 FDR についても後半に説明があります。 参考になれば幸いです。 http://www.mbsj.jp/admins/ethics_and_edu/PNE/5_article.pdf
肉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
紫外線ランプを使うという事はオゾンの発生を伴うことになります。 人体への影響と環境への影響を考慮する必要があります。 （オゾンは光化学オキシダントです。） 現在、大型のコピー機やレーザープリンタにも活性炭を使って除去するような機能がついている機種があります。 場合によっては人体に重大な影響を与える可能性がありますので注意が必要です。
致死遺伝子は遺伝した人の子孫を減らす結果になるので（晩発性、つまり子を産んでから発病するような遺伝病は除く）、少ない世代数で集団から消失する運命にあります。しかし、劣性致死でもしっかり集団に固定されている遺伝子もあります。そういう遺伝子には何かしらの選択圧に対して有利な働きをもっていると考えられます。 代表的な例は鎌状赤血球症です。ホモ接合体は貧血によって成人するまでにほぼ死亡するので、劣性致死遺伝子のひとつと言えます。しかし、ヘテロ接合体は酸素が十分に供給されているときは赤血球は十分に機能します。そのうえ、マラリアに耐性をもつようになる（マラリアが感染すると赤血球が壊れてしまうので、マラリア原虫が増殖できない）ので、マラリア（死亡率、死亡者数の高い感染症です）の高感染地帯では有利に働きます。
植物に必要なミネラルは、カリウムイオンです。 ナトリウムイオンはいらないから海水から除いてください。 薄めても、水が蒸発したら塩分残るよ。
迷わずムヒアルファですね(・ω・)
負に帯電→正に帯電、配位結合→イオン結合です。
実際に、経済活動をしている方には、おこがましいのですが、教わったような記憶がありまして、職業訓練の話ですが、以下のような回答をいたします。 私たち、年賀状を制作していたのですが、生産量を変えずにABCデザインの三つの量に、抑えました。かわりに、質を下げることをやめ、できるだけ良質なはがき、また個性のあるデザインを作成しました。需要そのものは、それほどかわらないはずで、むしろ、年賀状の売り上げはさがっていると聞いていました。そのため、価格を10パーセント割引から、15パーセント割引までの早割にかえて、売り出しました。それらが、功を奏して、後半も売り上げをあまり落とすことなく、駆け込み需要も含め、前年度を超える売り上げを達成することができました。
アースジェットをかけても効果が無いという点が気になります。 おそらく効果はあると思いますが、コバエの数が目に見えて減らないと推測されます。 コバエの発生源が近くにある筈です。第一にそれを探して処分してください。 第二にアースジェット等のスプレーは壁やガラス窓に使いすぎると湿気と共に分解してコ微生物バエの大好きなアミン臭を発生してコバエを呼び寄せます。つまり使うほどコバエを誘引します。 ガラスや壁に吹き付けたら後で拭き取ってください。大量に噴霧した経験は無いですか？使いすぎないように。 第三にコバエを誘引して殺すハエトリガミは有効です。多少気持ち悪いのが難点です。コバエホイホイもお勧めです。 発生源の処理が重要です。
iwamoto4477さん TriCarboxylic Acid cycle (トリカルボン酸サイクル) の略号です。 クエン酸の３つのカルボキシル基を持つカルボン酸を指す トリカルボン酸から来ています。
それは難しいでしょう。 人間は水がないと生存できませんので。
普及していくと思います。
１．①【 】の血圧変化は、アドレナリンのどのような薬理作用によって生じたと考えられますか？ 交感神経活性化作用です ２．この実験で、アドレナリンの代わりにノルアドレナリンを投与した場合、血圧はどのように変化しますか？理由も含めて教えてください。 血圧は上昇するでしょうがアドレナリンほど高くないでしょう 下降はないでしょう α作用が主ですが、アドレナリンほど強くありません
重要な遺伝子ほど共通しているから遺伝子を持足せるのに困難は。。。？だがそれをうまく発現させるヒストンや細胞間伝達因子などの作成は間違いなく困難ではないかと。 素人につきこれまで。
反対意見を述べてる政治家・学者・市民団体の他の活動内容を見れば直ぐに判りますよ
そんなの大丈夫といえる訳ないじゃないですか？ しっかり事前に検査するとか他の百貨店など見本にするとか ちゃんと手順を踏んでくださいな。 大丈夫と回答あったら信じるんですか？？
はたけに紙巻き煙草が 植わってるとおもってる バカがいるわ
染色の方法は？ 染色状態にはpHの影響が大きいのですが、メチレンブルーはどう調整しましたか。また染色体症の溶液はどうでしょうか。
特徴的なのはミトコンドリアや葉緑体の内膜はカルジオリピンに富んでいるけれど、外膜や細胞膜、細胞内膜系には皆無と言っていい。カルジオリピンはフォスファチジルグリセロール二分子が頭部でつながったリン脂質。アシル鎖が都合４本になる。細胞膜がカルジオリピンに富むのは細菌の特徴。カルジオリピンは内膜の膜タンパク質、ATPシンターゼや各種トランスポーターの正常な機能に必須。
はい。元気に増えてます。
nsx1990_c30aさん 本で調べるなり、ググるなりして調べればすぐわかることだと思いますがね。 間違っています。 N-アセチルグルコサミンとグルクロン酸からなるヘテロ多糖です。
これ以上はわかりません http://lin.alic.go.jp/alic/month/domefore/2010/feb/gravure01.htm
可能です。いわゆる遺伝子によって規定されている様な見た目の変化(フェノタイプと言います)は改変することが可能です。 しかし、同じ遺伝子がいくつかの機能を持っている様な場合は「副作用」のようなものも出現します。 ムダ毛が薄くなるけど、身体が女性みたいになっちゃった・・・など。
私が中学2年のときは、人の名前について研究しました！全然理科っぽくないですが(^^;)ゞ お母さんに学生時代のアルバムを貸してもらって 当時は最後に｢子｣がつくひとが多かった、とか 3文字が多かった、とかメモして提出してました！ 1年のときは野菜を染色液で染めて、細胞の様子を観察しました！ 理科室から顕微鏡を借りて写真をとったり沢山メモしたりしました！ ちなみに小学校のころは ・10円玉をいちばん綺麗にできる調味料 ・いちばん長く飛べる紙飛行機の折り方、紙質 ・塩水と砂糖水、どちらが早く氷になるか ・アリがいちばん群がる調味料 などをしました！ 参考にしていただけるとありがたいです( 〃▽〃) 中学3年生より♪
> リポソームの内部に分子を入れることができるのはなぜですか 液体を脂質二分子膜でくるみこんだ構造体をリポソームというので，その液体に溶けているものはふつうに取り込まれているというだけ． > リポソームに高分子を結合させることで患部にのみ薬の効果が効くのでしょうか？ そんな簡単なら苦労はない． 特定の患部に行くようにするとかそこでだけうまくリポソームが壊れるような状況を作れるかどうか，そういう戦略の一つの試みとして高分子を使う方法はそれこそ無数の論文で検討されている．高分子の種類，使い方，それこそ無限の組み合わせの中から，あれこれ考えて脈のありそうな方法が片っ端から試されている．なぜ効くか，なぜ効かなかったかは，予想通りのこともあるし，予想外の理由のこともある．
アミド結合がエステル結合より安定であるからです。 エステル型の局所麻酔薬は血中のエステラーゼで容易に分解されますが、アミド型は加水分解に対して化学的に安定で肝臓で分解されます。
通常の方法では試料全体で泡や皺のない綺麗な切片を作ることはまず難しいと思います。 もし試料全体が保たれた切片を作成したいのであれば、 コストはかかりますが、専用のフィルムと包埋剤を使うと 非常にきれいな切片が作成できます。 免疫染色や蛍光たんぱく質の観察も可能です。 http://section-lab.jp/index.html ただ、コツや公開されていない技術情報などもありますので、 実際に作業をされている方から聞くなり講習会に参加されるほうが良いと思います。
台風と じゃないですかね～
質問内容がザックリなので特定が難しいので、予想して回答します。 恐らく、サンプルをSDS処理して溶解させる溶液の事を言っていると推測しました。 この溶液は幾つか呼び方が有りますが、上記の仮定での成分は、SDS、還元剤、キレート剤、バッファーだと思います。 SDSはタンパクの疎水性部位に絡み付いて陰電荷を与えるもの、還元剤は酸化による変質を防止するもの、キレート剤は二価金属による高次構造を作らせないようにするもの、バッファーは特定pHのゾーンを形成するためのものです。 さて、推測があっていれば説明できていると思います。
相対値です。検出時の発光量をカウントしていますが絶対量ではありません。
トマトのゲノムサイズをどれだかカバーしているかです。 平均80kbで10000クローンで、800000kbをカバーしています。マルチコピー遺伝子なら、このライブラリーから複数個のクローンが得られ、ユニーク遺伝子なら1ないし数個となります。
まずはNCBIでいいのでは。
おが粉は 畜産で使って 堆肥の材料にしていたものが 燃料になってしまい CO2では 再生可能でしょうが 植物連鎖では 再生可能になっていません ヨーロッパは 林業がしっかりしており 製材カスがオガになってるんですが、 日本の場合 林業が衰退し 製材がないので おが粉がないです 日本の場合 森林の傾斜がきついので 機械化できにくいのが難点でしょう どちらのサイクルで考えるかですが 木質チップ燃やすなら 紙 燃やしてほしい
とりあえず分子系統樹作成という検索をかけるといろいろ出てきますから、使いたい方法で作ってみてください。
ネズミが出来るんだから人間も出来て当然じゃないかな でも、そんな事したらやった人大バッシングだよね 今の世の中倫理とかにうるさいからね でもお金持ちは密かにやってそう うん、たぶんやってる、きっとそう
直に当たれば死ぬよ。でもそれより乾燥と熱の方が大きいかな。
まだまだ進むでしょう。 多分やがて脳はインターネットに繋がるだろうと思います。 所謂「電脳化」ですね。 そうすればTwitterでつぶやくように記憶や経験の共有化が出来ます。 これは人間を大きく進化させるでしょう。 人工知能の発達と人間の電脳化がすすみやがて機械と人間の差は極めて曖昧となって融合していくだろうと思います。 機械のような人間と人間のような機械と… タイムマシンだとか光速を超えるとか反重力とか物理的に現状不可能なことはともかくとしてこれくらいなら今の延長として十分に有り得るでしょう。
コストがかかるだけですのでそういうことはされません。 ちなみに大規模外食会社など、大量に食材を購入する会社では、直接農家と契約して中央卸売市場を通さずに食品を買い集めている場合もあります。
もう一度、質問ないようを確認して、それでもわからない場合は、わかりませんと正直に言いましょう。
塩素は直ぐに飛んでいきますので「換気」で十分です。
この写真に映っていない質問文がないと答えられない問題ですね。 倍加時間か、コンフルエントになる細胞密度から計算しましょう。
RNA、DNAともに、 3'位と5'位が、リン酸で連結されています。 また、 RNA、DNAともに、 ヌクレオチドという表現で合っていますが、 RNAは、リボヌクレオチド DNAは、デオキシリボヌクレオチド と書いた方が、 より詳しく、説明できていると思います。
本気でシャットアウトするなら、 仰るとおり顔へのフィット性が重要です。 フィルターの性能も加味して最低でもこれくらいのマスクが良いと思います。 https://www.monotaro.com/p/3602/2585/ このプロ用の大袈裟なマスクでも、顔とマスクの間に僅かな隙間があるため、微量は侵入してきます。 なので、更に本気出すならマスク内を陽圧に保つ下記のマスクの方が確実です。 http://www.monotaro.com/g/00023491/ お高いですね。 更に完璧を目指すなら、カビ空気のフィルターろ過による呼吸はやめて、綺麗な外気をマスク内に送りましょう。 http://www.monotaro.com/g/00031816/
常識的にいってATPが無くなる。ATPは分解する一方だけれど、Ca++は分解も変化もせずそのまま残るから。 生きた細胞内ではCa++は小胞体の中に閉じ込められていて、必要なときに放出されてさまざまな生理反応の引き金になる。そのひとつが筋肉の収縮で、筋肉を収縮させる引き金がCa++の放出。Ca++が小胞体に回収されると筋肉は弛緩するが、細胞内にCa++が放出されたままだと筋肉は収縮・硬直したままになる。死後硬直はまさにこれで、筋細胞内にあるCa++を小胞体に回収したり、閉じ込めたりができなくなって筋肉が硬直したままになる状態。小胞体にCa++を回収・閉じ込めるためにはATPのエネルギーが必要（Ca++ポンプ-ATPase）。死後は呼吸が止まるのでATPの新生は起こらず消費されていくのみ、やがて枯渇する。
散布図 scatter plotの一種です。 http://www.itl.nist.gov/div898/handbook/pmc/section6/pmc612.htm 二次元の散布図のほうが馴染みがあるかもしれませんが、一次元的にプロットしたものも散布図でいいと思います。散布図に平均値や中央値、さらに誤差範囲を示す線を重ねて表示して使われることがほとんどです。 この提言があってから、標本数が少ない場合は平均値、誤差範囲などの代表値を示すより、個々の標本値を直接プロットすべきだというのがコンセンサスになってきました。 http://jcb.rupress.org/content/177/1/7.short 小標本数であれば、作図ソフトを使ってマニュアルで作図してもいいくらいだと思います。 統計ソフトなどであれば、標本データを散布図、箱髭図、各種代表値（平均、標準偏差／誤差など）などの形でプロットする機能は必ず付いています。
肥料とは法律上「植物の栄養の為に土壌に化学的変化をもたらすことを目的として土地に施されるもの及び植物に施されるもの」です。 肥料は分類上、「普通肥料」と「特殊肥料」が存在しています。 「普通肥料」は言わば「化成肥料」や「有機質肥料」など、主成分が保証され、国に登録されれているものです。 「特殊肥料」は、米ぬかや堆肥、魚粕などを主として工程規格を設定し得ない肥料のことを指します。 この中で言われる、「堆肥」とは広義的に「有機物を堆積し好気的発酵を行い腐熟させたもの」ですが、狭義的には、 植物質資材を堆積発酵させたものを「堆肥」 家畜ふん尿を堆積発酵させたものを「きゅう肥」 農業系以外の有機性廃棄物を堆積発酵させたものを「コンポスト」 と呼びます。 世間で「きゅう肥」という言葉が使われないのは、例えば牛フンなどはおがくず等の植物資材を混ぜて発酵させるからであり、総称として「堆肥」と呼ぶのが適性であるからです。
ヨーグルトは殺菌乳にヨーグルトの菌を植えて醗酵させますが、その際の温度は40度前後です。 通常、乳酸菌は芽胞を作るものが多いのですが、芽胞を作っていない乳酸菌は60度で死滅します。芽胞を持つものは130度以上で死滅します。 ヨーグルトの菌は乳酸を作り、ある一定の酸度までは増殖します。一般の細菌はその酸度では生育できないため、ヨーグルトの菌だけ残り、結果ヨーグルトが出来ます。ただし、ある酸度まで増殖すると、ヨーグルト菌が生育できなくなり、ヨーグルト菌は死滅もしくは休眠してしまいます。そこまで酸度を上げすぎると風味的にも美味しくなくなる事が多いようです。 また酸度が高い状態だと酵母（カビ）が繁殖しやすくなります。 酵母は低温だと繁殖しません。そのため常温保存すると、カビが生えやすいので冷蔵保存をすることになります。 この性質を利用しているものとして、白カビや青かびを使ったチーズがあります。
条件が曖昧すぎて答えにくい質問です。溶媒は何か？、温度や時間の設定は？、分解とはでの程度のことを言うのか？ 極端な話、DNAもRNAも水溶液で放っておくだけで、分解は起こります。速度は遅いですけどね。 >DNAは酸性条件下(pH3前後)で分解されますか？ 一般的にそのような低いpHでは脱プリン反応（depurination)が促進されます。脱プリン反応は生きた細胞内でも頻繁に起こりますし、pHに関わらず起こりえますが、先生条件では室温程度でも速やかに進行します。脱プリンを受けた部分ではリン酸ジエステル結合が加水分解を受けやすくなりDNA骨格の切断が起こります（細胞内では脱プリンを修復する系があるので切れない）。 >また、RNAは70℃前後の温度で分解されるでしょうか？ 中性付近の純水、あるいは純度の高いバッファー中であれば、短時間なら分解が問題になるような事態にはなりません。実験手技の上で、RNAの二次構造をとくために70℃で5分程度の加熱をすることはよくあります。ただし、もちろんRNaseなんかが混入していればたちまち分解されますし、そうでなくても、Ca++やMg++のような二価陽イオンが溶媒に混入している場合、それらが触媒になって短時間の加熱でも目に見えて分解が起こります。
極楽とんぼの加藤は現在エグザイルに入っています。
既に大学に関連カリキュラムがあり、国際学会も開催されていますが、それではまだ足りないと言うのですね。 それ以上の何を望んでいるのかが分かりませんが、今よりも目に見えて広がることは期待できないと思います。
1 いいえ。 起きないことを証明することはできません。 2 はい。 起きないことは証明できないので、貴方の認識は正しいでしょう。 グッピーあたりにまで範囲を広げるなら報告があるのかもしれませんが。 実は貴方の家には小さいおじさんが住み着いているのですが、貴方は完璧な否定も肯定もできません。 3 否定のしようがありません。 上で書いた小さいおじさんは実はおばさんなのですが、貴方にはおばさんでないことは証明できません。
一次構造＝アミノ酸がペプチド結合している順番（アミノ酸配列） 二次構造＝タンパク質の局所的な特定の構造。α‐らせん構造とβ‐シート構造の2種類があり、いずれも主鎖の水素結合で形成される。 三次構造＝タンパク質（ペプチド）一分子の立体構造。水素結合、イオン結合、疎水相互作用、ファンデルワールス力などで決まる。 四次構造＝サブユニット（ペプチド）同士の立体配置
食材などを扱う場合、時間とともに菌数が増えます。その最初の材料の菌数を初発菌数といいます。つまり、 初発菌数が少なければその後の菌数も少ないので、食材を洗うなどして、最初の菌数を減らすことが重要ということを意味しています。
試薬メーカーから研究・試験用の物が販売されている他、薬局等でも硝酸カリウムが購入できると思います。 硝酸を水酸化カリウム等で中和すれば作れますが、硝酸や水酸化カリウムを扱う方が危険な気がします。
メーカーや商品によって違うようですが、伊藤園の場合はこのような回答がありました。 http://toyokeizai.net/articles/-/49940?page=5
炭酸水素ナトリウムの過剰投与、 大量輸血によるクエン酸Na過剰、 利尿剤（特にループ利尿薬）の投与による重炭酸イオン再吸収増加など。 以上により体内のHCO3-（重炭酸イオン）は増加し 代謝性アルカローシスにつながる。
必要だとする根拠は 安い農産物を探してる人がほとんどで 手間と薬剤費を抑えるために 遺伝子組み換えした作物を作ると 手間がかからず 機械が壊れにくくなり 生産効率が上がるので 買いたたかれても大丈夫な作物が作りやすくなるから 除草しないと 異物混入や 機械の稼働率低下で 生産効率が落ちて 安い単価で作れなくなる
愛知県豊田市にあるラムサール条約登録地 東海丘陵要素とは，伊勢湾 地域の丘陵・台地地形の形成過程において， 東海地方の丘陵や台地の低湿地 およびその周辺に固有もしくは日本で の分布の中心がある植物のことで，15 種がこれにあたる（植田，1990，1994）。 東海丘陵要素は，花崗岩質の土岐砂礫層の 小規模な崩落部から湧水する小規模な湿地や 沢筋に生育するため，植生の遷移により 消滅しやすく，丘陵地の 開発等も加わり現存量が少ない（広木， 2002）。2005 年愛知万博の開催予定地 である「海上の森」の整備においては， 上記植物群が生育する環境の重要性の 認知から，保全的配慮がなされている。一方， これら植物群は，その希少性から自生地が 保護区に指定されている場合が多く， 研究対象になりにくい。このため生態学的な知見が 不足し，移植しても枯死させる場合も少なくない。 また，土壌の基礎データはほとんど 存在しない。中部大学恵那研修センターには， 下草や落葉落枝の管理が定期的に行われ これら植物群落が自生し，研究・教育の材料として 供試可能な恵まれた環境が残され ている。 http://soil.en.a.u-tokyo.ac.jp/jsidre/search/PDFs/04/0407-36.pdf
既に、世界の大豆畑の8割以上で、遺伝子組み換え大豆が作付されています。 それほど素晴らしい技術なわけです。 日本では20年前に遺伝子組み換え作物が認可され、莫大な量を輸入し続け、消費しまくっています。 遺伝子組み換え作物の輸入なしで、日本人は現在の食生活を送ることは出来ません。 既に遺伝子組み換え作物の恩恵を、タップリと受け続けてきたわけです。 しかし、一方で気分的な嫌悪感のために酷く非難されています。 日本の食品安全機関は勿論、いくら世界中の専門機関が科学的に安全であると報告していても、 感情的に受け付けない人が多く、 偽科学情報を持ち出してまで、遺伝子組み換え作物を排除しようとしています。 いわば、オカルトです。 (そういう人に限って、何ら安全性や効果が確認されていない、訳の分からない健康食品を平気で食べていたりするので笑ってしまいますが。) 日本でも、遺伝子組み換え作物イコール有害、 といった、誤ったイメージが蔓延しており、 非科学的なヒステリー社会のおそろしさを感じます。 日本では目に付く食品の殆んどに、遺伝子組み換え不使用の表示があります。 わざわざ、高い非遺伝子組み換え作物を使用するため、値段が高くなっています。 私は、遺伝子組み換え作物を使用した、安価な商品を販売して欲しいのですが、 オカルトの反対派の声が大きくて、 商品を選択する権利を奪われています。 いい加減な噂話に振り回されないよう、 消費者はもっと賢くならないといけないと感じます。
ガタガタ騒ぐ反対派のために、開発が遅れたり止まったりしないか不安です。
グルタミン酸／リンゴ酸を呼吸基質にするというのがまずよくわかりません。どの反応のことでしょうか。
英語の"Not Detected"でしょうね。 「汚染は検知されず」。
まず大学院というのなら、大文字小文字の違いをきちんと理解しましょう。今回すべて小文字ですが、それでは略号として成り立ちません。答えはあっています。4はプライマーが除去できなければ、複製DNA（ラギング鎖）がつながりません。ただこれは微妙な問題です。このヌクレアーゼはRNaseのことだと思いますが、DNAポリメラーゼに5'→3'エキソヌクレアーゼ活性があれば影響はありません。
グリホサート系除草剤は乱売されており、毒劇物でもないので最も身近かつ入手しやすい除草剤です。よって自殺企図で飲んだ例まで「中毒」に含めるのであれば増加しているかと思われます。 自殺企図で飲んだ例を除いた、農薬使用中の中毒事故そのものであれば減少しております。http://www.maff.go.jp/j/nouyaku/n_topics/h20higai_zyokyo.html
サザンカだと思います。ツバキかも知れないけど、どっちもツバキ科でよく似ているので判別が難しいです。 花が秋～冬に咲いていたならサザンカ。冬～春に咲いていたならツバキです。
ナイセリアはグラム陰性菌なので、芽胞は形成しません。
siritagarigoriraさん この場合の specific enzyme activities の specific は「特異的」ではなく 「比」と訳します。ですから、この場合は「比酵素活性」または 「酵素比活性」と理解します。 比活性とは、タンパク質当たりの酵素活性の値を示していますので、 ・酵素活性 nmol/min/g : 何らかの粉末(?) 1 g 当りの酵素活性 ・BSA 等量のタンパク質含量(protein content BSA equiv.) : BSA 換算の(BSA を標準タンパクとした) タンパク質の含量 何らかの粉末(?) 1 g 当りの mg 量 ・酵素比活性 nmol/min/mg-protein : タンパク質 1 mg 当りの酵素活性 つまり、 [酵素比活性] = [酵素活性] ÷ [タンパク質含量] の関係が成り立ちます。
ダイソン掃除機は、粉じんが出ない。
核内ではタンパク質合成はありません。基本的には細胞質に存在するリボソームでタンパク質は合成されます。そのリボソームが小胞体に付着している場合できたタンパク質（この場合まだペプチドですが）は小胞体内に入ります。小胞体内に入ったタンパク質はゴルジ体を経て輸送小胞で細胞外、ミトコンドリア、核などに輸送されます。
expandは単にディッシュ上等で増やした場合にも使われます。特に使用する試薬や増殖速度に制限はありません。 Bulkの意味は合っています。
こちらを読まれるとよろしいかと思います。 https://www.researchgate.net/profile/Julia_Shifman/publication/5107... 変異の入れたプライマーを複数同時に使用してPCRを行う。 得られたPCR産物をプライマーとして再度PCRを行うということでしょうか。
左側の顕微鏡は赤いところを回すと、青で書いたように鏡筒が上下します。 右側の顕微鏡は赤いところを回すと、青で書いたようにステージ上下します。
5'-GAAAAAAGCCGUUAA-3' というmRNAを3文字ずつ区切ればよいのです この3文字をコドン表と照らし合わせます GAA→Glu AAA→Lys AGC→Ser CGU→Arg UAA→Stop となりますから、得られるのは「N末-Glu-Lys-Ser-Arg-C末」というオリゴペプチド(これは私としてはタンパク質とは言いたくないのです、すみません)が合成されます。 ここからN末端、C末端がわかります。 ちなみに質問者さんの「翻訳」と書いた部分は「転写」が正しい表現です。翻訳はmRNAをタンパク質にすることを言います。
順に、グルコース、脂肪、血糖値です。
エチレンは生体内でエチレン合成酵素(ACSやACO)によって生合成されています。 エチレンを与えるとこれらの遺伝子が正のフィードバックにより発現量が増加し、その結果、内生のエチレン量が増加します。増えたエチレン量が果実の熟成を進めます。 果実といっても種類は多岐にわたっていて、成熟(追熟)の仕組みは異なっているので、 これを読まれるとよろしいかと思います。 https://www.naro.affrc.go.jp/publicity_report/publication/files/nar...
確かに面倒です。洗剤を入れて超音波洗浄をして、洗剤を抜いてまた超音波ですすぐということをしています。安いものですから、壊れたら取り除くということでいいと思います。
確かに面倒です。洗剤を入れて超音波洗浄をして、洗剤を抜いてまた超音波ですすぐということをしています。安いものですから、壊れたら取り除くということでいいと思います。
⑥マンノース受容体・・・× 正しくはＴ細胞受容体です。 宿主細胞にウイルスのゲノムが組み込まれ、ウイルス由来の蛋白を産生すると、その蛋白はまず翻訳語修飾としてポリユビキチン化され、プロテアソームに取り込まれ分解されてペプチド断片になります。 このペプチド断片は小胞体内へと運ばれ、そこでＭＨＣクラスⅠ分子と結合し、その状態で細胞表面に提示されます。 細胞傷害性Ｔ細胞（キラーＴ細胞）は、宿主細胞のＭＨＣクラス１と一緒に発現している抗原ペプチドを、Ｔ細胞受容体で認識、その細胞を攻撃して細胞を死滅させます。 マンノース受容体はマクロファージにあって、異物の貪食などに働く受容体です。
japanway2016さん 何か所か論理に無理があるようなので、指摘させていただきたく思います。 まず、環境DNA で新たな生息地が見つかる可能性はあると思いますが、 イコール大量捕獲が可能になる、とは思えません。 環境DNA はサンプルを採取するまでの「ある期間」の間に、 その生物がその場にいたという証拠にしかなりません。 今その場にいるのか、一週間前にそこにいたのか区別できないのです。 しかもその生物が多くいたかどうかはわかりません。 ですから、たくさん捕獲しなければならない漁師さんにとって 環境DNA のデータは活用できません。 また天然ウナギと石油の資源量とを同じ論理で比較していますが これも無理です。生物の場合、生育可能な環境というものがあります。 例えば石油の場合、海底油田やシェールオイルの開発など 従来とは全く異なった環境での採掘可能地域が生まれていますが ウナギは頁岩の中ではもちろん生きられませんよね。 まあ、海の中で稚魚を採取するというストーリーがないとは 言いませんが、その場合採取した稚魚を大量に養殖するという 技術が不可欠で、しかも現在近畿大学で行われている完全養殖での 稚魚生産と手法が異なるだけで、そのままでは成魚が得られないことに 何ら変わりがありません。 さらに言えば、ウナギであってもニホンウナギやヨーロッパウナギなど 場所が変わればウナギの種類も変わります。 従って、漁師に環境DNA の技術を教えても無用の長物です。
犬の品種改良でチワワやプラシュスキー・クリザジークができてますので、遺伝子工学を使う必要は必ずしもないでしょう。
「電磁波に気付く」というのがどういう状態を指すのかはわかりませんが、「電磁波に晒されている」と認識することで様々な影響が体に出る人は確かにいます。 ですがそれは今のところ精神病の部類ですね。電磁波過敏症と呼ばれ、実際に電磁波を浴びている状態と電磁波を浴びていると言われただけの（実際には浴びていない）状態で同じ症状が出たために思い込みによる精神疾患だと言われています。 現在も研究中の分野であるため動物毎による電磁波の影響などの資料は見つからないと思いますよ（多分） なので電磁波の人体への悪影響も今のところ確認されていません
なんか、すごい質問ですね。吸湿性のメカニズムって、 機械じゃないんだけど・・・・。こたえられる人いるの かな？まあ、単純に水への溶解度が大きいものは、吸湿 するだけなんだとおもうけど。
核小体はたっくさんゲノムに遺伝子コピー数のあって相同性組み換えの危険性の高いrRNAを作るところです。仁です。 できたrRNAはその立体構造に基づき、水素結合を中心にリボソームタンパク質とともにフォールディングをして結合していきます。リボソームに限らず一般にサブユニットとの集合は他の因子がなくてもできるものです。これはチャペロンを利用するタンパク質にも言えることで、あれは効率と時間の問題です。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%A...
別に代謝速度が大きく変わるわけじゃないと思うので、タンパク質がどうこうなんて関係ないかと。 というか、適切なトレーニング方法を把握しているのであれば、質問するまでもないですよね。 加圧トレーニングやめて普通にトレーニングしてみてはどうですか？
増殖には人為の意味のみが強い、この差では。 栄養繁殖には、自然も人為もあると文面から感じる。 ジャガイモは、栄養器官を利用した増殖をしています。 といったときに、人為しか感じない。 繁殖子ができたからといって、自然下では、個体数が増えるとは限らないので。腐るとか、色々。
minamino_trueとかいうごみは中学生でも高校生でもありません。 ただのおっさんです。
アミロースは熱水で抽出できるので、ある程度は分離できるのではないでしょうか。 ただ、一部のアミロペクチンも熱水に溶けるようですが。 アミロペクチンだけで構成されるようなデンプンが必要ということでしょうか？ それなら、アミロペクチン100%のもち米からデンプンを調整するのはどうでしょうか。
貴方が考えている通り豆腐の凝固は塩析ではないと思うよ、 石鹸つくりは間違いなく塩析らしい。
基本的に内海聡とは宗教団体に近いと思います！ FBにしても言論統制ではなく他の職種を只々否定のみで基本根拠は無く、たまに根拠を示しても自身に都合のいいデータなどを抜粋するだけで信頼性も低く根本的な証拠は示さないですからね！ 私自身は農家ですが、日本の農産物は農薬まみれだと内海聡は言いますが自ら残留農薬検査をした事すら無いと思います。 農家なら内海自身に都合のいいデータの使用量だけを抜粋して批判しているのが理解出来ますからね。 内海が言ってるの農薬使用量だと、物理的に農家は3日に1回は防除をする必要性があり、1haの農地なら農薬費用が安く見積もっても年間300〜500万円以上必要になり、きゅうり農家なら年間1,000万円近い農薬費用がかかり売り上げを遥かに超えます。(笑) そんな無茶苦茶なデータを使って人を騙し自身の商品を販売しているんです。 私は自身の農産物は必ず残留農薬検査に出しますが、全て0.01ppm以下で検出不可になってます。 もちろん減農薬でもなく一般的な使用量でもです。 農薬が除去出来ると言ってホタテパウダーを売ってますが、見事なまでに証拠ももデータも示さないですよね！ 他の回答者の普通の医者が豪邸に住んでベンツ乗ってると思っているのかですね！(笑) 時代錯誤も良いところです！ 講演会や書物を読み聞きしなくてもインチキ医者なのは明確ですよね！ 何より内海聡で言えば医師でいるより、現在の方が遥かに稼げていると思いますよ！ あの規模の講演会なら会場代を払っても50万円近く残ります。 そこにネット販売、印税、医療施設の収入などが加わるわけですからね！ はっきり言ってマルチ商法に近いですよね！
茎の最下部が細く括れて来て居ますよね？ 完全に罹病した株と言えますが回復を期待して 葉面散布と土壌潅注をして見て下さい。 と言うのは病原菌が水を介して広がるタイプで 有る事と乾燥状態で菌が滞在出来ると言う事を 防ぐ為でも有ります。
緑色蛍光タンパク質(green fluorescent protein:GFP) 生物発光の分子機構は、発光基質(ルシフェリン)の酸化を発光酵素(ルシフェラーゼ)が触媒する酵素反応。 ルシフェリン＋O2→(P)*→P＋hν
無理ですね。PETは炭素、水素、酸素が組み合わさってできています。ABSは成分として窒素を含んでますので、「材料が足らない」ということになります。 というのは言葉のお遊びなところもあります。 ただ、この二種類、「大体同じ元素からできている」といっても、その組上がり方は全然違います。上の話を抜きにして、窒素はどっかからもらえるとしても、PETをABSにするのは容易ではありません。 PETをまず分解してばらばらにし、各成分からABSに必要な部品をもう一回組み立て、そいつをつなげ直して・・・、というやりかたにならざるを得ません。 ここまでくるともはや、「マテリアルリサイクル」なんてもんではなく、ほとんど「石油から新品のABS作ってる」に近いものになってしまいます。 ということで、PETボトルのマテリアルリサイクルでほかの樹脂を得ることは、基本的にできない、ということでよろしいのだと思います。
そのまま移していいです。 温度が上がらないように気をつけましょう。
特に反応はしませんが、洗剤としての働きはない状態です。
1.× リン酸をです。 2.× これはなにを想定しているかわかりません。 3.× これも馬鹿な問題です。 4.○ 生体成分ですから当然です。 5.複製はDNAだけです。 6.一分子内で起こり得るというのならRNAですが、起こり得るだけで、常に起こるわけではない（むしろほとんど起こらない）ので×ですが、出題者はわかっていません。
（食）アメリカはお肉をたくさん食べ、あまり野菜を好まない傾向にある。 （農）アメリカの農業はほとんどが機械化されている。小麦の栽培が盛んである。広大な畑で食物を育てるのが特徴。 （社会文化）日本とは違い、黒人と白人が主に存在する。昔は黒人差別が激しかった。アメリカはほとんどの分野において世界の最先端をいっており、世界中の憧れの的である。
泥炭が蓄積した湿地では、微生物がつくった有機酸が大量に存在し、強酸性の水が含まれているようです。 微生物が何であるのかはよくわかりません。 「高層湿原などの泥炭が堆積した湿原の中に存在する池では、有機酸が大量に存在し、腐植物栄養といわれる水質となりやすい。色は茶褐色であり、かなりの酸性である。」 ↑ 「水のｐＨと水草」のHP（岡山理科大学 生物地球学部 生物地球学科） 「泥炭中の微生物が有機酸を生成するために酸性であるので、アルカリ土壌を好む植物に使用する場合は石灰などで中和する必要があるが、逆にアルカリ土壌を中和させるためにそのまま使われることもある」 ↑ 泥炭のWikipedia 「湿地遺体はピートボグ（泥炭地）の中で自然にミイラ化（屍蝋化）した人間の死体である」 「多くの古代人の遺体と異なり、湿地遺体は特殊な周辺環境（強酸性の水、低温、酸素の欠乏）のおかげで皮膚や内臓が保存されている。ただし泥炭に含まれる酸がリン酸カルシウムを溶かしてしまうため、骨の保存状態は概してよくない」 ↑ 湿地遺体のWikipedia 泥炭地水の溶存有機物の大部分はフルボ酸であるようです。 「泥炭地水は一般に褐色を呈し、溶存有機炭素(DOC)濃度が極めて高いことが知られている。泥炭地水中の溶存有機物(DOM)の大部分は水中腐植物質であり、その90％以上をフルボ酸が占めている(筒木 1995)。フルボ酸は、カルボキシル基やフェノール性水酸基に富み、金属元素などとの反応性が高い特徴を持つ(宮島 1995、Saar et al. 1982)。」 ↑ 別寒辺牛湿原における泥炭地水中の低分子有機酸組成（帯広畜産大学大学院畜産環境科学専攻の人が載っているサイト） フルボ酸の化学式はないようです。 「フルボ酸とは、植物などが微生物により分解される最終生成物である腐植物質のうち、酸によって沈殿しない無定形高分子有機酸」 「フミン酸同様に、化学構造がただ一つ決まった分子ではなく、その分子内にカルボキシル基、フェノール性水酸基を多く含んだ多価有機酸である」 ↑ フルボ酸のWikipedia
http://web.expasy.org/protparam/ 上記サイトにデータを入れて等電点を計算させると、画面の下の方に計算根拠としてアミノ酸の数の一覧が示されます。
答としては常にそのプライマーセットを使うのなら問題ありません。ただ濃度がどうなっているかは検討して使う量を決めてください。 それ以前に、プライマーはTAEで溶かしてからさらに希釈してと思いますから、希釈する前の原液が残っているのではないでしょうか。それなら再度希釈液を作り直すのがベストです。 あとは、プライマーはせいぜい1本1000円かそこらです。それを再購入できないというのは、失敗を研究室内で相談できていないということだと思います。今回は何とかなっても、今後のことを考えると、きちんと失敗の内容を伝えて相談することをお勧めします。
豆腐に含まれる大豆オリゴ糖が善玉菌やビフィズス菌を活性化し、腸内環境を改善すると言われており、ヨーグルトなどを併せ飲用すれば更に大きな効果が期待できますね。
あげられている材料を使わないで、市販の培養土で十分。 配合に気を使わないで気軽に使用でき、植物の成長も 充分なので。費用もはるかに安上り プランターなどでは腐葉土、肥料だけで十分。 畑なら苫石灰、牛糞堆肥、病気対策の粒剤農薬。
相同染色体が鋳型になることは実際にあります。もっと言えば、非相同染色体に相同配列があったり、同一染色体の異なる位置に相同配列があったりしても相同組み換え修復に使われることはあります。 ちなみに相同染色体は、減数分裂のときでなくても、静止期であっても寄り添っているものです。
制限酵素で、切断される場合のリンカー部位のフレームが、一つずつずれています。挿入する断片をPCRで増幅または、制限酵素で切り出す際、GSTとin frameにするためです。
粒が少し大きめの「新之助」が本年から試験栽培、来年から本格栽培になります。 私は３回試食しましたが、コシヒカリと全く違う味で大粒（大粒と言ってもサクランボではない）で食感・艶も良く、炊いた香りも華やかでした。ただし、大量生産しないようです。 本年は私のところで90a試験栽培をしています。コシヒカリに比べて短径で丈夫な茎です。（写真） http://shinnosuke.niigata.jp/ 超大粒をしない理由を考えてみました。 ・貴方のいうとおり、現在の茎では倒れてしまって米にはならない。 ・品種改良で短径で太い茎にするには大幅な時間がかかる。 ・大粒過ぎて食感・味が良いかどうかは個人差が大きくでる。 ・農家の播種機・苗箱・田植機・コンバイン・コンテナ・乾燥機・籾摺り機・色彩選別機・計量器を全て交換が必要 ・精米メーカーの精米機・色彩選別機・計量器を含むユニット全ての機械を交換 ・家庭用精米機を交換、炊飯器も開発が必要。 新潟県コシヒカリ生産農家
HCO3-というのは、血清電解質の電気的中性を保つように動きます。 電気的中性というのは、陽イオンの総量と陰イオンの総量が等しいという意味です。 この仕事を恒常的に行っているのが腎臓で、 必要に応じて近位尿細管からHCO3-の分泌(再吸収)量を調整して、 これにより代謝性アシドーシス／アルカローシスが進行します。 電気的中性の話を出すと、H+やOH-が代わりに増減することはないの？ と考えてしまう人がたまにいます。 しかしpH=7におけるH+とOH-の濃度は、たったの1.0x10-7Mですから、 Na+、K+、Cl-、HCO3-に比べると、ほとんど存在しないレベルになります。 しかも血清電解質というのはリン酸緩衝溶液なので、 簡単にH+やOH-が増えたり減ったりすることはありません。 （これが分からない人は、高校化学からやり直しですね） だからこの辺をスムーズに理解するには、HCO3-＝アルカリと考える必要があり、 これでだいたいのことをうまく説明できます。 腎臓によるHCO3-分泌は、電気的中性を保とうと動き、 呼吸によるPaCO2調整は、pHを保とうと動く、と考えましょう。
生産性向上。 いいえ。
乗り換えは染色体が対合したときに内側の染色体で起こります。 減数分裂第二分裂では対合はありませんので乗り換えは起こりません
製薬会社ですね。その中で実際に作っている人は製造部門の社員です。特にいろいろな製品を作る仕事と変わりはありません。
使われています。 使うかどうかは、実験の目的次第です。
催眠術をかけて強盗とか聞いたことはあったのですが殺人については知らなかったので、調べたらこんなのがありました。 http://soyokazesokuhou.com/saununjutu/
V(D)J遺伝子再構成（V(D)J組換え） 体細胞超変異 について調べてみましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1267598067
セグロアシナガバチならキンチョールで殺せたで。
老化は、DNAと制御タンパク質の関係、活性酸素によるDNAの損傷、そしてテロメアの短縮による細胞の老化から引き起こされる免疫系や、器官などの劣化、萎縮が複合的に働いて起こるものと考えられています。 テロメアの操作だけでは、不老化は不可能でしょう。 研究が進めば、ある程度の効果は期待できると思いますが。 脳の神経細胞は分裂しないのでテロメアの短縮は起こりませんが、日々死んでいってますので何100年は耐えられません。 記憶を外部に移す事は可能になるかもしれませんが、意識や精神を機械に移すのは不可能です。 いくら科学が進歩しても、不老不死は夢物語なのです。
ヒトの細胞だろ。 ヒトを含め、哺乳類、脊椎動物はピルベートデカルボキシラーゼ（pyruvate decarboxylase, ピルビン酸脱炭酸酵素）を持っていない。これがなければ、ピルビン酸がアセトアルデヒドになれず、それからできるエタノールも出来ようがない。 ピルベートデカルボキシラーゼは酵母などアルコール発酵をする生物に特徴的だが、植物や細菌には普通にある。 一方、ピルビン酸を乳酸に、あるいは乳酸をピルビン酸にする酵素はラクテートデヒドロゲナーゼ（lactate dehydrogenase, 乳酸脱水素酵素）で、これはすべての生物にある。
マウスの例で言えば100年以上前は，ただ飼育されているだけの野生マウスで実験が行われていました。しかし，実験というものは再現性がないと意味がありません。純系でない野生系のマウスでは実験結果になかなか再現性がありませんでした。 そこで近交系と言った兄弟同士を20代以上交配し続けて遺伝的に純系のものが開発されました。このマウスの開発で実験の再現性が上がり効率よく研究開発出来るようになりました。 昔は実験用マウスと言いますとほとんどが上記で説明しました近交系でした。しかし現在は，おそらくほとんどが，近交系マウスを使用して遺伝子操作によって生み出されたトランスジェニックとノックアウトマウスです。 iPS細胞で複数のマウスの系統がマスコミに登場しましたが，日本は世界第二位の数千のマウス系統を開発保存している国です。これらマウスは，我が国の貴重な資源であり，国の資産です。生き物であるバイオリソースは一度絶えたら復元できないものとして特に大切な保存が求められています。
その理由を解明したり考察するのが自由研究だと思いますよ。 どのような条件下で行ったのか、どう条件を変えたなどやれることはまだまだありますね。
ともに真核生物ですが、基本的に原生生物界は単細胞です。菌界はカビやキノコなので、単細胞のものもありますが、基本的には多細胞です。分類学的には動物界に一番近いのは植物界ではなく菌界です。
アクチン、チューブリンは確かにモーターとともに原型質流動などに働くため、同程度の重要度のはずなのに……！ということでよろしいでしょうか。 アクチンは細胞質分裂に、チューブリンは紡錘糸として染色体の移動も関わるので生物としてはこれらの働きは何としても維持したい訳です。 細胞分裂に必要なものの重要度は他のものと比べはるかに高いのは自明でしょう。
他人に聞くことじゃないでしょう。
虫がマーガリンを「食べてはいけないもの」と判断したわけではなく、食物だとの認識ができなかったのではないか。虫類は、まず匂いで食物に寄ると思うが、植物油を化学変化でプラスチック化し固形にしたマーガリンは、食物の匂いがしないのではないか。
食味の違和感でのクレームは、大抵その食品が腐敗していることが原因と考えられます。 そのため、業者の方はまず腐敗を想定し、微生物検査を行ったのだと思います。 その結果、腐敗していないことが判明したのが今回の結果です。 食味の違和感に対して、業者の方で証明できることは限りなく少ないです。 もし味が変だったとして、養鶏の過程が悪いのか、それとも問屋などで問題があったか、それともlunasforceさんの保管の時点で何かあったのか。 あくまで業者側で「変な味」を証明できるのが、腐敗の有無を確認する微生物検査だったのではないでしょうか。 もしlunasforceさんのいう変な味が、悪い意味ではなく、いつもの味と違った・風味が変わったという意味合いで問い合わせをしてみると別の回答がもらえるのかもしれません。 私も養鶏に関してはわからないのですが、餌を変えたとか、鶏が変わったとか、風味の変化に関して教えてもらえるかもしれませんよ。
NaHCO3自体がアルカリです 更にNaClとなりClイオン（つまりHCl＝塩酸）を除きます
カビが生えるかどうかは、作ってから包装するまでに胞子が混入したかどうかで決まります。 大手の企業は製造から包装までを無菌室で行うため胞子の混入がありません。 街のパン屋にそのような設備はできないので胞子の混入は避けられません。
昔農法だと格好つかないからやで。 自然農法って呼べば、オーガニックやら有機栽培やらの信者が釣れそうじゃろ？
fish_kotさん ソルビトールは別に有害なものではありません。 リンゴのいわゆる蜜と呼ばれる透明な部分にはソルビトールが 多く含まれています。ただ、大量に摂取するとしょうか・吸収しきれずに 下痢や軟便の症状を呈してしまいます。 他の質問者様のようにソルビトールに弱い体質の方もいるようですが、 これは牛乳を飲むと牛乳の中の乳糖が消化できずに下痢を起こす人が いるのと同じように体質的なもので、ソルビトールが有害だから、 というワケではありません。
蒸発散はevapotranspirationの訳語で、地面などからの水の蒸発(evaporation)と、植物が気孔から水蒸気を放出する蒸散(transpiration)を併せたものです。 森林では樹木が根によって地中深くから水分を効率的に吸い上げ、地面の面積の何倍もある葉（十分発達した森林では葉の面積は地面の面積の１０倍を超えます！）からどんどん放出するので、蒸発散量は裸地よりはるかに大きいでしょう。
転写、翻訳のことはわかりますよね。できるタンパク質は遺伝情報によって決まります。遺伝情報（DNAの配列）次第です。
DNAがRNAより安定していることで、DNAが親から子へ受け継がれる遺伝物質として優位になり、生物ではDNAが遺伝物質として利用されています。
１ 正しい （画像参照：MRI矢状面） 水平面でも区別できるが矢状面でも区別できる ２ 誤り 矢状面と前頭面で区別可能 以上です。
正しいかどうかと訊かれれば「正しい」のですが、かなり舌足らずな文章です。 プロスタグランジンE2(PGE2)やトロンボキサンA2（TXA2）は、細胞膜のリン脂質の結合しているアラキドン酸から生成されます。 細胞膜のリン脂質にはアラキドン酸がエステル結合していますが、ホスホリパーゼA2(PLA2)によってこの結合が分解され、遊離のアラキドン酸となって細胞質中に出てきます。 これがシクロオキシゲナーゼによってプロスタグランジンＧ２（PGG2)となり、その後ＰGG2からプロスタグランジンＨ２（PGH2)が作られ、ＰＧＨ２からPGE2やプロスタサイクリン（PGI2)、TXA2などが作られます。 ですから「PGE2やTXA2は、細胞膜のリン脂質が（PLA2で）分解されて（できたアラキドン酸をもとに）できる生理活性物質」ですが、元のままの文章だと、細胞膜リン脂質の直接の分解産物であるような印象を与えてしまいます。
リサイクルとはずいぶんイメージが違います。 まずADPがあり、そこに各種栄養素を分解したエネルギーが来るとそのエネルギーを捕獲してリン酸と結合してATPになります。そして必要に応じていろいろな化学反応にエネルギーを渡してADPに戻ります。生体内でエネルギーの補給とその利用はADPとATPの変換で成り立っています。 まったく別の視点で言えば、DNAの原料のdATPを作るためにはADPからdADPになる必要があります。つまりDNA合成の原料でもあります。
増幅したい配列がどの範囲かは分かっていますね。 その範囲を超えたものはいらないものなのでカウントしません。 後は、5回のサイクルでできるものを全部書き出してみましょう。
ほぼ体細胞分裂と同じ過程ですので、体細胞分裂と同様に乗換えは起こります。 ただ、体細胞分裂でも減数分裂の第２分裂でも乗換えは、複製された染色体(つまり全く同じ染色体)で起こるので、起こっても何も変わりません。
発酵していないものを土に混ぜると、水分を吸って発酵が始まリ、その時に熱が出るので植木が枯れることがありますよ。 肥料などに出るカビはそのまま置いても大丈夫ですが･････
3000坪(10反)では全く足りません。 そんなのは生活関係ない兼業趣味農家だよ。 3000アール(300反)ですよ。 単位間違えてますよｗ よって米だけで暮らそうと思えばそれだけ あってぎりぎりです。 だから冬に出稼ぎに出たり他に作物作ったりするんだよ。 ちなみに土地は所有する必要ありません。 借りていますよ。 条件さえ満たせば補助金はあるが微々たるもんです。 自治体の助成金で申請をまず出し除草剤使わず 数回草刈りして減農薬して１反あたり多くて 2000円とか1000円とか条件満たせば出るような 自治体があるだけ条件満たさないと出ない。 はっきり言ってわりあいません。 助成金がたんまり出ると思っているのは マスコミの話を上辺だけ聞いている 農業したことない連中だけだよ。
遺伝子を変えることを人間がするなんておこがましいという事かな？ だったら色々手遅れですね。相手の遺伝子を変質させる生物は人間以外にもたくさんいますよ。 突然変異だって遺伝子が変わった結果ですし…… 人間が遺伝子をいじることに関して未熟だというのには激しく同意しますが
培養は細胞や組織などを栄養を与えて生かしておくことで、それ自体に細胞分裂の意味なんて一切含んでいません。
全く問題なし 検査通っているからね、気になるなら食べないほうが良いし、買わないほうが良いよ、腐らせて生産農家さんに失礼だ
DNAは相補的な二本が結合しています。その一部をPCR増幅するのでそれぞれ二本の部分配列をプライマーにします。FowardとReverseという組み合わせで、向きがあり、それぞれ二本のDNAの一本の一部分と同じ配列です。
寿命操作はモラルという建前上は自粛ということになっているが、巨大な利益をもたらすビッグビジネスである以上世界中で闇研究は行われて来たでしょうね。 バイオの歴史も５０年、中間的な結論として人類は１２０歳以上の寿命は困難のようですね。 したがって、バイオという技術では不可能に１００ペソ
「農水省」に問い合わせて下さい。ホームページにアクセスして「国産大豆と遺伝子組み換え技術」と言うキーワードで検索すると、明確な答えが返ってきますよ。 面倒な場合の抜粋を書いておくと、「現在国内で生産されている大豆は、全て遺伝子組み換え技術は使用されていません」と言うことです。 問題は、「国産大豆１００％使用」と言う表示が許容されているか否かと言うことですね。 これに関しては、「改正ＪＡＳ法」によって、平成１３年４月から、原産地の使用割合を明記する事が義務付けられています。ですから「国産大豆１００％」と表示している場合は１００％でない限り、処罰の対象となります。 以上の説明でご納得いただけたでしょうか。
120°以上のものは、超高温瞬間殺菌と呼びます（通常、2〜3秒／日本の大多数の製品が該当しますが、タンパク質変性が起きてしまうため、風味などの面では劣るが、短時間で処理でき、低価格で販売しやすい）。 メーカーなどにより使う機材が違ったりはしますが、プレート殺菌機など殺菌用の機械の中を通過させ、加熱しています。
どちらもです。 遺伝子を操作したり、家畜用の特殊な餌を与えてそだてたりするのも、すでに生態系への悪影響があります。 生態系は人間に直結しますので、既に人間への影響が浸透しています。 本日たまたまこういった記事がでてましたが、関係ない事ではないと思います。 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6207697 ただ、現在は「そういったことに興味を示さない」もしくは「そんなわけない」「自分には関係ない」とおもってる人がほとんどの世の中なので、生物多様性や生態系が大きな社会問題となるのは、まだ先でしょう。ただ少なくとも遠くない未来、人間を追い詰める問題であるのは確かです。(本来は今すぐに解決せねばならない問題です。) 「人間が環境を破壊する事もまた生態系の一部」と主張する者、「動物保護、環境保護を訴えるものは肉を食うな」などと主張する者、いろいろいますが、それらもやがて淘汰されるでしょう。
過去も含めて？ ならば「シアノバクテリア」 酸素がなかった地球の大気に大量の酸素を造り出し､当時いた生物のほとんどを絶滅させた。6億年以上前の話です。
アラビノースがAraCに結合すると、この活性化因子の構造が変化し、二量体となりaraI1とaraI2部位に結合します。この配置ではAraCの単量体の1つがプロモーターに接近し、そのプロモーターからの転写を活性化することができます。 アラビノースが存在しない場合、AraC二量体は異なる立体構造となり、araO2とaral1部位に結合します。この配置ではaral2部位にAraCが存在しないので、このタンパク質はaraBADプロモーターからの転写を活性化することができません。 「ワトソン遺伝子の分子生物学」より
どちらかというとジャガイモでしょう。
ブルーチーズといっても、国や歴史も違うため、単純にカビの種類が違うと考えるのが妥当と考えます。 青かびといっても１５０種類ぐらいあるそうですよ。
ウーン。コンテンツが観れませんね。
測定誤差の範囲では？ また、脱脂したということは、木から脂が減りましたよね。相対的に脂以外の比率は増えるでしょう。
ラザフォードモデル（過去）と ボーアモデル（現在）の違い。 ラザフォードモデルでは原子核の周りを電子が回っているが、電子軌道のことには触れていない。 ボーアモデルでは原子核の周りを電子が回っているが、電子には同心円状の電子軌道があるとしている。 そして以下の様な点について詳細に述べている。 それぞれの電子軌道へ電子が収まる数は決まっている。（制限がある。） 同じ位置に2個の電子は入れない（パウリの排他率） 電子軌道は外側ほどエネルギーが高く、最外電子軌道の電子状態が元素の性質を決定する。 電子を物質波としてみた場合、電子の軌道は電子の物質波としての波長の整数倍になる。 など、量子論的な電子の振る舞いに言及している。
NCBI BLASTなら two sequence alignmentのモードでツリー表示をさせると同一性がわかります。 距離がゼロなら同一です（＊＾▽＾＊） 数が多い場合は16S解析ソフトでささっと分類しちゃいましょう。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/メタロチオネイン 核に存在する場合はありますが、細胞質局在性という表現が合っているかは、その出題をした人が何を参考にしているか次第でしょう。
コピー数が増えるから。 コピー数が増えたことによるデリーションなど。
>adkjbdhjkdfさん2016/7/1319:56:43 >このテクノロジーの実装方法を教えてください まずは、SODの汁男優のバイトに受かることが実装への近道です。
>adkjbdhjkdfさん2016/7/1319:56:43 >このテクノロジーの実装方法を教えてください まずは、SODの汁男優のバイトに受かることが実装への近道です。
そりゃあるでしょう。 上下水道やガス、電気などの配管の位置などは、 建築後にも必要となることもあります。 理研の内部資料としては「ない」なんてことはありません。 「無関係の人間が見れる」と言う意味で 「ありますか？」と言うのであれば、 防犯の点などから、ないでしょう。 http://www.riken.jp/access/wako-map/#anchor2 構内地図で我慢して下さい。
まずExcelで時間と細胞濃度を入力して、細胞濃度は対数に直します。そして、「挿入」を選んで、時間と対数との間の「散布図」を選択すれば、増殖速度のグラフができ、その関係式も出てきます。
岡崎フラグメント=隣接するラギング鎖じゃないか
以前より葉タバコには自然界由来の210Po(ポロニウム)を吸収しやすいということは発表されています。 しかし、その詳細なメカニズムなどについては詳しい研究がなされていません。 葉タバコの育成には多くの肥料が必要となるため、リン酸肥料に含まれる238U(ウラン)などが原因ではと言われています。 ただ、そういった低減についての研究の報告などを自分は見たことがありません。 また、葉タバコに含まれているため、量の多寡はありますが、主、副どちらの煙にも含まれることになります。 参考としては以下の資料などがいいかと思います。 www.health-net.or.jp/tobacco/pdf/tobacco_20130521_06_01.pdf たばこ1箱を1年間吸い続けた場合で年間約0.1mSv程度内部被ばくをしている計算になるとのことです。 意外と少ないですね。 暗殺に使われた際とは量が違いますので、ただちに体に被害を及ぼす量ではありません。 追記が必要な場合には仰ってください。 以上、参考となりましたら幸いです。
45.②。ただし見方を変えるとALTなら⑤も正解で、ASTならオキサロ酢酸も正解です。 46.③（哺乳類なら） 47.② 48.④ 49.③ 50.② 確かに所詮クイズですね。こういう覚え方をしていると何も身になりませんから気をつけてください。
豚肉の生が怖いのはトキソプラズマですが、多少猫ちゃんが食べたところで必ずしも寄生するとも限りませんので、猫が下痢や嘔吐など何らかの異常を起こさないかしばらく見守りましょう、何か有ればすぐに病院に行った方が良いと思いますが？
問題解決の力にはなりたいと思いますが・・ どういった問題が起きているのかもう少し説明があると回答が増えると思います。 19株で計算したいので、本来20株ある試験区でも19株として計算するということ？ 統計の手法がどのようなもので行うつもりなのか？ 仮のデータで構わないと思いますので数値の例を挙げるのが良いと思います。
RT-PCRがいいと思います。 各段階の胚に逆転写酵素と必要な成分を混合させて、cDNAを合成させる。 そして、そのcDNAをPCRで増幅する。 その増幅したものを電気泳動する。 バンドの太さでどれぐらい遺伝子のmRNAが発現してるかわかると思います。バンドの位置が大体同じもので比較すると。 原理はご自分で調べてください。じゃないと学習にならないので。 母性効果遺伝子についてと言われても何を書けばいいか分かりませんが、未受精卵に含まれる、母方のゲノムを持ったmRNAの事で、初期の胚のパターン形成に重要な遺伝子のことです。
大きな問題は有りませんが、意味も有りません。 素直に煮沸したほうが良いと思いますす。それでも重金属などは除去できません。除去したければ蒸留(水を蒸発させて蒸気を飲む)するか、信頼できる水を購入するしかないと思います。
１反＝10a １反＝300坪 １反＝10畝（せ） 昔から １畝（せ）に１俵（60Kｇ）出来れば 「畝（せ）１俵」できたと 百姓は自慢していました。 「1畝（せ）に1俵（60Kｇ）」←←「30坪に1俵（60Kｇ）」 とは １反＝300坪で10俵（600Kｇ）です。 実際は １反で7～9俵くらいです。 １反（300坪）で8俵（480Kg）できたとすると 100坪なら 480Kg÷3＝160Kg 玄米から白米に精米するとき、1割減量すると仮定すると 約145Kg になります。 ＊先の回答者と同じ答になります。 【答】 100坪なら 10Kgの米の袋が14～15袋くらいです。
血がさらさらになるナットウキナーゼという成分があって、 今までずっといいとされてたが、 近年このナットウキナーゼは胃だか腸だかからはほぼ吸収されないので、 無意味ってことがわかった。 つまり、ナットウキナーゼを血管に注射で直接注入でも市内限り意味はない。 そうなると納豆の効果はあとは納豆菌による便通効果くらいしかないな。
テトラサイクリン塩酸塩は水に溶けやすく、エタノールにやや溶けにくいものです。 テトラサイクリンは水に溶けず、エタノールに可溶です。 どちらも黄色の結晶です。 下記によると、ストック溶液は-20℃で保存とのことですが、冷凍庫で保存してましたか？ http://www.sigmaaldrich.com/content/dam/sigma-aldrich/docs/SAJ/Broc... また中性やアルカリ性になると安定性が急に悪くなりますが、ｐH調整したりしてないですよね？
全然見当違いの回答だったらごめんなさい。 もう昔のことで、うろ覚えなのですが、電気泳動ってSDS-PAGEですよね？ 硫安が試料中に入ってると、上手く泳動できなかった気がします。泳動は上手くいきましたか？例えば、抽出液をそのまま泳動しないで、適したバッファー(生食とか？)に置換して泳動した方が正確なデータが出るかもしれません。 本当にうろ覚えなのですが、参考になれば幸いです。
特定のシグナル・イベントが起きた時に読み取ってデジタルに変えることができるからです。 シーケンシングの原理と機械によって細かいしくみは違っています（＊＾＾＊；） たとえば特定の塩基が取り込まれた時だけ色が出るようにしたりするシーケンサーでしたらその特定の波長の光を検出してある閾値を越えたらその色の塩基があったよ、とします。 もっと昔の古典的なデオキシヌクレオチド法でしたら特定のデオキシヌクレオチドに違う蛍光基を導入しておいてその特定の塩基長のDNAが蛍光の色を検出検出したらそのピークの位置をデジタル化して覚え、塩基配列に変換します。 私たちのような年寄りが自分自身でシーケンシングしていた時代にはこのデオキシ法が基礎で、放射性同位元素を導入して特定のデオキシヌクレオチドを入れてDNAの「はしご」としてX線フィルムに露光させてデジタルペンで「自動的に」読んだものです。
「利用する」で合っています。 PAMがCRISPERに挿入されて、侵入DNAと相補鎖を形成することは理解されていますか？ 一度どういう流れで進むのか、絵を描いてみましょう。
kazenoriymさん 通常はベクターというとDNA断片を導入して運ぶツールのことを指すので DNA断片が挿入される前のプラスミドのことを言います。 ただし、文脈によってはDNA導入済みのものを指することもありえます。 前後の文脈をもとに判断するしかないでしょう。 >わかっているのはいくつかの制限酵素で切った時に得られた >DNA断片の大きさのみです ご質問の文章では、DNA導入済みのものを切断したのか、 導入前のものを切断したのかわかりませんので お答えのしようがありません。
アイヌは多少は農耕もしていましたから、未開では全くなかったと思います。 http://www.asahi.com/culture/news_culture/TKY200801220056.html
大豆、納豆、豆腐、醤油など。 豆から作る料理は欧米には少なかったりします。 豆乳や湯葉など様々なところまで食しているわけですからとても話は膨らまさせやすいと思おますがどうですか？ まず日本の空港に到着した時に醤油の匂いがするとも言われてるくらいですのでそれだけ密接に日本人の心に根付いてるという書き出しとか。
ちょっと用語の使い方に問題があります。そのために，手法に迷うのかもしれません。 ＞治療前後の二群は関連 同じ物（人？）を測定しているのでしょう？ すると，厳密には，関連「2群」ではなく，同一群の反復測定と呼ばれます。 ＞健常群（非正規分布）も用意した場合 用意しただけでは，比較の対象になりません。 今述べたように，「同一群の反復測定」実験なので，健常群も反復測定する必要があります。 その上で，前後差の検定は，パラメトリックでも，ノンパラメトリックでも，差を取って，それが0であるか否か検定するのです。 したがって，前後の違いに注目するなら，その３群の差データを，分散分析やKruskal-Wallis検定すれば良いのです。 あるいは，3群間の違いを問題にするなら，最初から多重比較で2群づつ検定すれば良いのです。この場合，3群まとめた検定は不要です。その点は，私の以前の回答参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216021102... なお，非正規分布だからノンパラメトリック検定とは，単純には，言えませんので注意が必要です。その点を勘違いしている人が多いようなので，私の研究室ブログに書きました。参照して下さい。 正規性検定をノンパラメトリック検定の選択基準にするな http://laboratoryofbiology.blogspot.jp/2016/06/blog-post.html
そんなことは普通しません。 するプロトコルがあるなら、理由が書かれているでしょう。
＞単変量ロジスティック回帰分析で ＞多重ロジスティック回帰分析で というのは，同じデータを用いているのでしょう？ もしそうなら，これらを両方を使う必要はありませんし，使うべきでもありません。多重回帰を用いることを前提にするなら，それだけで解釈します。 単回帰と多重回帰は目的が異なるので，結果が異なる場合があるのは当然であり，質問のような考察は意味がありません。
エレクトロポレーション
どちらも正常な形ではないです。 左は生理障害などで、生長が均一でなかったための変形です、右側は追肥などが途中であって、一気に延びたのですが、が・・カルシウムの欠乏(水が不足してもカルシウムが吸収できなくなるので起きます）によって尻ぐされになった模様ですね。 消石灰の水溶液でもいいので、バケツにひとにぎりを水で延ばして、水遣りのときに与えれば改善します、もちろん専用の液剤(葉面吸収)の市販品があります。 ※消石灰の場合には、土のPhが増えるので注意が必要です。 ☆食味ですが疫学的にどちらも問題はありませんが、癖やエグ味が強いのが一般的です。
微生物をつかって発酵させましょう
ごめんなさい、それ以前の問題として、どうして鉄キレーターを加えず二荷イオンキレーターのEDTAなのですか。 EDTAで鉄をキレートしました、と書いても論文に認められないです。
この論文に詳しく書いてあります。https://www.jstage.jst.go.jp/article/jbrewsocjapan1988/101/3/101_3_...
上限 下限 のラインがあると思います エンジンオイルでもいれときゃいいんじゃないの 10Ｗ-30 とか 5Ｗ-30とか
ヘモグロビンの酸素平衡曲線の質問は、ここのカテでは頻出ですね。とりあえず、ウィキペディア等、googleで検索すれば沢山ヒットします。英語版のウィキペディアが良さそうですが、英語は抵抗がありますか？そうでなくても、この件については、沢山情報があるので、難なくご質問の答えは見つかります。 もしかしたら、待っていれば、そのまま回答を投稿してくれる人も現れるかも知れませんが。
代謝吸収に時差が有るため 「のどが渇く前にこまめに飲む」のが正解です。 ただし、だからといって事前にドカ飲みしても あまり意味は無いです。 体調に合わせ少しずつこまめに飲むのが良いです。 炎天下活動後などで脱水チックな場合も 少し多めに飲むと良いです。 脱水を起こして体調が悪くなってからでは、 ある意味手遅れと言えます。
一枚のプレートでもウェルよって透過率が同じとは限りません。ウェルごとに汚れの具合が異なったり樹脂の透明度が異なっているからです。 そこで試料に吸収されない波長(例えば700nm)の透過率を測って補正をかけるのです。 例えばウェル1と比べてウェル2が700 nmの透過率が1/2であれば2の測定値を2倍にして補正します。
肝機能検査で一番基本的な検査はASTとALTです。次によく検査されるのはγ‐GTPです。次いでLDHやALPです。肝臓でよく働いている酵素のうち肝臓障害で漏出する酵素を測っています。他の組織との区別ができるかどうか、検査の容易さなどの違いです。
交差は別々の反応です。同じ抗原と反応するのですから1本になります。
呼吸器が弱い、風邪をひきやすい、アレルギー体質など、病気に強い弱いは免疫力の差によってきまります。免疫のシステムは非常に複雑で、遺伝的要素が強いものです。 身体に進入して来た異物をマクロファージなどの食細胞が認識して、その情報をT細胞に伝え、T細胞はその情報をもとに、その異物に特異的なB細胞を活性化させます。そしてB細胞は、異物(抗原)を攻撃する抗体(免疫グロブリン)を作り異物を殲滅させる。 このような、情報伝達の差や異常が免疫力の違いになるので、細胞が新しくなったとしても遺伝子は変わる事無く体質自体は変わりません。(獲得免疫もありますが、これも物質的な作用です。) なので、病気が無くなったり、変化したりしないのです。 また、がん細胞は無限に増殖を繰り返すように変化した細胞なので、入れ替わる事無く身体を侵し続けます。
ほとんどの欧米では禁止になっていないよ。まず君の情報が間違っているｗ ＞農薬や食べ物の規制に関してははるかに日本は遅れています。 でたらめもいいとこｗ 日本の農薬規制は世界でもトップレベルに厳しい。使用される農薬はその１００倍濃いものでも健康被害が出ないのが条件。 食品規制も世界からみれば標準的。規制されるものが国によって違うのは当たりまえ。制度も風土も違うのだから同じ方が不自然。
作物が現在どの様な生育状況であるかを正しく認識し、温度・湿度・土壌水分・日照量・圃場条件・品種特性を踏まえた上、その状況に最適な栽培管理を選択し行う事が最も重要かと思われます。
なんかそういう映画があったような気がする。
https://news.nifty.com/article/economy/stock/12145-2016072000859/ 熱湯につけると有害不純物が溶けだすとあるが他記事も含めて具体的な物質名は不明 心配ならフリーダイヤルでその物質名を聞くことです。物質名が分からなければどうなるかなんて分かりようが無いので イケアは鍋ステンレス材質の構成比率も未記載で、店員に尋ねたら自社ネットで調べ（そんなもの既に見てる）「分かりません」と言われ呆れ返ったことがある。本部に聞くという考えが皆無、又は聞いてならないというルールがあるのかもね。 だから今回の件も素直に検出物質を教えてくれるとは思えないですが、 「リコール続きでイケアは信用できないので教えなさいっ！！」と強硬にねじ込んでみてください。 自分もそのセットのターナーを使っていてミニフライパンから目玉焼きを剥がすのに便利だったけど捨てるしかないかな わざわざ返金の為に行くのもね馬鹿馬鹿しいし
「ねつしゃくげんりょう」ですね。 意味は、焼却灰をもう１度よく燃焼させたときの、重量の減少率の ことです。 通常、焼却炉の燃焼では、未燃焼成分がどうしても残ります。 その灰を再度高温燃焼することで、可能な限り重量を減らすのです。
塩はあり得ません。作物が原料ではないからです。 他の原料となる、米・サトウキビ・ダイズ・ナタネは遺伝子組み換え種が存在している事は確かです。
金のない会社への参入障壁はなくすべき。
秋田県民ですがそんなことは無いと思います。 「ミスあきたこまち」とか「フレッシュ秋田」とかをJA全農あきたで選んでいますよ。 いろいろな市町村で美人コンテストもされているようです。
その青は、肉用に使われている専用のインクです。 食べても、無害です。
イヤー無理でしょう。解糖系だけでも、最初の酵素はヘキソキナーゼですが、それに続いて10数種類が働きます。細胞内には数千種類の酵素がそれぞれ特有の働きをしていますから、あなたが知り体細胞内の反応をまず1つ見て、そこに働いている酵素を見つけるということを順にしてください。
その細胞の目的遺伝子がヘテロなら1コピーです。1.3は微妙ですが。
ヒント：SDSにカリウムを加えると何が起きますか。 SDSでまず細菌を溶かしますよね。その時にゲノムDNAもプラスミドも可溶化します。 遺伝子組み換えに使うプラスミドは小さな分子なので・・・ この方法はすべてのプラスミドに使えるのではなくてメガプラスミドには無理です。 これは遺伝子操作に使うコリシンE1系統などのちいさなプラスミドだけのお話（＊＾▽＾＊）
ラクトースオペロンは グルコース存在下の抑制 (cAMPレベルの低下により転写活性化因子が作用しない） ラクトースによる誘導 （LacIリプレッサーによる抑制がラクトースと結合すると解除される） の二本立てです。グルコース存在下かつラクトース不存在下では抑制されます。 くわしくはWikipediaの「ラクトースオペロン」の項を見るといいです。
当時の薬学雑誌をどうぞ。 http://ci.nii.ac.jp/els/110003613405.pdf?id=ART0004112948&type=pdf&lang=jp&host=cinii&order_no=&ppv_type=0&lang_sw=&no=1469090604&cp= …さすがに現代人には判読不能だと思いますので、こちらをどうぞ。 日本臨床麻酔学会の会誌に掲載された記事で、当時の詳しい製法や不純物などにも言及されています。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jjsca/32/4/32_573/_pdf 現在でもアドレナリンは「エピペン」などという名称でアレルギーによるアナフィラキシーショックへの緊急補助治療剤として販売されていますが、副腎からの抽出物ではありません。合成物のようですが、具体的な製法はわかりません。
転写は５’から始まるため、5’-capが付きます。次いで3’末端にpolyAが付きます。その後にスプライシングが起こります。
出資したらいかがでしょうか？？ 組合員数も年々減少の一途をたどっていますし・・・・ちなみに配当が普通の貯金よりも数十倍利率が高いですｗ まあ出資限度額ってありますけど。 こちらでは昨年は１％でしたから例えば２００万出資すると年間２万円が配当金でいただけます。 ただ配当金をまた出資増額お願いがあるかもしれませんけど。 まあ経営状態によって２％になったり０％になったりもありますし、潰れたら２００万円がパーになる場合もあるので・・・・リスクもあります。 後は共済（生命保険）などですかね。
＞このふたつの問題の答えとできれば解説も教えていただきたいです。 カンニングしちゃいかんぞな。
危険です。 TPP反対！！
脂質そのものの同定は難しいです。含まれている脂肪酸を同定するとか、リン脂質のコリンとかセリンとかの同定ではないのでしょうか。そもそも含有量が多い成分はどうやって同定していますか。HPLCできちんと分ければ、検出できる量なら同定（定量）できます。
国内では法律により遺伝子組み換え種の栽培が規制されており、国の認証無く栽培すれば犯罪となります。よって営利栽培としては殆ど普及しておりません。 また法律とは別に、遺伝子組み換え種の栽培を規制する条例がある自治体も多数存在します。 因みに異様な腫瘍が発生したマウスの画像で有名なフランスのカーン大学におけるマウスへの遺伝子組み換えトウモロコシの摂取実験は、後にずさんな設計の実験であった事が発覚し、科学的に信頼できないとしてＳＴＡＰ細胞と同じく論文取り下げ処分となっております。 http://www.foocom.net/column/editor/10465/
「Ｆ１種」の開発・育成は日本が世界トップクラスの技術を持っており、実際ブロッコリーなどは横浜のいち種苗会社が「世界シェア」の半数を握っております。 モンサントが世界シェアの大半を握っているのは、わが国では栽培に法律や条例で規制がかけられており、営利栽培としては殆ど普及していない「遺伝子組み換え種」です。 よくＦ1種と遺伝子組み換え種を混同している無知なサイトが散見されますが、これは全く異なるものです。 もし同じものだとお思いであれば、勉強して正しく理解する事をおすすめします。
yuta0202_0202さん フルクトース-1-リン酸が蓄積すれば、当然細胞内に存在する 遊離状態リン酸の量が減ることは言うまでもないと思います。 また、アルドラーゼB が欠損するとリン酸根の存在状態が 変わるので、さまざまな影響が出るわけですが、 フルクトキナーゼが欠損した場合にはフルクトースがあっても 代謝の入り口となるフルクトース-1-リン酸に変化できないわけ なので、フルクトースがそのまま血中に存在するままで 他の影響が出ないことになります。 そういう意味で、フルクトキナーゼ欠損の場合は良性といえます。
私にとって質問者さんのような人、大歓迎です。そんな人がいてくれるおかげで私の登録農薬使わず、科学肥料ほとんど使わず、雑草だらけの野菜が｢高く｣売れます。そして私は近所のプロ農家から慣行栽培されたキャベツをタダで有り難く美味しく頂いてます。 自らのことを｢詐欺師｣と呼んでます。 先の回答者さんのような虫食いだらけ(そこまで酷くなくても)の野菜は自ら天然毒素を作り出しているってご存知無い？
では、あなたが病気になった時に薬を使わずに気力だけで治しなさい。
楽をして儲けを出すためです。 どこまでを自然農法と言うのか解りませんが 栽培が困難で 技術や知識など沢山必要で 採算を合わせるのは難しいです。 農薬の使い方は違反と言うか いい加減な扱いをしても 取り締まりとかがあまり無く ついつい使ってしまうのかも？
回し者ではなく商売の当事者です。 https://twitter.com/shanghai_ii/status/750362008986357765
mCCDA培地に添加されている活性炭自体には選択性はないと思います。 カンピロバクターの選択培地の開発の経緯を簡単に示すと ①はじめはSkirrow培地やButler培地などの血液添加培地による分離が主流 →しかし血液の質によって培地の性能が左右されること，雑菌の混入の危険性があるとことなどから血液を添加しない培地の開発が望まれていた ②そこで1984年にBoltonらが血液の代わりとして活性炭・ピルビン酸ナトリウム・硫酸第一鉄を加え，選択剤としてセファゾリン・デオキシコール酸ナトリウムを用いたCCDA培地を開発 →当時最もよく使われていたPreston培地との培養結果の比較により，カンピロバクターの発育を促す性能には優れていたが選択性はやや劣っていることが報告された ③その後HutchinsonらがCCDA培地を改良（選択剤としてセファゾリンの代わりにセフォペラゾンを添加）しmCCDA培地を開発，カンピロバクターの発育保存性能に優れ，選択性も向上したと報告された 以上のようになります したがってmCCDA培地の選択性は添加されている胆汁酸と抗生物質によるものが大きく，炭の粉末は血液が存在する環境を再現するために加えられた成分のうちの一つであるということになるのではないでしょうか 参考文献 http://www.eiken.co.jp/products_technique/es/pdf/es49.pdf (mCCDA培地を製造している会社の製品紹介のページです） http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC271010/?page=1 (Boltonらによる論文です）
毛沢東のクローンを造ってるって書いてあったぞ、ゴルゴ13に。
冠詞とか複数形とかあるいは固有名詞なんか勝手に外しちゃってませんか？ 例として the gene encoding Pepsin は the gene coding for Pepsin と言い換えることができ 「ペプシンをコードしている遺伝子」という意味です。 encoding Pepsinはthe geneを説明(形容)する現在分詞節です。 さらに言い換えるなら the gene that encodes Pepsin the gene that codes for Pepsin が可能でしょう。
当時の生物は現在多少なりとも進化（変化）していますが、いわゆる一番原始的な動物は海綿動物と言われています。添付の図を参考にしてください。
ウイルスの中にRNAをゲノムとして持つものがあるのはゲノムとして働くしくみをその種類のウィルスは持っているからです。 生物やウィルスには目的はなく、ある一定のしくみがあるから現象として観察できる、きちんとしていれば継続的に存続する様子が観察できる、というものが原則です。RNAをゲノムとして持つウィルスの場合、RNA依存性のRNA合成や逆転写と共役した複製とウィルス粒子の構築ができるから私たちは観察できます。 RNAをゲノムとして持つと２つのことがウィルスに利点です。 １つはリボザイム活性を持つものがあること。RNAは配列しだいで酵素としても働けます(リボザイムと言います)。最初に見つかったリボザイムはウィルスのものでした。このように触媒活性があるともう１つの利点としてそのゲノムRNAは不安定な存在となります。どんどんと変異を重ねて子孫の中に多様性が生まれ、より環境に柔軟に対応します。多様性を利用して環境に適応するしくみはDNAを持つウィルスや生物にも一般的ですけれど逆転写を利用するものでは逆転写の過程でも不正確な相補配列合成で多様性を持つようになっています。 個々の生物はその生態学的なニッチに応じてそのあり方が違うようにウィルスもそのあり方でゲノムのあり方も違います。RNA、DNAというゲノムの選択は感染サイクルやウィルスはこのほか、その感染先の宿主の病原防衛応答からどのように自分を守るかなどとも関係しています。 詳しくは医学部では微生物学という授業で習います（＊＾▽＾＊）
∞、無限大。 配偶子（卵子や精子）を作る減数分裂では、 ２本の同じ相同染色体間で交叉（交差）による乗り換えが起こり、 ＤＮＡが自然に組換わったり、(相同組換え) 染色体が切断して、違う染色体に繋がったり（転座、相互転座） 切断した部分が反転して逆さまに繋がったり（染色体逆位） 色々なパターンが有り得るので限りは無い。 もし、交叉による相同組換え、等、を考えなければ、 ２ｎ＝３８ ｎ＝１９ ２本の相同染色体の内、どちらかを選ぶので、 ２×２×２×２……… ２の１９乗 約５２万通り。
DNA溶液に何かしらの塩とエタノールを加えるとリン酸骨格が引き合って凝集し、沈殿します。 その後バッファー交換を行うことでDNAとその他（タンパクやら）を分離させます。 何かしらの塩と言いましたが、用途（精製前の溶液に何が入っているか）によって何を使うか決めなくてはなりません。 溶液中にSDSが入っている場合、そのまま精製するとDNAと一緒にSDSも溶出されるので、NaClを加えてSDSを可溶化させ（DNAは沈殿する）バッファー交換によって不要物（SDS、SDSで変性したタンパク、その他もろもろ）を除去し、DNAを精製します。 使用された試薬にSDSが含まれていれば、おそらく上記がNaClを用いる理由だと思います。
デンプンもセルロースもグルコースです。ペクチンはガラクツロン酸、こんにゃくのマンナンはグルコースとマンノース、寒天はガラクトースとアンヒドロガラクトース、キチンはN-アセチルグルコサミン、・・・・いずれも教科書レベルなので、この先は教科書を見てください。
ＴＤＩは意図的に使用していないのに食品中に存在する物質に用いられます。 農薬の様に、意図的に食品へ使用される物質の使用基準に用いられるのはＡＤＩになります。 *農薬については、近年ＡＲＦＤも追加されております。
carols1840さん S型肺炎双球菌がなめらかなコロニーを形成する物質の正体は、 莢膜と呼ばれる高分子のゲル状物質です。 参考： https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8E%A2%E8%86%9C 莢膜は、宿主の免疫機構により菌が攻撃・除去されることに対する 防衛のバリヤーみたいなもので、免疫機構から肺炎菌が逃れることにより 病原性を宿主の中で発揮できます。 話を戻しますが、この高分子はゲル状なので、形成したコロニー全体を なめらかな形に覆います。
セルロース⇒紙 アガロース⇒寒天 フコイダン⇒サプリメント ヒアルロン酸⇒化粧品
こんばんは。 ＧＭＰマークが絶対と思いません。 実はアメリカのサプリは成分表示どおりでなかったり集団訴訟が 起こるほどインチキサプリを堂々と売っていたりします。 遺伝子組み換えでない表示がしてあっても100％信じないでください そんな私もアメリカ製サプリを愛用していますが。 特にメンズ用ビタミンなどです。
バロメーターの意味を考えれば、おかしくはないでしょう。
平気で売っています。 当然付着したから即座にどうにかなるものではありません。つけたあと、ちゃんと拭くなどしてお手入れすれば長く使えます。
食肉製品（非加熱、特定加熱）の大腸菌、生食用鮮魚介類（冷凍も）、生食用かきの腸炎ビブリオぐらいです。
洗うと、結合していないものは流れ去ります。 一度プロトコルを読んでみれば、どういうことをやっているのかが理解できるでしょう。
5年生なら実務実習と卒研の年だと思います。その中でインターンシップとはどのような大学なのでしょうか。書いてある内容からすると国立大でしょうか。薬剤師としての仕事にあまり魅力を感じないのであれば、他分野を目指すことはいいことです。ご本人にその辺の実力があるのならいろいろ行先はあります。ただ単に好きだからでは面接では難しいと思います。今までの勉強、知識を生かして何をしたいか、できるかをアピールしてください。
文脈が全く分からないので、想像ですが ORF抽出の際の、停止（終始）コドンから停止（終始）コドン の意味でしょうか。
1) あ)正しい。グリコーゲンは肝臓以外の場所にも貯蔵されます。 い)正しい。肝臓はじつは体温維持に大きな影響を与えています。人体で最大の熱産生器官です。 う)正しい。肝臓と胆管で繋がっています。胆嚢は十二指腸らへんに胆汁酸生を行います。 え)正しい。そのあと、尿素は腎臓でこされます。 お)違う。ポイントは「成人で」。成人では血球は主に骨髄などで作られます。しかし、「胎児で」は肝臓でも血球が産生されることが知られています。 2) 腎臓の機能を大きく言えば ・体液量、体液組成のホメオスタシス ・有害物質の排出 ・内分泌作用 の3つがあげられます。
随分とまあ漠然とした御質問じゃが。 ↓こちらの、腎臓のはたらき、の項からうまくまとめては如何かな。 https://kotobank.jp/word/%E8%85%8E%E8%87%93%E3%81%AE%E3%81%97%E3%81... お勉強、頑張って下され。m(_ _)m
難消化デキストリンですね。食物繊維が一番、いいです。 茶カテキンは殺菌効果ですね。ポリフェノールは抗酸化作用です。 つまり、老化防止になるということです。 そういえば、ごはんも、麺も氷で冷やすと、 でんぷん質がレジスタントスターチという食物繊維と同じ 働きをするそうです。 なので、あったかい麺を食べるよりも、冷麦、冷ソーメンなど また、ごはんも水と氷でお茶づけにして食べると ダイエット効果があります。
こんな情報だけでは、他人にはもっと「見当がつかない」でしょう。 一般的に考えられる原因としては、 ①入力した座標値が間違っている ②その他の不適切な操作や処理をしてしまっている でしょう。 ②は、たとえば ＞平面直角座標系をベースマップ、画像共に定義している という部分、 何を意味するのか判然としません。 「ベースマップ」とはデータフレームのこと？ 「画像共に」というのは？・・・ジオリファレンスをする際に画像に投影座標系をあらかじめ定義する必要は無いと思いますが、どういうことでしょう？ ････このあたりで間違っているのかもしれない。
仰る通り「鞭毛を持つ」の意味だと思います。
http://www.maff.go.jp/j/study/syoku_loss/02/pdf/ref_data2.pdf P30~33かな 本来なら基本陰性だとは思う
違いは「共」がついているところです。 免疫沈降は抗体を利用して抗原を沈降させますけれど、共免疫沈降ではその抗原と「共に」落ちてくる物質を検出し、両者の結合などを見る方法です。
理論値は、その実験のデザインで決まります。 操作手順は、貴方のレポートを読む人が、が貴方が行った操作が分からないなら、書く必要があります。
完全な間違いです。 一般に「人種」と呼ばれているのは、生物としての「種」と関係なく、見た目などの特徴で区分したグループの名称でしかありません。強いていえば、アフリカ系の一部の人々のDNAが、現世人類としてのオリジナルの形にもっとも近く、他の多くが、生息域を広げる過程で生まれた、突然変異を継承しており、結果的に肌の色などが違います。 生物の種としては、現在、ヒトは１種しか存在していません（ホモ・サピエンス・サピエンス）。 例えば、「ヒトとチンパンジー（別種の生物の中では、もっともヒトに近い）」の間に子が生まれるとしたら、これは「雑種」です。しかし、実際には交配できる程度には近縁でないため、両者に子が生まれることは有り得ませんが。 ネアンデルタールなど、過去に絶滅したヒトの仲間たちが多数ありますが、彼らが今でも生きているとしたら、「種が違う人」となります。 「ハーフ」と呼ばれているのは、日本独特の表現であり、古い流行言葉が未だに生き残っているものです。 国際結婚（特に欧米人と日本人）が珍しかった当時、人気のあった「ハーフ」の芸能人がいて、そのグループ名から「ハーフ」という呼称が使われ出しました。流行語だったので、定義は曖昧で、当初は「欧米人と日本人の子だけ」または「そのような女性だけ」を指す場合すらありました。 ハーフに生物学的な意味はなく、「単に国籍や人種、あるいは出身地等が違う男女の子」でしかありません。
落ち葉堆肥を作るのに、私は米糠、油粕を混合して作ります。 どちらかと云えば、落ち葉は炭素の塊です。発酵するには微生物の栄養源の窒素成分が必要になります。 その、窒素成分に硫安や尿素もしくは油滓を使います。 有機配合肥料でも構いませんが、”もったいない”だけ。 発酵には、窒素以外余り必要ではありません。 米糠はリン肥料と云うより、発酵促進剤です。 堆肥作りには、炭素と窒素（C/N比）、水分（60%)、できたら温度が必要です。
そうです。 水酸化ナトリウムがアスピリンと反応したためです。
1）（1.20－1.02）÷1.20×100＝15％ 2）0.09×5.75÷2.25×100＝23％ 3）0.42÷2.10×100＝20％ 4）0.06÷1.20×100＝5％ 炭水化物は100－15－23－20－5＝37％ 100gのカロリーは、4×37＋9×20＋4×23＝460kcal 以上です。
バイオ燃料 アルコール燃料など、バイオマスの持つエネルギーを利用した 合成ガス。石油に代替しうる資源として注目されている。また二酸化炭素(CO2)の総排出量が増えないと言われ自然環境保全に有効とされている。 バイオ創薬 医療 抗癌剤など、特に最近はペプチドドリームなどの分野で大きく進展 認知症の特効薬
pUC系の複製オリジン（pMB1由来）には変異が入っていて、同じオリジンでも変異の入っていないタイプ（pBR322)などと比べると、一細胞あたりのコピー数が30倍くらい多くなります（pBR 20コピー／細胞、pUC 500-700 コピー／細胞）。 したがってpUC系プラスミドのほうが収量が高くなります。しかし、プラスミドが大腸菌にとって有害性をもつとき（クローニングされた遺伝子による）、細胞あたりのコピー数が多いことはそれが強く働くことになります。それによって、大腸菌が増殖しにくくなったり死んでしまったりすることがあります。結果として、プラスミドの収量が非常に低いとか、全く取れないということになります。こういう場合は、コピー数を少なくしたほうがプラスミドの収量を上げることができます。 変異の入ったpUC系の複製オリジンは温度感受性です。37-42℃だと上記のように高コピー数ですが、30℃あるいはそれ以下だと、コピー数がpBRなみに下がります。このため、プラスミドが毒性を持つ場合、温度を低くしたほうが収量があがることがあります。
pasuwado5664さん いいえ。 プラスミドもDNAから出来ていて遺伝子を乗っています。 そこをたぶん勘違いされていらっしゃいます。 プラスミドは細菌のゲノム中には存在しませんけれど、別に存在する立派に(?)DNAです。ですから接合で後から付け足しでやってきたプラスミドでも"後天的"ではなくて遺伝子としては先天的に存在することになります。 「後天的」は遺伝子は同じで後から別の何かの違いを示すことですからこれに当たらないのです。 この説明でわかっていただけましたでしょうか（＊＾▽＾＊）
サルはとても高いので、安い生き物でいい場合は安いものを使います 脳の場合もきっとそうだったんじゃないかと思います、想像です。
コバンザメは１日中宿主に吸い付いているのではなく夜になると離れて 海底で睡眠し朝方に宿主を見つけて吸い付きます。水槽内で飼われている コバンザメについては春から秋が繁殖期で産卵直前になるとメスは海面に 浮上し、その後をオスが追いかけて産卵した直後に放精します。 自然界のコバンザメの繁殖については解明されていないのが現状です。
エサを入れる必要はありません。 働きアリが羽化したら、エサを入れてください。 働きアリが羽化するまで、女王アリは何も食べずに卵や、幼虫、サナギの世話をします。 それが普通です。 私はそのことが本当なのか、試しに粉末状のエサを入れたことがあります。 結果は、そのエサを食べることなく、撒き散らされました。 とりあえず、エサを取り出してください。 それしか原因が分かりません。
地球の水域限定であり得るかも。
農家の人には、品種改良が必要です。化学の知識が必要です。 田○作は、差別用語です。
既にご存知で、酢は調味料ですから、そんな情報を見ると飲む人もでかねませんね。天然の黒酢の話です。でも、調味料を飲むのは不自然で何か商業的なものが感じられます。いかようにも理屈は付けられますが、天然酢はアミノ酸が豊富で体に良いものですが決して飲むことしないように。冷え性の方は良くないですね。
仮に自然農法以外の作物の栄養素が1/10だったとしても、自然農法だと生産量が減って現在の1/10以下しか食べれなくなりますから、結局は現在より栄養を取れない事になりますね！ 何より栄養素が1/10になるなんて根拠がありませんから！ そして除草剤をグダグダ言ってる回答者がいますが除草剤のラウンドアップを野菜にもかけていると思っているんですかね？ 作物にかかれば100%枯れますね！(笑) 少なくとも日本の作物に除草剤で枯れない品種はありませんし、出荷物で除草剤成分が検出された事なんてないと思いますが？ ネットの情報を少し見たくらいで専門家気取りになれるほど農薬は簡単な物ではありませんからね！ 三宅洋平の農薬知識なんて農家の1/10どころか1/100以下だと思いますよ！
ヒメバチの類は如何でしょう。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/08hachi/him... http://sanmondat.sakura.ne.jp/kontyu/hati/himebatig/himebatig.htm
biologyearthさん 由来、ということは何か市販の酵素標品のことでしょうか？ でしたら、その市販品に書いてあると思いますが。 イソクエン酸デヒドロゲナーゼはほぼ全ての微生物が持っている TCAサイクルの構成酵素の一つですので、 原理的には取ろうと思えばどの微生物からも取れるはずです。 まあ、容易に培養できる種類のカビとか酵母、細菌でしょう、 というぐらいしか想像ができません。
大豆が健康にいいよ！麹も！ 確かに塩分は多過ぎるかも。
はい。菌類心理学の専門家です。(嘘です) 菌類などにとっては同じ毒物の様なものだと思われます。 アルコール除菌のメカニズムは、 1、細胞の油分を溶かしてしまう 2、細胞を構成するたんぱく質を変化させてしまうので、細胞が機能を維持できない 3、揮発性が高いので、細胞や周囲の水分まで蒸発させてしまう です。 人間で言えば劇薬で説かされながら干からびると言ったところですね。 ((((；゜Д゜)))
get_rid_of_baseball_right_awayさん 文字通り、ガラクトースという糖が複数つながってできている オリゴ糖のことです。 一般には、乳糖(グルコースとガラクトースのつながった二糖)から ガラクトースを転移させて作られます。 ですから、グルコース-ガラクトース-ガラクトースのような三糖や、 グルコース-ガラクトース-ガラクトース-ガラクトースの四糖などが 含まれます。 どちらも、ビフィズス菌のような菌がよく利用するオリゴ糖なので、 整腸作用が期待される糖として市販されていますね。
細胞質分裂を伴わないで、細胞核だけ分裂すること。 結果として一個の細胞に複数の核をもつ多核体（シンシチウム）ができる。
その魚の精巣にはどの程度のDNAが含まれているかを調べて、実際に得られた量を比較し、何故収率がこうなったかを考える。これがまず基本です。粘度測定はやったことがありませんが、そこで何がわかるか、そしてわかったことが想定していることとどうなのか、その原因はなどです。考察ですから、何故が大切です。
なんか好みだなあと思っていたら、うちのヨメの若い頃の写真がこないだ出てきたんだけど、よく似ていた。 だから、もういいや。
＞SDS方式とは、乾燥した籾殻を生籾と混合してサイロに入れ、 ＞生籾の水分を常温で籾殻に吸収させて乾燥するシステムです。 （http://www.n-sharyo.co.jp/business/agriculturalplants/countryeleSDS...より） だそうです。
氷酢酸、というのは名前から分かる通り酢酸なんですよね。 つまり御酢です。 とはいえ、高濃度ともなればただの劇物です。 血管にいれられると浸透圧の関係で赤血球などはおろか、腐食作用で血管ごと溶かすでしょう。 ですが、ここで問題なのは氷酢酸そのもの。 これまた名前から分かる通りですが、氷酢酸って刺激を受けると瞬時に固体化する、という特性を持っています。 ですので、かりに氷酢酸を注入されたら、恐らくですが入れた端から氷酢酸が凝結し、結果として血管が詰まると思います。 まぁ、やったことないので先に血管が破裂するのか、溶けるのかはわかりませんが。
僕1月生まれ 確か1月は高血圧でしたっけ？ 僕は低血圧で非常に悩まされました。 あと、部活でも上位な方だし、勉強面では国立大合格しました。 よって、説は適当。 いやまて、僕はアレルギー性鼻炎がぱないんでした・・・
遺伝子を調べるのだから、DNAが含まれていなければなりません。 DNAは細胞の核にあります。 遺留証拠からの鑑識ならともかく、普通の遺伝子検査で唾液は使わないと思いますよ。綿棒で頬の内側を軽くこすって頬粘膜の細胞を採取して使います。これで新鮮な細胞が多数とれます。まあ唾液にもかなりの数の頬粘膜細胞は存在するのでできることはできますが。核に包まれたDNAはかなり安定で、綿棒につけたままでもかなり長持ちします。また適当な安定化剤を使えばDNAは半永久的にもちます。 毛髪自体には細胞はほとんど残っていません。生え際の（生えたばかりの部分の）髄に少し残っているくらいです。髪の毛を根元から抜くと毛根には毛包や頭皮の細胞がかなりの数ついてきます（髪の毛一本で細胞が一個得られるということではない）。この細胞からはDNAを得ることができます。毛根がなくても髄からDNAを得て解析することは可能ですが、それこそ、犯罪捜査の場面でもなければやらないでしょう。 ・髪の毛からDNAをとるわけではなく、毛根についた新鮮な細胞からとるのであるから、細胞の保存性として頬粘膜細胞と大して違いはない。 ・若い髄があれば髪の毛自体からDNAをとることは不可能ではないが、量が少ないく、手間がかかり（ハンマーで髪の毛を砕いたりする必要がある）、確実性も低く（必ずしもDNAが撮れるとは限らない）、検査を阻害する不純物が多い（メラニンなど）。 したがって、方法が選べるなら髪の毛なんかより、頬粘膜を使う。
塩基を含んでいますが、 あまり塩基性の強いものではありません。 一方で、 リン酸は、酸性が強いので、 核酸全体としては、 酸性の化合物に、なるわけです。
プライマーが長いほうがTmが高くなるので、より高温でも安定な二重鎖を作ります。 一方、逆転写反応は温度が高いほうが鋳型RNAが二次構造を取りにくいので伸長反応が妨げられにくいです。 逆転写酵素は各種ありますが、古典的なものは至適温度が37℃とか42℃です。しかし、上記の理由からより高い温度域（50℃とか70℃とか）で働く酵素も開発されています。 新しいキットでは、このような高温で働く酵素が使われていて、その温度で安定したプライミングができるようにプライマーが長くなっているのではないでしょうか。 まあ、どういう酵素であれ、dT12でもdT20でも逆転写反応はちゃんとできます。
インジケーターが何かも知らない専門外になります。 調べてみたところ、 カルシウムグリーン5Nはカルシウム以外の金属イオンでも反応するようです。 https://www.thermofisher.com/order/catalog/product/C3739 のリンクにある図「Metal-ion response screening for Calcium Green™-5N.」 https://tools.thermofisher.com/content/sfs/gallery/high/g001339C_GE... または http://www.mobitec.de/probes/docs/sections/2007.pdf
1. 脊髄に、感覚神経は後索(脊髄の背側)に後根として入っていきます。前根から出て行くのが運動神経です。 2. 単シナプス反射は感覚神経から運動神経に直接興奮が伝わることです。 何らかの刺激によって受容器が興奮し、 その興奮が、それを感じたり意識したりすることがなく効果器に至る現象です。 伸張反射は単ナプス反射です。 反射の経路は骨格筋を急速に伸ばすと、筋紡錘が興奮します。すると、筋紡錘の発する求心性入力がIa群線維を通り、脊髄に伝わります。その結果、同じ筋の運動ニューロンに単シナプス性に興奮を伝えます。 つまり、問題文の感覚神経がシナプスするわけではありません。
tentuku16さん 結論から先にお答えしますと、起こりません。 S型肺炎双球菌は、莢膜(きょうまく)といういわばバリヤーのような 粘質物をつくることにより、宿主の免疫機構で攻撃されることから 防御するために、宿主に対する病原性を発揮できます。 つまり R型肺炎双球菌は、熱処理された S型肺炎双球菌の死菌から 莢膜を作る遺伝子を取り込んで S型肺炎双球菌に形質転換するわけです。 ということで、S型肺炎双球菌が何らかの遺伝子を取り込んで (新たな性質を獲得して) R型に変化することはありません。 逆に、何らかの操作で莢膜を作る能力を失わせることができれば S型 → R型 に変化させることは可能だと言えますが、 これは「形質転換」ではなく能力(遺伝子)の喪失です。
逆相クロマトグラフィーとは 固相が極性がないもので 油のようなもの(極性がないもの)が良く張り付き 移動しないものです。 逆を言えば イオン化したりして、 水に溶けやすくなれば、なるほど 固相に付きにくくなり 上に移動しやすくなります。
日本食生活学会誌とかみてねたさがされては
セマダラコガネです。 植物の葉っぱを食べますから、クッキーは食べませんね。 http://www.insects.jp/kon-koganesemadara.htm
