＞今年の台風は、発生したら関東の方にまっすぐ来るるような気が。どうして？ 例年この季節は、大平洋高気圧が日本をすっぽり覆っていて台風は沖縄を迂回して来るのに、今年は大平洋高気圧が東のほうに後退していて、ブロックされていないからまっすぐ来れるのです。 ↓例年の気圧配置 日本は高気圧に覆われて台風は関東にまっすぐ近付けない
くると思います(´・ω・`)
きてますね‼きてますね
まずはアトラクションから。公式ウェブサイトのアトラクション検索に「雨の日も安心」という条件をつけて検索したら東京ディズニーランドは21個、東京ディズニーシーは15個見つかりました。22日に休止するアトラクションは検索に引っかかっているもので東京ディズニーランドは１個、東京ディズニーシーは１個です。なので、台風でも楽しめるアトラクションは東京ディズニーランドで20個、東京ディズニーシーで14個です。 次にショー/パレードです。同じように「雨の日も実施」という条件をつけて検索したら東京ディズニーランドは６個、東京ディズニーシーは５個見つかりました。休止するショー/パレードは検索に引っかかっているもので東京ディズニーランドは１個、東京ディズニーシーは２個です。なので、台風でも見れるショー/パレードは東京ディズニーランドで５個、東京ディズニーシーで３個です。 アトモスフィアは雨の日はすべて中止のはずです。 グリーティングは公式サイトに雨の日にやるのかどうかは書かれていませんでした。 これを足すと東京ディズニーランドは25個、東京ディズニーシーは17個。 このことから台風でも楽しめる要素が多いのは東京ディズニーランドだと思います。 東京ディズニーシーは海に囲まれているから危険ということはありません。しっかり安全対策はされています。あまりにも天候がひどい場合はゲストに屋内待機を命じられます。 チケットは払い戻しは出来ません。単にパーク変更です。 変更手続きができる窓口は 東京ディズニーランドのチケットブース 手数料として200円/枚が必要になります。 【パークチケットの日付・券種変更について】 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/change.html
全く質問になっていない、不適切な荒らし投稿として違反報告しました
会長、農家さんにとっては怖るけど、キズもの買う人にとっては嬉しいからなんとも複雑な気持ちになるね。
偏台風10号がいつもと反対の方に進むん西風ははるか北で、北海道の北側です。 日本列島の南の海上では台風見吹き込む大気の流れこみで東北、あるいは東北東の風になっています。 このために台風10号は東から西に向かっていますが、これまでの台風、それに台風19.11号はいつもと違う北東に位置する太平洋高気圧の縁を回るように北に進んでいます。
今年の台風が関東から北に北上するのは、明らかに茨城県常陸太田市を狙った神の思し召しです。 ジエンドかも=8爺さんの行いは髪の怒りに触れ、地域の皆さんに大変な迷惑をかけています。 次の台風9号ではうさぎ小屋も危険でしょう。
沖縄在住です。 台風１０号は、確かに沖縄に向かっていますね。 とりあえず今のところは、２３日に九州の南に来るとの予報なので シュノーケルなどの屋外のレジャーは、２１～２３日の間に楽しんで、あとは屋内で遊ぶというプランが良いかと。 最近の台風は気まぐれで、実際、上陸してからの強さなどは 今の段階では分からないので 屋内で遊ぶ選択肢も視野に入れておいて、様子を見ながら外に繰り出してはどうでしょうか？ 屋内で、遊ぶところとしては、こんな所もあります。 参考までに↓ http://asibi.ti-da.net/e8793844.html
週間ベースの場合は時間単位での影響の特定は難しいので、8日から9日の間に影響を受ける可能性がある、 ただし、8日のみ、9日のみ、8，9日両日なのか、これらはわかならい という情報の受け取り方をしてください。
６日１５時現在の予想コースです。 ※ ジョイント・リサーチ・センターのデータで作図 同心円は、風速10m/s、15m/s、20m/s の範囲を示しています。 ８日の夜から９日の午前中がピークになると予想されます。 東京都内でも風速10m/sを超える程度でしょうね。 ● 台風 OMAIS-16 進路予想
ロシアがドーピング問題で動けないからです。
台風１０号は太平洋上の水蒸気を求めて晴天域である西側へと向かいました。 同じような位置で発生したのが台風１１号ですけど、その進路方向（西側）には台風１０号がありますので、進路方向はその回転が生み出す風の流れに左右されます。 台風１０号も反時計回りに回転していますから、東側にある大気は反時計回りの方向、すなわち北西側へと飛ばされるわけで、そのため台風１１号は西側へと向かうのでなく、北西側へ飛ばされるのです。 なお台風９号については、２つの台風の影響を受ける範囲にありませんので、今年の場合は気圧配置にしたがって北上を続けています。 ...
今の予想だとそうなります。 20日現在、9号の前には二つの台風(10,11号)が発生しています。 11号は早いスピード北日本へ向かいますが、21日頃に9号と10号との距離間が縮まり、互いが干渉し合い複雑に動き進路が変わるかも知れません。 最新の台風情報をご利用ください。
台風9号ではなく、早ければ今日中にも発生が見込まれる台風10号が沖縄めがけて進んでくる見通しのため、海は荒れそうです。
ちょっと進路図を拝見しました。 珍しいコースですが関東辺りに上陸する可能性有りますね。 今のところ22日夜辺りになりそう。
ちょっと強い雨かな？＼゜＼、＼・、＼、＼・。゜、＼・＼。゜＼、、＼・。゜＼、・＼＼・＼。゜＼、＼゜＼、＼・、＼、＼・。゜、＼・＼。゜、
台風の目はくると思います(´・ω・`)
行く場所にもよります。 川とか沢とかの近くは増水して危険ですが、 日光東照宮などの神社仏閣めぐりなら昼過ぎは 晴天になりますから大丈夫です。
アジアの１４の国と地域で順番に付けるという 決まりがあったと思います。 確か、次は名前は日本で付ける番ですよ。
日本のはるか南にある熱帯低気圧は19日15時に台風9号に、 伊豆諸島の東の熱帯低気圧は19日21時に台風10号になりました 20日には日本の東海上にある熱帯低気圧が台風11号になる 予想です いずれも発達しながら9号は北より(伊豆諸島～関東・東海)に、 10号は西より(九州・沖縄方面)に進んでいます 20日に発生予想の台風11号(仮)は北西(東北地方)に進む予想です
気圧配置の関係でしょうが、日本沿岸を西に進むのは珍しいですね。 台風になった場所も、これほど日本本土に近いものは記憶にない。 南方から９号が直角に突進してくるのも、なんか粋だし・・。 これは何十年かに一度という珍台風じゃないでしょうか。 楽しみましょう。
台風は、明日17日の午前9ごろ、千葉の房総半島付近に接近 台風7号予想進路 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160816-00010001-wmap-soci.view-... 台風７号接近でフェリーに欠航 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160816/k10010637901000.html
回答リクエストありがとうございます。 日本列島付近は、例年だと列島を覆うように勢力を強める筈の 太平洋高気圧が、今年は遥か東沖に勢力の中心が位置する傾向が続いています。 日本付近の南海上の水温は、例年通り30℃を超えており、 台風が発生しやすい状況になっています。 日本列島は、先の太平洋高気圧の西の縁にあたり、上空から見下ろして、時計回りに吹き出す 高温で水蒸気を大量に含んだ気流の通り道にあたる気圧配置が続いています。 これらのことから、 暑さのピークは過ぎたものの、 南海上から高温で湿った南風が吹き込む状態が暫く続き、厳しい残暑と夕立が起こり易い天候が、 東日本を中心に続くと予想されます。 更に南海上には二つの台風…9号と10号があり、 9号が太平洋高気圧の縁を回るように先日の5号、7号と同じように北上し、 今月22日頃に関東に接近または上陸の恐れがあります。 最新の気象情報に注意が必要です。
台風になるかは微妙なところですね。ただ、ecmwfが4輪台風になる予測を出していますよ。
現時点での予想では房総半島沖を離れて北上予想なので陸上では東部の沿岸部を除いて大きな影響は無いものと思われます。最接近が予想されている9日の千葉県の週間天気予報は曇り一時雨です。 ただし外房の海上海岸は波の高さ５ｍ以上のシケが予想されます。
いつも富士登山前にチェックしている天気予報サイトを見る分には、今の時点では問題ないようです ７日は山小屋に泊まって、天候次第で８日の予定（登頂・下山）を決めればよいと思います 山小屋には登山ツアーなどの団体客も宿泊しているので、その動向を参考にしても良いと思います 悪天候の場合は登山禁止になるので、その場合は下山になります この進路では台風が直撃する事は無く影響も少ないようですが、台風の前後では、風が強かったり雨雲が通り過ぎたりして天候は不安定になります 今回に限った事では無いですが、雨や寒さに備えて、しっかりした装備で登ってください 吉田口の天気 http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html?code=19150001&type=... 富士山山頂の天気 http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html?code=22150003&type=... 自分なら登山と判断する天気ですが、安易に大丈夫ですよと言っても責任は持てないので、 出発直前に天気予報をチェックし、ご自身がちょっとでも不安を感じるようなら登山は控えてください
富山在住です。仕事柄天気が悪くなると困ります。この後1週間晴れマークですよ。慌てて天気予報を見ました（笑）
海南島付近で、このまま大陸に向かい、明日には熱帯低気圧になりそうなので、全く日本には影響ありません。
最近はデザインアンテナがどんどん増えてますね。 私はここで紹介されてる会社さんにお願いしました。 http://curassy.com/I0a1bffe 工事の方も丁寧でよかったですよ。
93年11号以来の事ではないか。北海道に｢再上陸｣ではなく、｢上陸｣したのは。
「イセワンタイフーン」と「マンガ」で検索すると「逆境ナイン」という野球系のマンガが関連性アリとして出てくるようだが。
積乱雲から発生するガストフロントによるアーチ雲は まさにイリュージョンだと思います！
もう7月28日に梅雨明けしています。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/sokuhou_baiu.html
最初の台風の発生は7月3日と2番目に遅い記録となりました。平年のこの時期が11.4個で今7個でやや少なめなのですが、量産体制に入り、まだ台風になりそうな熱帯低気圧が3個もあります。
田畑の様子が気になるからでしょうね。 それにしても素晴らしい絵ですね。 いい言葉が浮かびませんが、感銘を受けました。
現在の天気予報では台風は今日の夜中に通り過ぎるようなので、入園者数が大きく減ることはないと思います。 混雑予想サイトによると、東京ディズニーランドで52,000人だそうです。これは「混雑(慣れていないとかなり辛い)」だそうです。 過去に台風でパークが休園したことは一度もありません。 【混雑予想サイト】 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
あの方々は病院通いが仕事ですから タクシーに乗ってでもご出勤しますよ、 通院の交通費も医療費の一部として 認められてるらしいからね。
人の不幸を喜んでは行けません。 古い兎小屋ですが、弱い台風でなんとか持ちこたえたようで、今日も朝からジエンしています。
ﾊﾟﾀｰﾝではなく… 台風は、単体では移動する事ができません。 高気圧のフチに沿って、移動します。 ご質問者様がおっしゃっている台風のｺｰｽは、 太平洋高気圧が強く張り出している時ですね。 今、台風の卵・熱帯低気圧がいくつか発生しています。 もし、台風になったら、天気図を見て、高気圧がどのようになっているか？ 強く本州に張り出していれば、ｸﾞｧﾑやﾏﾘｱﾅ諸島、小笠原付近で発生しても、台風は北上できません。 今年は、ｴﾙﾆｰﾆｮ・ﾗﾆｰﾆｬ 現象で、台風が発生しやすい場所、台風の発生の少ない場所があるというのを、聞きました…すみません、詳しくおぼえていなくて… 確か、ﾌｨﾘﾋﾟﾝ付近での発生は、少ないとか…
仰る通りです。 今年の夏の気圧配置は変です。 ここ２回東日本の太平洋岸を北上した台風が通った辺りは、本来なら太平洋高気圧に覆われていて、台風など近寄れないはずの場所です。
台風７号は予想より早まって16日夜～17日午前中に房総半島の 東を進む見込み (予報円の西側を通れば関東地方を直撃(上陸)のおそれがある) 暴風域はないが、通過時は風雨が強くなり荒れた天気になる予想
札幌のものです。 小樽方面から神恵内村に至るには古平から当丸峠を越えるか共和から海沿いに行くかの選択ですが、いずれにせよ切り立った積丹の海岸線は避けられませんし、どちらにせよ峠もありますので現時点でどちらが安全とは言えません。ただ、当丸峠は悪天候時に通行止めなることが良くあります。これに対し国道5号や276、泊村へ至る229などは道も良いですから、一般論としてはこの南周りの方が無難でしょう。
ほんださん。こんばんは★ リクエストありがとう(*^_^*) 今日はヤバかったね(⌒-⌒; ) この暑さ…(ﾟoﾟ;; 早く秋になって欲しいと思うよ〜。
低気圧と高気圧に気圧の「値」そのものには意味がありません。 1010hPaは、990hPaと比べれば気圧が高いですが、 1030hPaに比べれば気圧が低い状態だからです。 低気圧か高気圧かは「天気図」上で、等圧線が閉じていて、 その中心気圧が周囲より低くなっているところが「低気圧」、 高くなっているところが「高気圧」と呼んでいます。 温帯低気圧も熱帯低気圧（台風）も、中心にいくほど 気圧が下がっていて、移動性高気圧や太平洋高気圧では その逆になっているはずです。 ちなみに、等圧線が閉じていない場合は「気圧の谷」や 「気圧の尾根」と呼んでいます。 空気や水など、形が定まっていない液体や気体の状態を まとめて「流体」といいますが、流体の特徴として 密度に差が生じた場合、その密度が均一になるまで 密度の高いほうから密度の低いほうへ流動します。 そして、圧力が高い常態＝密度が高い状態ですので、 空気は気圧が高いところから低いほうへと流れます。 この流れが「風」というわけです。
接近だけです。 北海道には上陸しそうです。
子供の頃に友達とはしゃぎましたね。 大雨の中で道路に寝転がったり大声で騒いだり。 雨がうるさくて聞こえませんし、 車もほとんどありませんでしたよね。 何か思い出しました。
今年関東には１つも来てないけど
｢９～１２時まで運転見合わせ｣だったら 基本的に｢その間は電車は一切動かない｣と受け取って良いかと。 ただしその間にもしも台風が急激に弱まって、 そのまま弱い状態が続くようなら 12時より早く再開する可能性もある･･･という事かと。
台風・タイフーン・ハリケーン・サイクロン 熱帯低気圧の発生した地域と最大風速の違い 【 台風 】・【 タイフーン 】…… 熱帯低気圧のうち、太平洋 北西部、南シナ海で発生し、最大風速64ノット(33m/s)以上 (世界基準)のものを指す ※ 熱帯低気圧のうちおよそ17m/s以上のものを【 台風 】と呼ぶ 【 ハリケーン 】…… 熱帯低気圧のうち、大西洋北部、大西洋 南部、太平洋北東部、太平洋北中部で発生し、最大風速64ノット (33m/s)以上(世界基準)のものを指す 【 サイクロン 】…… 熱帯低気圧のうち、インド洋北部、インド洋 南部、太平洋南部で発生し、最大風速64ノット(33m/s)以上 (世界基準)のものを指す ○熱帯低気圧最大風速での分類○ 〈太平洋北西部〉 最大風速128ノット以上 : スーパータイフーン 最大風速64～127ノット : タイフーン 最大風速34～63ノット : トロピカル・ストーム 最大風速34ノット未満 : トロピカル・デプレッション 〈太平洋北東部、太平洋北中部、大西洋北部〉 最大風速64ノット以上 : ハリケーン 最大風速34～63ノット : トロピカル・ストーム 最大風速34ノット未満 : トロピカル・デプレッション
→ → → 夏？ 日本とか北半球太平洋近辺のは、小笠原高気圧の強まりがあって、暖かい空気団が大きく成長すると、いろんな書物に出てるのです。小笠原高気圧の広がった地域では、雨粒の核（子供？種？）は出来にくくなってるのでしょう。だから雨が降る確率は小さく成って居る。 ただし、熱帯性低気圧（台風）とかの低気圧圏の中に入った時には降（雨）水が激しく成る気象現象が出る。そんな感じの夏の様子です。
赤道の北側の西太平洋では、発達した熱帯低気圧が生まれる条件が整っています。 夏が近づくに連れて小笠原高気圧が発達し、生まれた台風は発達しながらこの高気圧の縁に沿って西に進み、それから北に進むようなります。 ある緯度まで来ると強い偏西風であるジェット気流が吹いているので、この風で大きく向きが代わり北東に進みます。 このルートがちょうど日本列島の上とか近くを通るようになるのです。 http://iroiroshitteru.com/241.html http://matome.naver.jp/odai/2138118436186512601 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1182079726
あたり前です。 運休は 有ります。 知恵袋で質問するよりも、 JR北海道から 公表されている情報で 確認して下さい。 モバイル版の例） http://mobile.jrhokkaido.co.jp/webunkou/ http://mobile.jrhokkaido.co.jp/iunkou/train/
海に入らなくても、常識に考えても危険でしょうね。 水難事故で多くの命が奪われているのに 回復したからと言っても、しばらくは、危険ですよ。
北海道は台風直撃ですよ！ 台風情報をネットっ見て下さい。
出ると思った方が良いです。特に、湾岸方面（お台場/TDR/メッセなど）は避けましょう。 京葉線/武蔵野線はすぐに間引き～運休になりますし、地下鉄東西線も東陽町～西船橋ですぐに徐行や区間運休になります。 ※かつて江戸川の鉄橋で転覆事故があったため 出来れば延期、だめでもご友人に大宮ぐらいまでは来てもらうのがベスト。
旅行会社やツアー内容によって対応が異なるので、ここで聞いても明確な回答は得られないと思いますよ。申し込んだ旅行会社に聞くべきです。 ただ、今聞いても今の段階で欠航が決まっているわけでは無いと思うので、確実な回答はされないと思いますが。 過去の経験から言えば、遅れてでも参加したいなら航空会社が後の便や翌日の便に振り替えてくれることもあるし、旅行を取りやめることもできると思います。 ただし、欠航が決まっていない時点での取やめはお客様都合なので取消料金がかかる場合があると思われます。
台風は太平洋高気圧の縁に沿って移動するので今年は高気圧が東にかたよっている為に今回みたいなコースが多い
関東・東北沖の太平洋を北上し、北海道の東部へ接近しそうです。
100倍という意味です。 ヘクトパスカル (hPa) は、国際単位系 (SI) 上の 圧力の単位で、ヘクトが100倍を表すSI接頭辞なので、 ヘクトパスカル＝100パスカルということになります。
明日どころか、１０日半日～２１日までずっとお盆休みを取らされてます。 毎日をどうやって経済的に楽しめるかネタが尽きてきました。 うちは大企業なので、１５日～１９日が有給休暇ではなく 会社が決めた夏季休暇になっています。 １１．５連休で暇で暇で・・・ ９月にもシルバーウィークがあってまた１０連休を取らされそうで困ってます。
変えられるなら日程を変えて、 天気の良い日に行ったほうが良いと思います！ 雨の日だったら、エレクトリカルパレードに代わり、 ナイトフォールグロウと言うパレードになり、 雨の日ならではのパフォーマンスを楽しむことが、 出来ます！だけど、台風ですからね。 風もあるので、日を改めたほうが良いと思います。 お力になれればうれしいです。
タイには、確率的には１５年に一度くらいの割合で台風が上陸します。 最近では２００６年と１９８９年の台風被害が記憶に新しいです。 台風（最大風速33m/s以上）ほどではないトロピカルストーム（最大風速が17m/s～25m/s未満）なら数年に一度くらいはタイのどこかを直撃します。
下に数M穴を掘り、塀ごとコンクリで固める。風下側につっかえ棒みたいのをいれ、上は塀に固定、下はコンクリの中に突っ込みます。
発達した熱帯低気圧（台風など）の内部や周辺で 竜巻が発生することが知られています。その分布は、 中心付近では台風の東側、周辺部では北東側に 偏って発生していることもわかっています。
紀伊半島沖の海水温が30度以上あり、乾燥流も少なくなっています。気象庁の予測では975ヘクトパスカルが予測されていますが、さらに発達し、強い勢力になる可能性もあります。まだ予測にばらつきがありますが、今週半ばは西～東日本は警戒が必要になるかもしれません。
今のところ近畿・東海・関東のいずれかに上陸見込みです。 ９７５ヘクトパスカル程度になると思います。 予報円の右側を通っても関東に大きな影響が出ます。
結局のところ誰にもわからないのです。台風7号は発生したばかりですし、日本からかなり離れているわけですから、大体こちらの方に向かってくるとしても角度が一度ずれただけでも何百kmもずれてしまいます。ですから東京に予報の中心があっても名古屋に実際行ったとしても予報としては大当たりです。台風はピンポイントで予報できないと意味ないのですが、前日にならないと大体の傾向もわかりません。
この衛星画像ついてませんが、台風6号の雲は西側に少し残ってるだけで、あとは見当たりません。
そちらのような感じのように思いましたです。 http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/ 伊勢湾や今も記憶の台風と 黒枯朝鞍
頭の悪い質問はやめておけ
私どもの情報では、そろそろの可能性があるかもしれませんので ご注意くださいませ。
大陸から東進して来る低気圧 によるものだと考えられます。 それに伴って、温帯低気圧に 変化するかもしれませんが、台風の方も曲者です。 ＞ をクリックして日付を進めてみて下さい。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/index.html 輪をかけて、東側の高気圧が、 低気圧の東進を阻んで、湿度 の高い暖気を南から送り込む ため、雨雲が発達しかねません。
あります。1984年です。 8月に台風10号が対馬海峡を通過して、九州や中国地方西部は暴風雨になりましたが上陸ではありません。 2000年 2008年も上陸なしですね。
台風（熱帯低気圧）は太陽光の熱エネルギーによって 海から蒸発した水蒸気を取り込み、それが上空で 雲を作る時に「凝結熱」を放出して、低気圧内の 空気を加熱することによって発達します。 １月でも台風は発生しますが、冬の日本付近の海水温は 夏に比べると低くなっているので空気中の水蒸気量が少なく、 冷たく湿気の少ない空気を取り込んでしまうと熱帯低気圧は 衰弱して消滅してしまうんです。ということで、冬の日本に 台風はきません。
出来ません 不可能です 自然現象、すなわち、「地球」のやることですから
台風の影響ではありません 地球温暖化が原因か はたまた 地球温暖化防止に真剣に取り組まない人類に対する 「地球の怒り」か 熊本の余震は収まる気配がない 昨日、今朝と、震度３の地震が続いている
ニーダはタイが用意した名前で女性の名前からつけられているそうです。 このニーダは2004年台風2号と2009年台風22号にも同じ名前が付けられました。ただ、朝鮮人が付けた名前も有ります。例）2005年台風14号、ナービーなどです
結構敏感な方ですから、強風域に入って雨が強く降りだすと、 もうだめですね。。。。。
熱帯海上で発生する低気圧を「熱帯低気圧」と言います。 このうち北西太平洋または南シナ海に存在し、 低気圧域内の最大風速がおよそ17m/s以上のものを 「台風」と呼んでいます。 つまり、台風の勢力が衰え低気圧域内の最大風速が 17m/s未満になってしまった場合、この低気圧を 台風とは呼べなくなってしまい「熱帯低気圧」と 呼び方が変わってしまうので「熱帯低気圧に変わった」 と発表したり報道されたりするんです。
衰弱して風速は弱まっても雨に関しては記録的な豪雨を降らせる可能性はあるのでなんともいえません。
また台風の場合は警報が発令されている地域では電車バスなどの公共交通機関は全てストップしていますので。 は？ 警報って？ 具体的に各社は雨量や風速などで判断している。 簡単に運休にならん。 徐行運転か本数間引く程度。 バスは普通に運行しているし。 台風で暴風警報が発令されている場合でも社員に対して出勤させる会社はブラック企業だと思いませんか それでも出勤しなくちゃいけない業種もあるんだよ。 泊まり込みでもね。
原則的には、その地域において災害の危険度が高まると見込まれた場合に出されるものです。 昔ほど観測地点における状態というものは重視されなくなりました。来年の夏からは大雨警報は災害の危険度のみが基準となり、洪水警報も危険度＋河川水位が基準となります。
伊勢湾台風で偏差が3.5mだったと思います。
高潮です。過去の大災害は高潮で起こっています。最近だとフィリピンのレイテ島でありました。人口密集地域を襲うので、大きな高潮が発生するとその地域は壊滅的な被害になります。死者の割合が高いのも特徴です。
気象衛星の雲画像から判断します。ドボラック法と言います。 昔は飛行機で実測していました。
台風一過でしょう。一家の方は興味ありません。
６日１５時現在の予想コースです。 ※ ジョイント・リサーチ・センターのデータで作図 同心円は、風速10m/s、15m/s、20m/s の範囲を示しています。 ８日の夜から９日の午前中がピークになると予想されます。 千葉県はかすめる程度でしょうね。 ● 台風 OMAIS-16 進路予想
台風が通過した後に吹く風のことです。 吹き返しの風とはそれまでとは大きく異なる方向から吹いてくる 強い風のことです。特に台風の中心が過ぎ去った後では、 逆方向からの強い風が吹きますので、注意が必要です。
元の台風番号が使われることになります。 毎年１月１日以後、最も早く発生した台風を第１号とし、 以後台風の発生順に番号をつけています。 一度発生した台風が衰えて「熱帯低気圧」になった後で 再び発達して台風になった場合は同じ番号を付けます。
｢少なく｣なります。ただ、これから先複数の熱帯低気圧が発生する予測がありますのでそちらの方が気になります。
沖縄から日本の南にかけて海面 温度が、周りよりも高いです。 http://www.ssec.wisc.edu/data/sst/latest_sst.gif 台風が来るというよりも この海域で台風が発生しても 不思議ではありません。 現に歴然とした事実として 沖縄近くの海域では、すでに 濃密な雲が湧いています。 http://www.jma.go.jp/jp/gms/largec.html?area=6&element=0 天気図でも低気圧として捉えています。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/ ちょうど海面温度の高い海域です。
四国、紀伊半島に上陸すれば関西を通過する可能性がある。
10日の相模灘海域は、台風から離れているので、 極端に波が高くなる心配はありません。 1メートルから1.5メートル程度です。
台風6号は、発達していますが、日本付近には勢力の強い高気圧が存在するために、 直接本土に向かう可能性は極めて低いです。 南鳥島が暴風域、あるいは強風域になる程度です。
海面温度の上昇でしょう
南のほうで出来るいかつい低気圧です
台風の高さを「１」とすれば、 その水平距離はおよそ「100」です。 台風の大きさはさまざまですが、ざっくりと 考えますと、台風の鉛直方向の大きさは１０ｋｍ程度、 水平方向の大きさは１０００ｋｍ程度ですから、 １：１００となります。
台風は発達した「熱帯低気圧」ですから、雲でも風でもなく、 天気図上で等圧線が閉じ、その中心気圧が周囲よりも 低くなっている「低気圧」です。台風の中心（台風の目）には 雲がありません。
温帯低気圧、台風、熱帯低気圧 全て低気圧の一種です。 温帯低気圧は、暖気と寒気がぶつかり合うことで発生、発達します。 後述の前線を伴うケースが多く見られます。 温帯地域から寒帯地域で年間を通じて発生し、 上空の偏西風の影響を受けて西から東に移動する特徴があります。 熱帯低気圧は、熱帯地域…赤道を挟んで30度位までの海域で発生、発達します。 おおよそ27℃以上の水温の海上で、暖気と大量の水蒸気の供給があると発達します。 台風は、熱帯低気圧の一種です。 赤道より北で、なおかつ東経180度よりも西の太平洋に存在する熱帯低気圧で、 中心付近の最大風速が 秒速17.2メートル以上ある熱帯低気圧を指します。 熱帯低気圧には寒気によって発生、発達するものではないので、 前線を伴うことはありません。 温帯低気圧に付随することが多い前線は、 寒気と暖気の境目だと考えていただければいいです。 低気圧は周辺から中心に向かって、風が吹き込み 上昇気流が起こるために天気が悪くなりますが、 風の流れは、コリオリの力を受けるため、 直接的な流れではなく、曲線的な流れを成します。 北半球の場合、上空から見て、低気圧に向かって反時計回りに、 南半球では時計回りに それぞれ吹き込みます。 このため、温帯低気圧の東側では赤道方向から吹き込む暖気の流れが、 温帯低気圧の西側では極方向から吹き込む寒気の流れが、 相対的に強くなります。 このため、温帯低気圧の東側に温暖前線が、 温帯低気圧の西側に寒冷前線が記されます。
1972年7月7日21時に発生した台風7号が同年7月26日21時に消滅し、 約19日の最長寿命を記録しています。 また、1986年8月18日15時に発生した台風14号ですが、 同年9月6日21時に消滅し、19.25日の寿命を記録しましたが こちらは熱帯低気圧の期間（約1.5日）を含んでいます。
転向点と呼んでいます。 気象学では西寄りに進んでいた台風が東寄りまたは北寄りに 進路を変えることを「転向」と呼んでいます。そのポイント ですから「転向点」と呼びます。
まぁ、クルクルっとなって、ポンッ！って発生しますね。
いやーこないでしょうね。
東北地方では高波とにわか雨、関東では沿岸でやや強い風がふく程度です。
台風が現時点での予報円の中心を進んでいくと仮定した場合、勝浦では陸上から海上へ風が吹くと考えられ、沿岸部では高波が起こりにくい風向です。最初波が高くても急速に収まると考えられます。 ただし、台風が近くにあるのに遊泳可能になるかは海水浴場の判断しだいでしょう 暴風警報、波浪警報が出ていればもちろん、強風注意報、波浪注意報でも中止かもしれません。万が一事故が起きたら責任問題になるので・・・ 勝浦なら意外に荒れないと思います、特に午後は・・・
雷監視システムは、雷により発生する電波を受信し、 その位置、発生時刻等の情報を作成するシステムです。 この情報を航空会社などに直ちに提供することにより、 空港における地上作業の安全確保や航空機の安全運航に 有効に利用されています。 気象庁では、この雷監視システムを「LIDEN」 （LIghtning DEtection Network system）と呼んでいます。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/toppuu/thunder1-2.html
私が想像するに、貴方の周囲の方々は山羊が飛ぶこともあるということをご存知なかったのではないでしょうか？ メィ調子といいますから、山羊は鳥でもあります。
8月7日の湘南鎌倉方面の波ですが、腰から胸くらいです。 めったに波が立たない稲村ケ崎でも波が立っていましたよ。 かなりのサーファーが押し寄せていましたね。 静岡は、湘南よりも波が鋭いです。 8日は、台風の接近でさらに波乗りには適すると思います。 海水浴ならば、7日は大丈夫ですが、8日は気をつけた方が良いでしょう。 遊泳禁止になるかも知れませんね。 サーファーにとっては、最高のコンディションになるかも知れません。 楽しみですね！
標準気圧は1013.25hPaですが、この気圧で海水面はゼロｍです。 そこから気圧が1hPa下がると海水面は1cm上昇します。 台風の接近に伴い「高潮」の危険性が高まるのはこれが理由の一つです。 これだけでも気圧が500hpaになった時の危険性が想像できるでしょう。
逆です。遅いです。 日本付近において台風の速度に大きな影響を与えるのは 上空を流れる偏西風です。この偏西風は、冬にもっとも 風速が速くなり、夏に最も遅くなります。そのため、 夏に日本に接近してくる台風に対してはこの影響が小さいため その時の台風の進路が予想しにくくなります。これが 夏の台風が「迷走台風」となりやすい理由です。
遅いです。台風の速度や方向は上空の偏西風の影響が大きいですが、 偏西風の風速は冬で最大、夏で最小になるからです。
初めて台風の衛星画像見た時は目があり、あの広く光る雲は美しくもあり不気味でしたが、何度も繰り返し見ているとあまり感じるものがなく、神秘的現象とは思えません。
＞夏の台風は秋に発生する台風より動きが速い？ 逆です。 一般的に、夏台風は迷走しやすく、秋台風は夏に比べると進路が読みやすいとされています。台風を流す上空の風が、夏より秋のほうがはっきりするためです。 その理由は、台風を動かす上空の風（偏西風）が、夏は台風から遠く離れた北を吹いているためです。 ●夏台風・秋台風 http://kids.goo.ne.jp/weather/trivia/index.html?d=0911 以上！！
知恵袋に台風くるのですね。
根性があるからでしょう。
台風５号になっています。
日本の遥か東沖…東経160～170度付近に中心を持つ高気圧の勢力が、 台風北上時に、勢力が一時的に弱まる あるいは、日本海から中国大陸付近に中心を持つ高気圧の勢力が強まることになれば、 お書きになられたような、予想進路の東寄りを北上し、 列島への直撃は免れる可能性がありますが、 複数の気象予想サイトを視ると 東沖の高気圧の勢力が衰えず、日本付近への張りだしが強いままで、 台風5号が関東から東北の太平洋側に最も接近する今月9日頃も、 勢力を維持したままだと予想されます。 むしろ、かなり陸地に接近しながら北上する可能性が高く、 9日の当該地域では風と雨が強まり、大荒れの天候が予想され、 海上は10メートル前後の大波が予想されます。
ハリケーンだと今年１度上陸しています。 現在だと次のが向かっています。 まだ数日かかると思います。
来ません。一旦西進しますが偏西風に乗り東へ去っていきます。
現代の気象観測技術はかなり進みましたが、 それとは別に､ 台風の進路は発生場所の気圧配置などによって 大きさや進路が大きく変わります。 なので一概には言えませんが、 フィリピン沖で発生した台風が 沖縄・鹿児島近辺へ大雨を齎すには 早くても３日は掛かるでしょう。 進路によっては大雨が続き、 上陸した際は２日程度で消滅するのが通例ですね。
確かまだ、4号までしか発生していないよね 日本列島に上陸していないし 予測不可能だと思うよ 自然現象は、「地球」が起こしてるから 過去に例が無いことが起きて当然 未知との遭遇
天気図見ると8月5日の分で台風になっていますから、気象庁は台風になルト予想しているようです。
少ないかと思います。 ラニーニャが今秋発生する可能性が高く、ラニーニャの年は統計上、少ないです。 現在(7/27現在)、3号まで発生しています。
地域不明ですが東京はまだ梅雨明けしてませんからね。 梅雨＝雨期だから天気悪いのは当たり前。 普通だと梅雨明けして1週間くらいは太平洋高気圧の勢力が強いから晴れる日が続くのだけど・・・今年はどうか？
1988年頃はバブルで楽しかった思いでが有ります。
すでに7月24日に「台風2号」が発生しています。 http://www.tenki.jp/forecaster/diary/deskpart/2016/07/24/48051.html
発達した「熱帯低気圧」の間違いではありませんか？ その場合、台風一家は、台風（タイフーン）、ハリケーンと 「サイクロン」です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416201814... ↑のような質問をはじめ、同じ質問を何度となく繰り返し、強制削除をくらう人は頭がバカなんじゃないの？ 重大な事故を発生させようとしている から。安全確保と被害者を保護が最優先だろう。 itami773のようなバカが投稿した場合は投稿禁止の上、精神病院に強制入院がいいと思います。 ということで、上記の質問に対し、Yahoo!、JR西日本、阪急電鉄、事故被害者の会への違反通報にご協力をお願いします。
そうかも知れませんですねと思いましたです。 所謂雲のほうが台風のほうに引き付けられましてですのでそちらのほうは雲のほうもあられられませんで晴れられますのかなと何かそのような事かなと思いましたです
ＮＩＤＡですか？ 香港方面に進む様です。
明日の夜からあさっての午前にかけて香港付近を通過するようです。 http://www.hko.gov.hk/wxinfo/currwx/tc_gis_c.htm 予測進路の真ん中を進めば、3日の夜には広西に抜けますから、4日は問題がないと思います。 あさっての朝はシグナル８が出て香港は麻痺しそうですが。 台風自体は、日本の気象庁の4号のことです。 http://www.jma.go.jp/jp/typh/1604.html
普段は夏であれば海からの南西寄りの季節風が吹いていて、 これが雲や雨のもととなる水蒸気を運んできますが、 台風が日本に接近してくると、風向きは台風の方へと 変化してしまい、雲ができにくくなることがあるからです。
傾度風です。 気圧傾度力、遠心力、そして、コリオリ力の ３つの力の平衡によって吹く風を傾度風といいます。 台風は大きいもので直径2000km、日本がすっぽり 入ってしまうほどのスケールがあり、中心付近の 台風の目でさえ直径が200kmにも達しますから いくら台風の中心付近といえどもコリオリの力を 無視することができません。 一方、台風よりもスケールが更に小さい竜巻の場合は 更に回転半径が小さく風速も大きいために遠心力が 大きくなります。この遠心力に比べると、 コリオリ力は相対的に小さくなり無視できますから、 気圧傾度力と遠心力のみの釣り合いとなるので 旋衡風となります。
もちろん、あります。 特に、長崎県は統計開始以来、上陸数は15回と、 国内で第5位になっています。
台風と台風がぶつかることはありません。 藤原の効果で動きがいろいろ変わります。 大き台風が渦を吸収していくこともあるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E5%8E%9F%E3%81%AE%E5%8A%B9%...
夏だからじゃないですか？ 夏は台風と関係があるみたいですからね。
台風の来なさそうな日に花火大会をやる。
普段は夏であれば海からの湿った南西寄りの季節風が吹いていて、 これが雲や雨のもととなる水蒸気を運んできますが、 台風が日本に接近してくると、風向きは台風の方へと乾燥した 北寄りの風に変化してしまい、雲ができにくくなるからです。
北半球で発生した台風は、すべて時計回りとは反対方向に 回転していますから、二つの台風が接近すると 逆向きの風がぶつかり合うことになりますので、 台風同士、互いに反発し合ってぶつかることはありません。 しかし、互いに相互作用を及ぼして複雑な経路になることが 知られています。これにはいくつかのパターンがあって、 「藤原効果」と言います。 １．相寄り型：二つの台風の勢力が異なる場合、弱い方の 台風が強い方の台風に接近しながら急速に衰え、 強い方の台風に取り込まれてしまうパターン。 ２．指向型：一方の台風だけが干渉を受け、もう一方の 台風の周辺を回るように運動するパターン。 ３．追従型：東西に並んだ二つの台風の一方の台風がまず移動し、 その後ろをもう一方の台風が追いかけていくパターン。 ４．時間待ち型：東西に並んだ二つの台風の東側の台風が まず北上し、その台風が去った後に西側の台風が 北上しはじめるパターン。 ５．同行型：二つの台風が並んで進むパターン。 ６．離反型：東西に並んだ二つの台風の東側の台風が 加速しながら北東へ進み、もう一方が減速しながら 西へ進むパターン。 http://www.d-web.co.jp/special/typhoon.aspx
もちろん、あります。 特に、長崎県は統計開始以来、上陸数は15回と、 国内で第5位になっています。
やっと今月になって一号が発生し、進路は沖縄から台湾へ抜けて行きましたね｡ 一号がこれだけ遅いと言うことは、台風発生の終わりがそれだけズレることになるので、例年十月初めには終了してたのが、もしかしたら紅葉の色づく頃までズレ込む可能性はあります｡ それに、近年台風は大型化しているので、今年は昨年以上の『スーパー台風』称される、超大型台風が発生することも有り得ると思いますね｡ 質問者さんも今年は気を付けてください｡
1：北半球では低気圧の中心に向かって反時計回りに風が吹き込んでいるので× 2：北半球では高気圧の中心からは時計回りに風が吹き出しているので× 低気圧とは周囲よりも気圧が低いことを意味し、高気圧は逆に周囲よりも気圧が高いということを指します。低気圧の中心は上昇気流があるので、地上付近の空気が不足します。それを補うように空気が吸い寄せられています。高気圧の中心は下降気流があるのでそこから周囲に風が吹き出します。 北半球で低気圧が反時計回りで高気圧が時計回りなのは、地球の自転によって生まれるコリオリ力が関係しています。地球は西から東に向かって自転していますが、赤道と両極ではそのスピードが大きく異なります。北半球では進行方向に対して右側に、南半球では進行方向に対して左側に曲げられます。低気圧や高気圧の周囲の空気が渦を巻くように動くのはこのためです。 上の台風や低気圧•高気圧についての記述は合っています。台風は熱帯低気圧が発達したものですが、低気圧であるので反時計回りに風がふきこんで上昇し、上空で発散している構造になっています。普通の低気圧と違うのは台風には目があることや、全て暖かい空気でできていることです（温帯にある温帯低気圧は南北の空気の温度差で発生•発達する）。
確かにプルサーマルを２回繰り返すと MA混じりの高次Puになって熱中性子炉（低速中性子炉） では燃えなくなります そこまでは反原発HPに書いてある通り 反原発HPの隠蔽している点は 「高次Puも高速中性子炉なら燃やせる」 という事実ですね ---------------------- 一方で六ヶ所村は、財務省・動燃の削った ヨウ素回収装置をつけるべきです ヨウ素は生物濃縮が著しいから 放流する前に、ヨウ素を回収する でもそうするとヨウ素１２９が溜まってしまう 灰＝核分裂生成物の９９％は半減期３０年以下ですが 極めて例外、微量 LLFP 長半減期の灰があります ヨウ素１２９がそれで半減期１５７０万年 PuとかMAなど大抵の長半減期ゴミは「未燃」で 燃やすと熱＝電気が採れて短半減期になるから 「焼却費用を ゴミ焼却発電で稼げる」けど LLFPは「熱があまり出ないからゴミ処理費用を 発電で稼げない＝ゴミ処理費用は純粋にコストになる」 だから、電力と役所は I129を垂れ流そうとしている けど そんなのはダメであって回収せねばならないが I129は始末に困る ------------------ だから一番マトモなプランは １）原潜に鉛高速増殖炉を搭載して沖合いで高次PuとMA燃やし ２）ブランケットにヨウ素129などを装填して中性子を照射 半減期の短い物質に変換 ３）核熱で余剰汚泥を炭化してバイオ炭を作り 水素と化合させて、炭化水素＝人造石油を製造する 高次Pu・MA・LLFP・余剰汚泥といったゴミを焼却して 石油や電気を作る 「沖合いの清掃工場」を もんじゅ代替炉で 建造することで ●もんじゅが閉鎖できる というメリットもあります 但し、一番最初は、ブランケットに海水ウランを装填して PUにして、「陸上ウランの1000倍ある海水ウランを増殖 して使い、年間2億トン発生する余剰汚泥から半永久的に 安くて、カーボンニュートラルな人造石油を作れる」 のは 実証実験させてくださいね ---------------------- 鉛高速増殖炉ってなんじゃらほい？ 東工大が 危険なナトリウム高速増殖炉に反対して 主張してきた、高速増殖炉です 鉛は「水をぶっかけても水素出して燃えたりしない」 という点で安全面で優れてて 「沸点が原子炉容器の耐熱1100℃より高い 1400度付近で 事実上蒸発しないのと同じ」で 原子炉容器の【外側】から海水かけて非常冷却 できるように設計すれば、船が停電しても大丈夫 「ポンプが停電しても対流で鉛が循環して 冷却する設計」も可能です 「最悪、鉛が大部分漏れてしまっても、鉛は水と反応して 水素出して燃えたりしないから、上から核燃料に水かけて 冷やせます」 無論・鉛は欠点もあって メンテナンスに手間とコストがかかるから、商業炉に 向きません。 当面は、あくまで、核のゴミを処理するために、コスト に目を瞑って運転する「高温ガス炉プルサーマル＝ 【原発の小便器】で処理しきれない、高次Pu/MA/LLFPを 処理する【原発の大便器】」であって 加速器駆動未臨界炉の加速器リングが小さくなって 船に積めるようになるまでのツナギ技術です。 つまり、コストがかかる原因は 酸化鉛スラグが発生しないように鉛中の酸素を 管理して炭素か水素で還元し続けないといけない ※停電しても機能する設計が必要 ポロニウムが発生しないように、頻繁に鉛交換をして ビスマスを捕集せねばならない（ビスマスは超電導に 不可欠なレアメタルで今後値上がりが見込める＝ 高く売れそう） 鉛は腐食性があるので、原子炉容器の内側にライナを 嵌めて、定期的に交換せねばならない といった問題ですね。 ------------- 因みに 軍用で 鉛原子炉を搭載した原潜は 存在していて 旧ソ連のアルファ級で 「鉛原子炉を設計・運用するときの注意点」で 貴重なデーターを残してくれてます
自問自答してください。
仕事内容によりますが、台風の日はお休みのほうがいいですね。
航空会社によりますよ。 LCCとか機材が少ないのでやりくりは大変かもしれないです。 あと飛ぶ飛ばないの判断も各航空会社によりますね。 台北経由ホーチミンならチャイナエアラインかエバーといったところでしょうか。
「鹿児島県」です。 1位は鹿児島県の39回で、高知県は26回で2位です。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/statistics/ranking/landi...
思いっきり被害が出ます。 まず、沖縄とかと違って、台風自体になれていない。 ９００ヘクトパスカルという規模が、沖縄でも何十年に一度の規模です。 ビルの看板が飛び、建設現場や大規模修繕のマンションとかの足場が飛び、雨戸も鉄柵もついていない住居のガラス窓がわれ、街路樹が倒れ。それでも通勤しようとする台風に無知な人に被害が出る。地下街の浸水、河川や湾岸の堤防の損壊等々 ４０年近く前に、９００代の前半の台風が急に進路を変えて、東京湾を直撃し、北上したことがある。職場のビルの前の中庭（！）の何十年も経っていた木が倒れかかってきた。東京湾では、台風の時岸壁の大型船や自衛隊の艦艇は、湾内に出てイカリを長く延ばし、常に変化する風に船首を向けてやりすごすのだが、イカリが抜けて走錨する艦船が多発。まるで昭和29年の函館湾の洞爺丸台風（実際は低気圧）になるところだったそうな。貨物船が自衛艦に突っ込んで、自衛隊側に大穴が開いたとも。 それ以上になるんですよ。
泳げますが台風は可能性があります。
前略 自分の経験した体感からは理解しがたい自然現象が続き過ぎるので、 受け入れがたい気持ちは理解できます。
大陸の方に進み明日の天気図ではもう消えてますから、ならないと思います。
私は初めあの台風はあまり発達しないだろうと思っていましたが、すこし目を離した隙に900hpaまで発達しましたね。 回答の方なんですが実測で897hpa出してますしあのピンホール状の目を見れば895が妥当だと思います
案外関係ないかも知れません。 台風が来なくても集中豪雨とかは発生すると思います。 竜巻ですがこれは大気の状態が不安定の時に起こりやすくなるので、海水温はどうかな？
台風は積乱雲を主体とした雲の集合体です。 それが上空の気流や自転の影響を受けて移動していきます。 ただし、同一の積乱雲が長期間移動しているわけではなく、短期間に新しい積乱雲に生まれ変わりながら常に新陳代謝をしながら移動していきます。
各機関の情報によると、大陸へ進むか、日本本土に進むか、五分五分と言う感じですね。9日以降は警戒をしておいた方が良いかもしれません。
何の問題もありません。過去には7月9日に台風1号が発生した年(1998年)もあります。4月頃に台風1号が発生するのはよくある事、ここ3年ほど早い年が続いただけです。
それは熱帯低気圧のようですが、台風まで勢力が発達しないようです。 数日後の天気図に熱帯低気圧として出てきています。
インド洋で上昇気流が発生しやすい状況が続き、相対的に台風発生地帯のフィリピン東海上で下降気流が発生し、雲がまとまりづらくなっていたのではないか。
早朝6時か7時まで、雨は今晩深夜～早朝にかけて、昼からは小雨程度、スマホの雨雲レーダーで見たら？
今年の夏がラニーニャであるというのは撤回されました。 関東はこの夏暑くならない予想に変更になっています
熱帯低気圧は温度が高く湿った一様な空気の中で 発達した渦巻のことで、中心付近の最大風速が 17.2m/sを超えたものを日本では「台風」と呼びます。 台風（タイフーン）、ハリケーン、サイクロンも みな熱帯低気圧が発達したもので、発生した地域 や勢力によって呼び方が違っています。 温帯低気圧は北側と南側とで温度差の大きいような 空気の中で発達した渦巻のことです。 冷たい空気は重く、暖かい空気は軽いので、この両者が 接しているというのは、とても不安定な状態です。 この不安定さを解消するために、冷たく重たい空気が 回転しながら落ちてきて、暖かい空気を上空へと 持ち上げているのがこの温帯低気圧の渦巻です。 暖気が寒気に、または寒気が暖気にぶつかっている ところが「温暖前線」「寒冷前線」という２つの前線で、 温帯低気圧はこの二つの前線を伴っていますが、 熱帯低気圧は一様な空気の中から生まれた渦巻 なので前線がありません。 つまり、この２つの低気圧は構造がまったく違います。 ところが先日の台風６号は日本に接近すると そこから寒冷前線が伸びてきて、やがて温暖前線も 伸びて、完全に温帯低気圧になってしまいました。 日本付近の寒気を取り込んだために、寒気と暖気に よる渦巻へと構造が変わってしまったんですね。 これを台風の温帯低気圧化って言います。
台風が多発すると南の暖かい空気が送り込まれるので、猛暑日が増えるでしょう。
台風そのうち来るでしょう。
まだ４０までいったことないです。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/statistics/ranking/gener... 台風の年間の発生数。 最大は３９個で最少は１４個です。 平均が２６個なのでポアソン過程で計算すると、 １４個未満の確率は POISSON(13,26,TRUE)＝０．００３８ 263年に１回ぐらいの頻度 ４０個以上の確率は 1-POISSON(39,26,TRUE)＝０．００６４ 156年に１回ぐらいの頻度と見積もれます。 まだ観測期間が短いので 今後記録が塗り替えられるかも。
http://www.jma.go.jp/jp/typh/ 台風情報です。
衛星画像見ても見当たりません。 フイリピンの少し東の物はまだまだです。
効果期待できるかどうかは、実際に行ってみないとわかりませんが、現在は衛星画像の分析だけですから、示されているような方法で台風内部の情報が得られることでおおきに期待できると思います。
私のいた会社は「そうまでしても出社しろ！」でしたね。 若い頃、台風直撃の中出社した事が有ったのですが、台風を理由に休んだのは一人だけ。しかも仕事の凄くできる人だったのですが、思いっきり非難を浴びました。台風での出社は社会人として厳しさを感じました。 ちなみにこの夜、アメリカで同時多発テロ事件が起きました。
http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/1-3.html 説明があります。
天気図に台風が存在してないでしょ！
日本の気象庁と言う所で 逐一 その情報を発信しているようです。 また、その情報を解りやすく紹介してくれる気象サイトも沢山あります。
気象庁発表の予報円の一番南を通った場合、福岡県に被害が出る可能性は、高くなります。 また、今回の台風によってもたらされる湿って空気が梅雨前線を刺激するため、予報円のどこを通っても、大雨が予想されます。 でも、台風が通り過ぎると、時期的にも、梅雨明けになると思われます。
沖縄は大変そうだなって思います。
それは社会人として自主的な判断が求められる。危険と判断したら休暇届を出せば良いだけ。企業と言う組織の機能を維持しなければ、台風と言えども倒産に追い込まれることもある。それだけ重大な責任を背負って仕事をしている。
沖縄の南にある熱帯低気圧が台風になると思ってましたが、 そのままで終わりそうです。 台風になるにはもっと赤道近くで成長しないとなかなかなりません。
熱帯低気圧 THREE-16 です。 台風２号の候補ですね。 現在の進路は340度ですから北北西。 沖縄方面に向いているようです。 Green alert for tropical cyclone THREE-16. http://www.gdacs.org/report.aspx?eventtype=TC&eventid=1000275 緯度: 20.2 経度: 129.7 From 17/07/2016 to 17/07/2016, a Tropical Depression (maximum wind speed of 46 km/h) THREE-16 was active in NWPacific. The cyclone affects these countries: [unknown] (vulnerability [unknown]). Estimated population affected by category 1 (120 km/h) wind speeds or higher is 0. ( 2016/07/17(日) 15:00:00 )
25日の週から石垣島なら通り過ぎていますね。 ● Green alert for tropical cyclone THREE-16. http://www.gdacs.org/report.aspx?eventtype=TC&eventid=1000275 （写真付き予想図） http://dma.gdacs.org/saved/gdacs/tc/1000275/clouds_1000275_1.png （写真付き予想図）18日午前３時ごろからはこちら http://dma.gdacs.org/saved/gdacs/tc/1000275/clouds_1000275_2.png 情報区分：◎実測データ（最新） 日付時刻：2016/07/17(日) 15:00:00 台風区分：熱帯低気圧 アラート：1 - GREEN 緯度経度：20.2, 129.7 進路方向：340度 移動速度：14.81472km/h 最大風速：12.86m/s 情報区分：◎予測データ 日付時刻：2016/07/18(月) 15:00:00 台風区分：熱帯低気圧 アラート：1 - GREEN 緯度経度：24.1, 127.9 進路方向：340度 移動速度：14.81472km/h 最大風速：10.288m/s ...
39回の鹿児島が１位ですね。
台風の衛星写真を見てのそのような質問は知恵袋が運営され始めてから前例がありません。 ↑と回答しときます。
もう降ってないにゃ。 大阪はドブ川が氾濫したらしいやん。
温度分布位はあげてください。
梅雨が開けずにお盆まで伸びるとそういうこともありうるでしょうが、今年の梅雨は少し遅れて月末くらいには明けそうなので、梅雨明けするとすぐに真夏が来ます。
日本の近海に生息するウミガメはアオウミガメ、アカウミガメ、オサガメ ヒメウミガメ、タイマイの５種類です。アオウミガメ、アカウミガメ オサガメの３種は外洋を回遊するのでまず出会うことはありません。 見れるとすればヒメウミガメかタイマイです。台風のときは深いところに 避難します。その後もしばらくは荒れるので見れる確率は低くなりますが 運が良ければ見れると思います。
あの辺りは大陸だらけ、台風が存在出来ないのですよ。台風のエネルギー源は水蒸気が凝結する際に発生する熱ですので、水蒸気の供給が出来ない大陸では台風は出来ないのです。
同じぐらいと言う評価です。 ここでいう「雨が降る」とは一定時間に１ミリ以上の雨を指します。
特定の人種により、雨が多くなるのではありません。 毎年この時期の九州地方は、 日本列島の南海上に位置する太平洋高気圧の西側の縁にあたる気圧配置になります。 太平洋高気圧から時計回りに吹き出す高温で水蒸気を多量に含んだ風が、 他の陸地にぶつかって弱まること無く 九州地方に吹き付け、活発な雨雲に成長する条件が揃っているために、 他の国内の地域に比べて強い雨が長期間降る傾向があるのです。
ニュースやワイドショーでは、水不足を煽り過ぎだと思います。 利根川水系が水不足なだけであり、多摩川水系と荒川水系は平年並みの水量です。
それはすごい才能です。 そんな人がいるなんてびっくりです。
そうですね。神でしょう。 でも今は日本にとても好意的な台湾が台風に襲われていますし、台風の雲は東に延びて九州や四国に大雨を降らせています。 とてもかわいそうなので、もうちょっと変えて頂けないですかね。
中国で熱帯または温帯低気圧に変わるので、台風という形では日本には来ないでしょう。梅雨前線を刺激するコースをとるケースはあり得ます。
台風のサイズにもよりますが今回は1979年の17号だと 1.8×10の20乗（20回かける）Jなど いう莫大なエネルギーになります。 わかりやすく言うと日本の総発電量の50倍（つまり原発何百台分） 原爆が6.2×10の13乗 通常の台風でも 10の18乗はある事を考えれば、原爆の約10000倍のエネルギーです。 ただし総量の話なので、 瞬間なエネルギーは原爆0.2個分位です どちらにせよ莫大なエネルギーですよね
こっちには来ないでしょう。中国大陸へ向かっています。10日なら中国大陸の奥深くで消滅かも？というより台風がこっちに来なくなったから梅雨前線が今の場所の場所に留まるのか南下するのかが未定で一応は傘マークになってますがね。
台風1号は大陸に上陸して勢力が衰え熱帯低気圧に変わると思われます。そして温帯低気圧に変わるかも知れません。 いずれにしても、今の勢力を保ったまま関東には到達できないでしょう。 ------------------------ 「熱帯低気圧」(暖気の渦) 熱帯低気圧とは、熱帯または亜熱帯でできる低気圧です。熱帯は温度が高いため、海から大量の水蒸気が上昇します。それで空気が渦を巻くわけですが、そうしてできた低気圧が熱帯低気圧です。 「台風」(暖気の渦) 熱帯低気圧のうち、それが発達して中心付近の最大風速が17.2m/s以上のものを台風と言います。 「温帯低気圧」(寒気と暖気の衝突によって発生する渦) 温帯低気圧は冷たい空気と暖かい空気がぶつかり合ったものなので基本的に前線があります。軽い暖気が上方へ、重い寒気が下方へと移動する際に解放される位置エネルギーによって発達する低気圧のことです。 熱帯低気圧や台風は温かい空気の渦ですが、その温かい空気の渦の下に冷たい空気が入り込んだら温帯低気圧に変わるという事になります。
台風1号は台湾を横断し中国大陸に上陸した後、熱帯低気圧に代わり、その後完全に消滅しました。
太平洋高気圧の位置関係から、可能性は低くはないでしょう。高気圧の淵に沿うように北上すると沖縄
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8%E7%AC%AC1%E5%8F%B7 1979年1月2日
時間はわかりませんもう直ぐ出来るのでは？
【ニュースで台風1号をスーパー台風と表現してるが、これって正しいの。】 ・『気象庁は「スーパー台風」についての定義はしていない。』※のようですが、 『スーパー台風にどう備える 2013/11/12付 Nikkei.com ・・・風速が約70メートルを超える台風は「スーパー台風」と呼ばれる。・・・』 『脅威、スーパー台風 風速６０メートル、高潮リスク増大 毎日新聞2015年10月2日 東京朝刊 ・・・ スーパー台風とは、米軍合同台風警報センターの定義で「地表付近の風速が１分平均で６７メートル超の台風」を指す。日本では１分平均風速の０・８８倍に相当する１０分平均が一般的なので、換算すると「風速５９メートル超」になる。・・』 のようです。 ・台風情報 『台風第1号 (ニパルタック) 平成28年07月07日09時50分 発表 <07日09時の実況> 大きさ：- 強さ：猛烈な 存在地域：沖縄の南 中心位置：北緯 21度20分(21.3度) 東経 124度25分(124.4度) 進行方向、速さ：西北西 25km/h(13kt) 中心気圧：900hPa 中心付近の最大風速：60m/s(115kt) 最大瞬間風速：85m/s(165kt) 25m/s以上の暴風域：全域 170km(90NM) 15m/s以上の強風域：北東側 390km(210NM) 南西側 330km(180NM)』 なので、「ニュースで台風1号をスーパー台風と表現」したのではないでしょうか。 ※「「新たなステージ」に対応した 防災気象情報と観測・予測技術のあり方 (提言) 平成27年7月29日 交通政策審議会気象分科会」資料より。 「asadesu_yorudesu1さん」
規模的に無理でも 考え方として 台風の成立条件は 筒状の雲の存在と ６０００～８０００メートルを超える雲の高さにあると思っています。 積乱雲は湯気ではありません。水滴や氷です。それらに湯気のような上昇力はありません。 全ては風が作り出しています。筒状に回すのは高層を流れる風です。この流れを回転に繁栄しているのが雲の高さです。 熱帯から亜熱帯にかけては海水温が高く水蒸気が多く発生します。気温も高いため高い高度にまで水蒸気が登ります。それが高く大きい積乱雲を作ると、風にしてみればいきなり現れる雲の柱です。それも質量を持った重たい空気です。 どうしても流れが雲に阻害されます。摩擦が生まれるわけです。 それで回されるのが台風です。遠心力が働き筒状に形成されます。 中心が低気圧化するわけです。 台風は基本ダウンバーストです。吹き下ろしの暴風でモノを巻き上げます。この風で海水が気化、舞い上がることで上空の雲に供給されます。筒の形が維持されるわけです。 赤道海流はアジアに当たり北上に進路を取ります。黒潮です。暖流として日本海沿岸に流れます。特にシナ海側を通ってくる海水は水温が高まります。海底の浅い大陸棚を抜けてきますから深層水と混ざりづらく水温が高くなります。 そして小笠原諸島という海底隆起がこの黒潮暖流の一部をため込みます。小笠原気団という水蒸気を多く発生させる海水域を形成するわけです。 貿易風領域で西に流されていた台風は偏西風領域で東に流されはじめます。 たまたまそれが黒潮の流れに添う形に働きます。水蒸気の多い海水域を進むわけです。 水蒸気の多いところはすぐに雲を濃くします。 巻き取りながら進むような形です。 多分雲が濃くなると高気圧の中には逆に進みづらくなるのではないかと思います。 高気圧は密度の高い空気でしょ。風も吹き抜けづらい。吹き抜けやすい方が風としては進みやすいわけです。 水蒸気の発生を抑えられれば雲の形は形成しづらくなります。雲が低ければ回す高層の風と遮断できます。筒が閉じるわけです。 昔ダイナマイトで吹き飛ばしたような話もあります。 雲をいかに小さくするか、雲の形を維持させないように出来るかで抑制は可能と考えます。 海洋の高気圧は海水温を冷やせば平常に値に戻ると思います。
昭和36年に我が家を直撃した第二室戸台風ですね。小学低学年の記憶がトラウマのように残っています。最大風速75m/sと推計され、自家の柱が風を受けて撓り、窓枠が吹き飛ばされないように、畳で家族総出で抑えた記憶があります。
今年は８月から１０月いっぱいにかけて集中的に台風が日本列島を襲う可能性があります。台風の発生が遅いほど逆にまとめて集中的に台風が日本列島に接近上陸する傾向がありますので今年の台風はかなり危険だと思います。特に太平洋高気圧の勢力が衰える９月は毎週のように台風に見舞われる危険性が非常に高くなるのでないかと個人的に思います。
熱帯由来の熱くて湿った「熱帯モンスーン気団」と 大陸由来の熱くて乾燥した「揚子江気団」とが同じくらいの 勢力となり、それが日本付近でぶつかり合っている境界面 （＝前線面）が地上と接している部分のことです。 湿度に差がある空気がぶつかり合うと、大気の状態が 非常に不安定となりやすいため、この時期の西日本では 集中豪雨が発生しやすくなります。 梅雨の後半では、冷たく湿った「オホーツク海気団」と 熱くて湿った「小笠原気団」が東日本付近でもぶつかり合う ようになり、これも梅雨前線と呼ばれる停滞前線を形成します。
得体の知れない魚が降ってくる。 （￣+ー￣）
「海の深い所まで水温が高く、エネルギー源の水蒸気が多く発生した。台風の発達を阻む上空の気流も弱かった」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160708-00000000-okinawat-oki
ご意見のように思います。 気象庁の発表はこと台風の勢力予想については慎重すぎます。
当然熱低になっているものと思います。 ご心配でしょうが、大丈夫。 それでもとお考えならお隣さんにでもお声がけされればいいのでは？
台風は地域によってサイクロンとかハリケーンに名前を変えるだけで世界中で猛威を振るってます。 しかし、台風の被害が殆どない地域もあります。 それは日本の長野県。ＡＴフィールドで守られてるとネットで騒がれています。 信州=神州故か。
７月だから海水温が高いというのは間違いです。 本来、海水は温まりにくく冷めにくい。 ですので返って9月や10月の海水温の方が 高いです。 では今回の台風は何故ここまで発達したかと 言いますと、ご存知の通り今年初の台風です。 台風が通過しますと海の水はかき混ぜられますが それがかき混ぜられてない事により発達した 1つの要因と考えて良いと思います。 そして台風は複数、発生しますとそのエネルギーを 分け合いますが、1つですとその1つだけが エネルギーを1人じめに出来、発達して行きます。
どうせ熱低になります。 でも多少は中国で暴れるかも。
はい、ちかづいてますよー！
1号、2号じゃダメな理由は、台風と認定するかどうかというのは各国ばらばらなんです。今発生している台風1号も、アメリカでは台風2号として扱っています。 名前は全世界共通、日本の気象庁が決定したものを世界共通で扱うのです。
http://www.jma.go.jp/jp/typh/ 中心が予報円に入る確率は７０％なので 日本直撃の可能性は低そう。
朝鮮半島は少ないですが。中国は多いですね。 水不足になったら、台風ではなく熱帯低気圧の方がいいですね。 こいつが被害出したも事るけど… 水資源を確保するには多少の犠牲も必要になる。 まるで戦争みたいな話だ。
日本を直撃はしないようだが、勢力が半端なく強い。今年の台風の傾向のようで、ヤバイ。
水蒸気が水になるときの潜熱です。 これが台風のエネルギー
その通りです、気象庁の進路予想では大陸を進むので、抜けたらもうほとんど心配なく、日本への影響も殆ど無いのに、ニュース等の情報は大げさになっています。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116130259... その通リです、気象庁の進路予想では大陸を進むので、抜けたらもうほとんど心配なく、日本への影響も殆ど無いのに、ニュース等の情報は大げさになっています。
毎年1月1日以降に台風と認知された順番に番号を付けていきます。 発生した順番ではなく、発生が認知された順番です。 台風の発生、勢力、進路、消滅などのデータはあとから再解析を行い見直しをするため発生日時が変更となる場合があり、必ずしも台風番号と台風の発生順は一致しない場合があります。 台風番号は発生した順番に付くのではなく、発生したと認知されたのが早いほうの台風が若い番号となります。
台風は台湾の方向に進んでいるから、全く関係ない。
予想ではそのようです。 http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/typhoon/
エルニーニョだから何時もと違います。まだ夏を語るのは早いかな
台風の大きさによって変わってきます。 見るべきものは暴風域でなく強風域も見て判断してください。 今回の台風1号ですが今現在（5日9時）、１５Ｍの強風域が330キロとなっていて現段階の大きさだと大丈夫ではないかと思います。 根拠としては 大型でない。 動きが遅め。 しかし、7日時点での大きさが大型クラスとなった場合、強風域外側となった場合、波浪注意報が発令され、強風域に入った場合警報発令となり警報だと１００％×で注意報だと判断がダイビングショップが行いますがこの日は大潮で干満の差が大きく潮の流れが速いので中止の可能性は大です。 台風の動きをよく見て判断しましょう。 また、慶良間諸島での宿泊となると定期船欠航の可能性がありその場合、3日～5日島に缶詰めの可能性大なのでこれも注意を。
梅雨前線との組み合わせは大雨のパターン。要注意ですね。
参議院選挙と都知事選挙が終わる頃でしょう。
さて、私のメモったやつに書いてあるやつですが、1953年2号(judy)、60年11号(virginia)、63年3号(rose)、64年14号(kathy)、79年12号(KEN)、93年4号(nathan)､同年13号(nancy)がありますね。他にももしかするとあるかもしれませんが…｡
願いは通じるかも。上陸なしは珍しい
エルニーニョにより太平洋高気圧が大きく張り出して台風が発生するべき場所が占領されているからである。
沖縄方面でなければ、よほどのことが無い限り影響はなさそうです。 http://weathernews.jp/typhoon/ http://www.imocwx.com/cwm/cwmjp_22.htm もちろん迷走しやすい夏台風なので絶対はありえませんが、今から心配して気に病むほどでもありません。
台風1号は石垣島や与那国島あたりに来そうです。 選挙への影響は不明です。
台風の上空を吹き抜けられます風のほうはやはり青空なのではないのかなと思いますですので青色のイメージかなと思いましたです
とても残念ですね、,,,
7月3日の午前9時にすでに台風になっていますよ。 進路予報だと大陸の方へ進みそうなので，関東に近づくことはないと思います。
日本時間7月3日午前9時に、 フィリピンの東約2000キロメートル沖の 北緯9度、東経145度付近に 観測史上2番目に遅い 台風第1号が発生しました。 この台風は、ゆっくりとした速度で発達しながら北西方向に進路を採っています。 沖縄地方への影響が危惧されるのは、 今月の5日遅くから7日頃にかけて 大東島地方を直撃もしくはかなり接近することが予想天気図から視られます。 回答時現在、既に広い範囲に強風域を伴っており、 発生地点及び予想進路付近の海面温度は30℃前後あるため、 今後更に発達する恐れがあります。 本島を含む南西諸島への直撃は今のところ予想されていませんが、 次第に波が高くなり、風が強まることが予想され、 マリンレジャーや漁業活動は危険になることが予想されます。
残念ながら、日本時間、平成28年7月3日午前9時に 日本の遥か南海上に 台風1号が発生しました。 最遅記録を更新できませんでした。 それよりも注意しなければならないのは、 この台風が、今月8日から10日にかけて日本への接近が予想されることです。 既に多量の降雨のあった九州地方を中心に、 土砂崩れの危険性が今後出てくることが予想され、 十分な警戒が必要になると思われます。
現在、熱帯低気圧が発生しています。場所はカロリン諸島といって、日本のかなり南です。 北緯 8度20分、東経 145度05分という場所は、大きな陸地がなく熱帯です。 まもなく台風に発達する可能性があります。 気象庁の台風情報はこちらをご覧ください http://www.jma.go.jp/jp/typh/
まだのようですね。二日ほど前に候補になりそうな低気圧がフィリピン付近にありましたが衰退したようです。
野分けかなこのままゼロは新記録 黒枯朝鞍
どうせなら、一位を目指したい。
都知事選挙が落ち着いてからかな
