15歳以下の制限自体には何の意味もありませんでした。(年齢詐称が簡単に行えるため) また、もともと初期のころから課金に誘導するような兆しはありました。 ですのでこの2つは恐らく理由の1つではないと思います。 一番に考えられるのはピグの主な利用層が歳を重ねて自然とピグに離れるという形になったのではないでしょうか。 また、18歳以下の人達はピグパーティに移った感じがします。あっちは完全に小中学生の溜まり場と化してます。 PCよりスマホで手軽にできる方がいいですからね、それも原因の1つと考えられます。 まあ新規ユーザーが入らない現在では過疎するのは仕方ないですけどね。
「出来る」「可能」と「必ずそうなる」とは別の話しです。 何もしなければ何もおこりません。これは一般的なことです。 疑問が有ったらヘルプを見る事から始めます。 http://help.blogpark.jp/
>売っている所をご存知の方、どうか教えてください。 楽天でも見てみるといいんじゃないかな。
ブログを閲覧するだけでは、誰が閲覧したかはわかりません。 以前、いいねをされたのかも知れませんね。 最近、いいねをしてくれないから、元気で投稿しているかな？の訪問かも知れませんね。 あなたに知らせずに読書登録をしているのかも知れません。
限定記事はタイトルしか見れませんよ！
IDを取得してしまったピグのIDを非公開には出来ません。プロフにブログとなうのアイコンがない人は、YAHOOやツイッター等の外部サービスでピグを作った人です。OPEN IDと言います。 更に最近、システムが改変され、メルアドと任意のPWを入力するだけで取り敢えずピグを作成することが出来るようになり、IDは後ほど取得、もしくはそのままIDを取得しなくてもピグが出来るようになりました。これらのピグもブログなうアイコンは表示されません。 余談ですが、上記のシステム改変に伴い、これまでIDとPWを入力してログインしていた古参ピグも、登録メルアド+PWでもログイン出来るようになりました。お試しあれ
プラグインのページでどの時点で保存したかの問題。 恐らく「プレビュー」をクリックして保存した気になっていないか。 音楽再生パーツを設定した時点で「保存」を押す。 次にカーソル装飾の時には先の音楽再生パーツのコードがあるはずなので、 その下にカーソル装飾のコードをペーストする。 そして「保存」する。 「プレビュー」は「予想画面」であって「保存」ではない。 この手の勘違いは昔からある。
>ネイルサロンをしているのですが、『○○市 ネイル』等で上位に載るには、どうすれば良いでしょうか。 業者に頼まないのならURLの開示もなくID非公開で講習してもらえるようなものではないので、自分で知識を付けるしかありません。
>fn366735bs181fさん2016/8/522:47:11 >さて突然ですが、このブログを見てどんなことを感じましたか？ 地味。
アメーバピグには、アメーバのマイページから（上にアイコンが有ります） ログインしてください。 以前は、直接ログインできた・・・ような気もしますが・・。 今は、セキュリティの関係で出来ないと思います。
〈a herf="http://www."〉私は…です〈/a〉 このように半角記号を使って文章をくぐれば可能です。
>画像を表示させない方法はありますか？ 有りますね。
>reiharomokoさん2016/8/516:00:01 >改善策を教えてください。 CSSを画像に適用すればいいと思います。
>doyoufollow1212さん2016/8/515:29:42 >三橋貴明さんがブログを再開されました。休んでた理由て何だったんでしょうか？ 再開したのならコメント欄で尋ねてみるといいと思います。
ペタを付けた、ブログを閲覧した人は見ることが出来ます。 読者登録している人（投稿者に知らせずに登録も可能です）は、見ることは出来るでしょう。 投稿ブログの、ペタページ以外では見ることは出来ません。
CSSの画像表示がアップロード画像のサイズそのままだからです。CSSのwidth="○００ｐｘ"を１００％に変えないといけないです。
簡単です。 ブログ管理から設定管理を選んで、基本設定をタップします。 「ブログの基本設定」画面が出ます。 各種設定の中に、「コメントの受付」設定が出来る欄が有ります。 各種、自分の希望の設定をしたら、一番下にある「保存」をタップして下さい。 基本設定完了、設定を保存しました、の画面が出ます。 これで手続きは完了です。 変更する場合は、同じようにして下さい。 「保存」を押すのを忘れないようにして下さい。
中身の問題です。中身がしょーもないとどっちでも同じです。 私のブログのように・・・
アメブロをブラウザ表示にするとブクマ機能が使えるようになりますよ！ また、リブログで自分のブログに加える方法もあります。
新たに、アメーバに入会して下さい。 同じIDは使えません。 入会するとマイページが設けられます。 その中の、ブログのアイコンをクリックすればブログ投稿ができる画面になります。 個人設定なども出来ます。
アメブロアプリ起動 ブログ管理 アメンバー 編集 アメンバーをやめる
光悦は人の名前です。 本阿弥光悦。 広辞苑を調べてみましたが、光悦楽焼（彼が作った楽焼の流派）など、本阿弥光悦関連の言葉しか載っていませんでした。 あるいは仏教用語に何かあるのかもしれませんが･････。 最近のライター、編集者の質の低下は目をおおうものがあります。紙媒体でもそうですが、ネットのライターはさらに酷い。 ましてや「自称」でしょう。 ライターでもお笑い芸人でも、ミュージシャン、俳優･･････自分は○○だと称するのは自由なので（笑）。 それで食べていけてるか、お金が稼げているかは、まったく別の話です。真面目に受け取らないほうが良いと思います。 またネットの文章では、名の通った新聞でも変換間違いの同音異義語など、しょっちゅうです。これはワープロ登場後の嘆かわしい現象で紙媒体でも、特に雑誌ではときおりみかけますが、ネットの文章ではあまりにも頻繁で、最近は腹を立てる気力も失っているくらいです。 それと、ネットでは情報の真偽を確めもせず、間違った情報でも、みんなが平気でコピペや真似して拡散します。決して、「光悦の表情」という言葉を使用しているサイトが多数あるとしても、信用してはいけません。 質問者さんの「まずググル」姿勢は、とても素晴らしいと思います。 （ここには、それすらしない人がたくさんいるのでＷ） プロだからと安易に信用することなく、きちんとご自分で辞書を調べ（できれば複数の辞書にあたり）、今後も正しい日本語をお使いになってください。 そのライターさんとやらは、真面目に相手する価値はないかと。
ヘッダー画像で、閲覧者は呼べません。 閲覧してから、見るのです。 だから、有りません。 専門家は、そういう事を知っています。
今、テレビのニュースで公園の桜が映っています。 そのような事が違法で有るならば、ブログへの画像投稿は出来なくなります。 テレビは放映できなくなるでしょう。 人物等が特定される状況で、写されている画像の場合は、別の問題が出る可能性は有ります。
>onba1014oさん2016/8/317:13:04 >この中でパーティー作ってください 了解。
正確無比に、表示は出来ません。 そのようなツールは存在しません。 利用者の求める結果を、表示するツールです。 アメーバの解析ツールは、かなり正確です。 時間を決めて自分でアクセスして下さい。
手で打ち込みなおす。移行ツールははてなは対応してません。
投稿者の、コメント受け付け設定で承認制にしている場合は、全てのコメントが公開されない場合が有ります。 特に設定をしていない場合は、全て公開されます。 コメント数が多い場合は、下の方になってしまいます。 コメントの投稿時間を参考に探して下さい。
ブログの中身を充実させるしかないです。
「着せ替え」の、かつらです。 その他にも、たくさん用意されています。
> DOCOMOのDアカウントを発行できないひと いないはずですが？
以前は、カウントされてましたが、最近はカウントされないようです。 確認するなら、閲覧者の少ない時間に自分で閲覧して下さい。 回数を決めて閲覧するのがコツです。
設定→参加中のグルっぽ を選び、退会 をクリックしたらできるはず。
終日公開されています。 閲覧者にも、都合は有ります。 投稿時に閲覧できない方も多いです。 知らせずに読者登録されてる方が多いのかも知れません。
本当のアフィリエイターは独自ドメインをとってアメブロなどでは営業しないんですよ。 ようするに稼げてないアフィリエイターなんですね。
構わないと思いますが、URL表示にならないかもしれません。
伊藤聡子さんは聡明な方なので、鳥越さんが思いつきで立候補した、国会議員と都知事の職務を混同していると気が付いたのでしょう。
参考； 提示は古いデザイン（ブログのプロフィール画像が四角）用です。 今でも提供されてます。
Instagramの埋め込みコードを貼るしかないです。
会員でない人でしょう。
アメーバ登録には、メルアドが必要です。メルアドに、仮登録アドレス(パスコード)が送られてきます。 そのパスコードを入力して下さい。
>enamsk2778さん2016/7/3022:00:01 >シフトチェンジだわな いや。高速ドリフトや。
事業として行うのであれば、届けた方が得です。 趣味として行うのであれば、届ける必要は有りません。 所得に対する課税は、所得税法で決められています。 得た所得が、多額の場合は確定申告して届ける事になります。 後で、税務署から所得として認定された場合（額による）脱税になり、重加算される場合も有ります。
運営者側の判断です。 まだ、発見していない可能性も有ります。 ペナルティにあたると判断されれば、消去されペナルティを受けるでしょう。
多いと思います。 記事の内容が良いのでしょう。
なんでもできますよ！ ただ将来にわたって受信できるようにしないと後で泣きますよ。
閲覧するだけでは、足跡は残りません。 いいねをしたり、コメントした場合は残ります。
記事の投稿画面で、 写真の右横にカーソルを置いて、エンターキーを押せば行間が出来ます。 そこに文字を入れてください。
アプリからの方法です。 アメーバホーム画面で、左上の３本線をタップして下さい。 設定、お問い合わせをタップして、Ｅメールメールのお知らせをタップして、Ｅメール通知を受け取らないに設定して下さい。
アメブロは、コメントがつくとたとえ1年前の記事だとしても通知がきます。アプリを使っていればそれこそリアルタイムで通知がきますよ。マイページにも表示されますので、昔の記事にコメントしても、最近の記事でもコメントしてもほぼ変わりないと思います。 最近ついたコメントという欄もあります。 こまめに更新なさっている方なら気づくのでは？と思います。放置していれば、マイページを開くまで気づいてもらえませんが…。 やはり記事の内容についての質問なら、その記事に質問するほうが分かりやすいと思います。お気になさらず！ たまに、コメントが多くなると返信したつもりでうっかりスルーしてしまったりなどということはありますが…。
ローンチです。 ブログで稼いだ。 ではなく、ブログを使ってリストを集めた。
コピペは、出来ません。 アメーバヘルプを、読んで下さい。 解決する可能性があります。
IPアドレスは表示されません。 会員の場合は、ニックネームかIDです。
大丈夫では有りません。 直ぐに、そのソフトを削除して下さい。 その後で、再起動して下さい。
アメピグは、着せ替えとかで常にパーツとかを変えています。 ブログ記事が無ければ、退会されたか、別のIDで登録されている可能性も有ります。 探すのは困難でしょう。
恐らく講座の読み飛ばしであろう。 CSS のみで挿入するとき、ヘッダー下にメニュー高さ分の余白を設けてやらなければならない。 それをやってないか、やっていても無効になっている時に起きる。 .skin-blogHeaderNav { padding-top: 100px; /* メニューの高さ分（要調整） */ } 「無効」というのは適用場所を指すものの名前が存在しないなどもある。
ブログ画面の事ですか？ アメブロのマイページ画面から、デザインの変更をクリックして、希望するデザインを選んで下さい。 確認画面を確認して、良かったら適用するをクリックします。
出来ないので、出来ないのだと思われます。
よくあることです。 専門家じゃないのでよくわかりませんが、あなたのことじゃないかもしれませんし・・・。慰謝料なんて取れないでしょう。匿名のブログですし。 私も過去に「死ねばいいのに」っていうメッセージが来たことがあって、結局一度退会したことがあります。 でも直接あなたになうやメッセージで言って来ないんですよね？ それにあなたはブログに顔写真や個人情報を載せていませんよね？ （載せているんだったら別の話です） 無視しましょう。
ペタは嫌な人は消すのでやめた方が良いかも・・。 一番いいのはAmebaトピックスに取り上げられることです。 よく好まれるのは、「しまむら」や100均で安くておしゃれなものを買った、とかですね・・。（もちろん画像付きで） 男性だったら興味ないですよね、すみません。 実際にAmebaトピックスを覗いて、どんな記事が上位に上がってるか見るのもいいでしょう。
内容による。一度、広告抜きで全部アップして反応みてみないとわからないですよ。
http://pc-technique.jp/rss/rss_01.html
友人がわりと偏執的な嵐をしていましたが外見や中身は普通の人でしたよ。 真っ当な人間がどのような人を指すのかはわかりませんが、その人は結局はいまも社会には出ていませんね。 逆に人間不信が強まったのか知りませんが友好関係を絶たれたので、自分でも人に迷惑をかけてる意識はあるんじゃないですかね。
安全では有りません。 反対に、危険です。 メルアドは、売買されています。 注意して下さい。
どのようなブログデザインを使用しているのか分からない限り、回答できないと思われます。まずは今使用しているデザインを提示しましょう。
GREEからアメーバ。 アメーバからLINEというように時代に追いついていかないと、あとは単にLINEの利用者数が多いから
ピグとブログを混同されていませんか？ ブログ投稿に、ピグをやる必要は有りません。 別のサービスです。
ブログ更新されました。 明日から本格的に再開です!! 下手な文章ですいません。
遊んだか遊んでいないかをどうやって判断するのかが疑問ですよね。 遊んでいるのが分かる状態には登録すればOKということなのでしょうか。 アメーバコインの取引ならガイドラインを確認してください。 http://helps.ameba.jp/rules/post_697.html 運営からの付与しか認めていないので、第三者が共有、譲渡は出来ないとあるので、アメーバコインであれば譲渡は規約違反に該当します。
ブログサービスによりますが、アメーバ、Yahoo!、FC2、ライブドアは自動で削除されます。 FC2ブログはjpegファイルは自動削除するか選択した上で削除されます。 Twitterに関しては現在はExif情報は自動削除されます。 以前はExif情報が出ていたそうですが、問題になることがあったそうです。 ブログサービスによってはそのままExiｆ情報が出てしまうケースがあるかもしれないので、Exifクリーナーを使うことをお勧めします。 パソコン版ならリサイズ簡単！proを使うとリサイズ＋Exif情報を削除が複数を一括で出来ます。 アンドロイドアプリでもExifを消すものがあります。 アップロード前に画像のExifは消すように心がけた方が良いです。
接続が切れた場合は、もう一度接続して下さい。 解決します。
オンナの世界に限った話ではありませんね。 男性の文化でもこういった形ではありませんがしょっちゅう似たようなことがあります。 特に異性間のやり取りでは多いですよ。 それはさておき、そういった行動はなんというか本当に呆れるレベルでくだらないとも思えますが(主観です)ただ、こういうことによってストレスを調整している人々もいるので、男女ともに軽減は見込めないでしょう。嫌な世の中ですね。
画像が、添付されていませんので、この質問を取り消して、もう一度質問して下さい。
アメブロアプリをダウンロードして、投稿して下さい。 カメラマークをタップして、添付する画像を選んで投稿して下さい。
このブログはありますが、そんなに面白くありません http://mai-asada.jp/
あれではわからないが、添付画像の？ それならデザイン変えるだけ！ 違う？ 知らない！
ameba には「芸能人など担当」の人がいて、芸能事務所と契約する。 決して芸能人みずからが ameba を選んでいるわけでない。 一例 中川翔子 yaplog → ameba → excite → ameba そして最大の違いはコメントなどの取捨選択も本人ではなく、ameba スタッフ・芸能事務所スタッフが行ったり。 モチロン、他ブログにも芸能人がいないわけでないが、 ameba はダントツ。
>jj24525114さん >解決策を教えてください。 リーダーを改変するしか有りません。
アメーバの、退会方法が記されています。 http://helps.ameba.jp/faq/entry/entry/top_21.html 中の、「こちら」をクリックして、ご自分のＩＤ・パスワードでログインして、 説明に従って退会処理を進めてください。
アンドロイドは、対応してない場合が多いです。 ブラウザ、PC版で出来るので改善されないのかも知れません。 スマホの場合は、どちらでも利用は可能です。 連携の問題が解決出来ていない可能性も有ります。 PC版と、モバイル、スマホ版で連携、反映出来ない機能も多いです
1日100件ならば、月間売り上げはほぼゼロです。アフィリエイトはそんなに甘いものではありません。
CSS編集用デザインには新旧二種類のデザインが提供されてますが、 互換性はありません。 質問者さんのは新しい（プロフィール画像が丸い）デザイン、 ご覧になった解説サイトさんのは旧タイプ用かと。 （添付画像の赤囲い） 現状は新タイプの解説サイトさんは少ないです。 具体的な質問を補足に記載されると良いかもです。
アイホン用の、アプリでは下にスワイプした場合、普通に更新されます。 アプリの何らかの不具合かもしれません。 アプリを、消去して再度ダウンロードして下さい。 または、ログアウトして再度ログインして下さい。
ブラウザでアクセスできないのですか？ スマホでもアプリ入れずにGoogle Chromeでログインで来たので記事も書けそうですが。。
コメントがない為でしょう。 コメントが有っても開けない場合は、何らかの不具合が発生している可能性が有ります。 しばらく待って下さい。 直ぐに改善されるでしょう。
アメブロのヘッダーはスマホには対応していません。 対応しているのは有名人のみです。 アメブロ以外のブログでしたら対応はしてるんですがね。 ライブドアブログとかはてなブログとか。 ですのでブログを変更するか、諦めるかですね。
アメブロやっているから怪しくないと考えるのは変じゃないですか？。 余り胡散臭い感じはありませんが、大した仕事は取って来てないですね。端役をこまめにこなしているんでしょうけれど、当然ながら所属タレントさんの取り分もそれなりでしかないんじゃないですかね。事務所に入るだけのために25万円も支払って、タレントさんが回収できるような仕事を取って来れる事務所とは到底思えないですけど。
双方は、違います。 読者は、ブログの閲覧者（更新通知を受け取れる）です。 投稿者に知らせずに、読者になることもできます。 投稿者に知らせた場合は、投稿者の読者欄に表示されます。 読者になる・ならない・知らせる・知らせないを、自分で選ぶことが出来ます。 アメンバーは、 アメンバーになりたい方に、申請をする必要が有ります。 申請をして、認められた（承認された）場合になることが出来ます。 特典としては、投稿者の「アメンバー限定記事」を閲覧できるようになります。 一般の方は、限定記事は読めません。 自分で、勝手にはなれません。
イラストの投稿は、画像投稿になります。 撮影して画像にしてから投稿して下さい。
.skin-messageInner なのですが…。 添付画像の青色の範囲 グレーの範囲は、記事欄なども共通で。 /* メインエリア背景 */ .skin-bgMain
簡単に、マイページにログインが出来るようになります。 投稿も、アプリに慣れれば簡単に出来ます。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/neweditor/1034.html 参考にして下さい。
ブログ管理から、記事の編集・削除をタップして。 当該記事を、出してください。 右上の「公開」をタップすると、小窓が出ます。 そこで、「全員に公開」をタップして下さい。
違法ではありません。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/youtube.html 参考にして下さい。
そのまま、投稿して下さい。 以前の日に、投稿予約は出来ません。
退会はできておるが、それぞれの削除は概ね二十四時間以内としている。 退会のみ自動処理らしい。
友達申請は、アメとものことでしょうか？ アメンバー申請の事でしょうか？ アメともは、ピグ内の友達申請です。 アメンバーは、ブログの限定記事を読める友達です。 アメともは、適当に友達申請します。 承認しても、特に問題は有りません。相手のアメともが増えるだけです。 アメンバーは、自分のアメンバー投稿記事を読める事になります。 相手が、どんな方かわからない場合は承認はされない方が良いです。 アメンバーを増やす事で、特にメリットは有りません。 普通の投稿記事は、全員に公開されるので困った方からも、コメントが来る場合が有ります。 その方の狙いは、わかりませんが、アメともで有れば、偶然タップしたのかも知れません。 閲覧数を、増やしたいだけかも知れません。
/*メッセージボード*/ .skinMessageBoard { background:transparent; /* 一行追加 */ background-image:url(htt p://stat.ameba.jp/user_images/20160729/23/kawagoekimonoyuzuya/cf/5f/p/o0470025613709887559.png); height:256px;/*画像の高さ*/ background-repeat:no-repeat;/*繰り返さない*/ background-position:center top; border:none;/*上下の点線を消す*/ }
ナイ。 登録メールアドレスが最も最終手段でそれが生きていないことは、自分が「登録した本人である」という証明をできない。 ログインできているうちならメールアドレス変更の手続きもできる。 それらをサボった（怠った）以上、何の手段もない。 極端に言えば登録メールアドレスでないメールでその要請が通過した場合、「気に入らないブログを削除」することだって出来てしまう。 ameba はソレ以外の方法を設けることをしない。（ameba だけでもないが） 少し気の利いたサービスは住民票提出で応じることも。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_97.html 参考にして下さい。
土屋太鳳さん主演の「トリガール！」主人公、「鳥山ゆきな」のことですね。 恐らく2016年7月23日の記事に添付されている後姿の写真を観て質問なさったと思われるのですが、これは土屋太鳳さんの後姿です。 鳥山ゆきな役の土屋太鳳さんのオフショットということで、本人があえて自分のことを「ゆきな」と書いたのだと思われます。前後の文、特に写真直後の ＞ナチュラルで着やすくて動きやすくて ＞土屋太鳳としても ＞すごく好きな感じ(^^) ということから写真に映っているのが土屋太鳳さん本人だと推測できます。
どのプラウザでピグをやってましたか？ アメーバは現在、アプリ・スマホ版（モバイル版）・ＰＣ版と３種類が有ります。 各、閲覧プラウザで異なります。 反映される所も有りますが、全く反映されない部分も有ります。 同じプラウザの、マイページからの、ログインであれば同じように表示がされると思います。 消えた記録を戻すのは難しいでしょう。
.skin-bgHeader{ width: 100%; } .skin-headerTitle{ background:url(htt p://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20160724/23/a2/CH/j/o10240852hayabusa-fanblog1469371314623.jpg) no-repeat center top; background-size:cover; width:100vw; height:83vw; }
なぜ CSS が /* ブログタイトルと説明文を非表示にする */ .skin-headerTitle { display: none; と中途半端なのか。 こういうのは致命的になる。 最後の「閉じカッコ」まででワンセットのものだから。 コピー＆ペーストの間違いにも気を使うべし。 CSS とてプログラムの一種だからデタラメは許されない。 .skinBody{ background:url(htt p://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20160726/12/19/X7/j/o19201200hayabusa-fanblog1469503250079.jpg); } これを記述した痕跡は見つからないが、 あなたのブログデザインには .skinBody というものがない。 一丁目三番地に住んでいるのに一丁目一番地と書けば郵便物も届かない。 CSS 講座も .skinBody のついこの春までのものが多い。 それを丸写しすれば、このようになってしまう。 今のデザインは .skin-***** とハイフン入りになっている。 この名前がチガウのだから適用されない。 正しい名前は .skin-blogBody しかもご丁寧にブログデザインは /* コンテンツ背景、ヘッダー以下の背景色 */ .skin-blogBody, .skin-blogBodyInner { background-color: #ffffff; } と書いているのだから、 /* コンテンツ背景、ヘッダー以下の背景色 */ .skin-blogBody, .skin-blogBodyInner { background-image: url(htt p://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20160726/12/19/X7/j/o19201200hayabusa-fanblog1469503250079.jpg); } としなければならない。 htt p と離したのでくっつけよ。
はーい♪ これからも応援よろしくね〜＼(^o^)／
＞ヘッダー下に グローバルナビ（メニューバー）の位置のこと？ 「記事の先頭部分に、同じ画像を」からすると「メッセージボード」なのかなと思ったり・・・・ 記事タイトル下の「記事本文の先頭」のことか。 いずれにせよ、位置をはっきりさせないと。 回答者は文章をマトモに捉えるしかないので、いろいろな解釈ができるような書き方を避けるとよい。
法律にすらならない、それ以前のマナーとモラルの問題なだけですよ。
よするにゾンビをお持ち帰りするということでしょうか。 たくさんあるようですがその中でも簡単に説明させていただきます。 ①着せ替えをして全裸になる（コスメなどはおｋ） ②感染病院に行く（第１棟、第２棟でもおｋ） ③自分の家に戻る ④その時「家に戻りますか？」という表示が出る ⑤「はい」をクリック ⑥ゾンビお持ち帰り成功 私が今説明した場合では「ワクチンカエシテ・・」という言葉はなく ただ３秒ぐらい直立しているだけのようです。 成功率はほぼ１００％に近いようです。 後はランダムのようで感染病院から何もせずに家に帰宅すると 勝手に出てきて「ワクチンカエシテ・・」と言っているようなので、 ざっくりいうとランダムらしいです。 その中でもナースの方の出現回数が比較的多いようですが 患者さんや医者さんの場合もあるようですよ。
作成できないですよ！ それは単にそうゆう名前を付けただけでは？ Apache OpenOffice などで作成です。 http://www.openoffice.org/ja/
残念ですが、pixivが無法地帯となっている現在、そのような情報を渡せば荒らしの被害者が増えてしまう一方です。 故に、話せません。 自分でお探し下さい。
閲覧数を増やすサービスの期限が切れたとか？
>yoko_rin05さん2016/7/1420:44:37 >以前バックアップを取った全バックアップデータからサイトを1つだけ復元する方法がありましたら教えて下さい。 機能として実装されているのなら、方法はドキュメントに書いてあるはずです。
SNS認証をしていないサブアカでコインと交換してしまったら コインギフトはSNS認証をしていないと贈れないわけですから サブアカで全て使い切りいただくということではないでしょうか。 もちろんサブアカをSNS認証していただいたら 本垢にコインギフトを贈っても他の方に贈っても問題はないと思います。 そのようなことはどこにも書かれていなかったので 私にもよく分かりませんがギフト券なので そんないちいちSNS認証していなくて大丈夫だと思います。
画像の加工アプリです。 加工してから、カメラロールに保存して、ブログ投稿しています。
送信されたコメントを見ればわかります。 されたコメントに対する返礼です。
ヘッダーの看板のことですか？ アメブロ、旧デザインと新デザインがあってややこしいんですよね。 まず、ブログの「デザインの変更」画面に入って、一番下の方までスクロールすると「他のカテゴリからブログデザインを探す」ってとこがありますよね？そこのリストの中の「カスタム可能」をクリックします。 すると次のページに「カスタム可能」デザインがズラッと並んでいますが、5列目の右端と右端から2番目、及び6列目の左端の「CSS編集用デザイン」が新デザインのブログ用、6列目の左端から3番目の「CSS編集用デザイン」が旧デザインのブログ用です。 新デザインか旧デザインか決めたら、以下のサイトよりコードをコピペして編集してください。 新デザイン用 http://bizcare.jp/ameblo-customize/header-image/ 旧デザイン用 http://ameblo.jp/wazameba/entry-10967166333.html 間違ってたらすんません（汗）
ブログ投稿は、匿名が基本です。 どこの誰だ、嘘だ、本当だ、の詮索は意味の無い事です。
一般的に CSS が反映されない原因はソレ以外で CSS にデタラメ箇所がある時。 スクロールバーのルールセットを「拡張」のスグ下に持ってこれば反映するかもしれない。 それからスクロールバーの色替えっていうのは internet explorer 以外で働かない Microsoft 独自の使用であること。 Firefox や Chrome では絶対反映しない。
スマホ(アプリ)は、PCと 別に設定が必要です。 反映している機能も有りますが、反映されない機能も有ります。 アメーバのマスコットです。 ニャンコだと思います。
CSS編集用デザインには新旧あり、プロフィールの画像が丸いので新しい方ですね。 背景を指定の場合は、ヘッダー部、ナビ部、記事部、サイド部と ブログ幅1120pxの外側など個別指定が必要かと思われます。 新デザイン用のカスタマイズ解説サイトは少ないのが現状でが一つ紹介しておきます。 http://bizcare.jp/ameblo-customize/ 新デザインにこだわりがなければ、旧デザインも一考を。（添付画像参照） 広告少ないですよ。２カラムの場合、記事下2個対して1個。 旧デザイン用 http://ameblo.jp/wazameba/entry-10975744928.html
アメーバ、マイページからアメブロをクリックして、ブログを書くアイコンをクリックして下さい。 左上の、ブログを書くの横に、「このエディタを常に使う」アイコンをクリックして下さい。 エディタの、設定画面が表示されます。 記事投稿画面の設定を、最新エディタの前にチェックをして下さい。 各種の設定が終わったら、一番下の「保存」をクリックして下さい。 設定を保存しました。の画面になります。 マイページに戻って、アメブロからブログを書くで、記事投稿エディタは最新エディタに成っています。
あなたの投稿記事に対して付いたコメントで有れば消去出来ます。 コメント一覧から選んで消去して下さい。
自己リブログ可能です。自己確認すると良いかも。
どのCSS編集用デザイン？ プロフィール画像が丸？ それならブログ幅は1120px なので幅1120pxの画像使用 他の質問で幅狭めるあるけど 幅広サイド幅は広告有るから変えられない ２カラム記事欄に広告２個並ぶから無理っぽい ３カラム記事欄幅狭めるの？
アメブロは色々と不具合が多いですよ。そのうち見れるようになると思います。
芸人の公式ブログのコメント掲載不掲載は ameba スタッフ・事務所スタッフの意向で決まる。 あなたのコメントが掲載されなかったことは「抽選に外れた」ようなものかもしれない。 コメント一覧も某かの不都合が起きたのかも知れないし、またサーバートラブルということもありうる。 従って完全復活はないかもしれない。
始めて聞きました。 素晴らしいですね。 天晴です。
インスタントラーメンを、固めただけです。 見方によっては、メジャーな食べ物です。
<li><a href="リンク先のURL">○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○</a></li>
画像を使う場合、埋め込み画像の場合と背景画像の場合がある。 埋め込み画像の場合 ○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○を <img stc="URL" alt="○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○" /> で置き換える。 背景画像の場合 <li id="menuB"><a href="リンク先のURL">○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○</a></li>
として CSS #menuB { background: url(URL-1) no-repeat; } 更にマウスが乗った時 #menuB:hover { background: url(URL-2) no-repeat; } id というのは唯一無二であるからすべて名前が異なること。大文字・小文字も区別する。 例 menuB サブメニュー menuB1 とか menuBa とか。 しかし、画像にしたところでメニューとして「読める」サイズでとなれば 14px ほどの大きさは必要であろう。 そして padding ゼロであれば、隣のメニューとの境界がわかりにくく「読みにくい」。 とすれば左右に 5px 程度の余白はほしい。 となれば、25 文字もあるメニューが三行にしなければならないだろう。 メインメニュー自体の高さも変更が必要であろう。 #menu{ position:absolute; top:-50px; left:0; width:1120px; margin:0; padding:0; white-space:nowrap; /* 改行しない */ font-size: 4px; /* 真面目に 4 px なのか */ } わずか 140px で改行しないというのは？ .skinContentsArea{ position:relative; padding-top:-50px; } padding にマイナス値は付けられない。
＞yoko_rin05さん ＞このデータベースとファイルをバックアップはどのようにすればいいですか？ データベースは、phpmyadminでエクスポートかｍプラグインでバックアップ。 ファイルはFTPでローカルに日付きフォルダにすべて保存、または、カスタマイズしたテーマとプラグインのみ保存。 ＞プラグインの「BackWPup」を導入すればいいですか？ 導入してバックアップを作成 ＞無闇に更新しては危険ということでしょうか？ はい 特にテーマなど、上書きされて泣く人が知恵袋に質問しています。
ＩＰアドレスは同じです。 ＩＰアドレスまで、確認する方は滅多にいません。 (確認できる方は)
そのマイページの、正しいIDとパスワードでログインして下さい。 複数のIDをお持ちの場合は、複数のIDが有ります。 同じIDは、アメブロでは有りません。 登録時に認められません。
ログアウトして、新たにログインしてください。 改善される場合が有ります。
僕もやった事があります。 やはり”共感して欲しい”と言う事が一番なのではないのでしょうか？
リロード（再読み込み）しても変わらない？ （F5 キーを押すこと） プラグインの途中にデタラメがああるとか・・・・ キチンとコピーしたか。 時々、中途半端なコピーをペーストする人も。
アプリから、ブログ管理、デザイン、レイアウトの変更を選んで、変更をして下さい。 反映されない事が、少し有りますので、反映されていない場合は、アプリからの設定が必要です。
画面チェックが、正しくされない場合は、新しい画面になります。 数字に場合と、絵柄を選ぶものがあると思います。 正しく選べば、送信できます。 絵柄の場合は、問題をよく読んでください。 物を選べ、違うものを選べ・・・。 数字の場合は、１と７などが間違えやすいです。
例えば、「アメンバー限定投稿」して。記事の編集・削除から、投稿記事を「削除」して下さい。 アナログ方式で、申し訳ありません。
広告収入は、アメーバに入ります。 広告をなくす事は、有料でできます。 アフリエイトは、投稿広告から商談が成立した時に得られるそうです。
私は今カフェにドハマり中です。 他のゲームも面白くないというわけではないのですが 今はカフェがすごく楽しくてずっとやっていたいぐらいです。 料理が出来上がるまで時間がすごくかかるので その時にライフをやったりしています。 またアイランドにも専念してしまうかも知れないです。
基本的に先進国ですのでシンガポールの人達は車椅子の人には親切にしてくれます。（誰かが付き添っているという前提です。） ただ、車椅子ではいけない観光地もいくつかあります。 動物園、蘭園、バードパーク等自然と触れ合うような場所は物理的に難しいかと思います。 一方、ナイトサファリやガーデンバイザシーやマーライオンや水族館は車椅子でも問題ありません。 ショッピングやレストランはエレベーターを使用すれば全く問題ありません。
>m_elisabethjpjpjpさん >スマホのアプリからは見られるのにPCからはハッシュタグが見えません。 やるのならアドオンで置換する方法になると思います。
３才だと、まだ言語発達が終わっていないから、何語でケアしても一緒。どうせ、直ぐにわすれる。何語でもよいから、幼児として、ちゃんと育てる方がよっぽど大事。 まず「幼児の言語発達」について、少しは勉強されたらいかがでしょうか？ネットにいっぱい資料がありますよ。英語の資料なら「Language development」
＞ブログパーツが表示されなくて ブログパーツということはフリープラグインに記述したもの？ であれば、 記述の誤り ブログパーツ提供サーバーの不具合 他のプラグイン・コンテンツとの衝突（相性） のどれかであろう。 記述誤りは場合によっては他のサイドバー・コンテンツに影響することも。 ブログパーツと言っても内容は千差万別なので、質問文だけで原因を突き止めることはできない。
アプリからは、出来ないみたいです。 プラウザからの閲覧では出来ます。
プラウザからの閲覧では出来ます。
ブラウザに切り替えると出来ますよ！ ブログ記事の上に、地球みたいなアイコンあるのでタップしてください。 あとは、以前のやり方で出来ますよ。
ログアウトして、もう一度自分のＩＤでログインしてください。 これで大抵は改善されます。
>yoko_rin05さん >バックアップの取り方 phpmyadmin でデータベース全体または、必要なテーブルをエクスポートし、FTPですべてのファイルをダウンロードする。 ＞動作しなくなったと なんの原因か分からない時に、プラグインでリストアするのは危険と考えます。
スマホにフリースペースがないので計測できません。記事内に一つ一つ入れるくらいしかないでしょう。。。
画像の、CSSの編集をクリックして、案内に従って下さい。
アメともは、アメーバ内のピグ内の友達です。 ブログとか、アメンバーとは関係はありません。 アメンバー申請は、投稿者のプロフ画面から行います。 メールアドレスが、何を指すのかは分かりませんが、URLにメールを送っても投稿者には届きません。 退会されたので、情報は削除されたのでしょう。
最近、出来なくなったそうです。
>lovesist6さん2016/7/608:04:35 >アメブロの（かっこいい）テーマを無料でダウンロードできるところはありませんか？ 質問者の言うかっこいいの定義によっては有ると思います。
弁護士です。過去の質問も見ましたが、勝手に他人の写真をここに投稿したり、リンクを貼って中傷しておられますが、著作権侵害と名誉棄損にあたりますよ。Ipアドレスから、あなたの所在地が簡単に分かります。気をつけてください。
画像検索になっていませんか？ ウェブ検索に変更して下さい。
ブログサービスの不具合の可能性が有ります。 直ぐに改善されると思います。 しばらく待って下さい。
いいね、した人のニックネームかIDは画面に表示されますので、わかります。 もう一度、いいねをすると、あなたのいいねは消去されます。
今は１０GBです。昔はもっと少なかったですけどね。
どこのブログかしらんけど、対応してるなら wlwを使えばいいのではないかと。 Windows Live Writer https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=8621 "Windows Live Writer を使うと、ブログ作成もあっという間。写真や動画を追加し、形式を整え、ほぼすべてのブログ サービスに公開することができます。"
アメーバなうは、ツイッターなどと連携をしていた場合は、同時投稿になりますので、グーグル検索はできる場合が有ります
アメブロでは、「画像フォルダ」ですね。 以前の質問で、投稿記事から画像が２～３日後に消えてるのですが・・・。 が、有りました。 運営者からの削除と回答しましたが、返信内容で「画像フォルダの画像を削除」していたことがわかりました。 直ぐ、即、ではありませんが、消去されます。 画像のリンク先として、画像フォルダを利用して居る為と思われます。 スマホの、カメラロールから画像を削除しても、 ブログの画像が削除される事は有りません。
電子メール以外で、選挙活動をする事は認められて居ます。 公選法には抵触しません。
見る側からは分からん。
平均で言うと1000円ぐらいですね。お買い物登録始めたので今月は2000円ぐらいいくかも
単にネットに写真を見せることのリスクを考えているだけでしょう。 私の個人的な感覚だと、あなたと同じく赤ちゃんレベルの顔を晒しても、特に大きなリスクはないと思います。 そもそもこういう写真を載っけている親は、顔は載せたくないけどリア充っぷりをアピールしたいだけでしょう。自己満です。見せたくないならそもそもネットに載せなきゃ良いだけです。
詐欺サイトです。「なんだこれは？」と思ってアクセスすると、このサイトに飛ばされます。 http://6fhzz.exclusiverewards.6898227.com/?sov=2860092152&hid=bddbf... そのサイトに関してはこちらに http://rocketnews24.com/2016/03/25/728231/
ひとつの情報より、ふたつの情報の方が眼に止まりやすいです。 無いよりは、有った方が良い・・・です。
①多分出来ません。 ②よくある事です。 認証制を取っておられる場合は、公開、非公開を選べます。 ③数日は残るそうです。 退会前に、ブログ記事を削除すれば良かったですね。 特定される事はないでしょう。
あなたの顔と名前が知りたいから写真と本名を知恵袋に出してもらえませんか？ ついでに親の写真と名前も たぶん結婚できてないでしょうから子供については問いません
基本的に、ブログは商用利用は出来ませんです。 アメーバのブログは、無料です。 広告なしサービスは、ブログに出る広告をなくすだけです。 別なサービスになります。
一般ブログにはコメント者の id なんてものが存在しない。 通常はニックネームを使うから。 2ch まとめブログの類では 2ch 同様日付が変われば (00:00) 変わるだろう。 尤もそれは「詮索しない」前提のものであるから。 その手のブログを見ない。
この日の記事からだけですと、罪のない、ハッピーなお誕生会のブログってだけしか感じませんが^^; セキュリティ、プライバシーの関係もあるので、顔出す義務もないと思います^^; あなたの嫌いな知人なのでしょうね。
とりあえず一般的なものは、為になる記事を書くことです。 一方でやってはいけないのは、趣味のブログです。※あくまでアクセスを稼ぐ場合です。ブログでアクセスが増えないと嘆く人の大半は読み手にリピーターが少ないことです。 読み手が増えればリピーターも増え、アクセス数があがり検索上位表示されます。 この流れになるまでにはためになる記事を書かないことには、どうでも良い記事（第三者が読んでメリットがない記事）は書かないことが重要です。 あとは、狭い市場のジャンルに特化した記事を高頻度で書かないことです。 ブログ村、ブログランキングに登録するという手も良いです。
>最新エディタを使えるようにするにはどうしたらよいでしょうか。 告知期間終了かと
フランスのテロのときはもう、こればっかりになりましたね
先ず、SNSとはソーシャルネットワーキングシステム。自分のホームに画像やプロフを設定し、他ユーザーが訪れて交流する、「友達の友達はみな友達」的なサイト全般を指す。主なSNSはFacebook・Instagram・Mobage・GREE・mixi・Google＋などだ。ブログとは自分のホームで中短文を掲載し、その中短文に対して、他ユーザーがコメント欄にコメントを投稿するシステムだ。LINEもSNSの一種だが、他会員とのチャットが主な使用目的で、メール替わりに活用するユーザーが多い。Twitterとは呟きの意味で、140文字以内で一方的に発信するツールだ。
アメーバなうは、返信は出来ます。 画像も添付出来ます。 グーグルは、やってないのでわかりません。
コメントの事でしょうか？ 投稿者が、認証制を選択している場合は、認証して公開するかしないかを選択します。 そのまま、削除も出来ます。 削除された場合は、公開されませんので、コメント欄には載りません。
以下のようなことになります。 http://ameblo.jp/t6367/theme-10028716573.html 軽い気持ちで、やるのでしょうが罰則を受ける場合も有ります。
画像加工のビューティプラスで、撮影すると・・・。 自由自在に、編集加工が出来ます。
端末が、修理から帰ったという事ですか？ アメーバで検索して、ＩＤとパスワードを入力してログインすれば、 あなたのマイページは「そのまま」残ってます。
画面を動かす事が出来ないのですか？ 画面を上に、スワイプして見て下さい。 編集は、編集、削除画面を出してから編集して、再投稿が必要です。
ペナルティの判断は、運営者が行います。 ブログ内容で、受ける印象は人それぞれです。 アメブロは、無料版と言うより基本的に無料です。 投稿画像容量を増やしたり、自分のブログから広告を無くしたい時は、有料になりますが、これは別のサービスです。
新しいデザインの記事タイトルclass名がskinArticleTitleからskin-entryTitle に変わってます。 この事は記事タイトルを右クリック→（IEなら）要素の検査、（Chromeなら）検証でわかると思います。 参考に新しいCSS編集用デザインの該当部分の初期CSSを記します。 /* 記事タイトル */ .skin-entryTitle { color: #333333; font-size: 30px;/*この部分は回答用に追記*/ border-bottom: 1px solid #e5e5e5; margin-bottom: 20px; padding-bottom: 15px; } カラーコード、px値は好きなように変更。
まづCSS編集用デザインには新旧２種類あり、提示は新デザイン用かと。 そして、新デザインのブログ幅は1120px。 何故 .nav-body { width: 1400px; /* メニューバー横幅 */ 参考サイトさんのとおり1120pxに戻してもダメでしたら 参考サイトさんに聞いてみては…。
それはおかしいですね。 そういうのは更新すれば表示されると思いますよ。 それでも無理なのであれば、 運営さんにお問い合わせするしかないですね。 今は対応してくれるか分かりませんが..。 https://cs.ameba.jp/inquiry/ ↑お問い合わせの際はこちらのＵＲＬからどうぞ それでも表示されなかったら諦めるしかないですね。 また１週間ぐらいしたら勝手に表示されている場合も多々あるので、 もう一度購入するのはやめておいた方が良いです。
個人的には画像化、又はPDF化します。 ただアメブロには.pdfアップ出来ませんので、Dropboxなど併用となりますが…。 ＊画像化はwindows付属のペイントにコピペで…。
ameblo のアクセス解析が当てにならないことを知っているか。 ameba ばかりでもないんだが、「アクセスの生ログ」を数値化したものに過ぎない。 『アクセスの全て』をカウントするということで、そこには当然「人間でない」ロボットのアクセスも含まれる。 記事投稿時には自動的に「ピング送信」され、メニューの「設定・管理→ ping 送信先設定」にある URL に送られる。 「ブログ村」などのブログ・ランキングに登録していれば、「新着記事」で表示されるから人間のアクセスも増える。 それらに登録していなければ、その殆どはロボットであろう。 人間のアクセス数を知りたければ忍者などの解析をプラグインにつけるとよい。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/top_16.html http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/blog_a10.html http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_77.html 質問の解決に、関係ありそうなヘルプを探してみました。 参考になれば・・・。
あるコードを貼り付けると出来るのですが、ここにそのコードを貼るとエラーになって回答出来ないようです。 どうしよう（笑）
ピグを作成していない場合でもギフトは届きますよ。 運営さんは自動で皆様にギフトを贈っているので、 アカウントを変えても到底無駄だと思います。 ピグを作成していませんが新規登録をしてしまった限り、 運営さんからしつこくギフトが届きますね。 もうそこは運営さんに問い合わせても対応してくれませんから 我慢してあまり気にしないようにするのが一番ですね。 何年もブログを更新しているアメンバーさんには申し訳ないですが、 そのアメンバーさんが言っていることは本当かどうか分かりませんし 多分ですが、その方にもギフトは届いているんではないでしょうか。 最近、運営さんは訳が分からないことが多いですからね。 後は運営さんの動きを待つのみですね。
アメンバー限定記事を閲覧したい場合は、アメンバー申請をしましょう。 私も、ダメ元である方に申請をしたら「即」承認されました。 有名人です。
アメブロのでしたら７０％くらいじゃない？ 自分のでしたら１００％でしょうね。
＞なぜでしょうか？ ヘルプ記載の手順でダメなのでしょうか？ ＊Search Console利用してません。
コメントには、発信元のニックネームか、IDが表示されます。 あなたが、誰であるかは、その範囲内でしかわかりません。
アメーバに登録してない方でも、閲覧は出来ます。 ただし、一部の機能は制限されます。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/ranking/blog_c01.html http://helps.ameba.jp/faq/blog/ranking/post_94.html 明日になれば判明します。 ＵＲＬを参考にして下さい。
ブログ投稿はされましたか？ タイトルとか、IDとか、プロフィールとか、アメーバ内の検索で探してください。 始めたばかりですと、クリック、クリックは必要です。 ヤフーとか、グーグル検索でなく、アメーバの検索で…。
運営者の、不適切な文言に適合した結果でしょう。 運営者のコメント通りです。
Facebookのファンサイトの、連携は出来ません。個人のアカウントで行なって下さい。 Facebook側で、アプリ権限を変更した場合は、設定画面より連携を解除してから再度、連携をして下さい。 アメブロ設定画面で、(外部サービス連携設定)を開いて、一旦解除する。 アカウントを設定するをクリックして認証する。 記事投稿画面で、Facebookに投稿にチェックを入れて投稿する。
広告代理店としての人気はあんまりかと。 やはり、広告の仕事するからには 4マス(テレビ、新聞、ラジオ、雑誌)やって 交通広告とメディアミックスして イベントに集客する！ みたいな仕事の方が楽しいですもん。 そういった意味で できる仕事の限られる WEBのみの会社や 専門代理店はあんまり人気ないと思います。 広告に携わる側から見た意見ですが。
正直集客や利益はそれほどではありませんが、私の「夢診断サイト ときあwith夢占い」http://tokia3110.blog.jp/というブログで、夢占い以外にも人間関係や住まいや運勢などにも関する風水の記事や鑑定(限定無料鑑定占い)などに関する夢などの占いも受け付けながら集客してます。 他には、ブログランキングにも登録してます。 メルマガ考えてますが…不安からか色々躊躇してます…。
引き継いでる理由は、わかりませんが、 登録メルアド？ PC版と、モバイル版と、アプリと連携してる所も有るし、してない所も有ります。 アプリが出てから、少し混乱しているみたいです。
参考サイトさんには以下の記載があり。 ”当ブログで紹介しているアメブロカスタマイズ方法は、原則として旧来のタイプのCSS編集用デザイン（プロフィール画像が四角いタイプ）向けです。 新しいタイプのCSS編集用デザイン（2016/03/08から選択できるようになったプロフィール画像が丸いタイプ）向けのカスタマイズ記事はこちらのサイトで更新中です。” 提示CSSは旧来のタイプ用ですが、新しいタイプのデザイン適用では？
アプリで、ログインして下さい。 下の方に、ブログ管理が有ります。タップして画面を出したら、記事の編集削除をタップして、投稿記事の編集をして下さい。
登録メールアドレスは、どのようにされていますか？ アイホンで受け取りたいので有れば、モバイルで受け取るに設定して下さい。 アメーバアプリをダウンロードして、ログインすれば通知は来るようになります。 ただし、この場合も、どの通知を受け取るかの設定は必要です。
ふたつのブログを持つことは可能です。 今、入会登録されているのであれば、再度入会登録をして下さい。 メルアドは同じで可能です。 パスワードも同じで可能です。 登録ＩＤは、違うものが必要です。（同じＩＤは認められません） 同時に、ログインはできません。 http://helps.ameba.jp/faq/entry/id/blog_a05.html アメーバヘルプです。 参考にして下さい。
１００点満点中８５点ですね。 目のアイシャドウやまつ毛は良いチョイスですね。 帽子や髪型もお嬢様っぽくいい感じだと思います。 細かくいうとワンピースが帽子に合っていないかなと思います。 こちらのワンピースはどうでしょうか。 森ガールワンピース/pk ２００コイン http://ameblo.jp/pigg-staff/entry-11365084384.html こちらはスマホ・モバイル限定の有料ガチャです。 必ずしもお目当ての商品が出るとは限りませんので、予めご了承ください。 まだ売っているのかは不明ですが、帽子に合っていいなと思います。 あと靴やカバンも服や帽子に合っていないかなと思います。 こちらの靴はどうでしょうか。 ネオンピンクミュール【女子限定】 ９０コイン 引換券可 http://ameblo.jp/pigg-staff/entry-11983469834.html 普通のショップに売っていますよ。 右下にある「ショップ」をクリック→左の「きせかえ」をクリック →「くつ」をクリック→上の色で「ピンク」をクリック →さらに「引換券ＯＫ」をクリック そうすると、すぐに出てくると思います。 カバンは肩に掛けれるオシャレなものにしました。 ネオンカラーチェーンバッグ/pk【女子限定】 ８０コイン 引換券可 http://ameblo.jp/pigg-staff/entry-11336567447.html こちらも普通のショップに売っています。 探し方は先ほどと同様ですが、「くつ」を「小物」に変更して下さい。 あと、口紅などをつけるともっとお嬢様らしくなるかなと思います。 口紅の色はコーデに合う色を選択してみてください。
ない。アメブロは広告禁止。
発見次第削除を続けていれば、いずれ疲れてやめます。人は同じワードを使う癖がありますので、禁止ワードにその人が入力する文言を登録する。 私なら、発見次第削除で対処します。
閲覧してくれる方はいると思います。 続きもので、詳しく記事を書いて投稿して下さい。
アメブロは広告禁止だから無理。
アプリ版は保存できないです(スクショ可) ブラウザ版なら画像長押しでダウンロードできます。 アプリで開いているなら、記事の上に地球みたいなアイコンあるので、それをクリックするとブラウザ版になります。
質問１・http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/top_16.html 参考にして下さい。 質問２・記事作成エディタの上部に、変更できるアイコンが有ります。 範囲を指定して変更します。 動くマークは、画像フォルダの上に有りますので探してください。 位置は、新エディタＰＣの場合です。
スマホ版ですか？ 面倒ですが、ログインし直してください。
アメーバとの、個々の契約です。 閲覧数で、報酬を決めるオプション契約をされていると思います。 広告(アフリエイト)は、微々たるものであると思います。 推測です。
個人の趣味でやるならアメブロが良いと思います。 アメブロは日本で１番使っている人が多く 他の人があなたのサイトを訪れるための色々な サービスも充実しています。
何に失敗されますか？ 認証ですか？ 数字認証の時は、１とか７に注意してください。 画像認証の時は、質問をよく読んでください。 「すべて選べ」でも、１個の場合も有ります。
ブログ全体のタイトルじゃなくて、記事のタイトルを入力する欄がありますよね。 記事を書く欄の上に。 そこは必須項目です。
多分不具合かCPUをたくさん使っている可能性があります。最適化ツールなどでクリーンアップしてください。
アメブロの基本設定から、ブログの「タイトル」の変更をして下さい。 変更後、必ず下の方に有る「保存」をクリックしてください。 保存をしないと、変更はされません。
同じメルアドで登録は、可能です。 パスワードも、同じで可能です。 同じＩＤは、使用できません。 同じようなＩＤにしたい場合は、前後に英数字を加えてください。
アメーバを検索して、ブログ検索で「タイトル」「内容」等で、検索すれば発見できます。 いろんな種類の検索方法が用意されています。 探してください。
エディタを新しいものにしていますか？ アプリ投稿で有れば、ハッシュタグ機能が利用できます。 一度アプリを削除して、再インストールして下さい。 アプリでログインすれば、元のデータは残されています。
一度ログアウトして、もう一度ログインしてください。 改善される可能性は有ります。
ブログ管理から、基本設定へ、下の方に「配信メールの設定」が有ります。 その一番下に「アメーバからのお知らせ」が有ります。 「受け付けない」にチェックを入れて「保存」をタップして下さい。
投稿されたコメントを削除できるのは、ブログ投稿者です。 コメントを投稿された方は出来ません。 アメーバを退会すれば、ＩＤがなくなりますので読者登録からは外れます。 コメントも表示されません。 退会するまでに、閲覧されていた場合はこの限りでは有りません。 再入会には、メルアドが必要です（前回と同じで可能） アメーバの、メルアドはＩＤを含みますので違うアドレスとなります。 アメーバＩＤは、同じものは登録が出来ません。 新たなＩＤとなります。 パスワードは、同じものでも可能です。
そういう事です。 スマホでないモバイルです。
どちらでもヒットします。 検索エンジン次第です。 数日以上後は、新しいタイトルで検索できます。
検索エンジンと、ブログの運営者は別です。 検索エンジンが、変更を確認してからになりますので、数日以上はかかります。 何度でも変更される方も居ます。 その度に変更をしていたら混乱してしまいます。
最近、ブログの記入方法が変更されました。 原則的に、コピペは出来なくなっています。無断盗作転用が多い為の対策です。 基本的に、記事は自分で書いて投稿する事になりました。
コピペは、出来なくなってしまったのです。 他人の記事や、画像をコピペする人が多いので・・・。 復元は、難しいでしょう。
アメーバの場合は、ログインして削除しなければなりません。 パスワードの変更には、登録メールアドレスが必要です。 ログインしての、登録メールアドレスの変更は可能ですが、ログイン出来ない場合は変更は出来ません。 あなたの求める、良い方法は有りません。
普通に、ブラウザから閲覧可能です。 或は、ブラウザのカテゴリで質問されたらどうですか。
アメブロの設定→基本設定からリブログの設定というのが選べますよ。
良かったですね！私も西野カナが好きです。特に、”トリセツ” とか可愛らしい歌詞でお気に入りの曲です
iPhoneでの切り替えのやり方 アメーバの、トップページでモバイル版へ切り替えてください。 ＰＣからは、切り替えはできません。
運営者に、削除されている可能性が高いです。 画像の内容が、原因かもしれません。 運営者に、理由を問い合わせるのが良いと思います。
個人情報を記載したメッセージは、届けられない事があります。 IDが表示されてない場合はわかりません。
スーパー水晶というのは聞いたことがないんですが……もしかして「スーパーセブン」ではありませんでしたか？ 水晶でも、透明度や傷のあるなし、色や、内包物、産地、あるいは有名なヒーラーが「これはパワーがある」と説明した……などの理由で値段はピンキリです。 スーパーセブンだったら、値段は高くなってもおかしくはないですね。 今回は同じ店で作ったのに……とのことですが、同じ種類の石で、店が違ったら値段が大きく違ってた……というのも珍しくありません。 石に相場なんてないんですよ……。
パソコンならピグにログインして、上にあるバーの右に設定ボタンがあります。自分の名前の下に書けばOK スマホもピグにログインしてから設定から入力できると思いますよ！
ブログに、ログインできるのは「本人」です。 本人が、押していると思います。
まづは自分のブログのRSSフィードを表示させてみる事かと思います。 ブログパーツでRSS設定し、サイドに表示された下記文字クリック。 RDF Site Summary RSS 2.0 後は質問者さんの判断かと。
記事の編集・削除から編集して、再投稿してください。
メニューバーを五個とはこういう意味か。 検索すりゃあいくらでも説明講座はあるんだが。 モチロン css だけで設置することはできない。
アメブロを始められて、自分のブログ画面でameba運営から読者を増やすには？等の説明がされていますので、まずそれを参考にして下さい。 ブログを投稿して初日に１万人は見て頂けません。 Yahooとかの検索に掲載されるのも、ある程度の日にちが必要です。 検索数が多いと上位にランクされて、さらに閲覧数は増えると思います。 まず、一歩を踏み出してください。
ご自分のブログの、右上のアイコン（二個有る右）をクリックして プロフィール項目から選んでください。 色・背景の変更、配置の変更とか その中に方法等の説明がされています。 その他のサービスとかも読んで、自分だけのブログを作ってください。
危険と言うより、個人情報の交換は禁止されており、ペナルティの対象となります。 「釣り」ブログと思われて良いでしょう。
個人情報の交換は出来ませんので（禁止） リアルでは難しいと思います。
確かに・・・。 でも、退会してください。 もう一度会いたかったら、入会して退会処理で・・・。 再会できます。 アメーバ運営者の、引き留め策が成功してます。
それは、プロモーションのやり方によって、 全く異なるため、単純には考えられません。 例えば、アフィリエイトサービスや、検索連動型広告で、 大量にアクセスを集める事は可能です。 そして、アクセスが増えれば、来店者の絶対数は増えます。 しかし、アクセス数が増えれば増える程、 来店に結びつく確率は、下がってしまうのです。 つまり、広告という手段を使ってアクセスを増やすと、 本来興味の低い人もアクセスするので、数は増えても、 率が下がるという結果になるのです。 逆に質問者様の店の名前やＵＲＬを直接入力して、 アクセスするような人は、高い確率で、来店してくれるでしょう。 ただ、知名度が高くないと、そういうお客さんはごく少数に留まります。 ですから、まず最初は、投資できる広告予算を決めて、その中で、 アフィリエイトや検索連動広告など、様々な手段で、実験を行い、 その結果で、費用対効果を判定してみないと分かりません。
国産カブトムシと言う名前のブログは知りませんが、ブログの中で国産カブトムシにふれるようなブログは物凄いいます。 ※モバイル携帯利用のため返信機能が見れません。もし追加質問ありましたら補足でお願いします。
編集トップから、プロフィール画像を「編集」をタップするか、 ノーイメージの部分を、タップかクリックして下さい。 プロフィール画像設定画面が出ます。 画像の選択で、参照をクリックまたはタップ。 アップロードできる画像形式、画像容量を確認して下さい。 容量オーバー、適用形式以外はアップロード出来ません。 画像加工アプリで加工の必要が有ります。 アップロードされた場合は、イメージが表示されますので、「この画像を使用する」を、タップして下さい。
PCのマイページ欄に、簡単な増やし方が案内されています。 参考にして下さい。
商業目的で使用しない。 個人の情報としての使用であれば問題は有りません。 ブログ投稿を、楽しんで続けてください。
ヤンデレには元々興味無いのですが、ピックアップか何かでオススメされたんで読んだことがあります。テンションが異様で気持ち悪いと感じました。 数話しか目を通してないんでフィクションかノンフィクションかどうかは知りません。Twitterの方も知りません。 ランキングで見かけても読もうとは思いませんね。
普通は「アメンバー申請」に「メッセージ」は送らないと思います。 「コメント」とか「いいね」を、繰り返ししていればブログ閲覧者である事は、投稿者には認識されています。 「申請時は、必ずメッセージをお願いします」の記述がない場合は「申請のみ」で良いです。 メッセージを送る際は 「ブログをいつも楽しく読んでいます。もっと応援したいのでアメンバーにして下さい」のような内容で良いと思います。
コピーして貼り付けて不要なところを削除していけば。
ブログサービスで検索して下さい。 沢山のサービスがヒットします。 お好きなサービスを選んで下さい。
フラッシュプレイヤーをインストールして下さい。 ピグを楽しみには必要です。
知りまへん～～～～～～。
一度、ログアウトしてから再度ログインして下さい。 改善される可能性が有ります。
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
まずは、積極的に話しかけて見てください 1日に10回ぐらい話すようになったら、 勉強の分からないところを聞いてみてください そこまでできたらもっとも仲良くなってください
・質問の｢YouTubeのロゴ｣とは、画面にある ブランディングアイコン(ユーザーアイコン)のこと？ 埋め込みタブで設定出来るもの以外は使えないですから ブランディングアイコンは非表示にできないと思う。 ・質問の｢YouTubeのロゴ｣とは、ツールバー右の ｢YouTube｣ロゴのこと？ 埋め込み動画のツールバーに設置されている ｢YouTube｣ボタンは消せないです。 ※動画投稿者を特定されたくない･･･とのことですが 仮に｢ブランディング｣が消せてもツールバーのロゴは消えない。 機能として｢Youtube｣ロゴクリックすれば ”YouTubeで見る”ことになるので 投稿者(ユーザー)は誰でも確認が可能になります。
タイルタイプ 添付画像の事でしょうか？ としますと、記事に画像を投稿すれば表示されます。
読者登録は、投稿者の承認は不要ですので、ロボットさんがやっているのでしょう。 自分のブログの閲覧数を増やす目的です。 気にしないようにして下さい。
設定・管理からランキングジャンルをクリックして、出てきた画面から選んでください。 選んだら、一番下にある「確認」をクリックしてください。 出てきた画面で、「保存」をクリックしてください。 アプリの場合は、設定・管理からランキングの設定「ランキングに参加する」をタップ。 下の、選べるランキングから選んで「確認」。 ランキング・ジャンル画面から「保存」をタップして下さい。 ブログ画面に、翌日以降に反映されます。
コメント欄が表示されていないのであれば、設定でコメントを拒否されています。 そのような方に送るコメントは「メッセージ欄」を利用されていると思います。 メッセージは、投稿者本人しか閲覧が出来ません。
相手の方が、あなたの「なう」を、お気に入りに登録していないと、読まれるのは難しいと思います。 お相手の、なうに根気よくアクセスして、いいねをして下さい。 フォローされる可能性が有ります。
「設定・管理」→「プラグインの追加」→「フロープラグイン」 「プログライン」の「ロ」はどっから持ってきたのか。
基本的には従前のカタチと変わらない。 ただどのスタイルのデザインであるかに拠って「記事本文」を意味するセレクタが異なる。 例えば http://ameblo.jp/naop77/entry-11838132208.html でいう .articleText がデザインによって変わる。 この春からの新デザインだとそれが .skin-entryBody でなければ、動作しない。 無論「タイル」だの「リスト」の時にはトップページには挿入できない。 そして恐らく一度でも新デザインを適用すると、新デザインのセレクタが適用される。 つまり、古い講座のセレクタは意味のないものになる。
各ID別に、ログインしないと利用は出来ません。
アメブロからは、ご希望のサービスに引っ越しできません。 以下をご覧ください。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/import/post_111.html 各サービスの、引っ越し機能を利用して、「迂回引越し」なら可能であるかもです。
自分の記事に、興味がありそうな人のブログにひたすら「いいね」をする。 どんな人かな？と、閲覧してくれます。
ご自分の、ブログの閲覧者を増やしたくて行っていると思います。 アクセス数を増やす手段の一つの方法です。 そういう方は、無視をすればよいでしょう。
モバイル版で、ログインして閲覧してください。 確かにアプリは、更新が遅いです。 現状では、出来ないと思います。 徐々に改善されるでしょう。
旧デザインの説明と思われる。（シーサー似利用者のため） 画像のURL（ヘルプに記載無いの？） ファイルのアップロードにおいて画像下の「編集」をクリック→ 別に表示されるファイル編集画面の画像下にURLが表示される。
なんともなりません。 あなたとの約束は、それ程軽いものです。 約束です。 守る人も居れば、守らない人も居ます。
自己流。下記追記。 [amb-component='message']{ margin-bottom: 0px !important; } [amb-component="paging"]{ margin-bottom: 0px !important; } http://www.buildinsider.net/web/chromedevtools/01
他に、転載されていない場合に限り、見ることは出来ません。
両方に、ログインした状態で使用できます。
知人の、可能性が有ります。 近況報告で有れば・・・。
削除は無いが、何時間待っても自分のコメントがの載らなかった事ならあります。
当該者をアメンバーから解除して下さい。 または、設定管理から読者管理、読者になったブログから、更新通知メールを受け取らないに設定して下さい。 現在は、受け取るになっているはずですので、横の変更をタップして、はいをタップして下さい。 表示が、受け取らないに変更されます。
絵を描くということでしたら、ペンタブを購入する必要があります。 ペンタブ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AF%E3%82%B3%E3%83%A0-%E3%83%9A%E3%8... ただ、１枚づつ載せるにしてもペンタブがないとうまく絵を書くことが難しいでしょう。 私はセールでやっすいペンタブを使っていますが、あるとなかなか便利で面白いですよ。
＞CSS対応のものではない だったらフリースペース冒頭に CSS を記述すればよい。 但し、ルールセットを「改行せずに」。 <style>#menu{....}# menu ul{....}#menu li{....}</style> のように。
http://group.ameba.jp/thread/detail/3mEFl67pg7vw/xWAo_qJecHFh36qjCi... ここにログイン方法が載っています。
有名な詐欺サイトが大集合したね。 これ自作自演？ じゃないならなんで放置してるの？ URL貼ってる奴をベストアンサーに選んだら自作自演だね。 そのときは全てのサイトに違反報告いたしま～す。
>アメブロのスタイルシート?の変更というか、改造 まずはHTMLとCSSを学びます
動画ダウンロードソフトで可能です。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 ただ、動画サイトではなく生放送サイトの映像ですので、すべての動画ダウンロードソフトがAbemaTVの過去番組を保存出来るというわけではありません。 また、AbemaTVは出来たばかりのサイトですので、配信システムが変わったりした場合は、途端に使えなくなるというケースも有ります。 そういった煩わしさが嫌な場合は、少し面倒ですが、録画による保存にしたほうが良いかもしれません。 録画ソフトでAbemaTVの放送画面をキャプチャ録画するアナログな方法です。 ダウンロードに比べて画質や音質は落ち、保存時間も動画の長さ分かかってしまいますが、配信システムが変わったりしたりしても利用できる方法です。 録画ソフトは結構な数有るようですが、アマレコTVが頭一つ抜けて有名です。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link ケースバイケースでソフトの使い分けをしてみると良いかもしれませんね。 以上回答でした！ (*^_^*)
自分の周りだけでいいなら耐熱スーツ着て常に燃えていれば近づいてきませんよ
新旧デザイン、カラム数、３カラム広い・狭いにより異なる。 新デザイン３カラム有効幅 幅の広いサイドバー ・・・ 300px（2カラムも同様） 幅の狭いサイドバー ・・・ 200px ＊CSS編集用で確認
運営者に、削除された可能性が有りますので見れません。 http://ameblo.jp/okamoto-natsuki/ 再開されています。 どっかの誰かが、語句収集ソフトで収集されている場合は、見れる可能性も有ります。 この場合は、投稿記事が削除されても本文は残っています。 見つけられる可能性は非常に低いです。
>kiseki0307さん >どれが最も効率がいいのかがわかりません 効率を考えるのなら、サロンの集客にブログを使った所で集客にはならないので、最初に見つけたものを使うのが効率がいいと思います。 集客率やリピーターを求めるのに効率のいい方法と言うのなら、サロンや店舗に適したネットの集客はいくらでもあるので費用を出して方向性を提示してもらうのが効率がいい方法になります。
コインへの交換でしたら、10マネーから使えますが、他は全然足りないですので(^^;
どうぞ http://memo.sugyan.com/entry/20121101/1351700140
たしかアメブロはアフィ禁止じゃなかったかｗ？はてなブログ良いらしいぞｗ
アメともは、ピグ内での友達です。 アメンバーは、ブログ投稿でアメンバー限定記事を閲覧できるだけです。 閲覧する、しないは当人の自由です。 アメーバサービスは、出会いの場では有りません。 誰もそういう事は期待していません。
①は、個人情報ですので、ペナルティを受ける可能性が有ります。 消すか？は運営者の判断です。 ペナルティを受けた場合は、ID取り消しの可能性も有ります。 ②は、利用していないので、分かりません。
ブログやSNSやってるヤツなんて 貧乏人だけですよ。
幅を広げてもpaddingが同じでしたら変わらないのではないでしょうか？ それより記事欄の背景色指定範囲を下記に変えるとか…。 .skin-timeline
どちらも使っている人が良いです。 芸能人でも、人間ですから 気分の良い時も、良くない時も有ります。 自分を出す時が有っても良いです。 いつもため口だと、何だこいつって思う時も有るし いつも敬語だと、わざとらしい・・・です。
＞なぜですか。 タグ（HTML）でなくCSSです。 CSS使用でも、 .skinHeaderAreaとかAreaが付くCSSですと従来からのデザイン用ですので反映されません。 新cssなら /* ヘッダー背景 */ .skin-bgHeader 記事行間は .skin-entryBody か .skin-blogBodyInner かも。（未検証）
はてな匿名ダイアリー
アメーバヘルプでは、このようになっています。 http://helps.ameba.jp/faq/spam/msg/post_357.html 該当者を、削除してください。
これでしょうか。 http://anond.hatelabo.jp/20160215171759 拾ってきました。
本人がチェックしているか、マネージャーがチェックしているかは各々で異なると思います。 本人がチェックしている可能性でいえば、加藤さりさんは確実だと思いますよ。ｗ
ブログ記事の下の方に、コメント欄が有ればコメントして下さい。 承認制の場合には、承認されれば公表されます。 他は、プロフィール欄からメッセージを送る事ができます。 個人情報を記入した場合は、削除される可能性が有りますので、注意して下さい。
自分軸は、まずは自分の思い・自分の望みを明確化するところから始まります。 いろんな方法があります。 あなたにあった方法でいいと思います。
世の中には，ちょっかい出すのが好きな物好きも居ると言うことです. コメント出来ないように出来るならそう設定しましょう. アメブロならcssを追加して非表示に出来るみたいですね.
アメンバーには、登録申請するのも、承認するのも無料です。 アメーバの入会登録も「無料」です。
古いブログを頭の方に移動したいってことですか？ ブログ編集で、その記事の日時を変えるだけで並び替えが出来ますよ！
課金があるからじゃないの？ なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
友人が読者になったことを知らせないで、 登録した可能性もあると思いますよ。
年齢制限はありません。 あと同じアドレスでも再登録は可能です。 普通はすぐに再登録できますが… ちゃんと退会できていますか？
>どなたか新規登録する方法をご存知ないでしょうか？ それは相手側の問題なので提供側に頼むしか有りません。
スマホでも、PC版、モバイル版で投稿はできます。 アプリは、それらを知ってる人には、少し面倒ですね。 メール投稿が出来るのは知りませんでした。
スマホでも、PC版、モバイル版で投稿はできます。 アプリは、それらを知ってる人には、少し面倒ですね。 メール投稿が出来るのは知りませんでした。
自分の、広報宣伝の為に更新投稿されている方も居られます。 ブログサービス運営者との契約で、更新されている方も居られます。 それ相応の報酬は得られていると思います。 以上は「推測」の域を出るものでは有りません。 運営者との、契約芸能人は一部の方です。
個人的には標準エディタで動画貼ってます。 動画の埋め込みコード貼る時は、下のタブで「タグ非表示」から「HTMLタグを表示」に切り替え。
htmlのコードに入れる場所が間違っていませんか？ 投稿写真だけでは分かりません。 リンクを提示して頂けば、htmlのコードが分かり、問題は何か？が分かります。
通常ブログの引っ越しには「インポート」と「エクスポート」が用いられ、保有人口を豪語したい ameblo は昔からそういうツールを用意していない。 私は使ったことないが、有志ユーザーによるエクスポート・ツールはあった。 WordPress.org ならともあれ、wordpress.com はダッシュボードの「インポート」には国内ブログサービスはその対象になっていない。（縦しんば ameblo 記事が生きていても）。 Blogger や Tumblr からはインポート可能。 「ページ保存」であるオフライン html からの方法はナイ。 恐らくコピー＆ペーストして投稿日を調整するのが関の山かと。 Plala の Broarch 終了の時 xml 形式エクスポートして wordpress.org にインポートしたことはある。
今これ以上アドレス無いので ↑ Yahoo の フリーメアドを 作れば ええんじゃないすか(￣▽￣)！ 何個でも 無料で作れますが！ アメーバブログと、ＦＣ２ブログで何か大きなちがいみたいなものはあるのでしょうか？ ↑ アフリを やるんじゃ無く 普通にブログの投稿を するだけなら大差無いとも言えますネ！ アメブロだと アメブロ会員に いいね！ や アメトモ！ になったりすると アメブロ会員からの アクセスが有りますので ブログ立ち上げ時のアクセス数稼ぎは しやすいから そうすれば上位表示もされやすいです。 なので... 自分の場合は アメブロに Fc2のＵＲＬを 貼って Fc2の記事を紹介して アメブロ会員から Fc2 に引っ張って Fc2を 上位表示される様に しましたけど(´-ω-`)。
非常に簡単に記します。 原因は新デザイン対応のCSSでないから。 参考解説サイトさんにその旨記載ありますし、新デザイン対応も用意されているのでは？
リリース説明に記載ありますよ。 http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&rkf=4&fr=link_highlight_c... 第三者云々は、数字表示ですね。 自分で自分のも投稿できましたので確認を！
ブログやLINE等のSNSは既存顧客との関係性を向上させるものですから、新規顧客の獲得のは向いていません。ネットで集客したいなら、検索連動広告と配信ネットワーク広告をうまく使い分ける必要があります。 ★検索連動広告 検索した時に、上や横に出るテキスト広告です。レディースシェービングを探している見込み客に直接見せる事が出来るのでとても有効です。 ★配信ネットワーク広告 色々なサイトに掲載されているバナー広告です。美容サイトを見ているユーザーにだけ表示する、といった掲載指定が出来るのでレディースシェービングを知らない「潜在顧客」に対してアプローチ可能です。 どちらも表示させる地域を(都道府県レベルですが)指定出来るので無駄なく広告出来ます。ただし、ネット広告はネットを利用しないユーザーには届きません。高齢のユーザー層が多い場合はチラシやノボリで広告した方が良いでしょう。
『トレードで大切なことは長い間安心して続けられるシステムとルールを持つことだと思います。 日経平均を買うなら本当に「今でしょ!!」という感じです。 何か目新しいロジックや投資手法で一朝一夕に勝てるようになるとは思いません。 そういったものに飛びついて頼ってばかりいてはどれだけ経験を積んでも勝てないような気がします。』 と仰ってるように、基本になるテクニカル指標＋経験値でしょう。
どのブログにも、閲覧者が多い（有る）ブログには潜在していると考えるべきです。 ある日、突然、豹変します 当該ブログの事を特定して、回答しているわけでは有りません。
アカウント凍結は、投稿者と投稿内容の問題です。 アメーバの有料は、広告を外す・投稿画像の容量が大きくできるです。 運営者に不適と判断された場合は凍結されます。 http://helps.ameba.jp/faq/penalty/cat930/post_802.html アフリ等は、ほとんどのブログサービスでは適用されています。
アメブロやっていないので検索しましたが見当たりませんでした。 ＵＲＬを載せてもらえれば良かったのですが。 ただ、アメンバーのみ閲覧可とかの物なら本人では無いでしょう。 あと３ｂｊ時代の初期のブログがアメブロでしたので、こちらなら公式です。 http://ameblo.jp/schoolgirls/theme-10006182459.html また、６人時代の途中までの公式がこちらです。 http://star-studio.jp/momoclo/?cID=1 どちらも、れにちゃんの物だけ表示するようにしていますが、他のメンバーの物も有ります。
「○月○日に遊びに伺いましたが、○○さんの接客態度に疑問を感じます。私に対して○○の態度を取られたことで、こちらが苦痛しか感じませんでした。」的な書き込みをするのは個人的にはセーフだと思っています。 ただ、２，３回目は悪口ではなく、嫌がらせになると思います。 悪口を書き込むだけ根性があると思います。 私なら二度とそのお店には行かないです。
「音符のカーソル」とかいうものか。 ペースト（貼り付け）時に行の中間で右クリックしたから。 html タグの中間に他の html タグが割り込むことはありえない。 プラグインを削除してもう一度一からやりなおす。 その時右クリックするときの位置に注意。 ついでに言うと「ピグのブログ」ではない。 ブログが最初にあって、ピグは数年あとから追加された。
あなたの記事に、賛同された方が多い為閲覧者数が増えたのでしょう。
そういう「演出」ですよー。 他のパワーストーンと同じです。 ああいうのは、持つ人が出来事と石を結び付けて「石のおかげ」と考えるから、石の効果に「なる」ものです。 信じていなくても、持てば説明通りの効果がある、なんてことはありえません。 それに、天然石である以上、同じ産地の同じ石が別の店で売られていることだってあるわけです。 だったら他の店のパワーストーンだって同じ効果がなければおかしいと思いませんか？ 天地隆之とかいう人が作ったからパワーがある！ ということだったら、それは石のパワーじゃないんじゃないでしょうか。 作るだけでただの石に願い事がバンバン叶う力を与えられる人だったら、ちまちまパワーストーンストーンを作ってネット販売してないと思うんですけど。 ……ということで、人をその気にさせる……よく言えば「いいことあるかも」とわくわくさせるための「演出」です。
コメントの承認は、コメント指定・承認指定・承認作業と進みます。 各作業はクリックする位置が異なります。 投稿者が、承認作業を行っていても間違う場合も有ります。 機械が自動で行っていることは有りません。 投稿者が閲覧時に、まとめて承認作業をすることが多いです。 一般的には、夜中が多いと思います。
出来ません。 投稿者の設定でのみ可能です。
Twitterを鍵垢にブロックしたらいいんです！！ ほかのアカウントを作って愚痴ればいいんです！ バレないように名前も変えて！
民間企業で有れば、利益優先は当然の事です。 アクセス数の、水増しは無いと思います。
Yahooニュースでよく取りあげられ尾木ママのブログを見る人が多いからです。
検索ワードは、無いより有った方がアクセスされる機会は増えます。
<a id="i13665379990" class="detailOn" href="省略"><img style="FLOAT: left; CLEAR: both" border="0" alt="" src="省略" width="220" height="165" /></a> 

<a id="i13665379992" class="detailOn" href="省略"><img style="FLOAT: left; CLEAR: both" border="0" alt="" src="省略" width="220" height="165" /></a> 

ここで style="FLOAT: left; CLEAR: both" を削除すれば、文章は希望位置に来る。 「回りこみを解除して左寄せにする」であり、「回り込みが済んだら解除する」ではない。 <p align="left"> の羅列も愚の骨頂。
同じような内容で、複数回質問投稿すると「宣伝、広告的な利用 」と 判断されます。 「違反報告内容」にも有ります。
アメーバのピグ内での着せ替え服だと思います。 実物の購入は出来ないと思います。
あなたの、投稿している記事に興味が有り「面白い」ので 「いいね」をされているのでしょう。 閲覧者の、職業・住んでる地域は自己申告です。 あまり気になさる必要は有りません。
設定・管理 メッセージボード
こんにちは クエリまたはjavaは使用しません。 javascriptが簡単です。 body onload="strt()" ページを読み込んだら関数"strt()"を起動します。 strt()のなかでsetIntervalメソッドを利用します。 setIntervalは第一引数に関数、第二関数にインターバル数（秒）を入力します。 "letter()"関数で1文字ずつ表示します。 ここは少し難解かもしれませんがコメントをみながら研究してください。 わからないときは返信をしてください。 サンプルです。 <!DOCTYPE html> <html> <head> <title>一文字ずつ表示</title> </head> <body onload="strt()"> <input style="border:0px;font-size:16px;" type="text" id="moji" size="50" value="" > <script type="text/javascript"> function letter(){ //表示する文字 var str = "サンプル,なぞなぞの文字を一文字ずつ表示します。"; //テキストボックスの文字数 var cnt=document.getElementById("moji").value.length; if ( cnt < 25) { //現在より1文字多く切り出して表示 document.getElementById("moji").value = str.substr(0,cnt+1); } } function strt() { //関数letter()を1000ミリ秒間隔で呼び出す setInterval("letter()",500); } </script> </body> </html>
今の、画像加工アプリであれば、ほとんど対応していると思います。 あとは、同じ書体がそのアプリに用意されているか？ だけだと思います。 いろんな「無料アプリ」をダウンロードして、確認された方が良いでしょう。 使い方等の問題も有ります。 扱いが難しい・希望の書体がないと思ったら、削除すれば良いだけです。
ブログは無料がほとんどです。 ただ書くだけならbloggerかな。紐付けが気になるならブログ用にGoogleアカウントを用意すれば良い。 広告がほぼ無い（消せる）ので比較的見易いのでbloggerをお勧めしますが、FC2も広告が少なくテンプレートが豊富なのでどちらを選ぶかは好みになりますよ。
.skin-bgHeader { background: url(画像URL) no-repeat center top; width: 1120px; height: 200px; margin: 0 auto; } .skin-blogTitle { text-indent: -8000px; /* 文字のブログタイトルはアッチへ行け */ } .skin-blogSubTitle { display: none; /* ブログ説明文非表示 */ } .skin-headerTitle a { /* ヘッダー画像はクリックしてトップページへ */ width: 1120px; height: 200px; display: block; overflow: hidden; outline: none; } CSS 末尾に記述。 width, height の数字は画像の幅高さに合わせる。
http://helps.ameba.jp/faq/entry/entry/top_12.html http://helps.ameba.jp/faq/entry/id/top_11.html アメーバヘルプです。 参考にして下さい。 パスワードの、再発行を申請すればメルアドが認証されたものであるかの確認が出来ます。 メールアドレスを、変更された場合は同じＩＤではログインはできません。
個人情報は細かく知られたくないが、実情の説明には必要なので・・・。 「いえの中のひと」との意味で、家人と説明されているのでしょう。
記事に添付しても画像が投稿されたことは一回もなかったです。 むしろ一度もTwitterに画像投稿なんてしてません @nanakakufuruba
結構昔のＭＯＤですよね。 ＷＩＫＩにもあると思いますが Aslain's WoWS ModPackの最新バージョン0.5.5.2をダウンロードして ダウンロードしたファイルを立ち上げる。 その後画像のようにツリー表示のものが出てくるので 入れたいＭＯＤを選択するわけですが ship skins & appearanceの所にある Aoki hagane no arpeggio "fleet of fog"にチェックを入れてインストールをすれば使えるようになります。 なんかその後使用する船のスキンを選択しないといけなかったような気がするけど とりあえずやってみてください。
アメブロの場合は リンク先が アフリや介入などだと アメブロ会員から通報され削除されますＷ！ 但し リンク先が 通常の記事のブログやサイトで その中に アフリバナーが貼って有る程度とか... 記事中で多少 商品等を紹介してバナーを貼る程度なら... ほぼ大丈夫ですＷ(￣▽￣)！
「いいね」は、誰でも出来ます。 設定で、出来ないようにすることは可能です。
Windows１０を利用していないので見当違いの事を書くかもですが。 利用プラウザはEdgeですか？ でしたら、も一つ付属のIE11使用で試してみられるのも。 アメブロの推奨環境にEdgeは入ってません。
コメントに対して、返信がされた場合はお知らせが運営者から届きます。
それは、単に通信状態が悪いだけではないのですか？ 「電波通信」のWi-Fi接続なんて、いろんな要因でつながったり途切れたりするわけで、電波の状態なんて常に一定を維持し続けることなどできませんよ。 確実な通信は、電波ではなく「ケーブル通信」の有線接続だけなので、PCなら有線ではどうなのかを試してください。 また、電波に頼るしかないWi-Fi接続の場合（スマホ等）、電波を快適に使いこなすには電波障害対策が不可欠になりますよ。 ＊電波干渉に関する回答例：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215070135... 無線の電波の種類には二種類あるわけで、2.4GHz帯を使って調子が悪いなら5GHz帯で繋ぐなどの対策はしてるのですか？
記事の閲覧と、アクセス数は異なります。 限定記事を閲覧できるのは一人の方ですが、アクセスされた方と、同一の方かどうかはわかりません。 記事のページを押せば、アクセスになります。
広告が見えないですが、「広告をはずす」有料サービス利用ですか？ で、なければ初期状態に戻せば適正な間隔となる筈です。
シリウスについて知っているから 「アフィリエイトの」っていうんですよね？ もう調べているのに知らないふりって ちょっとどうかなぁって思うんです。 どんなツール化本気でわからないなら 調べてみたらどうでしょうか？
１、無署名の画像のたとえがわかりませんが、ネットの画像はすべて著作権があります。著作権が発生しないサイトに投稿された画像は利用自由です。足成などのサイト。 ２、建物には著作権はありませんが、その建物をイラスト化＆写真を作る、撮影した人がいるわけですから著作権違反になる可能性があります。 ３、著作物からの切り抜きは著作権違反になる可能性があります。 可能性＝著作権は親告罪です。こいつ違反ですと権利者が被害届を出さない限りは著作権違反にはならないので、バレた時にほかの人もやっていると言っても言い訳にならないということです。
アメブロなんですから検索でさがすといいです。 なにかはっきりしたセリフや描写を覚えてるなら アメーバ検索で表示されますよ。
違反報告の項目に「質問になっていない投稿」が有ります。 削除するかしないかは、運営者が判断します。 投稿者や、回答者では有りません。 あなたの投稿は「質問じゃない質問って運営に消されるんですか？」 の部分が、一応質問になっています。 「カテゴリ違いの質問」も、違反報告の項目に有ります。 あなたの質問は、この項目に当てはまる可能性が有ります。 ですので質問投稿カテゴリが、移動される事は有ります。
画像拝見しました。 素敵な柄ですね〜。 私も所有しておりますが、エルメスのスカーフを使ったら、他のものが使えない位です(笑) エルメスの直営店で聞いてみてはどうですか？ もしお近くにないのであれば、電話で聞いてみるとか。
この画像だけでは性別が分からないので、見なかった事にします。
私は、いいね、コメント、ペタ、メッセージを拒否しています。 発信するだけにしました。 なぜなら、いいねを押し合うアメブロガー、メッセージを送りあえるのは、 アメーバIDを持っているほんの氷山の一角の人たちですよね。 そこで飽きたり、揉めたり、執着されたり…心折れぎみになって、楽しくなくなったので。 でも、IDを持つ前は自分もそうだったけど、 ただただ閲覧してくれてる読者の方が圧倒的に多いんですよ。 その人たちへ発信し続けたい、そしてブログ本来の目的は自分のログ日記の記録であることを見失ってはいけませんね。 読者登録は受け付けており、 これまで付き合いのあったお気に入りのブロガーさんには、 引き続き、こちらは一方的に いいね付けています。
限定公開は、出来ます。 アプリでの投稿の場合 投稿したい記事を書いてから、「公開」をタップすると、 「全員に公開」 「アメンバーに限定公開」 「下書き（非公開）」 「アプリに一時保存」 を選べる小窓が出ますので、希望の公開方法を選んでタップします。 ＰＣからの投稿でも、どのように公開するかを選ぶことは出来ます。
普通にブログ公開時にTwitterにもツイートすると、画像１枚目が表示されますよ。 画像の無いブログだとAmebaのアイコンが表示されます。
右クリック禁止 http://ameblo.jp/exlink/entry-10219547485.html でも保存は出来ますよ。プラウザで表示しているのですから。
ブログのプロフィール画像が丸い？ とすればデザインが新しいので、従来からのとクラス名が異なる。 新しいのにはAreaは付かない。 .skinHeaderArea ↓ .skin-bgHeader ブログタイトル、説明文 .skin-headerTitle { display: none;
Windows⑽では、沢山の不具合が出る事が報告されています。 順次対応はされると思います。 私は、Windows7で11利用ですが、何の不具合も有りません。 あなたのPCosの問題と思われます。 返答がされないのもその為でしょう。
設定・管理から基本設定へ「アメブロの基本設定」の中の「説明」欄で変更してください。 変更したら、一番下にある「保存」を必ずクリックしてください。
わたしも、自己満足ブログを投稿しています。 最近はアプリから投稿してます。 面倒な日は「今日は何の日」投稿です。（アメーバが教えてくれる） スタンプ付で、３回タップで投稿完了です。
自己満足でしょ。 誰もお前の事なんか知らんわ！と 思っても、自分じゃ芸能人にでも なったかのように勘違いしてせっせと アップしとる(笑) 多分同じような勘違いバカとお互いに コメント付け合って 協力体制を築いとるな(笑)
詐欺誘発メールです。 すぐに削除して下さい。
Aさんが、Bさんの知らせて読者になった場合。 Bさんは、AさんのIDとニックネームと投稿記事を知ることが出来ます。 その結果、Aさんの読者とかアメンバー・お気に入り・自己申告プロフを知ることが出来ます。 「いいね」とか「ぺた」をした場合も同じです。 更新メールが届く届かないの差異です。 知り合いの方だと知るのは、当人が本人に知らせた時です。 もしかして？は、推測の域を出る事は有りません。 通信には、メールアドレスは使用していませんので、メールアドレスが知られる事は有りません。 匿名投稿が基本です。 個人情報は、運営者側からは出ません。 投稿記事、プロフ等からの推測になります。 本名類似IDであっても、推測にしかなりません。
アクセス解析は、閲覧者数の確認が多いと思います。 ペタとか、いいねをすると、その方のブログ等は閲覧できますが、それ以上の事をされる方はいないでしょう。 するとしたら犯罪捜査で、警察が行うくらいだと思います。
モバイル版ですね。 プロフィールをタップすると、アプリを入手する画面になります。 中央右に、「ブログプロフィールを見る」が有ります。 それをタップすると、○○○さんの現在設定しているブログプロフィール画面になります。 プロフィール画像の下に「他の画像を見る」が有りますのでタップして下さい。 現在使用されている画像が表示されます。 画像の下、右側に「次の画像」が有りますので、タップして下さい。 以前の表示されていた画像が、消去されていなければ表示されます。 ブログプロフィール画面に戻ります。 一番下に、「ブログ管理」が有りますのでタップして下さい。 ログイン画面が出ますので、ログインしてください。 上の右の方に「編集」が有りますのでタップして下さい。 ランキング欄の上の、「設定管理」をクリックしてください。 「ブログプロフィール」をタップして下さい。 ブログプロフィール画像の設定画面が表示されます。 右上の「編集」をタップして下さい。 現在使える画像が表示されます。 使いたい画像を選択して「この画像を使用する」をタップして下さい。 プロフィール画像が、新しいプロフィール画像に変更され表示されます。 右上の「ホーム」をタップして下さい。 「ブログ管理」をタップすれば、新しいプロフィール画像でプロフィールが表示されています。 以前の、画像が保存されていれば以上のような手順で変更は可能です。
検索というのは「知る権利」の許に成り立っている。 つまり、基本的に「ソレを知りたい」人が居る限り消えない。 一方でウェブマスターという制度があって、自分が所有者である場合で妥当とされる事由があれば、google に申請して検索結果から消去してもらうことができる。 この時「所有者」というのは ameblo の場合は ameba になる。 ameba からすると「退会者」であるに過ぎず、そのために「適切な事由もないし」奔走することはありえない。 借り物ブログはそこが最大の弱点の一つ。 もうひとつ。日本には「忘れてもらう権利」の法律はまだない。 従って「検索による実害」があるならば、弁護士にでも相談するがいい。
キーワード検索で、普通に一般ブログヒットしますよ！
アメーバに限らず、どのサービスのブログにも有ります。 勧誘の為の（閲覧）コメントです。 無視して良いです。 相手のブログを訪問すると、予期せぬ事故に巻き込まれる可能性も有ります。 定形コメントは無視してください。 承認しないか、消去された方が良いでしょう。
ヤフーIDに本名をお使いであれば、コメント欄にIDが表示されます。 アメーバに登録されているのであれば、アメーバIDかニックネームが表示されます。 アメーバを退会されたのであれば、コメントは削除されると思います。 いずれにしても、本名はIDには使用しない方が賢明です。
有る方のブログを紹介します。 理由等が若干考察されています。 http://blog.goo.ne.jp/kanayame_47/e/14b3598985e5f0d9c8b5699850b1daf...
運営者側のトラブルです。 下記ＵＲＬにて、確認してください。 http://ameblo.jp/staff/entry-12163781979.html?frm_id=v.mypage-notic...
それはたぶん、ワンクリの出会いサイトです。 絶対にメール送信しないよーに！ 送信したら「登録ありがとうございます。○日までに98000円の支払い…」とか来ますよ！
アメンバー申請の有効期間は、一週間です。 一週間を過ぎて承認処理がされない場合は、消去されます。 再申請も可能です。 申請時は、ＩＤ（ニックネーム）が知らされますので、ブログを投稿していれば訪問することも有ります。 匿名性が基本のブログです。 身元等が、相手側に知られる事は有り得ません。
textarea？ 禁止タグ http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_107.html
アメブロやライブブログ等は 無料ブログでは アフリは出来ません！ しかも アフリのＡＳＰの制限も有ります！ 取り敢えず Ｆｃ２ は 無料でも アフリの制限は ほぼ有りません！ 他のＡＳＰからＦｃ２関連の広告を 掲載出来無いくらいですＷ 但し Ｆｃ２も 最近では 過激過ぎると 削除されます！ また 各ブログにより 使い方が違うので... 更に 上級を目指すなら 始めから ワードプレスに しておいた方が ワードプレスの扱い方に慣れるので 良いかもネ(´-ω-`)。
あなたの意図とは関係なく、宣伝広告的と捉えられる可能性は有ります。 店名・料理名・価格・料理画像・良い感想などで有れば問題ないと思います。 批判的な記事などは、営業妨害とされる可能性も有ります。 ホームページ・ツィッターアカウントなどは、閲覧された方が興味が有れば調べる事です。
基本的に、記事や画像を投稿した場合は全員に公開されます。 ブログに記事や画像を投稿した場合は、公開条件が選べます。 画像ファイルにアップロードしただけで、投稿記事内に添付しない場合は、第三者に見られる事は有りません。
短縮URLサービス利用 https://bitly.com/ アメブロのURLは短縮にならないけど・
設定・管理のところをクリックし、「プラグインの追加」を選択します。画面が切り替わったらフリープラグインのタブをクリックし、以下のように書き込みます。 ーーーーーーーーーー <script type="text/javascript"> document.getElementById("insert").innerHTML="目的の文章。
改行するときは「
」と書く"; </script> ーーーーーーーーーー 右下にある保存ボタンを押すと、「サイドバーの配置設定」という画面が表示されるので、フリープラグインを「使用する機能」のところに持っていきます。「保存」を押して操作は終了です。 あとは、文章の最後に ・・・・文章・・・・ <span id="insert"></span> と書きます。 と書くと、 ーーーーーーーーーー ・・・・文章・・・・ 目的の文章。 改行するときは「 」と書く ーーーーーーーーーー と出力されます。 いちいち記事の内容を変更しないでも、プラグインの内容を変えればいいだけなので、更新の手間が省けます。 必要のない記事には<span id="insert"></span>を貼らなければいいので便利です。
商用利用の可否は「運営者」が判断します。 利用者・閲覧者側からでは有りません。
画像がリンク切れをおこしたとき表示される絵。 画像削除されたのでは？ https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZitKHpbrAf7sEWhCXEPnlcm...
忍者や fc2 のアクセス解析をプラグインに入れれば。 但しどちらにせよ ip と ameba id とが結び付けられるものでないこと。
今どき野球なんてやっても無駄ですよ ダサいと思わないのですか？(笑) そういう親のエゴ丸出しのやつが一番ウザいです
小林星蘭ちゃんは信じましょう。
テレビからの画像を無断でSNS等に載せるのはテレビの著作権を侵害してるので違法です。球場で自分で直接撮影したものは問題ないと思いますが、動画の公開には注意が必要な場合があると思います。
こんにちわ！ グーグルクロームが遅くなると 仕事効率が低くなり、イライラしてしまいますよね。 Google Chromeを起動する時点で重いということで 考えられる原因は ・そもそもPCのスペックが不足している（フリーソフトなどを入れたとか） ・ネットワーク接続設定 ・ブックマークなどのファイルの読み込み ・グーグルクロームの拡張機能の起動 このあたりではないかとおもいます。 このあたりを確認してみてはいかがでしょうか？
一度ログアウトして、再度ログインして下さい。改善されるかも知れません。
一般にはテンプレートを探し使用されているのでは？ 飾り枠 html css にて検索。
ドットマネーは、その為に設けられています。 比較は出来ません。
恐らく最初からサイドバーの文字が本文より大きいということではなかろう。 多分記事によってチガッてるのでは。 本文末尾にサイズの大きな文字を書いているように思う。 その時、適切な記述でない時、文字サイズはサイドバーにも反映することになる。 とにかくその手のトラブルが多いので、それをチェックするのが先であろう。
アメーバ大喜利には インターネット、通信 > ブログサービス > アメーバブログ のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
出来ません。 というか、RSSフィードはPING送信機能と共に”ブログ”に必要な機能と思います。 例； http://blog.with2.net/help/?m=item&id=98 ＊サイドバーにあるRSSの文字クリックしますとRSSフィードが表示。
投稿ページが、「HTML表示」になっていませんか？ 隣りの「通常表示」にしてみてください。
ジャンルを適当に選んでいいねをしまくれば反応あるよ。
断言します。 「Amebaのアクセス解析はアテにならない」 いわゆるbotなどによる水増しです。 おそらくそれが原因でしょう。 正確な値を得るには、外部のアクセス解析ツール(Googleアナリティクスなど)を利用しますが、スマートフォンのアクセスはカウントされません。
投稿記事の編集・削除では更新メール通知は届きません。 テーマの編集・削除は可能です。 以下のＵＲＬに、テーマの編集・削除方法が詳しく説明されています。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_175.html 参考にして下さい。
アメーバブログのランキング算定基準です。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/ranking/blog_c01.html 参考にして下さい。 ご褒美です。
それで女性が落とせるならそんな事が平気な男性はたくさんいます。
あなたに、特にメリットはありません。 あなたのアメンバーは あなたの「アメンバー限定」の公開投稿記事を読むことが出来ます。 全員に公開投稿記事は、閲覧者全員が読むことが出来ます。
あなたが選べます。（決めることが出来ます） 何もしなくても、アメンバーの申請は一週間ですので、申請自体が自動的に消えます。 再申請も出来ますので、消去されてまた申請が来る場合は再申請です。
「いいね」とか「ぺた」をしない限り、足跡が残ることは有りません。 アメブロを、やってるやってないにかかわらずです。
下記方法でログアウトが可能です。 ブラウザ版 「メニュー」→「設定」→ページ下部「ログアウト」をタップ
ウンそうだよ、その通りだよ。
全て無料です。 ただし、それぞれに獲得条件は異なります。 そのほとんどは、無課金でも簡単に達成できますが、中には『勝負で勝て』みたいな無課金では達成が難しいものもあります。
下記ＵＲＬ先を参考にして下さい。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/articlesetting/post_627.html
全くの詐欺メールです。 稼げるなら本人がやるでしょう。 わざわざ知らない人には教えません。 無視して下さい。
そういう場合もある。 要はブログ主の設定次第。 ameba は「会員のみのコメントを受け付ける」を推奨しているから。
わかりにくい表記であると思います。 最新投稿が、ゼロとして扱われていますので、次の投稿記事は以前の記事だとの意味なのでしょう。 前の記事の方がわかりやすい表記だと思います。 今日より前日の、後日の方がわかりやすいです。
986文字の中に半角文字で句読点を使っていると、全角にカウントされて入りきらないのではないですか？ もっと減らすしかないです。 コメント承認性は管理人の設定によります。
画像フォルダは、上部に年別・月別のアイコンが有ります。 アップロードした、年・月を選んでください。 たくさんアップロードされている場合は、アップロードページ順に番号が割り振られていますので、消去したい画像を見つけて、ゴミ箱マークをクリックしてください。 まとめては消去できませんので、一つ一つ行ってください。
アプリと、プラウザの両方で、各々ログインしてプロフィール画像を登録してください。 連携がイマイチのようで、反映される個所も有りますが反映されない項目も有るみたいです。
スーパーハカーみたいでかっこいいですね。
ピグの中でしか使えません。
以前は知りませんが、現在は出来ません。
プロフィール画像が丸く「読者になる」ボタンのみの 新しいデザインに変えたのでは？
jabaの更新はされましたか？ 最近、更新通知が有りました。 jaba.comで、最新版にアップデートをして下さい。
単に今までChromeで見えていただけで、Chromeもしくはピグ側の何らかの変更で対応しなくなったのでは 自分は数年前からfirefox使ってるけど、もともと名前に特殊記号使ってる人はみんな「□」に表示されてるし、使ってる本人には問題なく見えていても所詮環境依存文字だから、みんなに正常に見えてるわけでもないし仕方ないのでは
アメーバ「ピグ」内で、「アイテム」を購入する時に使用します。 アイテムが欲しくてもコインがない時は、有料でコインを購入する必要があります。
運営者に削除請求は出来ません。 請求を行っても実行はされません。 アメーバを退会すれば、自動的に削除されます。 あなたの、ID及びパスワードでログインしなければ退会は出来ません。 退会した場合は、アメーバのアカウントも投稿記事(ブログ)やマイページも自動的に削除されます。 退会処理をしない場合、記事を削除しない場合は、いつまでも残ると考えて下さい。
単なる参考です。 現在、2016年になってから提供の新しいデザインと、従来から提供されているデザインの２種類が有ります。 ブログのプロフィール画像は四角ではなく丸い？ 丸いなら新しいデザイン。 提示サイトのは従来からの用で使用できません。
その時代からネットショップを個人でやってた人はいましたよ。 今はAmazonなど大手が出てきて個人じゃ太刀打ちできないですが…。 稼ぐ人は早く参入し、稼げなくなる前に撤退します。 そういう意味ではまだ黎明期でいい時代だとは言えたでしょう。 スクリーンセイバーなんて作って小銭稼いでいた友人もいましたし…今じゃ無理な話です。
もう少し状況を詳しくお願いします。 対象年齢はありますか？ 15歳以下の方はご利用できません。 また、アメーバピグと同様に18歳以上の方を対象としたサービスです。 アメーバの利用規約に基づき、18歳未満の方が本サービスをご利用になる場合には、親権者の方に事前にご承諾いただき、ご一緒にご利用ください。 ※Flash Player10.1以上が必要となります。 携帯電話やスマートフォン（iPhone・Androidなど）からのご利用はできません。 参考にして下さい。
メッセージボードかな？ スペースなどが残っているからです。 HTML表示に切り替えてみると
が残っていたり…。
多分lollicam出とった動画を静止画切り取りしてるのではないかと。 http://enjoynet.co.jp/tips/insta_app_lollicam/
何が質問なの？ それではちょっとわからない。
出来ます。 加工アプリなどで加工すれば、簡単に画像容量は少なく出来ます。
市川海老蔵のブログなんて誰が見ると思います？ あんなのほとんど嘘ですよ
オンライン動画共有サイトから無料で動画をダウンロードしたいなら、最高ばフリーソフト5KPlayerを使ってみてください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/index.htm 300以上の動画共有サイトに対応していて、NO.1のダウンロードスピードを備えています。 しかも、ダウンロードした動画画質や音質をそのままに保っています。超人気のある動画ダウンローダーです。 よければ、試してみてください。その素晴らしさが分かりますから。
CSS編集画面の下に「編集前の状態に戻す」ボタンがあります。 それでも戻らなければ再度同じデザインを選択で初期状態にもどります。 現在、CSS編集用デザインは４種類提供されてます。 「カスタム可能」デザイン一覧の１ページ目の３種類は新しく、 ２ページ目のが以前から提供されているものです。 １ページ目ので単にヘッダー画像を追加でしたら下記の所をカスタマイズです。 /* (2-1) ヘッダー背景 --------------------------------------------*/ /* ヘッダー背景 */ .skin-bgHeader { ｝ ＊ヘッダー画像幅1120px
管理メニューの保存・設定から開いて、基本設定でタグを標準からタグ編集エディターにポチを入れて、下の保存ボタンを押す。 後はユーチューブの共有をクリックすると、アメーバの緑色のアイコンが出るから、それをクリックする。その動画のｈｔｍｌが出るので、全部コピーして最初のタグ編集エディターに貼り付ければできる。
お店とかのHPでスタッフブログとしてアメブロにリンクさせてたりしますね。 あとは検索ワードで調べたりもできます。 だからもともとその物に興味ある人しか見ない気がします。
モデルは写真が商売 芸能人はTVに出ることが仕事 そんなやつらのプライベートや独り言などどうでもいいです 酒を飲んで楽しかったと画像を載せたりして何がしたいのかと お前らの仕事はそれではない 本業に専念しろと 何を勘違いしているのだと ダウンタウンとかはブログなんて一切やってませんよね？ ああいうのがプロの仕事なのです
アメブロで1000pvなら話になりません。なぜならアメブロのカウンターは杜撰だからです。 アメブロがアクセス解析を68倍も水増ししている本当の理由 https://junichi-manga.com/ameba-uso-access/ アメブロのアクセス解析の水増し率は約250倍ということが判明 http://www.toriikengo.com/ameba-fake-access/ アメーバブログのPV数水増し話について http://lineblog.me/yamamotoichiro/archives/3000272.html
アメーバ事務局からは、次のような説明がされています。 「※退会設定を行ってからブログが削除されるまで、最大24時間ほど時間を要します。※メールマガジンの配信停止には数日お時間を要する場合がございます。」 これは順調に処理が行われた場合ですので、１週間くらいの考慮をする必要が有ると思います。 アメーバにログインが（以前のＩＤ）できる場合は、退会処理が適正に行われていない可能性も有ります。 退会すれば、マイページ・ブログ記事は削除されます。 検索エンジンによっては、しばらく残る場合も有りますがＵＲＬ検索しても（削除されれば）閲覧は不可能となります。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_494.html
position:absolute; を使うときは top:220px; left:200px; だけでなく「幅」「高さ」の指定が必要。 ソレがないのだから #top2 がどこからどこまでかさえわからぬだろう。 #top2 に背景色を指定してみれば、その大きさがわかるというもの。 そうすれば、ふたつ目の画像はどこに隠れているかも想像できるはず。 そもそも .skinFrame2 は「位置基準」にはならぬ。画面左端からのスペースであるから。 位置基準は .skinContentsArea2 （二本若しくは三本あるコラムの全体）としてそれより「上」の位置であろうから top 値を「マイナス」にする。 .skinContentsArea2 { position: relative; } #top2 { position: absolute; width: 980px; /* 幅 */ height: 300px; /* 高さ */ top: -200px; /* コラムからいくら上なのか（マイナス値） */ left: 220px; /* ヘッダー左端から /* } 数値は適宜調整のこと。
i_love_krs1_hiphopとかいう低脳（嘲笑
i_love_krs1_hiphopとかいう低脳（嘲笑
「安全」の意味は？ 少なくとも ameblo からの引っ越しというのは fc2 若しくは livedoor くらいしかない。 その livedoor も以前はエクスポートが有料だった。（今は無料でも可能） ＞アメブロ側は自分で削除するまではそのまま残っているか 況や wordpress 公開でも fc2 は ameblo を削除しない（できない）。
アメブロの「管理・設定」から、ブログの各種設定の中に「ランキング・ジャンル」が有ります。 そこをクリックすると、ランキング・ジャンルの設定画面になります。 その中から、ランキングの設定で「ランキングに参加しない」にチェックを入れてください。 ジャンルの設定も有りますので、各項目の「削除」をクリックしてください。 設定が終わったら、一番下に「確認」が有りますので、クリックしてください。 次に、ランキング・ジャンルの設定確認」画面が出ます。 「保存」をクリックしてください。 適用は、「明日以降」になります。 アプリの場合は、設定管理からランキングをタップとなります。 必ず、一番下の「確認」をタップして、次の画面の「保存」をタップして下さい。 （設定を変更しただけでは、変更されません）
アメブロをTwitterにリンクさせずに、アメブロからTwitterへ記事や画像を投稿することでタイムラインで更新されますよ ヘルプ参考に http://helps.ameba.jp/qguide/blog/twitter.html
Ameba ブログしかやっていません。 その他Twitter、Instagram等はファンが勝手に作ったニセモノです。
ブログに"いいね"がついても、解析の方ではカウントされないのか、表示されない人がいます。 ちゃんと表示される人もいるのに、何故なんでしょう？ ＞利益を残さないようにシークレット・ウィンドウで見ているからじゃないですか。
プロフィール欄から「メッセージ」を送れば、他の方に知られる事は有りません。
記事が正常に投稿できません 下記の場合に正常に記事投稿(編集・修正)が正常にできないことがあります。 (1)別のアプリケーション（Word、メモ帳など）で作成したものをコピーし、 記事投稿欄に貼り付けた場合。 (2)ウェブページ上の文章をコピーし、記事投稿欄に貼り付けた場合。 (3)記事作成に長時間かかる場合。 恐れ入りますが、下記をご参照ください。 ・記事の編集が有効な時間を教えてください 記事投稿欄は、コピーしたものの貼りつけには対応していません。 直接のご記入をお願いします。 投稿ボタンを押した後に正常な反応をしない場合は、ブラウザのキャッシュが原因となります。 参考にして下さい。
アプリとプラウザを混同していませんか？ アプリに切替ボタンは有りません。 プラウザ閲覧には有ります。
手がけてから長時間かかった時に起きやすい。 セキュリティ上の問題からログイン・セッションをロックするシステムになっているものと。 再ログインして行えばよい。
「出来ない」という事だと思います。
マイページの上にある、アメブロをクリック、管理画面に変わる。 左下の 設定・管理 をクリック。 エディターを標準エディターからタグ編集エディターに黒丸を入れる。 その画面下の保存をクリックする。 タグ編集エディターで、ユーチューブ等が貼れる。 （このままだと、ずっとタグ編集エディターのまま。 標準に戻したい時は黒丸を入れ、下の保存をクリックすれば戻る。）
たぶん、原因は、２つのうちのどっちか。 ①フリープラグインを「使用する機能」に移していないから。 ②ツイートのタグを、HTMLエディタに貼りつけていないから。「通常」のほうに貼りつけている。 タグ類は、「HTMLエディタ」に切り替えてから、そっちに貼りつけないとダメ。 切り替えは、下のところのタブで切り替えます。
以下のＵＲＬ内に、ameba（全体）の利用規約が説明されています。 http://helps.ameba.jp/rules/ ルールの範囲内か外かは、運営者が判断すると有ります。 （いわゆるグレーの部分は利用者でなく、運営者が判断します） 利用者側から、明確に「良い」「悪い」の回答はできません。
アメブロでこういうふうにiphoneの画像を枠から飛び出させる ↑ ってか... 枠もヘッダー画像ですＷ(´-ω-`)！
よくあります。 使われてる語句は同じなので、どこに収納されたのか探すのも楽しみです。
複数のブログを管理できますか？ 既に登録しているブログとは別のID、パスワード、メールアドレスにて新規登録することで、 既に登録しているブログとは別のブログを登録、管理することができます。 ただし、同一ブラウザのタブ、ウィンドウにて、複数のブログに記事を書き込もうとすると、再度ユーザーを認証するため、書いた内容が保存されずにログイン画面に戻ってしまいますのでご注意ください。 複数のブログを管理される場合は、ご面倒でも一つずつブログを編集いただき、 都度ブラウザを閉じてから別のIDでログインするようにしてください。 このようになっていますので、できますが、難しいと思います。 ツールを使った同記事の投稿もペナルティが課せられます。
http://ameblo.jp/ameba-ad-pr/
http://xn--h1s425b.top/
メール→メッセージ欄は、プロフィール欄に「昔」からあります。 メール→コメント欄は、ブログ下部に「昔」からあります。 何かを変更されて為に出なくなったのであれば、ブログ管理から「デザイン・レイアウトの変更」から「レイアウトの変更」を行ってください。 オリジナルに戻る可能性は有ります。
公開が普通か否かはわかりません。 相手に知らせずに、読者登録している方の数がわかりませんから。 相手に、知らせて読者登録をした場合は、相手の読者欄に表示されます。 その為に、相手のブログ読者から、あなたのブログを訪問する方が現れる可能性が生まれます。 また、この人はこの人のファンなのか？と思われる可能性も有ります。 ブログを閲覧したいだけであれば、「相手に知らせずに読者になる」を選ばれた方が良いでしょう。
自分のチェックリストは自分が読者登録してるリストのことなので、読者登録が消えることになります。 新着がウザかったらリストははずし、ブックマークリストに載せといたら、相手の受けるダメージも少ないと思います(笑)
ブログタイトルとニックネームは変更可能です。 アメーバID のURLになる英数字は変更できないです。
windows なら「巡集」といったフリーソフトを使うとか。 パワーシェルから wget -P ~/Desktop/集めるためのフォルダ -rp -l1 http://ameblo.jp/ameba アイディー/entrylist.html フォルダは予め作っておく。 これで「月別アーカイブ」「個別記事」「テーマ」「画像フォルダ」が集まる。 記事数の二倍くらいの量になるが。
現在の登録を退会して、新たに入会登録をして下さい。
<font size="4">タグ編集エディタになっているのでは？</font> ブログの表示設定で標準エディタなどに変更。
商品ページからシェアするボタンわかりますか？PCだと右の方に赤いマークあるんですけど、それです。アプリだと真ん中にあるSっていうマークです。そこ押すとシェアができるので、試してみてください。
チートツールとはどのようなチートなのでしょうか？私が知っているものでしたら教えられますよ。
投稿者には、読者登録が有った事を知らせる連絡が届きます。 その後は投稿者の判断です。 自動で行われる事は有りません。
＞「リクエストは既に処理中であるか無効です 」と 恐らく操作に長時間かかっていないか。 だとすれば、「再ログイン」してもう一度操作する。 ログインは不正防止のため一時間位でセッションを切ってしまう。 長文編集も同じ。
あなたが忘れてしまっているだけで、過去にアメンバー申請をして承認されていたと思われます。 アメンバー表示は、承認順に表示されますので確認をしてみてください。
私も最近ありました。 アメブロの『ピックアップブログ』や『イチオシ』に載ったのではないでしょうか。
1.プロフィール編集 2.上から３番目にある、方位磁石みたいなマークのところにURLを貼り付ける これで出来ると思います！
記事の中に、画像が掲載されていないせいです。
800x453 の画像が 220x124 というサムネイルで表示されているわけだが、記事に掲載可能な最大サイズは幅 620px。 なので、 800 幅そのままというわけにはいかぬ。 メンドーでも投稿時に html 編集しなくちゃならない。 <a id="i13636192896" class="detailOn" href="省略"><img src="tp://stat.ameba.jp/user_images/20160503/23/at-danchou/40/b9/j/t02200125_0800045313636192896.jpg" alt="" width="220" height="124" border="0" /></a> これを <a id="i13636192896" class="detailOn" href="省略"><img src="tp://stat.ameba.jp/user_images/20160503/23/at-danchou/40/b9/j/o0800045313636192896.jpg" alt="" width="620" height="auto" border="0" /></a> と変更する。 即ち t02200125_ を o （小文字オー）にして width= を 220 から 620 に変更。 もうひとつ height= を auto に変更。 結果スクリーンショットのスクリーンショットはこんな感じに。 https://dl.dropboxusercontent.com/u/1516525/image/image620.png
デイリーはどのデイリーも多くもらえます♪ また大食いイベの新機能、パーティのミッションクリア時も沢山スマコたまるのでラブテ・スマテをここぞとばかり使います。 ただ今のイベ、来客なのでレア並べないといい来客来ないんですよね…（笑） あとはレア度が高いレシピは当然多く貰えるので、強いクラブに入ってmoggｰ1で毎月SS貰ってます^^ ご参考に♪
ペタ機能のサービス終了は、 反響が大きかっので 今もペタ機能は存続してますよ。
小説をUPするのにいいブログってありますか？誤字脱字が非常に多いので、文章の直しが簡単にできると尚いいのですが ＞FC2には小説用のサービスがありますので、FC２を利用されてはどうでしょうか。
ぼくは、体が育ち方を間違えて、 痩せてて胸が出ています。 ぼく自身は、それを気に入ってて、 もっと女らしくなりたいと思ってます。 恋愛の対象は男性ですけど、 性格は、あまり女らしくなくて、 ガンプラが好きだったりします。 ピグは女性で、 お姫様のような服を着せてて、 ピグでは、一人称は「私」です。 ピグで会った人に、 可愛いんでしょうと言われて、 実物はあまり可愛くないので、 困りました。 実際のぼくは、髪の毛は真っ黒です。 ブログの読者からは、 何となく、女らしい記事を期待されてるような気がして、 少し居心地が悪い事があります。 学生時代に、体が女らしい事でいじめられたので、 ぼくが誰か特定できる写真は載せたくないと言いました。
アメーバブログでは、検索できませんので退会をされた可能性も有ります。 http://www.blogmura.com/profile/01221084.html 日本ブログ村の関連記事です。 参考にして下さい。
本人が書いてますよ。 誤字やありえない変換ミス(例えば「行く」を「逝く」)もありますし。 確かに普通の小学生はかけないと思いますが、 彼は「子役」です。 子役は台本を理解する力、そして自分なりに表現する力が必要です。 なので自然と文章力も高くなるんですよ。 普通の小学生でも中学受験するような6年生はあれくらい書けないと合格できない中学もあるので驚くようなことではないです。
対象年齢はありますか？ 15歳以下の方はご利用できません。 また、アメーバピグと同様に18歳以上の方を対象としたサービスです。 アメーバの利用規約に基づき、18歳未満の方が本サービスをご利用になる場合には、親権者の方に事前にご承諾いただき、ご一緒にご利用ください。 その他に、個人情報のやり取りは禁止されています。
モバイルデータ通信環境で見ているなら、低画質でみるといいです。
コレだと思いますよ！ 終焉ノ栞私もすきです！ この画像可愛いですよね！
つまりサイドバー左端からはじまっているということなんだろうが、サイドバーにも position: absolute; があるとサイドバーから抜け出せない。 ameblo の仕様でもなければ、ブラウザの所為でもない。CSS の仕様から来ている。 竿ｄｐバーの指定を position: absolute; から開放すればいい。 説明がわからなければサイドバーに関する CSS を提示。
いつまでも、閲覧数狙いのブログを信じてる方の気持ちは分りません。 どこに有るのか、書けないです。 「無い」から。 どっかからの拾いでしょう。 自分が行った事にしたブログ(笑)
普通の方では無理です。 そんなに簡単な事であれば、皆さんがやっているでしょう。 勉強されてからになります。
はい、やっています。 http://blog.keinishikori.com/
私ならランキングはずします。
＞Amebloの人しかコメントできない設定 それが ameblo が推奨している設定。 スパムコメント排除が目的。 特に「仲間内」を重要視しているかも。 ＞特にAmebloの人だから信用できるとかじゃ 無論無料ブログのトップシェアなので「悪人」の比率はよそよりも高いのも事実。 昔 livedoor で「ログインしていなければコメントできない」スクリプトがばらまかれたことがあるが、どの程度利用されたかは知らない。
アプリからでは、わかりません。 プラウザでログインして、ＰＣ版で確認してください。 ＰＣ版では、今も表示されています。
＞アメブロのCSSをコピーして忍者ブログのカスタマイズに貼り付けて それはムリ。 CSS の頭、セレクタというがその名前がむしろ ameblo が特殊。 だからペーストすりゃあってことにはならない。 ameblo ぼ .skin〜ってのはよそのブログでは使わない。 そして忍者もテンプレートに拠ってヘッダーすらも様々。
僕にもよくわかりますよ・・・
メッセージボードのエディタを開き「HTLMタグを表示」タブをクリック。 そこに記途されている文字をすべて削除で消えます。 http://helps.ameba.jp/mobile/cat-372/0820/1003/post_384.html?__utma...|utmccn=(referral)|utmcmd=referral|utmcct=/ucs/msgboard/srvmsgboardinput.do&__utmv=-&__utmk=11068724
新しいデザインの2カラムは幅620pxかと。 現在３カラム適用につき未検証。 CSS編集用デザインなら「カスタム可能」デザイン一覧の一番目。
下記ＵＲＬを参照にして下さい。 詳しく説明されています。 http://search-helps.ameba.jp/cgi-bin/mt-search.cgi?search=%E3%83%89... アフリエイトにおける、受取の量を表す値のようです。
今は無料会員は、２ＭＢ迄で有料会員（１９４円/月）は５ＭＢまでとなっています。 申し込みはＰＣの場合、画像フォルダアップロード画面で行えます。 画像容量の調整は、画像編集アプリに取り込んで編集して保存、その画像を投稿すればできます。 ６月からは、投稿画像容量はアップされる予定です。 無料ユーザー ①1枚あたりの画像アップロード容量 3MB ②画像フォルダの総容量 1TB Amebaプレミアム－画像容量アップコース 料金：月額 194円（税込） ①1枚あたりの画像アップロード容量を10MBにアップグレード ②画像フォルダの総容量を無制限にアップグレード ③メッセージ保護機能
http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/youtube.html 上記に貼り付け方法の案内がされています。 参考にして下さい。
自己流ですが以下で可能です。 ■ヘッダー背景画像の上にヘッダー画像を設置 .skin-bgHeader { height:500px;/* 数値変えてください */ background: url(ヘッダー画像url) center top no-repeat,url(背景画像url) left top ; } ＊ヘッダー画像幅1120px
アメンバー申請は、投稿者のプロフィール内に有ります。 フロフィール画像の右側に、下のような案内が有ります。 読者になる メッセージを送る アメンバーになる ピグともになる ペタをつける この中の、「アメンバーになる」をクリックします。 その中に案内が有りますので従ってください。 メール等を送信して申請するものでは有りません。 その宛先に、メールを送信した場合は「迷惑メール」が送られてきます。 メール送信は、絶対に止めてください。
専門知識が有れば可能でしょう。 普通の知識で有れば難しいと思います。
たぶんいいやつ！！！
アメンバーになりたい場合は、投稿者プロフィールから「アメンバー申請」が必要です。（アメンバーを受け付けている場合） 投稿者がアメンバーを承認した場合にアメンバーになれます。
ブログ投稿画面に ブログを書く[このエディタを常に使う] このような欄が有ります。 [このエディタを常に使う]をクリックすると、設定画面が出ます。 新しい方法は、無料投稿容量のｕｐ予定とつながっていると思いますので ６月以降は、使用できるか否かはわかりません。
優しい方（同情心）を、持ってる方を騙そうとしている方（業者）さんですね。 お相手にされないのが賢明です。
チェロキー文字ではないかもしれませんが、 「いちご」という名前で行くなら、こんなのはどうでしょう？ ICɦIGᎤ もしくは、総合カナダ先住民音節文字などで☟ IϲһᎥᎶᎤ など♪それと、名前の前や後ろに、 ⿻ や、 ๖ۣۜღ などを使ってみると、よりかわいく見えますねｂ
複数のブログを管理できますか？ 既に登録しているブログとは別のID、パスワード、メールアドレスにて新規登録することで、既に登録しているブログとは別のブログを登録、管理することができます。 ただし、同一ブラウザのタブ、ウィンドウにて、複数のブログに記事を書き込もうとすると、再度ユーザーを認証するため、書いた内容が保存されずにログイン画面に戻ってしまいますのでご注意ください。 複数のブログを管理される場合は、ご面倒でも一つずつブログを編集いただき、都度ブラウザを閉じてから別のIDでログインするようにしてください。
禁止タグ iframe が入力されているからです。 ”アメブロの禁止タグは「記事内」などではお使いいただけません。” と、ヘルプに記載あります。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_107.html?__utma=1.65176...|utmccn=(referral)|utmcmd=referral|utmcct=/otog/&__utmv=-&__utmk=15330614
ピグの中で、作成してください。
芸能に興味の有る方のサークルです。 芸能関係の会社を探している方のサークルでは有りません。 現実とバーチャルを一緒にしてはいけません。
使えなくなると思います。 無料体験版が有ると言う事は、通常であれば有料と言う事です。 退会した方の利用は難しいと考えるのが普通であると思います。
■コメントの公開方法を承認制にする ブログに表示される前に、表示させるコメントをお選びいただくことができます。 コメント受付に、この方法を利用されている可能性が高いです。 この場合は、投稿者がコメントを見て承認（公開）手続きをしないと、送られたコメントは公開されません。
モバイル版で閲覧していませんか？ 本体の機能で小さい文字に設定していませんか？ 設定の見直しをして下さい。
購入した物の紹介は良いと思いますが 購入先の紹介は、よろしくないと思います。 誘導（企業活動）と判断される恐れも有ります。
今日、届いてましたね(笑) ピグをやられるとわかるのですが、自分の「アイテム」「着せ替え」「お部屋の置物」等に必要となりますので、無料で配布される物は全部もらってください。 一度、ピグ（ピグワールド）も体験してみてください（無料です） 有料になる場合も有ります、その時は表示されます「これは有料とか」 以前は、やっていたのですが最近はやっていないので（面倒で）上手く説明できずにすみません。
アプリの場合は新エディタです。 ＰＣでログインして、記事投稿画面の上部の「ブログを書く」の横に「このエディタを常に使う」が有りますので、クリックして案内に従って変更してください。。
ブログのアクセス数が多い芸能人は稼げますよ。 たまに商品広告などを載せている人がいますよね。 あれで、稼いでいるんです。
ブログだけに限らず、フェイスブックやツイッターも企業の雰囲気や担当者の人柄などを伝えるためのものであり、それ自体が広告になるわけではありません。 しかし重要なのは、そこに人がいて、人と人とをつなぐ役割を持っていることですから、開設して無駄となることはありません。 一般的に会社のホームページを作成してあり、その存在が広まっているようであれば、ホームページ併設タイプのブログがほとんどです。 例えば放送局のホームページを探すと判りますが、番組のブログであったり、アナウンサーさんの個人ブログなども、同じウェブサイトに開設してあります。 すでに存在しているブログサービスを利用してブログを開設すると、数多い一般ブログの中に埋もれてしまいますから、ブログそのものを探そうとしても見付けるのが困難になります。 これではＳＥＯ効果どころではありませんので開設の意味は薄れてしまいます。 それはフェイスブックやツイッターでも同じことです。 会社の名前が広まり存在認識が高まっている状態で、窓口のひとつとして開設するなら構いませんけど、フェイスブックやツイッターが単独で宣伝効果を持つ時代は過ぎ去っています。 ウェブページと併設して、毎日のように複数の担当者がそれぞれ記事を掲載し、商品とは関わりないことでも書き続けることで、徐々にウェブ全体の存在が大きくなります。 その結果として本体のホームページへも誘導しやすくなるのです。 もちろん商品掲載のホームページも疎かにしてはなりませんけど、スーパーなどデイリーな商品を大量に扱う場合以外はホームページ更新頻度が低いですから、日々のことをブログに書き続けることは大切であり、そこから本体への誘導に結び付くものと考えておくのがいいでしょうね。 ...
ＰＣで閲覧されているとの事ですので、ＰＣ版で説明します。 マイページから、上部アイコンで「アメブロ」をクリック。 左側アイコンで「設定・管理」をクリック。 出てきた画面の「読者管理」をクリック。 あなたの読者になった「アメーバＩＤ］が表示されますので、右側の「削除」にチェックを入れて下さい。 「削除する」まで進んでください。 不明な点は、返信してください。 なりすましブログかも知れませんね。 芸能人のブログは、ほとんど投稿者からの連絡は有りませんから。（そんな暇は有りません）
グリップと、スロットルチューブを、 オープンタイプに付け替えないのであれば 穴を開けるんじゃなくて、のこぎりで 切り落としたほうが早いです。
アプリとＰＣからでは操作順が違いますが。 アプリで説明します。 語句は同じですのでＰＣの場合は語句を追ってください。 アプリ設定が優先するみたいです。 ＰＣ変更はアプリに反映されない？かも ホーム→ブログ管理→設定管理→ブログプロフィール→プロフィール「編集」→ニックネーム記入→一番下の「保存」をタップする。 保存しない場合は、前の設定のままで変更はされません。
はい、そうですよ。 大体の麺は自動です。
そのメールは、どこ宛に送信されていますか？ あなたのメアド宛で有れば、受信拒否してください。 前の部分でも、後ろの部分でも可能だと思います。 メアドに来ていたとしたら、今のメアドは拡散されていると考えていいでしょう。 メアドの変更も、考慮してください。（最悪の場合） 個人情報は、絶対に相手には伝えないようにして下さい。 電話番号・メールアドレス・住所・氏名などです。 相手は業者です。名前や性別は、相手により変えます。 相手の言うような方法で退会をされると、○○万円の請求が来ます。 メール文での請求は無効です。
期間中にうたプリセットを2着買うと貰えたキャンペーンアイテムです。今はキャンペーンは終わっています。 http://s.ameblo.jp/pigg-staff/entry-12140078525.html
「 html 5 クイックリファレンス 」で検索するとブログで使えるタグ一覧が確認出来ますよ。
芸能人のオフィシャルブログのほとんどがそうでしょう。
アメンバーの場合は、「ナイショ申請」は出来ません。 解除してもらう場合は、相手にアメンバー承認を取り消してもらってください。 プロフィールから、メッセージを送信してください。 メッセージは、コメントと違い投稿者しか読めません。 ただし、アメンバー限定記事は読めなくなります。 アメンバー限定記事を投稿しない方であれば、読者登録で十分です。 読者登録は、相手に知らせずに登録できます。 読者登録の画面で、「相手に知らせずに読者になる」にチェックを入れてください。
どのように文字化けしているのか、文字化けしたデーターの冒頭部分を質問に追記してください。
「コメント欄」です。 写真を掲載することは出来ません。 方法は有りません。
「あなたに知らせず読者になった」方です。 コメントは返す必要は有りません。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_97.html http://helps.ameba.jp/faq/penalty/cat930/post_896.html 回答にならないかもですが、参考にして下さい。
ブログの記事の削除方法。 マイページ→投稿した記事→（投稿した記事の一覧が表示されます）削除・編集 年別・月別に表示されます。 削除目的の記事を選んで「削除」する。 プロフィール画像の添付方法 マイページより、設定・管理→ブログプロフィール→ブログプロフィール画像→amebaアプリでプロフィール画像をアップしよう→amebaアプリ→ アプリマイページより→ブログ管理→設定管理→ブログプロフィール→ブログプロフィール画像「編集」→ポロフィール画像を追加→選択（画像容量に注意、容量オーバーはアップロードされません）→アップロードされた場合画像が表示されます。 アプリをダウンロードしている場合は、アプリマイページよりからを参考にして下さい。
スマホ版、画像加工可能なアプリで撮影して、加工して投稿すれば綺麗な画像をアップできます。
クレジットカード発行による、コイン獲得反映には３０～４０日が必要です。 早いものでも２０日程度はかかります。 一度利用してから反映されるカードも有るようです。 コイン獲得には、会員入会登録が早くて便利です。（課金なしを選ぶ）
テキスト中心に使う場合には個人的にはアメブロよりFC2ブログが使いやすかったです アメブロや他ブログで書いてるひともいますが FC2の利点は、文章の下書き保存を自動でしてくれるところや小説、テキスト向けのテンプレートが豊富なところ(公式テンプレート以外にもデザイナーが提供してくれているテンプレートがクリック一つでダウンロードできる) カテゴリ分けが分かりやすい また、パスワードつきの記事も作成可能 不特定多数の人にブログを見られたくない場合のプライベートモードにも設定可能(ブログ管理者はプライベートモードに設定するとブログを閲覧する際に閲覧者はパスワードが必要になる) などなど… デメリットとして、たしか３０日以上更新しなかった場合結構大きめの広告が表示されるところや一日に３０記事まで(だったかな)しか更新できないなどありましたが、文章用に作成公開するには広告も少ないし見やすいので、ころころとマイページデザインや配置が変わるアメブロよりかはわかりやすくて良かったです あんまり参考になってないかもしれませんが、小説書いていた好きなウェブ作家さんがアメブロに移行してから見づらくて(本人はそう思ってなかったかもしれない)読むのやめてしまったので、個人的意見として参考になれば…
閲覧している方は多いです。 トップ１００くらいは無視しましょう。 かなり多いと思います。
アメーバは、ブログサービスだけ運営しているわけでは有りません。 ピグなどのアメーバサイト内で「アメとも」とか友達を作っておられるのでしょう。
記事内の、公開日時を変更しても「記事の変更」です。 更新通知メールが配信される事は有りません。 ここで言う更新とは「ブログの更新」で、投稿された記事の更新では有りません。
両方やってますが・・・。 どちらが良いかは、その人の好みですので何とも言えません。 アメーバブログは、合間にゲームなどで遊べます（無料分） ヤフーブログは、変なコメントが来ることが多いです。（サービスが長いから？） 最近はコメントお断りにしています。
アメーバブログって名の知れた芸能人参加してますが、おおよそどのくらいの芸能人の方が投稿しているのでしょうか？ ＞ランキングだけでも数千人参加しておりますよ。
アメーバブログの猫カテゴリーランキング7,404位っていい方ですか？ ＞更新されていないブログ程度のランキングです。
閲覧をされただけでは、誰が閲覧したかはわかりません。 理由 何万人の閲覧者が有るブログの閲覧者を表示はできません。 メインサーバーの容量も無限では有りません。
パソコン版のＵＲＬを、ブログ記事内に貼り付けすれば可能です。
はりつくね！！！！！
そういう振る舞いをするのは internet explorer だけなのでは。 Firefox だとキチンと選択できる。
「カスタム可能」デザイン 一覧２ページ目のCSS編集用デザインですよね。 初期状態に戻したいなら、ブログデザインのCSSの編集画面の下の 「編集前の状態に戻す」クリックでは？ 戻らない時は一度他のデザイインを指定し、再度選択です。 ＊自己責任でどうぞ！
いいねをしたり、ブログネタを書いたり 読者登録をするとドットマネーがたまりますよ。 ↓ドットマネーのページ https://s.point.amebame.com ドットマネーのことだけですみません＞＜
記事編集・削除で、当該ＵＲＬを削除（行削除）したのち新ＵＲＬを張り付けて下さい。 その後、再度投稿してください。 記事編集・削除は、ブログ管理からどうぞ。
スマホでログインしてから、「いいね」をしてみて下さい。 数字が増えれば、出来たことになり、減ったらしていた事ですので、もう一回「いいね」をタップして下さい。
アメーバブログの記事内容の画像を、削除して変更してください。
バナーの設置はできますか？ タグの利用により、設置ができます。 「HTMLタグを表示」にて下記のタグをお使いください。 <a href="リンク先のURL" target="_blank"> <img src="画像のURL" target="_blank" /></a> ※記事投稿画面、メッセージボードに設置ができます。 ※禁止タグが含まれている場合は設置できません。 以上のようになります。 詳しい説明は出来ません。 すみません。
ヤフーブログで作れば良い。画像を作りたいならソフトを使えば良い。漠然としたアホな質問には漠然な回答しか付かないことを学びましょう。
ライブドア、はてなブログ、FC2などです。 内容は各サービスのヘルプをごらん下さい。 おすすめは特にありません。
その通りです。 正しい認識をされています。 そのような方は業者ですので、かかわらないようにして下さい。
質問の趣旨と違いますが >公的団体に近い形の組織 無料版は広告山盛りで、ペタ機能など有りアメブロは適さないのでは？ 広告を外す有料版の料金で、サーバー借りてワードプレスで運用可能です。 安く広告なしのレンタルブログなら http://0yen-blog.com/serverblog/ ＊さくらブログの場合、ブログに独自ドメインを設定すると独自ドメインのメール利用不可。画像などはサーバー側に保存。 ロリポップのは知りません。
私の知っている限りではブログの記事の掲載期限ありません。 ブログの記事の内容が「利用規約に違反している」とか「そのブログをしている人がブログを閉鎖した」「サイトが閉鎖されて自然消滅した」とかなら消えますがそういうことが無ければ永遠に残ります。 私は別IDで2011年9月末からYAHOO!ブログを利用していますが、始めた当時の記事がそのまま残っていますし、私より前にブログを始めて1年以上更新していないブログも残っているので「閉鎖したりしない限り消える事は無い」と思ったほうがいいです。
1)PC用のTwitterのWebサイトにログインします。 2)右上のプロフィール画像→「設定」 3)左のメニューから「ウィジェット」
そんなことは、気にしないほうがいいですよ。 アメブロのランキングなんていうものは、ドロドロしたことをしなければ、上位には行けないようになっているんです。 だから、「自分はドロドロしたくない」と思うなら、そういう余計なことは、あんまり真剣に考えないことです。 普通にブログを書いて、自分の読者さんと自然に交流ができていれば、それで、別に問題はないでしょ。 上位の「プロブロガー」に交じって、自分も手を汚すつもりがあるなら、そういうことを研究したらいいでしょう。
http://content.ameba.jp/blogtag/ ハッシュタグについての説明です。 参考にして下さい。
運営者が一部を削除したのでしょう。 個人情報が記載されていると、コメント自体が届きません。 また、規約違反であるとの通知が運営者から届きます。 あなたの場合は、一部を削除してもコメントとして可能であり、規約違反との裁定がされなかったのでしょう。
※退会設定を行ってからブログが削除されるまで、最大24時間ほど時間を要します。 ※メールマガジンの配信停止には数日お時間を要する場合がございます。 アメーバ事務局からは、以上のような説明がされています。 登録ＩＤでログインが出来れば、退会処理が正しく行われていない可能性も有りますので、もう一度退会処理を行ってください。 ログインできない場合は、退会処理は正常に行われています。 検索エンジンからの検索では、ブログサービスの削除処理が遅れている場合は検索されますが、削除されれば無効ＵＲＬとなり検索は出来なくなります。 しばらくお待ちください。
「無料 写真素材」で検索すればいっぱいでてきますよ
画像フォルダの画像を削除した場合は、記事内の画像も削除されます。 記事を、そのまま残したいのであれば、画像フォルダの画像は残してください。
無料で書かせて頂いている身なので、どうしようもないと思います。 サーバー会社は広告を表示させて、収益を得る事で無料でブログを書く場を提供してくれているので。それにしても、消せないのは厄介だとしか言い様がありませんが。
メールアドレスを変更した場合は「再登録」しか方法は有りません。 再登録の場合は、一度登録されているIDは使用できません。 新たなIDを用意してください。 （語頭や語尾に数字を付け加えることでもOKです） パスワードは、同じものでも可能です。
記事を削除したい 記事の編集画面にアクセスして、 削除したい記事の右側にある「削除」をクリックしてください。 記事を一括で削除する際は削除したい記事の右にあるチェックボックスにチェックを入れ「選択した記事を削除する」をクリックしてください。 アプリの場合、ブログ管理から、記事の編集削除へ 右上の「編集」をタップして、左に出る○にチェックを入れて「削除」して下さい。
あなたの質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115842281... アドレスバーを左クリック、色が変わったら右クリックしてコピー、そのまま記事に右クリックして貼り付けをして下さい。 このままではＵＲＬとして認識されませんので、プレビューしてください。 プレビュー画面ではＵＲＬとして認識されます。 そのまま記事を投稿しても、ＵＲＬとして認識されます。
アメーバブログと芸能事務所が会社で契約しているからです。
メールアドレスを忘れた方は メールアドレスを変更されたり、アメーバIDや登録アドレスが分からない場合は、アメーバIDをお知らせできません。 再度アメーバIDを登録して、お楽しみください。 あなたは、この項目のメールアドレスの変更に当たります。 再度の登録となります。 http://helps.ameba.jp/autofaq/help/inquiry/inq_form.php 問い合わせページです。
あなたの認識は正しいです。 嘘っぱちです。 相手にしてはいけません。
多分、本人しかわからない気がします。 土屋さんは、ホントに悪気はないので すが、言葉足らずなどで、ブログや発 言で誤解を招く傾向があります。 本当に、ファンの人なら気づいている はずです。私は、もちろん気がついて いますが、土屋さんの性格は、結構頑 固みたいですから、もう直らないかな？ ちなみに、時期からしたら、例の焼肉 密会のことかなと普通は考えますが、 きっと違うのかもしれませんね（苦笑）
プロフィール画像にアップロードするには、次のような条件が必要です。 アップロード可能な画像形式はgif、jpg、pngのみです。また、1回にアップロード可能な「画像容量は500KBまで」です。 アップロードできない原因は、画像容量の過多が多くの原因です。 アプリ等で加工してください。
早くできると良いですね。 事務局にお願いしましょう。
自分がおばさんだって 気付いてないかも・・・ おバカさんだって事も・・・ 空回りしてて痛いよ！
オフィシャルブログにコメントが反映されない コメントは承認制の場合があります。 管理側で内容を確認してから反映しているので表示に時間がかかる場合があります。 また、他の方のコメントとの関連で、規約違反のないコメントも削除する場合があります。 削除対象となる具体的な表現や文言は非公開となります。
タイトル名とか、記事内容によって閲覧数が増える事は有ります。
画像編集アプリを使うと、或る程度までは鮮明に加工が可能です。 要らない部分のカットも容易です「トリーミング」
ホームページをメインにして... トップぺージは本格的な太鼓教室をイメージさせるプロっぽいデザインにして... トップページのタイトルは ややっこしくせず 東京都太鼓教室 などの単純なタイトルで勝負して！写真付きで各記事の紹介をしながら... ホームページ内の一部をブログ形式にして... 各ページは 色々な検索キーワードで引っかかる様にして... アメブロでは ホームページの紹介等ＵＲＬを張る記事を頻繁に更新して... アメブロ会員から(会員からの集客は無理っぽいけど)アクセスしてもらう！ ってのがいいでしょ(´･ω･｀)。 自分の場合は アフリはホームページのみですが... ブログは ブログで 本格的っぽいのはホームページにしてますけど めんどっちいから 上記の様に まとめようと思っています。 ブログとホームページを バラバラにするより まとめた方が ホームページが上位表示されやすくなりますネ！
変更後のデザインが適用されない 変更後のデザインが適用されない場合、 他の作業（例えばサイドバーの配置変更や、記事タイトルの変更等）を行わずに そのままの状態で、CSS編集画面を開き再度デザインを保存して ブログページを再読み込みしていただけますでしょうか。 また、キャッシュ削除をお試しください。 このような説明が有ります。 参考にして下さい。
タイトル名とか、プロフィールの内容、ブログ内容の説明文を変更して下さい。 検索エンジンに合わせる必要があります。
すぐに反映されないのは仕方ないですよ。日々膨大なデータがアップされているのですぐにとなると相当高速な処理が出来るサーバーでもない限り、ユーザーが望む速度で検索にヒットすることはないですよ。
>プロのかた、経験者でしたらどちらにしますか？ アメブロを自分のページに差し込む。
私も海外留学だと思いました https://www.youtube.com/watch?v=7EwB_dNaqUA
こんばんは 私もこの朋未っておばさんが出るようになってから しっとこ 面白くないって思います。 情報番組なのに おばさんのアピールが邪魔ですね。 このおばさん本当に根っからの自撮り好きで芸能界に必死でしがみついてますね。 金取って 変なお菓子教室w 自分が主導じゃないのになぁ〜 脚 太いですね〜 ブスなのはしょうがないとしても 日本人の女の子のレベルが低いって思われますね Facebookで友達申請したらアッサリオーケーでした…… 人気取りに必死なんでしょうがピークも無いまま既に下降ですね… この人30歳なんですか……。アヒル口 上目遣い 痛い…… 見た目は38歳くらいですね テレビで動いてるの見ると40歳位に見えますが 反転 自撮り写真に必死な人って中も無いですね…… 久々に 恥ずかしい日本人を見つけました 「ブログを更新しました」って「見て見て お願い」って恥ずかしい インスタグラムとFacebookからは手を引いてほしいですね 世界中の人から日本の芸能界ってレベル低いって思われますから…… 日本語のレベルも低いですね。 自分で「ともみん」とか言ってて読んでるこっちが恥ずかしくなっちゃいました…… 気持ち悪い日本人のおばさん…… 私も「低脳芸能人w 」の中では世界一嫌いになりましたw 世界発信やめて欲しい 韓国とトルコのネットでこの人見ました 「日本人のモデルってこの顔とこの体型です」って書かれてました…… 自称モデルって言うのやめろって感じ…… 世の中から消えて欲しい人間ですね しっとこ もう見ないわ…… こいつが消えればまた見るけど ひきこもりって言って同情買ってるバカ デブ ブス ですね…… 日本国籍 剥奪して欲しい…………
コメント投稿と同時に承認されたのは、コメントが投稿されたときに偶然確認をされたのでしょう。 その時に限り、承認制を設定していなかった可能性も有ります。 設定変更は簡単ですので、時々投稿内容によって変更する場合も有ります。 コメントが付きましたとの連絡はマイページに表示されます。 アプリによっては、画面にも通知されます。 承認者は「投稿者」です。 投稿者が、有名人本人であるか否かの確認は難しいです。
何もしない方が良いです。 本当にniftyからの発信かは不明です。 ブログサービスで、そのような連絡が来たとは聞いたことが有りません。 どこからか情報が流れているとは思いますが、退会とかを考えずに連絡しない事が肝要です。
一般にカメラは保存容量を選択出来るものです。 確認を！
定食酒場 〒160-0007 新宿区荒木町18―1ハプニングタワー1階（以前はアメリカンなバーだった記憶があります） この方のブログに詳細がありましたので、ご参考までに。 http://www.mjmb.net/
検索エンジン次第となります。 投稿後、すぐには反映はされません。
アメーバを退会するか、削除するまでは有効です。 有効期限は、特に有りません。
＞Google経由の何らかのサービスを受けてることがアメブロでバレるとか あなたの google アカウントでログインできるわけじゃないから、安心してよし。 ＞やはり導入する前のアクセスは解析されないでしょうか？ 当然！ 設置以降の分だけ。 「そうではなかったろうか」という推測は「解析」ではない。
新しいのではなく、以前から提供のCSS編集用デザイン使用当時の経験です。 そんな動きしないと言う人も知恵袋ではおられましたが、わたくしもIE11では、その様な動きをしてました。 原因は不明ですが、現在は新しいCSS編集用デザイン使用で、その様な動きはありません。 ただカスタマイズ解説サイトは、提示CSSを参考にされているサイトさん位かもで、内容もこれからと言う感じですね。 しかし、カスタマイズせずには使えないデザインですので自己流で改造して遊んでます。
難しいだろうな、メリットが無いし、スポンサーがつかない。別に方法があるらしいよ。
アメーバブログと、アメーバ大喜利は別登録です。 ニックネームも変更されていると思います。 リンクを公開していない場合はブログには行けません。（本人が希望してない）
PCの場合は、「ブログを書く」欄でエディタの選定欄が有りますが アプリの場合は有りません。 新エディタでの投稿であると思います。 ハッシュタグを付けてから「プレビュー」してみてください。 ハッシュタグ機能が有効になると思います。
アップロード可能な画像形式はgif、jpg、pngのみです。また、1回にアップロード可能な画像容量は500KBまでです。 この条件を満たしていれば、アップロードされます。 画像の余白等が大きくなっているのではありませんか？ アップロードできれば、自動でプロフィール画像枠に収まります。 「貼り付け」ではなく「アップロード」する必要が有ります。 ８個の画像保存が出来ます。
①マイページ→ブログの設定管理→ブログプロフィール→プロフィール「編集」 ②アプリマイページ→記事の編集・削除→記事をクリック→右上の「公開」をクリック→出てきた小窓から自分の希望を選ぶ→クリックする。 ③読者登録を非公開にします。 チェックリストから、設定をクリック→「非公開」「公開」「承認済み」を確認して、承認公開であれば、「一度削除」して「再登録」します。 再登録時に「相手に知らせないで読者になる」を選んでください。
オフィシャルとの事ですので本人投稿ですね。 ビューティプラスのアプリを使えば、このような加工は可能だと思います。
ブログに付いたコメントの内容編集は出来ません。 ブログ投稿者にできるのは「公開」「非公開」「返信」です。
ブログ管理から、記事の編集削除を選び該当記事のタイトルの変更をして下さい。 その後、公開をタップして下さい。
ＵＲＬを張り付けてから、「表示を確認」してみてください。 その画面からはＵＲＬ先に飛べると思います。 張り付けたままの状態では、ＵＲＬとして認識しませんが 送信すると送信先でＵＲＬとして認識されます。
ガラケーに いいね！が無いので、押すことも見ることも出来ません。
マイページ「チェックリスト」横の歯車マークから「読者管理」を表示して変更をして下さい。
確かに・・ いわゆるケツ圧と乞う年季のたまものでしょ。
相手が、リアルでの知り合いではないのなら、淡々と通報だけを続け、相手との接触は一切しないことをおすすめします。 相手にメッセージを送るとか、ブログ記事を書いて責めるとか、そういう余計なことをすると、ロクな結果にはなりません。 そういうことをすると、そもそも相手が悪い場合でも、自分のほうも揚げ足を取られれかねない材料を、わざわざ提供していることになります。 とにかく、「見えるところ」では、何もしない。 なうは、ブロックしておけばいいのです。 相手がどんな悪口を言っているとか、そういうことを確かめては行けません。 気になっても、見てはいけない。 見ると、どうしても、何かしたくなりますから。
無料はアフィリエイト禁止。
amebaを退会した場合、読者は自動的に削除されます。
http://hatenablog.com/ はてなブログが良い http://hitamu.hatenablog.com/ 例えばこの漫画ブログは書籍化されることになりました
何も無い、芸能人も好きや、仕事でやっているだけ。
アメブロでは、新エディタを使用しないと機能しないのを知らない方が、旧エディタに張り付けたのかもしれません。
一つの記事にするしかないから、いいねも一緒になってしまう。無理。
アメブロだけではないですが、自慢したいと思う自己顕示欲が強い人がやるものですから、その偏りは否めないです。 アメブ口だけではないというところですね。
退会は自動処理だが、ブログ削除は自動ではなく、恐らく手動であろう。 一往は二十四時間以内としている。 なので、ソレがイヤなら先に自分で記事を削除してから退会する。
プラモデルのアイドルって意味…？ 変な言葉ですね。そもそもプラモデルにアイドルなんて笑えますね。 この朋未って人の事 調べてみましたが 「アイドル」って自分で言ってるだけで「その枠」には該当しない人ですね。 確かに自分で言ってるの痛いですね。 才能や中身が無いから自分でヘアモデルとか書いてるんでしょうね。 自撮りばっかりですね、この人のブログ…しかも修正ばっか… 色黒のエラ張り、見事に修正してますねw 30歳で「ともみん」とか自分で言ってるの悲しいですね... 脚の太さが目立って何かキモくなりました… あとアヒル口……周りにアヒル口やってる30歳の人いないのでビックリですね… しかもネットに自分で載せてますね.… フェイスブックも見ました。 痛いですね… かわいいって思ってるんでしょうか…目の整形がバッチリわかりますね… ブリキのオモチャw 吹きましたw 試しにフランス人の友人(23歳 男性)に「この人 どう思う？」ってブログとフェイスブックの自撮り写真見せましたら 「40歳くらいのニューハーフみたい。え？アイドル？歌うの？何やってるの？そもそもこの体型とこの顔…オカズにもならない… 」って言ってましたw 友達,フォロワー増やすの必死なのって恥ずかしいですね。 この人の自撮り 本当に必死感が出てますね。日本の女性のレベルが低いって思われるの嫌ですね。 そうそう変な大阪弁ですね。声も変ですね。東京じゃ受け入れてもらえないから大阪にしがみついてるのかもしれないですね。 顔がまずアウトだったりしますw 脚の太さは修正しないんですねw ここ数年 見たブロガーの中では一番痛いかも... 他の人は一般人で自撮りだけど この人「自称アイドルで自撮り」ですから… 一般人の方がかわいい この人が芸能人って言うなら「芸能」 の意味を改めたほうが良いですね… プラモデル 数年作ってますが雑誌とかでこのおばさん見たこと無かったです。 目に留まらなかっただけかもしれませんが… プラモドル …… この単語 痛い...…
質問をまとめてみます。 amebaに登録していた。（マイページ①が作成された） amebaアプリをダウンロードして利用していた。 amebaを退会した。 amebaアプリも削除した。 再度amebaに登録した。（マイページ②が作成された） amebaアプリも再度ダウンロードした。 見れるマイページは①ですか②ですか？ ①であれば、退会処理が完了していない可能性が有ります。（IDとパスワードの入力が前回の登録時のもので有った場合） ②であれば正常です。（今回登録のIDとパスの場合） amebaアプリは、amebaを簡単に利用する為のものですので、アプリを消去すれば、そのアプリからは利用できなくなるだけです。 再度のダウンロードで利用できるようになります。 質問内容が違っていた場合は、補足か返信で「本当はこうだよ」とお願いします。
ホーム→ブログ管理→いいね！された記事→で確認できます。 上記が出ない場合は、一度ログアウトしてからログインしてみてください。 アプリの場合は、一定時間後はログインを求められますのでＩＤ、パスワードを入力してログインしてください。 セキュリティの関係です。 面倒ですよね。
ログインして、退会処理をしなければ退会はできません。 ログインは、あなたであるとの証明です。 Blingeeの削除の仕方 作成したBlingeeを削除するにはあなたのアカウントにログインし、プロフィールページから削除したいBlingeeをダブルクリックしてください。”解説の編集”をクリックするとトップメニューの下に”このBlingeeを削除する”リンクがあります。そこからBlingeeを削除してください。 参考にして下さい。
アメブロのいいところは、他に比べて大きい、人数も多いから。 読者登録とされていることは表示される。増やすにはそういう努力もいいし、いい記事を書けば自然に増える。
当然そういうことになる。 検索結果に ameblo があったわけではないのだから。 ameblo は「検索して」訪問したわけでなく、サイトのリンクから訪問したに過ぎない。 モチロン検索ワードも知りようもない。
アメーバのスタッフブログには「ブログネタ」機能に関しましては今後も継続いたしますが、しばらくの間「プレミアムネタ」のみの配信となります。 とあるので今はなくならないかと。 なくなるかどうかはアメーバ(運営)しだいなので、今後なくなる可能性はありますが・・・
1, 薄く書いてある字に直接書いて行く。 です。 筆は用意されています。
いろいろと調べてみましたが、標準エディタでは出来ないようです。 新しい方のエディタで、付けれるように改善されたみたいですね。
最近アメブロを始めたものです。 全く同じコメントでアメとも申請がきました。 そして、画像を見てびっくり！ 日記のタイトルもほぼ同じです笑 私は、画像やプロフィールなども書いているので、それを見て何か共通のブログなどを書いているのかなーと思い許可をして、アメンバー申請しましたが未だ申請されましたとは来ていません。 多分色んな人に、送っているんだと思われます。 実際、質問者様と私に同じコメントでアメとも申請送っているわけですから… やめておいたほうがいいかと思います。
私は、最初のうち、ジャンルを決めて「いいね」をしまくりました。 何百とやったら反応が出てきて、安定してきました。
おそらく運営が削除したのだと思います。その場合は見れません。
少しでも不安が有ったり、不審が有ったり、迷ったら、やらない事が大切です。 入会しては「ダメです」
コメントをされたくないならコメントが出来ないようになっている（コメント欄がない）はずなので、コメントが出来るならしても良いと思います。 無名でも人に観られる商売をしている方ですから、コメントがついたら嬉しいのではないでしょうか。
アメーバは、amebaの新規登録時に、お好みのIDを指定できます。 ただし、現在、他の方が使用されているIDは受付されません（登録できません） Facebookなどとも連携は出来ます。 登録すると、マイページが割り当てられるので（作成される） その中の説明で連携させてください。 同じアカウントでも、他の方が使われていない場合は可能です。
まずブログのサイド下のほうのRSSをクリックしますと、RSSフィードが表示されます。 そのURLを http://feedblog.ameba.jp/rss/ameblo/***/rss20.xml RSSリーダーに登録する事で読者は、訪問せづに記事を閲覧する事ができます。 FeeMoはRSSリーダーの一種でブログパーツです。 自分のブログに貼って利用します。
限定記事を読まれたくない方を、あなたのアメンバーから外せばいいです。
私もずっとイベントを開いている方を見ました。 私もずっと不思議に思っていたんですよね。 なんで飽きずにずっと開いているんだろう...とか。 多分よくイベントを開いている方は、 自分の株を上げたいんだと思います。 イベントのイベンターランキングってありますよね。 月間、特に週間のランキングでは１位の取り合いの争いです。 皆さんはイベンターランキングの１位になるために必死なんだと思います。 それかもっと皆さんに顔を知られたいとか。 ツールを使っている可能性はほとんどないですね。 イベントにいってもだいたい主さんの存在はあるようですし...。 ただ暇人やニートなだけだと思います。 イベント開いたら絶対いる迷惑放置。 よするに家で放置するより公共の場で放置するのが好きなのでしょう。 そうゆう人も世の中にはたくさんいるようですね。 家で１人で寂しく放置するよりみんながいるところで放置をする方が 不安がなくなり安心に変わるんだと思います。 まあ...放置している間は他のサイトしていたり、 リアルで他の用事をしていたりなんでんじゃないですかね...。 長時間放置するぐらいだったら一体落ちたらいいのに...。 そうですね、一番いいのはイベンターに聞くことですね。 でも多分そうゆう人はちょっと質問したら 「何？」「悪いの？だめなの？」「貴方誰ですか？ｗ」 などと言われそうなので怖いですねえ。 人間関係は複雑です。
アプリから 左上の緑の３本線をタップ→出てきた小窓から「サークル」をタップ→その中に「カテゴリ」欄が有りますので探してください。
①投稿した日は変更できませんが、記事内の日付は変更できます。 記事の編集はどこからできますか 記事の編集画面にアクセスして、編集したい記事の左側にある 「編集」ボタンをクリックしてください。 ②「いいね」をクリックして、数字が増えれば「いいね」をしていません。 数字が減れば「いいね」しています。減った場合はもう一度「いいね」をクリックしてください。 「いいね」アイコンの近くに「いいねをした人」アイコンでも調べることが出来ますが、多くされている記事の場合は探す必要が有ります。 ③投稿時に、画像の位置情報は削除されますので特定はされません。
退会したら消えますが、ログアウトぐらいでは消えません。 ログアウトは、アカウント切り替えとか、そんな感じの ことに使うものなので。 ログアウトしたら、ログインでまたブログができます。
通信回線の確認はされましたか？ 3G回線は繋がりにくいみたいです。 また、１日程度待つとできるようになったと聞いた事もあります。
アメブロは日本で使っている人が一番多いブログです。 上位表示しやすい仕組みも有り、アフィリエイトに厳しい ということを除けばお勧めです。 ライブドアは１つのＩＤで５つまでサイトを作れますし 制約が少ないのでアフィリエイターがよく使っています。 ＦＣ２は一時期、アフィリエイト狩りがあって、敬遠されて いた時期もありますが、やはり検索エンジンに強く アフィリエイターに人気です はてなははてなブックマークと連動して上位表示 しやすい仕組みになっています。 ブロガーは、日本人に認知度が少なく、使っている 人が少ないのと、国内のブログサービスのように 新着記事を紹介するなどの、人が訪れる様な仕組みが ないので上位表示に時間がかかるといわれています。
直接問い合わせたらいいじゃん 一週間回答つかないわかるやつがいない blog管理人に聞けばわかるんじゃね
著作権が設定されている著作物を、そのまま載せれば問題が出るでしょう。 著作者に許可を得てから記載投稿してください。
商用勧誘の相手は、必ず「ログイン状態で投稿してくる」ことから、コメ欄をアメーバID限定にしても、排除できないのと、文字認証をやっても、それを突破してくるツールがあることから、アメブロではなかなか、撃退できません。 自分のブログのランキングが上がれば上がるほど、または、更新をすればするほど、それを狙ってツールいいねやツールコメントが来る。 更新をやめるとか、ジャンル参加をやめると、かなり減るが、それだと自分が損なだけなので、アホらしい。 あなたの話の中の相手は、ツールを使っているはずですから、まずは通報する。 ツール利用は、規約違反だからです。 アメブロの商用利用だって、基本的には規約違反ですから、それでツール利用が疑われるんだったら、そういう疑いがあるから調べてくれといって、通報すればよい。 あとは、IPアドレスに、かなり広めのマスクをかけてブロックしておく。「8」でもできます。 あと、名前や写真が女だからといって、「女のブロガー」とは、限りません。 そういうツーラーは、まず女ではないと思う。
AA は「等角フォント」を基準に作られているから、記事投稿の際、html でインライン CSS 指定するとか、class 名を与えて CSS で指定する。
特定の人にオンライン情報を公開しないことはできません。 実は私もその機能が欲しいんですよね..。 今後対策してくれそうな感じもただよいつつありますね。 ブロックされたら ・ｐ友であればｐ友から削除される ・お気に入りに登録していた・されていたらそれも削除される ・部屋への訪問ができない ・ｐ友申請・お気に入りができない ・ギフトが送れない 通報や不正ツーラー報告などはできます。 あとブログやなうも見れますね。 ｐ友・お気に入りの公開情報も見れます。 でもブロックをしてもあまり意味ないですよね。 サブを作って追いかけられそうだし...。
「画像を自分のブログに保存、表示コード（HTML）を自分のブログの広告表示したい所に貼り保存する。」です。 でも、amazon直のアソシエイトはiframeを使っているため禁止タグになりアメブロの記事には貼れないのでは？ それに、アメブロ許可以外の商用利用は禁止と利用規則に記載されてる。 「記事投稿画面にある、楽天・Amazonのボタンから紹介したい商品を選択し記事に投稿する」ではダメなの？
アメーバに登録した時のメルアドは分かりますか？それが分かれば、このページからパスワードの再発行が可能です。 https://accounts.user.ameba.jp/accounts/issue/password/entry/inform IDの調べ方は先の回答者さんの言う通りですが、メルアドとパスワードが分かればIDが分からなくってもログイン出来ます。以前はIDとメルアドを打ち込んでログインするという方式でしたが、最近システム変更されて、ID、メルアド、どちらを打ち込んでもログインが可能です（意外と知られていない）
テレビ番組の収録ではないのですか？ 最新の更新では、ハニーハントに行かれるような感じでしたね。ネパールの蜂蜜は美味しいですから、、、。 関係ないですけれど、アレクサンダーさんって、南米系の方ではありますが、お顔はとてもネパール人ぽいですね。ネパールにいても現地の人だと勘違いされると思います。 何かの番組だったら早く観たいです！
メインアカウント プラグインのうち「沖田＊メッセージ」が原因。 サブアカウント 同じく「しるばぁそうる」と「神楽からのお知らせ」が原因。 なんでもかんでもプラグインに載せたから。 中には相性の悪いものもある。
アプリはわかりませんが、ピグ、ブログ、なう、ピグライフ、カフェ、など、ピグに関係するものは消えます。
レンタルサーバーとブログサービスは大きくまとめると似たようですが、細かい部分の設定が異なるので、レンタルサーバーの方が細かい事が出来ると感覚です。似ているようで似ていないです。
あなたのブログを閲覧された方が あなたのブログが「いいね」とクリックして下さっています。
理解されているのなら、それでいいでしょう。 世間知らずの引きこもりはネットをするなとのご意見ですか？ 以前は、詳しく知らないとできなかったが、今は誰でもできるようになったと喜ぶべきことだと思います。
アメンバーになるには、閲覧ブログの投稿者プロフィールをクリックして、プロフィールを見ます。プロフィール画像の横に「アメンバーになる」項目が有りますので、クリックしてあとは案内に従ってください。 投稿者がアメンバー申請を承認した場合、アメンバー登録されます。 申請有効期間は一週間です。再度の申請も可能です。 知恵袋は、疑問を質問して回答を待つシステムです。 質問内容は質問内容により、カテゴリー別に振り分けられます。 内容から、自分で投稿カテゴリーを選ぶこともできます。
アプリ ホーム画面→ブログ管理→設定管理→ブログプロフィール→ブログプロフィール画像右「編集」→プロフィール画像を追加 で、出来ます。 ＰＣ設定は連動しない場合も有ります。 アプリ設定が優先されるみたいです。
インターネットの前身となった、ARPANETの開発者のレナード・クラインロック氏も、既に８０歳越え。 あの、村井純氏も既に６０歳越え....皆、それなりに年齢を重ねているからね。 インターネットが商用利用が開始された（あるいは、パソコン通信全盛期）あたりからからの一般の利用者も、既に中高年の、”高”の方に入りつつある。
アメーバブログでよくある質問をまとめたものです。 ログインできません まず、入力したID・パスワードに間違いがないか確認してください。 次に、アメーバの推奨利用環境をご確認ください。 推奨利用環境であることが確認できたら、下記設定をご確認ください。 (1)PCの時刻設定 ⇒時刻設定が正確な時刻であることを確認する。 ・コントロールパネル画面より「日付と時刻」をクリックする。 時間が違っている場合には、時間を修正してください。 ・「タイムゾーン」画面のプルダウンを『（GMT＋09:00）大阪、札幌、東京』に設定してください。 (2)Javascript、cookieがオンになっていない。 ⇒オンへの変更をお願いいたします。 cookieの設定については用語集をご参照ください。 (3)広告ブロック機能（ポップアップブロック）等がオンになっている。 ⇒無効に設定してください。 (4)セキュリティレベルが高くなっている。 ⇒中以下にご設定ください。 ・ブラウザの「ツール」→「インターネットオプション」画面のプライバシー項目より確認してください。 (5)アンチウィルスソフトやファイアウォールにより接続が遮断される。 ⇒アンチウィルスソフトを起動させている場合はファイアウォールを解除してください。 （6）スマートフォン版Amebaを退会した。 ⇒2014年5月13日のメンテナンスにより、「スマートフォン版Amebaを退会しても、パソコン版マイページを利用できる不具合」を解消いたしました。そのため、スマートフォンから退会した場合、PC版マイページも同様にログインができなくなります。 現在のログインできない場合の対処法です。 参考にして下さい。 該当しない場合は、新たに内容を質問してください。 「無効な承認情報」ですので、間違った入力をされている可能性が高いです。 未入会かもしれません。
↓のksn_tは、サイトから無断コピペで知ったかぶりの証拠なんですよ。 いんちきパクリと、ウソ回答書きなので、一切無視してください。 ↓のksn_tは、BAの欲しさで必死で、必死で、でたらめな回答を繰り返しているんですが、ここに質問しても何も解決されません。 わたしも、同じですが、前の捨てIDに質問をしたら、何も解決されませんでした。
大丈夫です。 あなたが別の手段で、個人情報を送っていない限り 相手に、あなたの個人情報が知られる事は有りません。
「お気に入り」に登録したもの。 「ブックマーク」に登録したもの。 お気に入り→自分が気に入ってるので、いつでも見たい。 ブックマーク→お気に入りほどでもないが見たい。
新しいアカウントを取得するのが、いちばん手っ取り早いかなあ
もっと読みやすい文章にすることですね。聞きたいことが伝わりません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210261960... こちらの過去質問を参考になさって見てはいかがでしょうか。
調べてみましたが、「スタードリーム アメリカ合衆国(シ アトル)」なんて会社、情報がまったく出てきませんでした。 アメリカ在です。 それに、ちゃんとした会社のメールアドレスが@excite.co.jpって日本じゃ普通なんでしょーか。
amebaは、基本的に無料です。 直接通販はしてないと思います。
「お久しぶりです、お元気そうでなによりです。」 「少し前にエナサロ行きましたが、まだその時はアメブロを始められることはお話しになられてませんでした」 「そうですか、ついにアメブロ開始されますか、吉田さん悪戦苦闘しそうですね（笑）」 「ネット関係の操作そうとう苦手のようでしたから」 「私はアメブロの無料登録はまだしてませんでしたから、今度アメブロに登録して検索してみますね」 「エナサロのアメ－バブログのワードは」 「エナジーサロン」 「吉田」で良かったですね。 「ありがとうございました、楽しみが増えました」
検索ではなくツイッターからの流入を目指すなら何でも大丈夫。検索流入も欲しいならはてなブログかワードプレス
いつもAmebaをご利用いただき、ありがとうございます。 3月22日（火）17：11頃より、Amebaにアクセスしにくい状況が発生しておりました。 現在は復旧し、正常にご利用いただけます。 ■発生時間 3月22日（火）17：11～17：39 ■事象 Amebaサービスにアクセスしにくい この度はご利用の皆様にご迷惑をおかけし誠に申し訳ございません。 引き続き、安定したサービス提供に尽力してまいりますので、 今後ともAmebaをよろしくお願いいたします。 以上だそうです。
ブログの読者になるにはどうすればいいですか？ 〔読者になるボタン〕をクリックすることで、読者になっているブログの更新情報を受け取ることができます。 読者申請は最大で1000件までとなります。
アプリからですか？ ホーム→ブログ管理→設定管理→ブログプロフィール→ブログプロフィール編集画面が出ますので、各項目右上の「編集」→編集が出来ます。 最後に必ず、下部に有る「保存」をタップして下さい、 ＰＣからですか？ マイページ→右上のアイコン→プロフィール→プロフィール編集トップ→現在のプロフィールが表示されますので、各項目の右上「編集」をクリックして編集してください。 ここでも必ず下部にある「保存」をクリックしてください。 「保存」をクリックしないと変更はされません。
そのまま何もしなくていいです。 何の理由もなく、無料でプレゼントをするのは その後に、何らかの意図が有ります。 業者さんでしょう。
良いと思います。 投稿操作も簡単です。 お客さんの中にも利用されている方がおられるかも知れませんね。
background:url(画像のURL) no-repeat center top fixed #f5f5f5; #f5f5f5のところには、画像の両脇の余ったところに表示させたい色（自分の好きな色）を選んで、その「色番号」を入れること。
アメブロ管理画面の右上の 歯車のマークの隣にある 横棒3本線のアイコンを押します。 するとブログデザインの欄の デザインの変更を押します。 ここであなたが適用中のデザインが CSS編集用デザインであれば CSSの編集というリンクが出てくるはずです。 もしも適用中のデザインが 違うものになっていたら CSS編集用デザインにしてください。 CSS編集画面が出てきたら まずは背景にしたい画像をアップロードします。 そして私が載せている画像上部の /* skinBody スキンボディ */ .skinBody{ と記載されているところを探します。 キーボードのCtrl+Fを押すと検索が楽です。 この .skinBody{ のすぐあとに background-imageを入力します。 青く選択されているところは 先ほどアップロードした画像URLを貼ります。 この2行を加えると、 画像が全体に敷き詰められるので 試してみてください。 background-repeat: repeat; background-position: left top; このようなカスタマイズ方法について 初心者の方でもわかるように 書かれているサイトがあるので ご紹介します。 ⇨http://ameblo.jp/webnavi-30days/
検索エンジンへの反映はしばらく時間がかかります。 今のあなたでは、どうしようも有りません。 検索されても、記事にはたどり着けなくなりますのでしばらく待ってください。 普通は、記事を全部削除してから退会手続きをするものです。 実際に退会処理がされているかも確認してみてください。 退会時はクリック作業が多いです。一回でも忘れると退会処理がされません。
アメンバーにならなくても、メッセージとかコメントは送れますが「個人情報」は送れません。 それらは削除されて、強いお叱りを事務局から頂くことになります。 アメンバーは、お相手に「申請をして」、「承認される」必要が有ります。 自分で勝手にはなれません。
amebaに入会・登録されていますか？ マイページからピグは出来るはずですが・・・。
アメーバのマイページにはログイン出来ますか？ そこが基本画面となります。 アメブロから、マイページに進んで下さい。
残念ですが、もう一度amebaに新規入会登録をして下さい。 アドレス宛に、変更通知は送信されます。 DoCoMoのアドレスを今の携帯で受信が出来れば・・・。
海老蔵でしょう(笑)ね
「いいね」ボタンの下に、「いいねした人」を表示するボタンが有るので確認してください。 そこになければ通知は届いていない事になります。 有れば、届いています。 届いていた場合「いいね」ボタンをもう一度押すと「いいね」を、しなかったことになります。
ブログにアップロードできる画像の容量は ※gif、jpg、pngのみ、2.0MB以内です。 有料にて（１９４円/月）５ＭＢまで容量をアップすることが出来ます。 携帯等で撮影される画像は そのままでは、ほとんどアップロードはできません。
届かないと思います。
バイトのブログでも署名していますよ。見落としているんじゃない?
退会処理が、確実に終了されていないのではないでしょうか？ 私も、退会しましたが・・・タイトル検索しても出ません。 退会処理していないブログは数年前ですが検索できます。 一度、以前のＩＤでログインしてみてください。 パスワード・ＩＤ等はメールアドレスの変更が無ければ確認でき、再設定できます。
ヤフーＩＤでアメーバに登録されたと言う事ですので、ヤフーＩＤを入力してログインしてください。 ヤフーＩＤ＝アメーバＩＤです。
アメンバーとか、読者登録されている方にはメールで更新通知は届きます。 受け取るか受け取らないかは、各自で設定が可能です。 初期設定は、受け取るになっています。
amebaブログで検索→どのような内容で投稿しているか入力→ブログ名とか、プロフィールで検索→一覧から探してください。
配信メールには、いろいろな種類が有ります。 どのメールが配信されているかは不明ですが、メールの下部の方に配信停止の方法ＵＲＬが有ると思いますので、配信停止の処置をして下さい。 または、マイページ→管理面トップ→基本設定→一番下「その他の通知」の「受け取らない」にチェックを入れる→「保存」をクリックしてください。
ブログを書く→画像の設定でサイズや配置・順番を設定してください。 中央縮小して表示(横幅最大220px) 中央オリジナルで表示 指定しない 中央中央に配置 左左に配置 右右に配置 新しい順新しい順 古い順古い順 ページ内では、図入りで説明がされています。 表示を確認されて、希望に近く表示される状態で公開されればよろしいでしょう。
アメーバブログでよくある質問をまとめたものです。 画像をアップロードする方法を教えてください 画像のアップロード方法をご案内します。なお、アップロード出来る画像の形式はgif、jpg、pngで1枚あたり2MB以内です。 10331.png ①「画像アップロードボタン」から画像フォルダにアップロードし使用する方法 ・「画像アップロードボタン」をクリックし、ご自身のファイル・端末に保存されている画像を選択しアップロードしてください。 ・アップロードした画像を選択し、記事に挿入してください。 ②画像フォルダにドロップし、使用する方法 ・お持ちの画像を画像フォルダページにドラッグ＆ドロップしていただくことで、画像フォルダにアップロードされます。 ・アップロードした画像を選択し、記事に挿入してください。 上記に有るように、一度にアップロードできる画像容量は２ＭＢ以内の物です。 アプリ等で加工をしないとアップロードは難しいです。 有料にて５ＭＢまでアップロードが出来るようになります。（１９４円/月） 画像フォルダから申し込みが出来ます。
アメーバスタッフのお知らせには ※「ブログネタ」機能に関しましては今後も継続いたしますが、しばらくの間「プレミアムネタ」のみの配信となります。 とあるので、「クチコミ番付」や「すんものおへや」が廃止されても、ブログネタはなくならないとおもいます。
あなたが実在する方であり、連絡する方法が有るです。 携帯電話やＰＣネットは、誰でも契約できるわけでは有りません。 発信者アドレスは変更可能ですが、着信は出来ません。 折り返しの文面になっているのはその為です。
地味に個人でブログを開設しているのであれば、余計な事はしない方が良いです。 何万の閲覧数が有るなら別ですが・・。
プロフィール設定から、基本情報で再設定が可能です。 基本情報が変更になった場合は変更してください。 情報の公開・未公開は選択が可能です。 変更時は、必ず一番下の「登録」をクリックしてください。 「保存」をクリックしない場合は、元の情報のままとなり変更されません。
ブログ投稿画像の大きさ・種類は ※gif、jpg、pngのみ、2.0MB以内 ⇒画像容量をアップする です。 右の画像容量アップは「有料（月額１９４円）」になります。 ５ＭＢまでアップできます。 画像フォルダから変更してください。
インスタとＦＢを連携されたと言う事ですので、 ＦＢとアメブロを連携してください。 繁栄されると思います。 インスタと、アメブロの連携も可能です。
検索エンジンの変更を試してください。 Yahoo検索等
Yves Salomonの来期じゃねえの？ 違うブランドのを商品紹介するように思えねえし。 少し待てば出るよ。きっと。
検索で、ご自分の電話番号を入れてみてください。 そこで出てきた垢があなたの以前の垢になります。 ログイン時にはパスワードと、電話番号でもできますよ＾＾
年間パスポートを購入すればその年毎日でもいけますよ！ 家族分の年間パス買うくらいなら(吉田様の家計は存じませんが)庶民レベルでも頑張れば可能だと思います。
今度は母親に洗脳されたんだろうね。母親と同じことしてるし。母親が出てきてから夫婦に亀裂入ったし。あの元祖不倫薄情最低ババアは疫病神だね。そして三船美佳は洗脳されないと生きていけないかわいそうな女。娘はそんな二人に更に洗脳されてる被害者だね
一度ログアウトして、もう一度ログインしてみてください。
お使いのパソコンで、amebaにログインして、マイページの「ブログを書く」をクリックしてください。 投稿ページが表示されます。
① あれって何なのですか？ ↓ って... アメーバーブログとか、ライブドアブログやらFCブログとかたくさんありますが、 の事でしょ！ ② どのブログが一番お客さんに見てもらいやすいのですか？ ↓ 実家のパン屋のお客さんの写メや新作のパンの写メなどをブログに載せたい ↑ そう言うブログは アメーバーブログ が適してるでしょ！ アメーバーは そう言うのばっかりだから！ 登録するなら ここを プチッと押して 説明表示通りにするだけ！ ↓ https://user.ameba.jp/regist/registerIntro.do?frmid=1002 解りやすいでしょ！
自分で、そのようにしていなければされません。
タレントさんのブログは、ほとんどが代筆だと思います。真面目なタレントさんは自分で投稿されているとは思いますが、時間的に無理が有るでしょう。 投稿時間等で、判断できると思います。 ほとんどが本人は、読んでないでしょう。
第13条（禁止事項） 1.略 2.略 3.略 4.本条第1項に定める禁止事項とは以下に定めるとおりとします。 (1) 良識に欠けるものや、品位に欠けるもの ① 殺害・虐待・自殺・自殺行為を肯定・勧誘あるいは助長する又はその恐れのある内容（殺害・自殺の方法などを送信等する行為を含む）の送信等 ② 過度に残虐又は暴力的な内容・動画・画像（イラストや絵画等も含む）の送信等 ③ 社会通念上、不適切と解釈され、又はその恐れのある表現・内容の送信等 ④ アダルト画像、動画を含む内容（イラストや絵画等も含む）の送信等 ⑤ 著しく性欲を興奮させたり、刺激したりする内容・動画・画像（イラストや絵画等も含む）の送信等 ⑥ アダルトサイト、出会い系サイト関連の表現・内容の送信等又はこれらのサイト等へのリンク ⑦ 性に関する表現で、わいせつな行為、対象を連想させるもの、その他卑猥な表現・内容の送信等 ⑧ 健全な社会通念に反し、品性を損なうような行為、表現・内容の送信等 ⑨ その他、一般的に他の会員や利用者が不快に感じる、又はその恐れのある表現・内容の送信等 (2) 他の会員や利用者、当社、その他第三者を中傷したり、名誉を傷つけたりするもの、権利を侵害するもの ① 他の会員や利用者、当社、その他第三者について、誹謗中傷もしくは侮辱する、又は名誉や信用を傷つける行為、表現・内容の送信等 ② 人種、民族、性別、信条、社会的身分、居住地、身体的特徴、病歴、教育、財産等による差別につながる表現・内容の送信等 ③ 本人の承諾のない個人情報（但し、一般に公開されている著名人などの情報は除く）の送信等 (6) その他 ③ 本サービスの運営を妨害する行為 ④ その他、当社が不適切と判断する行為 長いですが・・・・これ以外は良いです。 ダメなのは アダルト系とか、著作にかかわる物、個人の了解のない個人情報、社会通念上不適切と思われるものの画像です。 画像容量にも注意してください。規定より大きいとアップロードは出来ません。 無料２ＭＢ、有料５ＭＢまで（一回のｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞ）
（質問1）アメンバー限定記事を読みたいのですが、自分のブログをアメブロで始める予定がなくても、その人のブログのアメンバーというのにはなれるのでしょうか？ amebaに入会登録して、ＩＤを習得して、投稿されている方に「アメンバー登録」を申請して「承認」されれば読めます。 ブログを投稿するのと、アメンバー申請は関係ありません。 あなたのamebaマイページは作られます。 （質問2）アメブロの会員登録をしないとアメンバーにはなれないようですが、会員登録するにはアメーバIDの登録が必要となるようです。自分のブログを始めるつもりがなくても登録して問題ないでしょか？ amebaはIDで登録運用されています。 IDの作成は必要です。 ブログの投稿とアメンバー登録は関係ありません。 ブログ投稿が出来るようになる、と言う事です。 （質問3）相手は私の名前を知っているので、アメンバーの申請のメッセージ送信の際に、誰か分かるようにメッセージ内に名前を書いても大丈夫でしょうか？その人はもちろん公開したりはしないと思いますが、システム上で万が一どこかに公開されちゃうような心配はありませんか？ メッセージに個人情報を記入された場合は相手に届きません。 個人情報のやり取りは禁止されています。 システム上公開される事は有りません。 消去されます。 （質問4）また、アメンバー申請のメッセージ記入欄の下に「アメンバーであることをみんなに公開しない」とチェックを入れられるようですが、これについてイマイチ意味がわかりません。これを選ぶとアメンバーになりたい相手の方に対しては何か影響ありますか？ 皆さんが投稿者のアメンバーを見た時に、あなたのアメンバー登録は、表示されないと言う事です。 全く影響は有りません。 ちなみにですが、アメーバIDってどんなものがいいのでしょうか？ あなたとわかって、あなたでないIDがよろしいです。 自分で考えてください。 使われているIDと同じものは登録できません。 一字でも異なる場合は登録できますので、前後に数字を付け加えると登録されやすいです。 忘れないようなID・パスワードを設定してください。
「ぐるっぽ」と言う機能が有ります。 ご自分の関心のあるグループを見つけられるかもしれません。 グルっぽって何ですか？ 同じ趣味や気の合う仲間があつまって話すことができるコミュニティサービスです。 一度確認してみてください。
写真に角度の情報があるので 本元の写真を編集しないとダメです。
他の方の描いたアニメなどを掲載した場合は、規約違反の前に著作権無断使用で訴えられる可能性も有ります。 掲載される場合は、著作権者に了解を取って下さい。 ご自分で描いたものであれば問題は有りません。
アメーバブログでよくある質問をまとめたものです。 パスワードを忘れました。 パスワードを忘れてしまった場合は、ログインボタンの下にある「IDパスワード忘れ」をクリックして、「アメーバID・パスワードの再発行」へアクセスしてください。 リマインダーにて、アメーバIDとメールアドレスを記入すると、パスワードの再発行メールが届きます。メールを開いて中にあるURLをクリックするとパスワード再発行画面が開きますので、改めてパスワードをご登録ください。 ※メールの送信先は「認証済メールアドレス」に登録されているメールアドレスです。このメールアドレスが受信できない場合には再発行ができません。 「アメーバID」・パスワードを忘れた場合 ご登録いただいている「メールアドレスを入力」の上、送信ボタンを押してください。 登録されているアメーバIDと、パスワード「再設定用」URLが記載されたメールを送信します。 となっています。 「再設定用」のURLが記載されたメールが届きますので、URLをクリックして開いたページに記入ケ所が有りますので再設定をして送信して下さい。 登録されているアドレスがわかれば可能です。
アメリンク？ http://amelink.jp/about.html
マイページで、設定・管理から読者管理を選べば一覧が表示されます。
bestreo0115さんはおかしな事いってますね。 いいねが理解できてない？ 私はプロボウラーの中村美月さんや、歌手の畑田紗李さんからいいねしてもらったことあります。 ちなみにTwitterにも有名人のフォロワーがいますよ。
特にないと思います。 検索エンジン上位にランクされたとしても、読まれる可能性が高いとは限りません。
このブログを書いているのは中学生なのでこの人にきくのがいいと思います http://nisi-su.hatenablog.com/
迷惑なコメントがつきます 迷惑なコメントの対策といたしまして、下記の機能がございます。 ■コメント画像認証を利用する 無作為に送られる悪質なコメントを防ぐために効果的です。 「アメブロの基本設定」よりコメント画像認証に関して[画像認証する]を選択し、保存してください。 ■禁止IPアドレスの設定 下記URLより、特定のIPアドレスによるコメントを受付拒否設定することができます。 http://blog.ameba.jp/ucs/banip/baniplist.do ■コメントの公開方法を承認制にする ブログに表示される前に、表示させるコメントをお選びいただくことができます。 下記URLよりコメントの公開方法を[承認後に公開]に設定し、保存する。 http://blog.ameba.jp/ucs/blog/bloginfoinput.do ■記事ごとにコメント拒否設定する 記事記入スペース下の[コメント拒否]にチェックを入れて記事投稿すると、 その記事に限ってコメント拒否設定にできます。 ※「設定・管理」→「基本設定」でコメントの受付を、「受け付ける」もしくは 「アメーバ会員のみ受け付ける」に設定している場合に表示されます。 ※コメントを「受けつけない」に設定している場合には表示されません。 ■コメントを全て拒否する 管理されているブログのコメント受付機能を停止することができます。 上記の「アメブロの基本設定」より[コメントを受け付けない]にチェックを入れて保存します。 上記のような対策が出来ます。 禁止ＩＰアドレスの設定をされれば、名前の変更には対応できると思います。 「amebaヘルプ・よくある質問欄」に詳しく説明されていますので、ご覧になって適切な対策をされるようにお伝えしてください。
.hatena-module { border-left: 10px solid #f5f5f5; /* 薄いグレイの正体 */ padding: 5px 0px 10px 15px; margin-bottom: 35px; margin-left: 30px; } 即ち枠線をなしにすればいい。 幅ゼロでもよい。
バックアップツールはない。
「非公開」されていますので、存在が表示されませんからたどり着けないでしょう。 ブログサービスの「非公開」は有りませんので「アメーバ大喜利サービスの利用の非公開」だと思いますが、他の方に見てもらうには「公開する」に設定をして下さい。
「可憐さ」はイベント時に「スウィートサロン」で貯めるものですね。 やり方はプリンセスレッスンと同じです。 １回のサロンに20の体力を消耗します。 Excellentで100前後、Goodで50前後ずつ貯まります。 フィーバー時は2倍になったり3倍になったりします。 あと、「メイクパレット」というアイテムでも貯まります。 最低が100か200で、高級メイクパレットなら確か5,000ですね。 逆に、いきなり30,000要求とはどういうことでしょうか？ 普通に進めていけば、最初は500とか2,000とかのはずです。 お仲間さんに要求されたのですか？
芸能人は、一人でも沢山の方に閲覧して欲しいからです。
アップロードする容量が問題であると思います。 画像であっても、大きい容量の物はアップロードできません。 有料で、多少は多くすることが出来ます。
アメーバブログはアフィリエイトに向かないってことだよ ライブドアブログかはてなブログでやってみろ
スタンダードなら、どうして「新」のほうにするんですかねえ。 機能がごっそり削られているし、トップページは「旧」と特に変わらないし、「損」としか思えないんですが、まあ、そういう人もいるんでしょう。
ブログにそんな機能は有りません。 どこに貼りたいか不明も記事を書くエディタのリンクボタンを使用すれば、 記事にリンクを貼ることが出来る。 サイドに貼るのなら、上記を下書き保存しHTMLタグ表示に切り替えて、そのタグをコピペ。
コメントの承認は「公開」「非公開」の是非です。 コメントへ「返信コメント」を「する」「しない」との 関連は有りません。 コメントが公開されたは、「コメントありがとう」の意味が含まれます。 「非公開」は「読んでいない」「承認作業を忘れた」「公開するコメントではないと判断した」です。 コメントへの返信は「ない」とのお考えが正しいと思います。
500じゃ無理に決まっているでしょうｗ500じゃせいぜい30万ちょいです。多分スロットよりBJの方が効率いいかとｗ
ほかのブラウザでは、できますか。
初めて読みました。 亡くなったのは１年４ヶ月前、 享年１才５ヶ月ですよね。 お姫様だっこや死後の入浴は百歩譲っても、 最後の言葉が「おうちかえりたい」はいきすぎ!? １才５ヶ月でしゃべれ～ね～だろ～ ま、小説化ってとこ!?
あぁこの人ね〜 アメブロに「短所 引きこもり」とか書いて自撮りばっかしてる人w 完全にヒキコモリを馬鹿にしてますね〜 生で見た事あるけど地黒エラハリなのに写真の修正はすごいね〜〜 ライトで色白にしてエラ削ってるw 数年前見た時からすると目の整形回数がすごいですね。 シワは30歳相当かな〜〜 試しにフェイスブックで友達申請してみたけど即オーケーしますね〜 誰彼構わず友達5000人目標とか。笑。 自撮りを公開とか吹いたw プラモドルって何？ 自称アイドル？？？ モデルって言ってるけど脚が太いね〜… 和服が全然似合わないw バスタオルの写真とか貧乳も自撮りw 貧乳より目の整形がすごいね〜〜大きさ違うしw Instagramにも引きこもりって自称してるw なのに自撮りアイドル気分の30歳おばさんアヒル口w キモイ... ウォーキングするモデルじゃなくてチラシの宣伝人材？ 松竹の直美ちゃんに聞いてみるわ〜〜 あぁ本題です 引きこもりを馬鹿にしてる自撮りアイドル気取りの偽名おばちゃんですね〜〜 こういう人 世界向けのフェイスブックやらないで欲しい... まぁ 松竹芸能にクレーム入れるのも一つの手段ですね アメブロ読んだら フェイスブックやめます って書いた後に速攻復活とかどんだけアイドル気分なのw 和服が全然似合わない下品な女ですね〜〜色黒だから あぁキモかった... 誰とでもすぐネットで ともだちになって自撮りアイドル気取りの写真にイイねさせる w 必死だねw コイツ嫌いww
一度ログアウトして、再度ログインしてみてください。 改善される可能性は有ります。
お相手のブログ画面を表示して ニックネームをクリックすると、プロフィールが出ます。 その中に「アメンバーになる」の項目が有ります。 そこをクリックして、あとは案内に従ってください。
youtube動画を貼る行為は問題ないと思います。 ただ、無料ブログの怖いところはすべての無料ブログの利用規約に書かれている「当社が判断する禁止行為」という条文です。 基準は最終的にはアメブロなどなどのブログサービスが決めることなので、こいつのブログが気に食わないから削除しても法的には何も問題がないというところです。 さすがにそんなことやることは少ないでしょうが、可能性としてはありえる話です。 youtubeへの誘導で使う場合にしてもyoutubeでも、ブログサービスでもいつ削除されてもおかしくないと思って使えば何も問題ありません。そのためのバックアップを取るのです。
別に自己満足だから、どうでもいいと思いますけどね。個人の自由。
記事を削除した場合は、画像も無くなります。 画像のみを削除したい場合は、「管理トップ」から「設定・管理」を選んで「画像フォルダ」を選び、投稿年月別に仕分けられていますので削除すれば記事は残っても画像は削除されます。
世界チャンピオンと対局しているものしか見ていない、また途中が飛んでるので良く分かりませんが ・最善の定石はある程度知っている ・変化に対してはあまり対応は覚えていない 中盤は見れませんでした これだけで判断するのは悪いですが2200-2300程度ではないでしょうか ただしアメーバピグは一手20秒と短いので、こういう状況での佐藤さんも見てみないことにはなんともいえませんね〜
amebaブログには、広告枠が有ります。 広告掲載数が増えれば掲載料金に反映されます。 ameba運営者の、利益は増えることになります。
「お気に入り一覧」に追加したい マイブログ紹介に、お気に入りブログを表示させるには、 読者登録にて「知らせる」通知をする必要があります。 「知らせない」場合、表示されません。 一度チェックリストから、お気に入り一覧に追加したいブログを削除し、 再度「知らせる」で読者登録をしてください。 参考にして下さい。
＞読みずらい文章＆長文、たいへん失礼いたしました。お礼は100枚、すべての質問に答えてください。 条件付きで回答が欲しい時はITコンサルタントに依賴するといいですよ。
コメント欄で返信するか、メッセージを送るか、ブログの中でお礼を伝えられたらいいと思います。
もしかするとですが、あなたは、HTMLエディタをいじったことが、一度もありませんか。 HTMLエディタに切り替えて、画像部分のタグを切り取って、好きな場所にペーストしてやればいいという、それだけの話だと思います。
ブログの記事が多くの方に共感を呼ぶ内容です。 見てもらう為の努力も必要です。（タイトル名など） 有名人でなければ、こまめな更新頻度も大切です。 ブログサービスは、利用されている方の数の違いだけです。 皆さんは、読まれる方はアチコチ渡りますので、特にどのサービスが多く読まれると言うものではないと思います。
>そこからが質問なんですが、クリックしたらすぐにお店とクリックした人がいる場所の経路が出る様にする方法ってありますか？ 有りますよ。APIを使い実装する事になります。
URLを貼るのが一番手っ取り早いです。
参考です。 「MP3 web上再生」にて検索してみました。 一例； http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-1041.html アメブロの禁止タグ http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_107.html よって一例のサイトの手法NG。 YouTubeにupし、それを記事に貼る？
アメブロなどの無料ブログにリンクが良いと思います(^^) 1ページだけのページでしたら、HTMLで作って問題ないです。 ブログとして使いたいページでしたら、HTMLで作成するとページ数が多く、更新や管理が大変です。 ワードプレスをゼロから作るのはかなり専門的な知識が必要になりますので、アメブロなどの無料ブログがおすすめです。 無料ブログは、ほかにJUGEM、fc2、はてなブログなどがあります。 無料ブログの場合、アカウントを作るとすぐに投稿できるよう、分かりやすい仕組みになっていますよ(^^)
えっ？ホモじゃなかったんですか？男と口づけしたって。いんけー舐め合ったとか。その顔はホモですな。女と貝合わせもするんですか？で？バックヴァージンですか？ケツマンコの締まりは良いですか？ペニクリは大きいですか？ ところで、あんたもホモですか？
ブログ運営会社との契約や、ブログ掲載のポップによる商品販売の見返りです。 芸能人の全てがブログを書くことで、収入を得られているわけではありません。 閲覧数が大きく影響します。 あの芸能人と・・・同じものを使いたい人は多いからです。
ピグでアバターにしたり、好きな写真を載せられます。
同じ id ？ 退会して何年にもなるのかということ。 一定期間はダメらしいが、その一定期間がどれほどのものやら。
最近多いですね。 恐らくミラーには顔が写っていて、処方箋や修了証には名前が書いてあり、服は特徴的で特定されることを恐れているのかと。この方は私生活をさらけ出したくないのでしょうか。ここまでくるとブログなんてやらなければいいのにと思ってしまいます。
発信が、今年の１月１３日です。 古い情報です。 現在は、全員ジャニーズ事務所に残留で決まったみたいです。
アメーバーブロックを書いて 送信する際に フェイスブックと連動しますか？ って出るはずです。 そこで連動をチェックしたら 連動されます
下の方に モバイル版とパソコン版を選ぶアイコンは有りませんか？ スマホは、モバイル版を選んでください。
一般論としては個別記事ページに移動し、ブラウザの機能で印刷。 だが広告などが多いのでダメでしょうね。 Wordなどにコピペ、PDF化しDropboxなどにup、リンクを貼るかな？
迷惑なコメントがつきます 迷惑なコメントの対策といたしまして、下記の機能がございます。 ■コメント画像認証を利用する 無作為に送られる悪質なコメントを防ぐために効果的です。 「アメブロの基本設定」よりコメント画像認証に関して[画像認証する]を選択し、保存してください。 ■禁止IPアドレスの設定 下記URLより、特定のIPアドレスによるコメントを受付拒否設定することができます。 http://blog.ameba.jp/ucs/banip/baniplist.do ■コメントの公開方法を承認制にする ブログに表示される前に、表示させるコメントをお選びいただくことができます。 下記URLよりコメントの公開方法を[承認後に公開]に設定し、保存する。 http://blog.ameba.jp/ucs/blog/bloginfoinput.do ■記事ごとにコメント拒否設定する 記事記入スペース下の[コメント拒否]にチェックを入れて記事投稿すると、 その記事に限ってコメント拒否設定にできます。 ※「設定・管理」→「基本設定」でコメントの受付を、「受け付ける」もしくは 「アメーバ会員のみ受け付ける」に設定している場合に表示されます。 ※コメントを「受けつけない」に設定している場合には表示されません。 ■コメントを全て拒否する 管理されているブログのコメント受付機能を停止することができます。 上記の「アメブロの基本設定」より[コメントを受け付けない]にチェックを入れて保存します。 コメントは拒否できます。 アメーバブログでよくある質問をまとめたものです。 非公開機能、鍵機能はありますか？ アメンバー機能をお使いいただくことで、ブログ記事を、承認したアメーバ会員にのみ 公開することができます。 この機能以外の非公開機能、鍵機能はご用意していません。 公開記事の、ブロック機能は有りません。 amebaブログを語った、投稿記事をご覧になっていませんか？
見てほしい人を決めて、その人たちだけをアメンバーにして、アメンバー限定記事にしましょう。 これから投稿する記事は、全部アメ限記事にして、さらに過去記事は、編集ですべてアメンバー限定記事にしておけば、Aさんには、見られません。 これまでの記事数が、どれくらいあるのか知りませんが、がんばって編集してください。 「見られたくない」なら、そのくらいの努力は、必要ですね。
時間切れかもしれません。（定期的に本人確認） 時々、運営側の不調も有ります。 元に戻して、もう一度ログインしてみてください。 ログインできない時は、状況を教えて下さい。 解決策が見つかるかもしれません。
amebaに、入会登録されていない場合（ID作成していない）は、退会はできません。 入会されている状態でも、活動（ブログ投稿など）されない場合は特に問題が発生する事は有りません。
あなたに所有権が有ります。 投稿は可能です。 懸賞に当たったとの裏付けの画像の添付は大切ですね。 違法性は有りません。
amebaブログに、タレとも？なんてないと思いますが・・・。 アメともですか？ ピグで探して・・・解除してください。 余り意味はないですよ。
無いと思いますが・・・。 ameba内で探せば、見つかるかもしれません。
かわいいです。。。。。。。
ＰＣでの投稿で説明します。 スマホの場合は、ＰＣをスマホに置き換えてください。 スマホとＰＣでは、表示に若干の違いが有ります。 格納されている場所が違う事が有ります。 ブログを書くを開く 上部のアイコンから「画像」をクリックする。 画像の追加画面が出ます。 参照をクリックします。 画像の格納されているフォルダが出ます。 フォルダを選んで、その中から掲載したい画像をクリックして選びます。 画像の追加画面に自動で戻りますので、アップロードをクリックします。 画像の大きさに注意してください。大きい物はアップロードできません。 有料にて、大きい物をアップロードできるようになります。 大きくてアップロードできなかった場合は、エラーメッセージが赤字で表示されます。 アップロードできた場合は、画像に付けられた名が表示されます。 画像の設定をします（ブログ内にどのように表示するかです） カーソルの場所に表示されます。 前後に、記事を記載する事も、後先でできます。 表示を確認してから、修正してください。 良ければ、希望の方法で投稿してください。 カード内に保存されている画像は、ＰＣ＆スマホに転写する事が必要だと思います。 わからない点が有れば、返信で質問してください。 私はＰＣ投稿ですので、スマホでの投稿はあまり詳しくは有りません。
RSSはわからないですが、アクセス２０のうち５倍程度は水増しされている数値ですので、ご注意ください。 アメブロは巡回ロボットが回ってますので、お気をつけください。
yahooブログで次は挑戦するのはどうでしょうか
過去の記事であっても、記事を投稿した期日で投稿されます。 読者には、登録（記事更新のお知らせ）している場合は、メールにて投稿が有った事が知らされます。
僕も難病ですが、今は順調に生活してますので、 主様も頑張ってください＞＜ アメブロは同じくやっていますが、 pdfデータをリンクでダウンロードにしたい場合は、 http://firestorage.jp/ まず、無料で使えますので、無料で登録してください。 こちらのサイトでpdfをアップロードして、 誰でもDL可にするなら、パスワード等は設定しないで、 設定が一通り終わった後に、このpdfをDLさせるURLが 記載されますので、それをアメブロに貼り付けることで、 可能になります。 そのURLを全て選択した状態で、 linkのボタンで同じURLを上の欄に入れて、 新しいブラウザに、チェック入れておくといいです。 これで、リンクが作れています。 テキスト上は、 ｐｄｆダウンロードはこちら。⇒<a href="http://~.jp" target="_blank">http://~.jp</a> こうなっていたら大丈夫です。
サイトのURLを貼り付けてはいけないかもしれないので、サイト名だけ言っていきます。 好みが違ったらごめんなさい> < 発狂するエラー lotus land 楽 開運キック 徒然チルドレン 等…… また、comic roomといったランキングサイトなどで探してみるのも良いかも知れません。 結構 掘り出し物が埋まってます笑 あとは、スマホアプリで有名なcomicoですが、胡蝶の夢路やパステル家族なども好きです。 Webからでも見れるので、探してみてください。
訳の解らないHP.アドレスは、クリックしたくない。
メッシュはいってますねそれ、期間限定っぽい
貴方の質問で、初めてそのblogの存在を知りました。昨日いくつか読んで、今朝、今まで「Wリフレイン」を読んでいました。なんだか、推理小説のようでもあり、貴方の言われるように、創作なのか？訳がわかんなけなります。これ、どんな方が書かれているのでしょうか？指原本人では？イヤ、文章の旨さからして、秋P本人か？なんて思っています。リフレインの動詞の意味が「控える」とは初めて知りました。「点と線」じゃないですが、いろんな要素が絡み合って・・えめラブに行き着く。とにかく凄すぎます。えめラブのMV見直しましたよ。確かにこれ、批判が出てましたね、何故歌い出しセンターが指原なのか？ってね。 今から希望的・・のMVを探して落としてみるかな？はるっぴいたっけ？ Overtureはあとで読みますね。このBloggerの方、やめると宣言されてるのですか？残念ですが、それが事実なら、その事自体がHKT48の先行きを暗示してるかのようで恐ろしいですね。
本名を入力されたのは間違いでした。 ブログの内容で、個人情報を記載されていると特定が可能になります。 人物名の検索では、同性同名の方は沢山おられます。 私の名も、検索すると出ますが違う方です。 フェイスブックやってますか？って聞かれますが、一度も参加したことも有りません。 今からでも、変更できるのであれば変更された方が良策だと思います。
ameba登録名が表示される所です。 登録されていない方は、毎回記入が必要です。 また、登録されている場合もお使いの端末でamebaに一回でも、ログインしないと自動では入力されません。 amebaに登録されて、登録名にすれば自動で入力されます。
SNSや個人ブログで投稿された写真（家族が写ってるもの）を無断で別のブログにアップしたら違法ですよね？ 著作権マークがあるので、著作権侵害になります。 警察に問い合わせて被害届を受理してもらえるかどうかです。 アメブロのような運営に行ってもイタチごっこです。 大元を潰さないといけません。
ん？ 普通に交換一覧の中にありますよ！
配布されている物なら使い方は配布先に書いてあるでしょうし、URLも何も無く第三者に聞いてもどうにも出来ません。
プラウザとの相性の問題かも。 付属のIE11とかで試されたら如何ですか？ 推奨環境 Windowsをお使いの場合推奨OS：Windows 7 Microsoft Internet Explorer 最新版 Mozilla FireFox 最新版 Google Chrome 最新版 http://content.ameba.jp/editor_renewal/ 個人的には推奨環境ですので普通に使用可能です。
ヒカキンって２億円ぐらい稼いでいるんじゃないですか。 再生回数×０．１円～0.05円でカウントすると大体の収益化が出ると思いますよ。 他にもステマなども行ってますから＋数百万円は軽いでしょうな。
法律Q＆A - 人気ブログランキング
見やすくわかりやすくですかね。 あとは写真をつけたり。 一番集まるようになるには継続が必要だと思います。
コメントすれば必ずブログはわかってしまう。
そんなブログを見て買うのをやめた方がいいすよ。 自力で予想して買う方がいいすよ。予想力がつかないですよ
更新情報の「つながり」内をクリックすると出ると思いますので消して下さい。
おなじ質問を繰り返しても回答者がいないということに気付きましょう。ｗ
減らないでしょ。自分で何かやった場合しか。
バージョン1.8からはForge,OptiFineを導入すればシェーダーパックを使用することができます Forge,OptiFineを導入後、マイクラを起動できれば問題ないです
お使いの「端末」で、登録ＩＤでログインしてください。 「あなた」と、アメンバーしか読めない「記事」です。
高校生なら、今は、そこまで手を広げなくても、いいと思いますよ。 ほかにもいろいろ、やることがあるでしょう。 大人になってからでも、いろいろできます。 「待つ」と言っても、あと数年でしょ。 ネットなんか、何歳になってもできるんですから、今は、「今しかできない」ことをやったほうが、いいですよ。 ネットなんて、ほかのことをいろいろやって、いいかげん飽きたときに、やればいいの。 あなたが、おじさんやおばさんになって、体力がなくなって、なかなか遊びに行く気がしなくなってから、ヒマつぶしにやればいいんですよ。
俺もわけのわからない現象が出て、やっぱりプレビューと違うんだけれど、当局に問い合わせしても駄目だし困っている。自分のパソコンのせいかな？
面倒臭いというか書きたくない時は書きません。 １，２ヶ月に１記事程度です。 面倒だと思うとやめた方が良いでしょう。
通報画面から通報以外に効率の良し悪しなんて関係ない。 ブログのアクセスの大半はブログランキングからではないからご心配なく。 趣味ブログはほぼ検索で訪問されることもないので、ランキングでも似非なら見に来た人が判断するだけですから面白くなければrepeatになることはないので、問題ありません。
ご自身でお書きのように、やめといたがいい行為ですね。 ここを読む人がパッと見で判断できることではありませんし、ご質問者様が信用できるかも判断しようもありません。 となれば、いわゆる荒らし依頼と何ら変わらないという事です。 違反報告をしておきます。
Yahoo検索は出来ないのですか？
ブログは、全てではありませんが見ることは出来ます。 コメントは出来ないと思います。（ＩＤを求められる） 投稿、閲覧は無料です。 投稿時の画像容量アップとか、ゲームをすれば有料になることも有ります（登録会員のみ）
うちも変えていますが 説明で出来ました。 易しい方です。
アップロード画像を使用する設定画面から画像サイズを変更出来る。 ヘルプとか呼んでますかぁ～それがお前らのやり口か～！！
始めたばっかりならば、今のうちに、従来のタイプのCSS編集用に変えて、そっちでやるといいですよ。 それなら、前からのカスタム指南内容が、すべて使えますし、便利な無料プラグインなんかも、利用させていただくことが、可能です。 新CSSのほうでは、前にはあったのに、削られてしまったパーツが、いろいろあるので、それでもいいなら、それでもいいんですが。 トップページにサムネイルつきの見出しがあるからといって、ほかのボタンがほとんどなくなっているとか、お気に入りブログの表示ができないとか、そういうアレですから。 トップページの見た目とかは、アメブロをやるなら、あんまり関係ないですよ。 アメブロの場合には、固定読者さんのほうが多くなるでしょうから、そうなると、更新のときに、個別ページを見に来るだけですから、トップページをわざわざ見に行く人は、あんまりいないと思いますし。
閲覧者がわかる方法は有るそうです。 どのようにすれば分るかは普通ではわからないと思いますが・・・。 閲覧数表示から、後追いが出来るのかもです。
ameba内でゲームとかしない場合は、コイン数は関係ありません。 そのままそのお知らせは、無視すればよかったですね。
aguseでチェックすると分かりますよ。
＞ 本体には、フラッシュプレーヤー20やアドビ・リーダー11などが入ってます。 Firefoxでメニューバーのツール⇒アドオン⇒プラグイン の画面で最上部に「プラグインが最新バージョンであるか確認する」がありますのでクリックして、バージョンを確認してみてください。 参考 Adobe Flash Player http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/
ログインを押すとパスワード字数が増えるのは、大丈夫ですが ログイン出来ないとなると危険ですね 利用規約などの思い当たることは有りますか？ ID bibi-makityannのアバターです（回答者のアバター） トークでｐｓとid教えてくれれば 直せると思います！乗っ取りはしませんよ 直っていたのであればbibi-makityannのIDのアバターの日記へ コメをお願致します！
ピグの推奨利用環境を教えてください 推奨OS、推奨ブラウザ http://helps.ameba.jp/faq/others/5510/top_08.html 詳しくは 【Internet Explorerをご利用の皆様へ】を確認してみてください。 http://helps.ameba.jp/faq/pigg/5301/post_369.html
芸能人の場合は、認証を行っていると思いますので、変なコメントは認証されないと思います。 自分では、消去することは出来ません。 お詫びのコメントを送信されればよろしいでしょう。
登録IDは変更できませんが、ブログのIDは変更できます。 プロフィール設定から基本情報の編集を行ってください。
同じもの（現在過去）に使われているものは登録できませんので 前とか中とか後ろに、数字を入れて登録してみてください。 「kaori」でダメなら 「123kaori」とか「123kaori456」とかです。
あなた自身が、最近になって、「新テンプレのデザイン」に変えたはずです。 新デザインは、セレクタ名がすべて違うまったくの別物ですので、これまでに提供されているなんらかの「カスタマイズ指南」は、役に立ちません。 旧テンプレについて説明しているなんらかのカスタム参照サイトの内容を生かしたいなら、デザインを変えること。旧デザインを選ぶことです。 旧デザインのCSS編集用を選ぶことですね。今は、まだ、提供されていますので。
ブログとかでYouTubeとかの動画がそのまま(URLとかでなく動画がそのまま)乗っているの見たことありますか？ URLを張るだけだと、どうがは乗らない。それを可能にするのが埋め込みコード http://www.howtonote.jp/youtube/index17.html
GIFアニメですね。サイトとかでも作成できますよ。 http://www.bannerkoubou.com/anime/ こちらで作成してみてください。
ID非公開さん2016/3/1101:47:13 はじめまして。 私、アメブロでブログやってるんですが、ある人がお友達のところに変なコメントを書きます。 私のことを悪く書いています。 何人ものところに…。 本当に困っています。 どうすればいいですか？ よろしくお願いします。 A、アメブロの運営に訴えましょう。
＞使用出来ない文字が入力されている 「全角」の英数字 ?, !, @, ., / などの記号類 id というのは「唯一無二」のものであるから、短いものは既に使われていたりする。
みんながそうしているからでしょうね。見難くて仕方がないです。
僕もこの件は、まだわからないこと多いのでそこまで詳しくないが、とりあえずルールはドットマネースタッフブログ⇒ http://ameblo.jp/dotmoney/entry-12104873119.html を見てください。 何れがどのジャンルになるかは、「選択に迷ったらコチラ」を見ながら、あとはやっていく内にわかってくるようになると思います。 とりあえず最初は分かりやすい「電話番号」「郵便番号」「名前」「住所」「建物」などから入力するといいです。 やってると、時々最初から入力されてるのが出てくることあります。(それはポイントになりません) そういうの見ながらジャンルや入力方法を覚えていきます。 ただURLだけは↑で、http://しか入力されてませんが、その続きも入力しないと正解になりません。 貯まったポイントは、３時～４時と15～16時の１日２回マネーに変換されます。
ひょっとして「ip アドレスは自分に割り振られたもの」と思い込んでないか。 過去質問を見ればわかるように「インターネット接続業者が接続のために割り振った番号」であり、固定化されたものではない。 固定したものもあるが一般家庭では使わない。（セキュリティ強化などの対策で更に出費も必要になるから） 業者によってどのくらいで変わるかはマチマチで、以前のプロバイダは PC 起動ごとに変わっていた。 今は多分二ヶ月くらいで変わっているようだが。 ameblo でなくても、コメントすれば、ブログ主には知られるのがフツー。他の閲覧者には知られない。 メッセージも同じ。 FaceBook も MIXI もやってないが、短絡的に結びつけるのは危険だろう。
当方やっていないので良く判りませんが、何処の「無料レポート配信スタンド」ですか？ もしまだだったら、下記サイトで自分にあったところを探してみられたら？ <http://blog.livedoor.jp/triangles_reportstd/archives/cat_13081.html>
アメーバ退会するか、アメブロ自体が閉鎖しない限り、何年でも残りますよ。
当局に質問したほうが早いのではないでしょうか？
たぶんよむべきだね！
そういう善行はどんどんやりましょう。
直リンク表示機能があれば可能ですというかhtml形式で表示出来えば画像URLを取得して貼り付ければ可能です。 画像URL＞右クリック＞画像アドレスをコピー 直リンクはサーバーに負担がかかるので、注意ください。
フォント編集可能ですよ。 太くしたり、大きくしたり、色をつけたりできます。 ＰＣですか？スマホですか？ ガラケーでも、コードを入力すればできます。 既存の記事も、記事の編集から行えます。
記事に書いて、記事のURLでは？ http://ameblo.jp/＊＊＊/entry-12456789.html ＊過去の日付でも投稿可能。
緑はわからないですがw 画像はURLを載せます。 従って、端末ごとに入力可能文字数によります。 PCでしたら、十分に載せられるのではないでしょうか。
300~400位じゃない？運によりますね。
アメブロをご覧なさい。 http://official.ameba.jp/voiceartist/
お怒りになる気持ちはわかりますが、そもそもテレビ番組を録画したものをダビングして第三者に渡す行為は著作権法違反で犯罪です。 それが有料でも無料でも、録画したものを本人が個人的に楽しむ以外の用途に使用することは法律で禁止されています。 あなたは犯罪行為を要求し、相手が応じないという内容では被害届も受理されません。 復讐したいなら、ダビング希望者を募集しているページのスクリーンショットかURLを番組を放送したテレビ局に送れば、サイト閉鎖や著作権法違反で訴えられる等、何らかの罰を受けることになると思います。 ただ、サイト管理者が逮捕された場合、違法と知らなくてもダビングを希望するメールを送ったあなたも罪に問われる可能性はあります。 募金については、通常は寄付された団体は領収書を発行するので、個人的に募金を集めてきちんと寄付された方は、領収書や振込み用紙の控え画像をアップされてますから、ブログで寄付した日付や団体名、画像を添えた報告がなかったなら、寄付されていない可能性は高いと思います。 寄付されていなければ、騙して金銭的な被害を与えているので詐欺で刑事告訴出来ます。 内容を見ると、質問者様はかなり世間知らずでお人よしで騙されやすいタイプのようですね。 街頭募金の大半は実際は寄附せずに私腹を肥やす輩ですし、著作権法くらいは知っておかないと訴えられてから「知りませんでした」は理由になりません。 個人情報も一度、第三者の手に渡ってしまったら、その後はどんな風に利用されるかわかりません。 名簿にして売ればお小遣稼ぎになりますし、悪意があれば名簿を使って詐欺や恐喝もありえます。 もう少し危機感を持たないと、そのうち痛い目に遭いますよ。
脇坂英理子さんです。
画像でリンクの方法 スマホ使用していませんが、文字のリンクは記事投稿画面のリンクボタン使用で出来ますよね。 HTML表示で見ると下記の様になっています。 <a href="リンク先url" target="_blank">文字</a> 一方、画像投稿時の画像表示のHTML例； <img border="0" alt="" src="http://stat.ameba.jp/….jpg" /> 画像でリンクは文字を画像表示のHTMLに置き換えるだけです。 <a href="リンク先url" target="_blank"><img border="0" alt="" src="http://stat.ameba.jp/….jpg" /> </a> ＊ ↓ 以外の場合の画像は自分で撮影したものを使用するが基本です。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/neweditor/1034.html
そのブログ、承認制じゃありませんか？
URLを間違えていますよ。 http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entryr-12137310452.html entryに「 ｒ 」が不要ですよ。 それが原因ではないでしょうか。
どちらも不正解 正解はSEO（集客しやすい）に強いhttp://hatenablog.com/はてなブログ 2つの特徴は アメブロは使いにくい・カスタマイズできない・PV適当 とにかく使えない bloggerは使いやすさはまあまあ。カスタマイズはしやすい方・PVは記事別に見られて優秀 おすすめは順はてなブログ>blogger>>>超えられない壁>アメブロ
ashia.to つまり「あしあと」を外せば。
メールアドレス、パスワード双方が分からない場合は、普及は不可能です。 以後気をつけてください。
アメーバヘルプに説明有りますよ！ http://helps.ameba.jp/faq/blog/
PC版では、画像投稿の都度、ファイルを選べるようになっています。 あなたが言っているのは、PC以外のデバイスを使用した場合ですか。 もしもPC版なら、ファイルが固定されてしまって選べないということは、ありません。 PC版でないなら、私にはわかりません。
＞記事下に定型文（写真含む）を設定 どっかの ameblo 講座を参照しているのでは。 一般的には写真はイメージタグで行う。 <img src="URL" /> ＞どうしてもサイドバーに表示 CSS 操作でサイドバーに操作を加えているのでは。 意味がわからぬなら、ブログ提示の方が解決が早かろう。
何度も同じ質問をする質問者のほうが知恵袋で嫌われている可能性があると思うが… 知恵袋では同じ質問を何度もすると「投稿内容が重複している」として「違反報告」の対象だし…
あなたのいう「個人情報」とは？ メールアドレス・住所・電話番号などは知られない。 それらを記事やプロフィールに書くことも ameba は許可しない。
削除出来ません。 諦めましょう。
アメブロの仕様で無理なのではないでしょうか? よくわかりませんが。。。
IDは、どーか知らないがQRコードなら問題無いと思いますよ！ 載せてるけど削除も警告も来ないし ちなみに同時期に載せたモバゲーは、３日のペナルティーなりました(^-^;
できますできますできます
アメブロは微妙です。 稼ぐ目的でアメブロを使おうと考えているのならば 悪い事は言わないので辞めておいた方がいいですよ。 アクセスが増えて稼ぎが出始めたあたりで、 ブログアカウントが停止されるリスクがあります。
小泉司法書士予備校 http://shihoshoshi-school.net/
取りあえず、「マイページ」は開けますか。 マイページの、左側の真ん中らへんを見てください。 「ブログを書く」という表示があります。 そこをクリックすると、記事を書く画面が出てきます。 投稿エディタは、普通のエディタが上に出て来ていますが、枠の下のところのタブから、HTMLエディタに切り替えもできますので、お好みでどうぞ。 とにかく、出てきた枠の中に、記事内容を書き込んだら、下のところの「表示を確認する」をクリックし、プレビュー画面を見てみます。 プレビューを見て、特に問題がなければ、戻って、その下の「全員に公開」をクリック。 すると、記事が投稿され、公開されます。
芸能人であろうとなろうとそれはステマと言われマーケティング業界も含め問題視される事の多い手法です。 http://newsbiz.yahoo.co.jp/detail?a=20150515-00010001-biz_advert-nb 元ソースはアドタイ（広告業界サイト）
承知かと思いますがFeeMoウィジェットは、登録したRSSフィードをあなたのブログに表示するサービスです。 知恵袋における過去の質問・回答です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014841774... 自身で設置し、アメンバーになってない他の方を登録して試されるのも。
はてなブログでブログを書いている者です。 それでしたら、 「独自ドメイン｣を取得する方法があります。 私はまだ初心者ですので、キーワードだけ残しておきます。
Twitterの方が市場が広いからじゃないですか。 画像も載せられ、動画も３０秒載せられる。 ブログは更新されることがなくてもTwitterは高頻度で更新されているなんて多いですよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414605508... ndiyo48さんの回答を読んで。
その人が使っているのは、既成デザインなんですか。 既成だったら、アメブロのデザインを調べれば、どこかにあるでしょう。 自分でカスタマイズしたものなら、どうやったのかをその人に聞かないと、同じにはできません。
いきなりはないでしょうね… 私も以前、ＣＲガンダムの記事を書いたときに警告が来ました… 多分、アメーバと提携していない企業の宣伝になるものは排除の対象になるやも知れませんね…
/* ブログタイトル */ .skin-blogMainTitle { color: #333333; margin-bottom: 10px; font-size: 27px; opacity: 0; /* 一行追加 */ } /* ブログ説明文 */ .skin-blogSubTitle { color: #999999; font-size: 16p; opacity: 0; /* 一行追加 */ }
メッセージの中に住所を書かなければわからないですよ！
検索サイトは ameblo の下請けではないし、ameblo の URL 構造が google の「サイトマスター」の要件から外れていること。 また退会後は何でもそうだが、手段がナイものだ。 キャッシュは早い話誰でも保存できる性格のものであるから、google のキャッシュが消えても他のキャッシュは残りうる。 ＞完全に削除する方法 検索サイトは「知る権利」の基に成り立っていること。 即ち検索する人がゼロになれば自ずと消えるであろう。 また「忘れられる権利」の法律が整備されていない現状ではあなたにできることが全くナイと言ってよい。 モチロン法整備ができたとて、自分に都合が悪いだけの事由では適用されないであろう。 ブログ・キャッシュの所為でこれこれの実質的損害を受けたというなら、弁護士にでも相談するがよい。
自動更新と言うのは、アメブロでは少し難しいかもしれませんね。 手動で、張り替えて行くのが一番楽だと思います。 動画の下に設置されている共有ボタンから、動画を埋め込むためのコードが発行されますので、フリープラグイン等に貼り付ければ表示することができます。 ちなみに、下は動画を埋め込むためのコードの例ですが、 <iframe width="420" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/sample" frameborder="0" allowfullscreen></iframe> width="数字"は、幅をheight="数字"の数字の部分は高さを決めるためのものですので、変更すればサイドバーの大きさに合わせることができます。
PCからやった場合には、どうなっていますか。
とりあえずさあ・・・うまいメシを食いなよ。 生きるってことは食うことさ。 だから、いつでも好きなものが食えるだけのカネは持とう。 それだけで十分。 人は所詮、本質的な部分に突き当たる。 そこで生きてる人間に、人は惹かれるんだと思うよ。 最初の回答者さんも、実に素晴らしいよね。 会って話してみたいと思う。 何が言いたいんだか分からなくなったけど・・・少し酔ってるし。 解ってくれるかなあ？
>アメブロのアクセス解析って嘘なんですか？ アクセスログを利用しているので嘘では無いですが、訪問者数はわかりません。 スマートフォンやフィーチャーフォンではuuがわからず、パソコンしかuuがわかりませんので正確な訪問者数は出てきません。 PV数は 一人の人が10ページ見たら10 五人の人が02ページ見たら10 のように何人来ているかが判断できないだけの話です。 ただ、外部の解析サービスを借りたとしても正確な数値は出ません。 まあ、解析は目安と思って利用しましょう。
公式サイトは制限されませんよ。 この法案では、著作権者以外が公開しているものを規制できるもので、 YouTubeでも、著作者が公開するものは規制しません。 たとえば、視聴者がテレビで放送されたものを 違法にアップロードして公開していたものなどが対象で、 今までと違うのは、取り締まりきれなかったものを 取り締まれるようにすすめる、というもので、 規制対象はいままでとおなじです。 どのサイトでも、今現在も他人の著作物を拡散することは違法。
そこまですべてを変えたい場合で、ご本人があまり詳しくない場合なら、私なら、ペイントなどの画像ソフトを使って、文字の入った画像を作ってしまって、それを背景として貼るほうを、おすすめしますね。 それで、文字は透明化してしまえばいいのです。 あなたの「希望」を、全部、CSSと、場合によってはjavascriptを使ってやるとなると、もちろんそれはできるんですが、かなり面倒なんですが、しかしお金を払って誰かに頼むほどのこととは、思えませんので、画像にして貼ってしまえば、簡単に、いっぺんでできますし、文字は透明にしてしまえば、見えません。
はじめまして。人気ブログになるには ・1つのテーマを徹底的に掘り下げる ・誰かに紹介してもらえる内容を書く ・おもしろい、気づきがある、共感できる内容を書く ・ツイッターなどと連動させて、SEO対策をする あとは継続することです。頑張ってください。参考になる記事を貼っておきます。 http://ameblo.jp/aaschool/entry-11945799742.html
それって一見、普通の内容のブログだが毎回、記事の最後にメルマガ登録を誘ってるやつ？ 詐欺なので無視してください。
可能ですブログでアメンバー限定のブログにすると可能になります しかしそうするためには友人、知人たちもアメーバに登録してアメンバーになる必要があります
見る限り、その人は「面倒くさい人」です どう対処しても、自分に非が無いように見せかけるのに最善を尽くすような人だと思うので、これを対処して解決するのは至難の業かと思います なので、「完全無視」です もう眼中にもこんな人置かなければ良いですよ 証拠集めなどは続けても続けなくても良いと思いますが、直接かかわりを持てば今まで悪化してきたわけですし、これからもループするだけだと思います ニートだと言われても実際に働いているわけで、図星ではない事ですし、 「勝手に言っとけ」程度にあしらっておくのをおススメします そして質問者さんも、相手の目がつかない所にブログなどを移転させるか、きっぱりSMSを最小限にするかです（もうLINEだけ など） あと一つ注意なのですが…＾＾； こういう人目が着く所で、名前を出したり、特定できるような画像などを出すのもいかがなものかと思いますよ 文章などを入力して、名前などを書き込めば、特定できることだってありますし 質問する時には「Aさん」「〇〇さん」と名前に使ったり、ガッツリ文章の載った画像を出すのではなく、少しだけ文章を推奨して 「～～～～」という事が書いてあったのです と、説明だけで済ますのが無難です これでは、そんな酷い相手との晒し合いの喧嘩みたいになってしまいます
今、交流してる友達の半分は アメブロで知り合った友達です。
アクセス数はどっちの方が伸びますか…? アクセス数が伸びる書き方のコツあれば教えて下さい>< ↑ ｆｃ２は自力でＳＥＯ対策をしないとアクセス数も 検索上位にもなりませんが... アメブロは 取り敢えずの手段としては アメブロ会員とのコミュニケーションをとっていればアクセスし返してくれますので100アクセスくらいなら なんとかなります。 またはTwitter や Facebook などを上手く使い自分の記事を広めます！ アクセス数が伸びる書き方のコツと言うより 通常は 検索されやすいキーワードで 検索上位にならないと誰もアクセスしません(/・ω・)/ ので... 人が読みやすい記事では無く... クローラが読みやすい記事にして評価させる様にしないと検索上位にはなりません(/・ω・)/
記事を書くことが出来るサービス。
出来ますよ。 アカウントが無いとコメント出来ないので、いたずらなどは有効ですが、アカウントをいくつも作られると手の施しようがないです。
はい、イッチーはあいのりに参加していましたよ。当時観ていました。瀬里葉とカップルになって帰国しましたよね。後ヒデのお店では働いてないと思います。アフリカン雑貨の店ですよね？ブログでもイッチーの話が出てましたがそのような話は出てないですし。
もう一度問い合わせたらどうでしょうか。
コイン獲得のサイト登録など（クレジットカード発行）をしましたが、特に問題は有りませんでした。 メールがサイト側からたくさん来ますので、登録時に断れるメールは断った方が良いでしょう。 課金（月度）されるもの（無料期間の設定も含む）は、避けた方が良いです。 退会方法が難しいものも有ります。 コインの獲得は、即時の物も有り、後日の物も有ります。 説明をよく読んで、理解して簡単な（獲得数の少ない）物から始めてください。 パスワード・ログインＩＤなどは忘れるとログインできずに退会が出来なくなりますので注意が必要です。
それだけでは無理でしょう。 まずトップになることも難しいし、更にブログだけで生活というのは並大抵のことでは無いからな。
気にするほどではないですが、Exif情報だけは削除してからアップロードしてください。 あと、 国内ブログサービスではアップロード出来るファイル容量サイズが儲けられていますので、ファイルサイズをアップロード出来ない場合があります。 ralphaという一括編集ソフトがオススメですよ。
普通に可能だろ。4000文字で規制がかかるなら、それはブログ以下のメモ帳だから。
マウス右クリック→印刷。
信頼できる口コミをたくさん探してみたらどうでしょうか。 アットコスメ すっぽん小町 （口コミ1000件以上） http://www.cosme.net/product/product_id/2902703/top すっぽん小町の口コミサイト http://xn--28jlzg4kh9l.com/
＞ハッキング以外で、Amebaの教えていない複数アカウントまで、全部分かってしまう方法って、例えば解析や何かしらから分かると言う方法があるのでしょうか？ これは通常ありえない ありえるとしたら、相手がブログにしかけてある高度なアクセス解析ツールにひっかかって、閲覧者の中にあなたがいるのがバレたという可能性ぐらい これはPC環境や所在地（所在もせいぜい県程度）がわかる 自分も他ブログで有料解析ツールを使ってますが、親しいブロガーさんだと、住んでいる場所、訪れる頻度や時間帯、使ってるブラウザ等耳にした情報と照らし合わてしまって、ああこの人だろうなとおのずとわかることならあります アカウント名まではわかるものではない ＞何故バレるのか不思議で仕方ないのですが なぜあなたがそんな事態になったかというのも、その人物が当ててくるのかも、わからないけどこういうケースで一番多いのは「粘着」「ストーカー」 「悪気はないけどわかってしまう」「親しいから直感でわかる」場合もあるが、会員が何万人もいるサイトなのだから通常は「探そうとする気」がないとわからないこと 粘着・ストーカーといった「特定の人をどうしても追ってしまう部類のひとたち」のすることは、恐ろしいから あなたがアメーバアカウントでピグとアメブロだけもっているとする 例えば「なう」フォローや、「あなたの知り合いと思われる人」のピグとも公開リスト（公開になっている場合）、お気に入りリスト（公開になっている場合）などもチェックされている可能性はある 自分が非公開にしていたり、どれだけ気をつけていてもどこから漏れるかはわからないということ つまり、一人でも共通の知り合いにあなたの情報が漏れている場合なんかは防ぎようがない ピグでよく行く広場や、広場での会話（会話している場合）ピグの服装、ピグの顔、部屋の雰囲気、アメーバアカウントのＩＤの共通点、（使う文字や数字、ハイフンの使い方等雰囲気）ニックネームの共通点、プロフィールの文章、入っているコミュニティ、ブログデザイン、画像、アメーバのペタ日など、あげたらきりがない わかる人は本当にこれらのどれかですぐにわかるらしい 判別がつきやすいのは、ＩＤの文字列、話し方（ピグで言えばチャット・ブログなら文章）とピグの服装・・・癖が出るから 実際、自分も特定の人にストーカーに近い感じでひたすらブログの移転先などを割られたことがあるけれど、こんなところ アバターの顔も名前もＩＤも気を付けて、チャットは一言も発していないのに、コーディネートと部屋の家具配置だけで「○○のサブだよね」と当てられた時は寒気がした 多くは上に挙げたいずれかでわかったというだけで、ハッキングうんぬんではないと思う
質問者さんのRSSフィードでは広告表示されませんが…。 http://feedblog.ameba.jp/rss/ameblo/tamakigogo/rss20.xml 違う事でしたら失礼しましたです。」
PCだと右上の横3本線のマークの中のプロフィールの基本情報から、誕生日欄の非公開の所にチェックを入れ、保存です。
ひゃっひゃっひゃっ どんなん？ 載せなはれ 嵐太郎
こんにちは。 書き忘れがありましたので再投稿します。 >1. 未成年でも利用できますか? 一般的には不可と思ったほうがいいですね。 ASPと”契約”して”お金”が発生する活動ですから、 保護者の同意があても不可としているASPがほとんどです。 >2. ブログを開設した後でも途中から入れることはできますか？ 可能ですよ。 >おすすめのブログ FC2、seesaa、忍者あたりが有名どころですが、 ・いつサービスが終了するかわからない ・SEO（google）に嫌われる可能性がある ・無料サービスブログ内でのルール変更 ・一定期間更新がないと広告が勝手に表示される などデメリットが多いですから、 本格的にとなると”ワードプレス”がおすすめです。 ちなみにアメブロはアフィリエイト禁止です。
アメブロを３年近くやっているものです。 おそらくＡさんがコメントを承認式にしているのだと思います。芸能人はおおむね承認式を採用しています。私も承認式です。 ブロガーさんがその記事に付いたコメント一覧を見てコメントを承認・拒否するの選択をします。なのでＡさんの目にはコメントが入っていますがそれを公に出すかどうかはＡさんが選ぶ権利があるということです。 私の場合「面白い記事ですね♪」とか「さまざまなブログを見て偶然来ました」なんていう内容のコメントが同一人物から複数の記事に付いた場合、コメント掲載を拒否にします。
容量が大きいのかな？アメブロは２M以内の画像が無課金の場合は使用できません。 大きい画像を掲載する場合は月額１９４円かかり５Mまで画像容量を増やせます。 またアメブロに掲載する方法ですがブログを書くを選択し本文を書くところに画像というところがあるのでそこをクリックし、PCに保存している画像をアップロードするとアメブロに貼れるようになります。
もしかすると、テンプレ編集時の検索機能のことですか。 それなら、アメブロにはありません。 というか、アメブロでは、テンプレを直接いじることはできなくて、基本的には、ただ上乗せで、追加していくだけですから、もともとのテンプレがどうなっているかは、利用者には公表されていません。 なので、それをタグで検索するということも、当然ですが、できません。
＞ID非公開さん 著作権は著作権法により維持されます。 但し、利用規則第12条（知的財産権等）により許諾事項が有ります。 よって再確認を推奨します。
知り合いに見られたくないのなら、 ブログ用のアカウントをつくったらどうでしょうか。 そのアカウントの自己紹介などで ブログみてね、とか入力すればいいのでは…？ 知ってるかもしれませんが、 サブ垢をつくろうと思ってるならクイックメールをオススメします(*´ｖ｀)
これを参考にしてみてはどうでしょう。 https://ferret-plus.com/1301
まだ始めたばかりでは出ませんよ。 少なくとも数か月はかかると思います。 頑張ってブログを書きましょう。
BAD NETへの登録はどうでしょう？ あとは、初・中級者でも入りやすそうなホームページ作りをするとか。 どういうホームページ作りをしているかわかりませんが、例えば上級者ばかりのハイレベル過ぎるチームだと思わせるような感じだと、初参加するのは気が引けますね。
？？？ なんでいちいちアンタを特定させてそんなことせにゃならんの？ 出すほうに何の得もないだろうw ただの被害妄想ｗｗｗ まぁCMだろうから仕掛けたのはサーバー担当、 それを流したのはCMの広報担当かな
スマートフォンからじゃ無理ですね。 PCからでしたら動画ダウンロードソフトを使ってアメーバブログの動画も保存することが可能でしょう。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 あとは、録画ソフトで画面を録画して映像を保存してしまうという方法もあります。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/ranking/top10
アメーバ別に荒れてませんよ
そんなに悩まなくても大丈夫ですよ。 メッセージ等も、全てアメーバさんが管理していらっしゃいます。 自分の情報が赤裸々にもれることはまず無いでしょう。 メッセージにURLが付いていて、そこから別のサイトに飛んだとなれば話は別ですが･･････。
自分でブログのページにアクセスしてもカウントするので、数件あるアクセス数は自分かと(^-^;
公開されるのには、ちょっと時間がかかります。 編集はできます。
どのブログをお使いか分かりませんが、ブログに画像アップロードの機能はないでしょうか？ もしあればそちらに画像をアップロードして公開すればいいと思います。 もしブログにアップロードの機能がない場合は、無料の画像アップロードサイトが色々あるので、そういった所にアップロードして、発行された画像URLをご自身のブログに貼り付ける方法などはいかがでしょうか？^^ ▼【Imgur】めちゃくちゃ大きいサイトですが英語サイトなのが難点 http://imgur.com/ ▼【UPROアップロ】最近できたサイトのようですが、結構初心者さんなら使いやすいんじゃないかと思います。 アップロード後にHTMLが生成されるので、そのままタグをコピー＆ペーストでブログに貼り付けたらいいと思います。 http://upro.pics/ ▼【蛙あっぷろだ】シンプルなのがいい場合はこちらがいいかも http://or2.mobi/ その他etc… という感じです。 参考になりましたら幸いです。
残っているキャッシュがアメンバー限定に書き換えられていたら読まれませんが、書き換えられる間(どのくらいで書き換えられるかはわかりません)は前の通常公開したブログのキャッシュが残っているので読まれる可能性はあります。
ナイ。 ameblo には「一括」という処理方法がない、全てに於いて。
クレジットカードの通常審査は、10日ほどが目安です。
数人で１つのブログを書いてる場合、個人別の通知は出来ないです。
＞＞人気があるブログには広告主から何か言ってきたりするんでしょうか？ 広告掲載の依頼と言う意味でなら、よほどの有名サイトでもない限りあり得ません。 アフィリエイトはアフィリエイトサービスサイトに申し込んで自分で自分のブログなどに指定されたソースコードを貼り付けるものです。 アフィリエイトには主に成約型とイベント型があります。 成約型は広告先のサイトで何がしかの成約が発生して、且つ最終的に決済が完了した場合などに対価が発生します。 イベント型は広告をクリックした、一定時間表示させた、その他の訪問者が何がしかのアクションをしたことが広告主、或いは配信元に確認された場合に対価が発生します。 ちなみにゴスロリやコスプレなどのある種特異な分野などに特化したサイトで「集客力」がある場合には、アフィリエイトが成立することもあるかも知れません。
何がいいと言われてもね…。 あなたは何がしたいの？ ただの日記ならブログであるアメブロでもいいし、いろんな人と交流したいならTwitter、身内と交流したいならFacebook。 写真をアップして誰かに見て欲しいならInstagram。 それぞれ何がしたいのか分からないとね。
ニックネームを新規に作成していないとメアド＝ヤフーブログIDになります。 表示は＊＊＊＊で一部分隠されていますが、URLを見ればアカウントもろバレです。 ブログや知恵袋をやる時にはニックネームでやらないと迷惑がたくさん来だすと結局メアドを変更することになる。結果的にはあまり変わらないけど・・・。
無料ブログはいつ消されてもおかしくないからバックアップを取るものです。 １００％消されないなんて保証はありません。 レンサバでも消されない保証はあっても、レンサバ自体が運営をやめる可能性は多いにある。
ログインID,パスワードが不明で削除できれば、世の中のすべてのアカウントを削除出来てしまう。
＞Twitterの閲覧以外の機能が使えなくなりました。 ちゃんとログインできてます？
ほかの人のアメブロで、にほんブログ村のバナーを貼っている人を探し、そのブログのソースを調べ、フリープラグインにどういうふうに書いてあるかを見て、コピペをして、真似をすればいいと思います。それが一番簡単で、お金もかからないですね。
ブログタイトルを消すという事でしょうか？ それならここで聞くよりも検索で調べてそれに従った方が分かり易くて速い方法が沢山あると思いますが。 質問ももう少し丁寧に内容記載した方が良いと思います。
本ではなくWEBサイトを紹介しておきます。 HTML、CSS入門（最初の方だけチラッと見るだけでも…） http://dotinstall.com/ アメブロCSS勉強中スタッフのブログ http://ameblo.jp/css-staff/ 「アメブロ カスタマイズ」にて検索しますと多くの解説サイトあります。 尚、カスタマイズするにはCSS編集用デザインを選択する必要があります。 どうしても本でしたらamazonで探すのも…。
IEのキャッシュをクリアしてみて、直るかどうか確認してみてください。 ツール→閲覧履歴の削除→必ずクッキーも消す ふだんから、意識してメンテナンスをしていないなら、クッキーが異様にたまっている可能性が大です。
http://www.facebook.com/ 〇〇〇〇 〇〇の部分にFacebook基本データの連絡先情報↓ Facebook欄にあるアルファベットを入れれば良いと思いますよ。
中央部分を単純に抽出表示という仕様なのではないでしょうか？ ↓ 赤枠の中を比較するとわかる。 http://info.seesaa.net/article/429765128.html …… ライブドアの方が抽出表示方法が良いかも。 見出し画像を記事に使用していない画像も設定できる。
ちなみに、同じサイトからコピーしたサイトのURLはどちらになりますか？ わたしもアメブロを相当カスタマイズしておりますが、単純に設定の方法が間違っているからかと思われます。http://ameblo.jp/crearc-design/ もう少し詳しい情報を頂ければ解決に繋がると思います。
リクエストマッチではないけど、やってない。 面白くない。
参考サイトです。 使った事無いですが、CSS 検証サービスなるものが有るようですが。 http://ameblo.jp/css-staff/entry-10993928750.html
日本国には、肖像権という権利はございません。よって肖像権という名目では訴えられません。 名誉毀損って具体的には? あなたがの顔がばっちり写っている画像により、あなたがなんらかの損害を受けた。 精神的苦痛を感じている。 なら、慰謝料、損害賠償をとれますが、 勝手に載せられて困るという程度なら、先の回答通り削除依頼して削除されて一件落着。 削除依頼しても削除されなかったのなら、精神的苦痛というのを訴えて慰謝料請求できる場合があるかもしれません。 請求する相手も削除依頼する相手もアップロードした人間になります。
1つずつやって様子を見てください ●「メニューバー」 「ツール」 「インターネットオプション」 「詳細設定」の順で開き 「リセット」 リセットボタンを押して下さい。 その後Ｅｘｐｌｏｒｅｒを一旦閉じて、再び開けば完了です ●「メニューバー」 「ツール」 「インターネットオプション」 「詳細設定」の順で開き 「設定」のなかで 「ブラウズ」の中から「サードパーティ製のブラウザー拡張を有効にする」のチェックを外ししてください ●コマンドプロンプト（管理者）で[sfc/scannow]（システムファイル整合性チェック）実施 （時間掛かります） ここで「Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、 それらの一部は修復できませんでした。詳細は、～～」と表示された場合は [修復ディスク、回復ディスク、リカバリーディスク]で修復します
時間がたつか1日2日待てば変わると思います。 もしくはもう一回やり直す。
楽しいです。どちらも楽しいです。ｗ
登録に必要なメアド分作れます。 Yahoo!やｇmailでアドレスをたくさん作れば・・・gmailの場合はアドレス＋○@gmail.comで何個でもメアドとして使えるので、アメブロを作ろうと思えば、５００個でも１０００個でも可能です。
僕は全記事1回はいいねしていますが問題ないですよ。 一人で何回も同じ記事をいいねしたら規約違反だと思いますが
以前はサイトのテーマにあったものが表示されたので金融や美容整形など単価の高いコンテンツが有利でしたから、そんなサイトばかり作っていました。 でも今はあまり単価を意識せず、自分の興味のあるテーマで作っています。私もASPに適した広告がないサイトにはアドセンスを貼っていますが、サイトのテーマに関係のない広告が表示されることが最近多くなりました。 たぶん閲覧履歴やIPによる位置情報などシステムが判断できる範囲で閲覧者が興味を持っているものが表示されているようです。 あと、ご承知のはずですが、アメブロは広告禁止です。せっかくの人気ブログが削除されたら、泣くに泣けないですから念のため。新規ブログを独自ドメインで立ち上げて、既存の人気ブログからコンテンツを移して統合することも選択肢のひとつかと思います。
宣伝以前に人気が出て売れるようなブツかいな？ つまらんのが多過ぎや。
ブログの構造として「必ずしも記事単位」の解析になるものではない。 多くの場合、トップページを見るが、その時「一ページ五記事」のときそれは五記事すべてを読んだかもしれないし、最新の一記事だけだったかもしれない。 人によっては、トップページから過去に遡って読むこともあるであろう。そうなると、「どの記事がよく読まれているか」ということにはならない。 縦しんば「一ページ一記事」であってもアクセス解析としては「トップページ」「トップページの二ページ目」といった解析にしかならない。 その辺は ameba であろうと外部のアクセス解析であろうと変わらない。 ameba の場合「すべてのアクセス」の解析であるから、「人間でない」ロボットの来訪をもカウントするので、あなたの期待する姿にはほど遠いものであるのは言うまでもナイ。 ＞一つは過去データを見たいという事。もう一つは記事ごとのトータルアクセス数です。 「傾向がわかればアクセス数の増加に」といった目的で利用するので、通常は数ヶ月という解析サービスである。「忍者アナライズ」でも四ヶ月でしかない。 記事ごとのトータルアクセス数は気になるところであろうが、恐らくこれに有用なサービスはないだろう。中川翔子だと「解析不能」になりそうな・・・・・。
PCの画面を3.4インチの画面で見るので使い物にならない位見にくいです。長く使うと、いずれ視力低下を引き起こし、人間崩壊に繋がります。やはり、ガラケーのように携帯用に情報量を落としたサイトを見るものでなければ駄目です。ガラホは、何れ廃れます。すでに、auは投げ売り状態。
css一回やり直したらどうですか?
パソコンでオンラインゲームや動画編集などの重い作業をするならば値段の高いPCは必要です。 ですが使用用途がそのぐらいなのであれば安いものでも結構だと思いますよ ローン組むほどPCは高くないよ^^ ピンからキリまであるけど、 安くて3〜6万円ので大丈夫だと思う 価格コムで自分で見てみるのもいいかもしれない
アメブロの無料版はアフリは出来ません(/・ω・)/ アフリのＵＲＬを張ると抹消されます！ 無料版でアフリ可は Fc2 ならＯＫ！ 慣れて来たら ワードプレス で！ ちなみに ブログでアフリは ほぼ無理 本格的なサイトを作って競合サイトより検索欄の上位になって検索欄のトップページの３番目似内には入り１日 1.000アクセス位は無いと だれも購入しません( *´艸｀)。。
料理・レシピには著作権はありません 書籍レシピ本とかになってるなら著作権がありますが、レストランの料理には著作権はないのです。
もちろんOKです。どのブログでも同じです。 逆に、ダメなところがあったら知りたいです。
＞いくら赤ちゃんだからといっても外食先で足をテーブルに上げてるはOKなんでしょうか？ NGに決まってます。 まぁ、自分の赤ちゃんは可愛いから汚くもないし何しても許されると思ってるのでしょうね。 気持ちは分からないでもありませんが（笑） たまたま瞬間的に上げちゃったっていうのなら「まだ赤ちゃんは分からないから」でフォローしようかという気にもなりますが、あれは完全に親が「楽だから乗せている」以外の何者でもありませんね。 躾と気づかれないように躾けた方が後々すごーく楽なんですけどね。 苦労するのはご本人かと。
ログインして退会手続き。
文章の一部だけ消すとか出来ないです。 ちなみに、オフィシャルブログは本人が承認してません。 コメントを機械に通し、禁止ワードがあるとスタッフのチェックが入ります。 問題無ければ載ります。 また、事務所の人が先に削除する場合もあります。 たまに長文でコメントしたのに、最初の2～3行しか載らないことあるが、あれはバグです。
絶対にできないわけではないですが、 端末によりますが、 ・日本語に対応してない。 ・スペックが低過ぎで使おうとするときに苛々する。 ・保証が効かない。 ・電池の持ちが良くない。 などの弊害があります。 どんな端末を買うのかわかりませんが、 一般的に海外製品のスマホは日本の法律を守った製品ではないため、 使うのは正直よろしくないです。
tqskq089さん はじめまして！ 私はアドセンスの方を２年ほど利用している masahon001と申します。 アドセンスについてですがクリック課金型の 広告となっています。 広告にもよりますが、大体１クリックで2〜30円の 報酬が入ってきますね＾＾ アメブロで利用をされているとのことですが、 私はwordpressを利用しています。 無料のブログの場合、記事の内容によっては 無料ブログサービス側の都合で突然削除される ことも頻繁にあるからです。 一方で独自でドメインを取得し、Wordpressで ブログを運営し、そこにアドセンスを設置すれば 理不尽にブログを削除されるリスクはありません。 1クリック2,30円と決して高くはない単価ですが、 しっかり腰を据えて取り組むと大きく稼げるのも アドセンスの魅力です＾＾ 情報発信の方にも取り組んでおりますので、 良ければご覧ください☆ http://masakame001.com/156.html それでは失礼致します♪
ブログをアップしたら、スマホ画像(元の画像)を消しても大丈夫ですが、記事書いてる途中でスマホ画像を消すと、表示されなくなります。
初めて知りました・・・（汗 でもその規約で困ることがない人の方が多いと思います。 規約は解釈の仕方でどうとでも捉えることが出来るので、 それを乱用すると困りますね。例えばFC2ブログの芋づる 全凍結みたいに・・・。 少なくともライブドアがそこに書いてある権限を行使して 不利益を受けたという人はほとんどいないと思いますよ。 私的にやっかいだったのは、FC2、アメーバ、ヤプログでした。
ブログ一覧＞ブログ情報＞アメンバー一覧
アメーバーピグというゲームのブログのことです。 略してアメブロってことです。
ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315553648...
テラスハウス出身の人では??
回答します。 ペタの画像はおそらく設定できないかと思います。 自動でランダム設定のはずです。 自動ペタツールがあるのですが 月額2980円の有料ツールです。 この自動ペタツールなら ペタしてくれた人を数クリックで 簡単にお返しペタができます。 もしこのツールに興味があれば 私のアメブロにメッセージを送ってください。 私のアメブロはこちらです。 ⇒http://ameblo.jp/gtengyuan
昔、付き合いがありました。 辞めたんじゃないですかね？
Google+側ではなく、ASP側などで規約上問題となります。 登録してあるサイトなどにしか広告掲載してはいけないからです。
gooブログだと思いまよ
4系のエラーはデータそのものが存在しません。 諦めてください。
以下の手順で出来ますが…。 １．「ＨＴＭＬを表示」をクリックしてタグ編集エディタ に切り替えます。 ２．<a href="mailto:info@ameba.jp">info@ameba.jp</a>を記途。 ３．公開保存。 ＊昔、ロボットにメアド収集されて迷惑メール沢山来ました。 その対策は、mailto使用せずに画像でメアドを表示する手法がとられました。 今はメールフォームを使うと良いかもですね。サイドバーに貼れますよ。
アメーバはもしかしたら無いかもしれませんが、 ①ログインの際に、「ログインしたままにする」というチェック項目があるのがふつうです ②windowsの場合、「システム構成」 ｛ファイル名を指定して実行｝ msconfig サービス で、チェックしていない項目があれば、チェックする。
実は、自力でネットの中から情報を集めようとすると、落とし穴にはまってしまうことが多いです。というのも、これは誰も言わないことなのでよく聞いてほしいのですが、殆どの稼いでいるアフィリエイターは、「アフィリエイトで稼ぐ手法を情報発信することで稼いでいる」のが実情です。 ですから、それらを鵜呑みにしても、結局その情報を発信している人間が潤うだけで見る側は稼げずじまいになりがち。 参考まとめ↓ こちらは参考にしてみてください。 http://stone-roses.org/edit/edit.php?id=2310 ①仕組みを理解する ②種類を理解する ③選ぶ ④実践する ※前提として、すべて正しい情報を取り入れているものとする。 ⑤稼げるまで継続 その間も常に情報を取り入れ続けることが大事なのです。
あなたには他人のブログ記事を削除する権利がナイ。（重要） ＞携帯も変えてしまった ameba は「登録時メールアドレスでメールのやりとりができる」ことが条件。 異なるメールアドレスでは以前のブログがその本人のブログであるという証明ができない。 即ち「思い出してもらう」だけでは不可能。 だから現実的には方法はナイ。 検索サイトは「知る権利」の許に成り立っている。 ただの「不都合」だけでは検索結果からの削除はできないし、検索サイトは ameba の下請けではナイ。 あなたに「実害」があるなら弁護士に相談するとよい。 「忘れられる権利」の法律は整備されていないが、法制化されたとしても、あなたのような場合は適用されないことになるだろう。
ブログをやっているかをどこで知ったのかが重要ですが、アクセスするためのニックネームやブログ名、キーワードがわからないことには一生探せないと思います。
究極的には買ってナンボのもの。 クリックして購入されれば最も高い比率で還元され、クリックするだけでは買わない比率も多い。 アクセスするだけでというのは日に何万人も訪問するなら収入になるかもしれない。 あなた自身がクリックして購入したかを考えれば、わかろう。
初めまして☆ 私もこの方のブログがとても好きで数年間見させてもらっていたのですが、どうやら退会されたのではなくAmebaにIDごと消されてしまったようですよ(*_*) アフェリエイトや商業記事があったからでしょうか。。事情はよく分かりませんが、最近のAmebaは規制が厳しいみたいですので、アフェリエイトやお洋服の型紙販売などが引っかかってしまったのかもしれませんね(;_;) いずれにせよ、残念です。。 ちなみに今はインスタをされているので、私はそちらをフォローさせてもらっています(^^)
アップロードする前に、画像をトリミングして、正方形にすること。 あとは、画像のサイズやトリミングの方法くらいは、自分で調べてください。 ネットをやるなら、ある程度は、自分で努力すること。
確認したい事が二つほどあります。 まず一つ目は質問者さんのブログは通常通りアクセスできたりできたりするでしょうか。 次に二つ目ですが、ブログにアクセスして内容を確認し、掲載した文章や写真が知らないうちに削除されたりしていないでしょうか。 質問者さんがなにか「利用規約」に違反したりした場合、違反した部分を運営側が強制的に削除したり、ブログ自体が強制閉鎖されたりするはずです。 質問者さんのブログへ普通にアクセスでき、文章や写真が削除されていなくて通常通り更新できるのであれば、お気に入りに登録していた方々の方に問題があったか、アクセス時にトラブルがあって一時的にお気に入りが見れなくなっていたりする可能性があります。
Facebook はやってないので、それがどんなコードを吐き出しているのか知らぬが ameblo は不自由ブログゆえ、スクリプト抜きでフリースペース・オンリーの方法はナイ。 ameblo.jp/new-blue-777/entry-11374069637.html ameblo.jp/wazameba/entry-10736090264.html
ネットビジネスと言えば今ゲーム実況が盛んですね。 少々値は張りますがＶＲゲームとか購入して 機材をそろえて実況したらいいんじゃないすかね。 スマホとかお持ちならハコスコでも対応できると思います。 どう実況するかとか、面白さは腕次第です！ うまく行けば小金持ちになれますよ。 という一意見でした。
ページ内の事が多く書かれていますが、そもそも訪問されていない事が問題ですよね。 そのページそのものを見てないので、なんとも言えませんが、よくあるのは下記のような状態です。 ①何でもあります！的な状態で魅力がない ②ターゲットが狭過ぎる ③マーケットが無い ④別のサイトの下位互換になっている 安定しないまま、消えていくサイトはかなり多いですよ。
自分が証明できないのに方法があるわけナイ。 smeba ではとくにそういう質問が多いが、幸運にも解決できた例がナイ。 たとえ「忘れられる権利」の法律が整備されても、そういうたぐいは救えないものだ。
むかし流行ったけどなんだったっけなぁ
無料ブログでのアフィリエイトは、現在でも可能ですが、 規制が厳しくなってきています。 ブログアフィリがあまりにも有名になり過ぎたために、 荒らしのようにアフィリリンクを貼る人間が増えてしまい、 モラルが低下してきたからです。 そのため、アメブロ運営側が不適切だと判断したブログは削除をしたり、 警告がくるようですね。 削除される基準としては、何の中身もない記事を書いてアフィリリンクを貼ったり、利用者を騙してアフィリリンクをクリックさせたりする設置をしたりするとなるようです。 私自身、アフィリエイトだけで生計を立てていますが、 何かを調べるごとに広告広告広告で鬱陶しくてかないません。 広告の貼り過ぎでスマホがフリーズしたりもしますからね。 もちろん、利用者の邪魔にならず役に立つようなアフィリをしている方も多いですが、アフィリエイター全体のモラルはかなり低いでしょう。 アメブロだけでなく、ラインやフェイスブックなど、 様々な媒体で規制が厳しくなってきているので、 将来的に、アフィリ全面廃止になる可能性もあると言われています。 アフィリエイトをするのであれば、そういった規制に左右されにくい、サイトアフィリエイトをおすすめします。
メンテナンスではなく、1月26日(火) 02:00頃からブログの読者登録数が正しく表示されない不具合になっています。 http://ameblo.jp/staff/entry-12121741395.html
ありますよね!誰にも言えない悪口。 そういうので発散するのもいいと思います! くれぐれもお体悪くしないで、頑張ってください。 自分のプロフィールやブログに自分の個人情報を書かなければ 絶対に大丈夫です。メルアドは登録するときに 必要なだけなので。 そんなに心配ならyahooメール登録して新しいメルアド作って 登録したらどうでしょう?? どちらにせよ、メルアドでばれることはありませんよ! あっ、でもリンクできるようになってしまえばばれるかもですよ。 例えば、TwitterやGoogle＋など。 それさえしなければ大丈夫です! 数えきれないほどあるアメブロから、同僚はあなたのブログなんて見つけられません!!! 仕事がんばってください!
覗いただけならまず大丈夫です。 IPアドレスは分かってもメールは来ません。 メールアドレスをどこかに書いていたりしましたかね。 或いはアカウント名などから推測しやすいアドレスとか。
アメーバブログはユーザーが多いですね。 アメーバブログであった方が読まれる方が多くなると思いますし、交流する人も多くなると思います。 ブログが衰退していると言うのはどこで聞いたお話でしょうか。 ブログはまだまだ衰退などしておりませんのでご安心下さい。 では、良いブログ交流ライフを楽しん下さい。
編集画面ではなく、ブログ自体を見ないと分からないと思うよ。 ・記事の個別表示アドレスを開いたときに文字サイズがおかしくなる記事とならない記事がある→その記事のなかに正しく使われていないタグがある ・どの記事を見てもサイズがおかしい→プラグインやフリースペース内のタグの使用誤りが疑われる。
コピペせずに、CAPTCHAソフトを使えば良いですよ。
はてなブログの「新着エントリー」の所に掲載されるためには、はてなブログでブログをやらないといけません。 Wordpressとアメブロでは、はてなブログの「新着エントリー」には、絶対に載りません。 それと「はてブ」は、別の話です。 はてブは、はてなブログ以外の外部ブログでも、ブックマークをつけることができます。 しかし、誰か無名な人がブックマークをしてくれたからといって、それが「自社のブログやHPの閲覧者数を伸ばす」ことには、普通はなりません。 ブックマークをしてくれた人の「ブックマーク」が、他人から注目されていなければ、誰も気にしません。 無名な人からのものでも、大くの人にブックマークをされれば、違うでしょうが、そうなるためには、まずは、人気ブログになっている必要がありますから、卵が先か、ニワトリが先かという話になってきます。
アメブロをやっているときにAmebaプレミアムの画像容量アップコース(月額 194円（税込）の料金をクレジットカード等で支払う方法で申し込んでいませんでしたか。 アメーバで１９４円といったら↑のサーヒースしかないので。 Amebaプレミアムの料金をクレジットカード等で支払うようにし解約しないままアメーバを退会しても、自動的にAmebaプレミアムは解約されないので毎月料金を支払うことになります。 昔やっていたアメブロ(アメーバ)にログインできるのなら、Amebaプレミアムのページから解約できます。 ログインできない(パスワードを忘れて再発行もできない)場合はアメーバにお問い合わせしてみてください。(対応してもらえるかどうかはわかりませんが)
「記事内で使ったhtmlタグが正しく閉じられてない」とかいう類いの話ではないの？ 過去の記事を遡って「どこから文字揃えが変わったか」を確認してみたら？
記事一覧表示の時に写真も一緒に表示すること？ ブログ管理のデザイン、レイアウト変更から、ブログデザインを選んでサムネ無し以外を設定すれば自動的に記事の画像１枚目が一覧表示の時に出ます。 ちなみに、表示する画像は選べません。
初めまして。 確かアメブロはアフィリエイトを禁止しているので、 運営側で対策を取っているのかもしれないですね。 仮に貼り付けが出来たとしても、 多分速攻でアカウント停止、もしくは削除されると思いますよ。 ※実際に私の周りの方は削除されています。 ただし、アメブロはアクセスが多くて、 無視できない媒体ですよね。 なので、直接アフィリエイトリンクを貼るより、 違うサイトに飛ばして、そこでアフィリリンクを貼った方が良いかもしれませんね。 参考までに。
グローバルIPアドレスは、基本的にプロバイダと契約して使用を開始した時点で割り当てられます。 http://www.pc-master.jp/internet/ip-address.html よってブログサービスとは関係ありません。
知り合いのブログを見つけたことはないけど、 ミクシィのアカウントを見つけたことや 知恵袋のＩＤを見つけたことは何度かあります。 探したわけではなく偶然「あれ？」という感じで見つかったのですが 案外見つかるものですよ。 なのでネットに何かを投稿する時は、馬鹿正直に何でも書くのではなく 少し嘘を散りばめたほうがいいです。 架空の人物を登場させたり。（今日は兄と祖母の家へ行きましたとか ←本当は兄なんていなくて一人っ子で、一人で行った） やはり年齢や住まいや学校名や経歴とか馬鹿正直に書いていれば見つかりやすいです。身長とか身体的特徴も正直に書いていればヒントになってしまいます。 一番おすすめなのは性別を偽ることです。 ハンドルネームも、男性なら花子とか女性ぽい名前に、女性なら太郎とか男性ぽい名前にするのです。 でもそこまでしてブログを公開設定でする意味はあるのかな？という感じですね。
自由にカスタマイズできるｱﾒﾌﾞﾛのテンプレがありますよ。真っ白のテンプレです。ほとんどの芸能人と整体院等個人経営している店の多くはカスタマイズできるテンプレを選んで自由にＣＳＳ編集でオリジナルにつくりあげます。 私はＣＳＳ編集するのはパソコン版だけなので詳しいことはよくわかりません。申し訳ないです。
古いエディタになっていると思います。 ｢設定｣→｢基本設定｣より新エディタに変更し、その後に編集画面に戻って編集してみてください。
ペタは「プロフから」というものはブログに入ってないので閲覧数にはカウントされないそうです。
規約違反等で運営が削除する場合は、警告等のワンクッションはなくいきなり削除されます。
使用できない文字が入力されているからです。 使用できる文字は、半角英数字（小文字のみ）と、ハイフン（-）です。 ツイッターなどによく見られるアンダーバー（_）やプラス記号（+）は使用できません。
<a href="メールフォームURL" target="_blank">お問い合わせ</a> メールフォームURL fc2の例： http://form1.fc2.com/form/?id=b……9
まぁ、フリーソフトで有名なのはBandicamだよね。 只、無料版は画面上部に「Bandicam」ってソフトのクレジットが 入ってしまうので、其れが気に成るなら他のソフトを使ったほうが 宜しいかと。 AGデスクトップレコーダー http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20151215_735494.html 窓フォト http://pc.mogeringo.com/archives/32409 ロイロゲームレコーダー http://pc.mogeringo.com/archives/34550 因みに、削除に関してはそんなに心配しなくてもw 殆どのソフトには標準でアンインストーラーがバンドルされて 居るので、Program Filesから該当のソフトのフォルダを開いて、 アンインストーラー(Uninstall.exe)を起動して、指示に従って、 削除するだけだよね。
その画像というのは「元が画像」なのか 「元から文字」なのかどちらでしょうか? パソコンのPC→ピクチャみたいなところに 画像としてありますか?
CSS用のデザイン以外にも、カスタム可能の項目のデザインはヘッダーを変えられたと思いましたが不可能でしたか？ もしできないのであれば、CSSをいじることになりますが、タグを配布してくださっている方もいるので、CSS初心者でもなんとか変えられると思います。 私がヘッダーの編集で参考にしたサイトはこちらです。 http://s.ameblo.jp/wazameba/entry-10967166333.html ヘッダーの文字の消し方についての記事もあるので、たいへん参考になります。 また、他のアメブロやアメーバのぐるっぽにもコピペするだけのCSSタグを配布している方がいらっしゃるので、簡単にデザインを変えられます。
言っている意味がいまひとつわかりません。 質問者様の意図は下記のようなことなのでしょうか？ 「アメブロのヘッダー画像をクリックすると外部サイトへ飛ぶ」 もしもそういう事ならヘッダー画像に設定してあるアンカーを外部サイトへの絶対パスに書き換えるだけで要は事足りるのですが・・・。 上記補足願います。
使いやすさならヤフーブログ。
＞変えずに新CSSに変更 旧 CSS デザインを欲しがる中高生層がたくさんある。 新 CSS のサイドバー広告は旧 CSS サイドバーの二倍近くあり、それを旧スタイルに狭めることは規約違反。 そこら辺の問題はいいのか。
http://helps.ameba.jp/qguide/blog/twitter.html この記事を見る限りは問題ないと思えるのですが、カスタマーに問い合わせるのが一番確実です。
Chromeをお使いなら右クリック「シークレットウィンドウ」でログインしていないキャッシュ＆クッキー情報なしのブラウザとしてページの確認が出来ます。 シークレットウィンドウで閲覧して、見えている部分を確認したうえで見られると困る部分が見えていれば、編集、設定を行ってください。 ブログの表示においてプロフィールはあまり意味がありません。
＞どうすればワードプレス（HP）にアメーバのブログを埋め込みができますでしょうか? 今まで、どうやって埋め込んできたのか書けないのかな。 ＲＳＳ？
「ページのソースを表示」で見れるのはHTMLソースです。 CSSはその中に直接か、CSSが書かれたファイルへのリンクが書かれている筈です。 参考リンクだと「<link rel="stylesheet" href="http://~.css" />」の部分ですね。 Webサイトは中身をHTMLで記述し、それにCSSで装飾を加えます。 ブログだとHTMLで記述、の部分が自動で行われるのでイメージしづらいかもしれませんが。 まずは似たテンプレートを設定し、CSSを少しずついじってみるといいかもしれませんね。 ぐちゃぐちゃになってしまっても、ブログなら設定をリセットしてしまえばいいのですから。 これはどういう意味だろう？と思ったら、そのキーワードで検索すると、解説ページが見つかると思います。 慣れれば「記事の背景に半透明の画像を敷き詰めているんだな」など理解できますのでがんばってください。 やりたいことをひとつずつ解決するようにするといいです。 とりあえずざっくりですが、ご参考になれば(´ω`)
芸能人のブログのアカウントを勝手に消去したいとかどうかしてますね まず100パーセント無理でしょうね残念ながら とりあえず犯罪ですよ？
アメブロでいいんじゃないですか？ ＦＣ２にも開きましたが、変わり無いというか、小さいからね。
「フィリピンブログ日本人村」から探してみてください。 あるかどうかは判りませんが、参考になるかもしれません。
RSSはもともと気に入ったブログの更新があったときにすぐ見れるようにした機能です。RSSリーダーというツールをブラウザに入れて、「登録されたブログが更新されましたよ～」と伝えてくれるので、わざわざサイトに訪問してもらわなくても記事が更新されたことが分かりますから重宝します。 一方ブログを作る側からすると、ブラウザの「お気に入り」に登録されたブログの中からあなたの作ったブログをクリックして「更新されてるかな～」と辿らなければならないのは見る側からすると面倒なので、いつでも読んでもらえる人を作る目的ではブログ上に張り付けておいた方がいいと思います。 また、他のブログの更新情報を自分のブログに表示するということもできますので、自分のブログと関連のあるブログの情報を表示したり、自分の作っているほかのブログの更新情報を載せたりすることで、認知度アップにもつながると思います。
その炎上させられた側の被害者が訴えれば十分あり得ます。その場合、企業や個人でIPアドレスから他人を特定することは不可能ですし、そういった事例もありません。
コメント出来ないわけですからわかりますよ。
＞忍者解析と忍者カウンターの数が合わない それぞれで仕様が異なるから。 借り物である以上どうしようもない。
アフィリエイトで稼げるようになるための前提条件のようなものがあるんですけど 稼ぐ ＝ Aというブログで人を集める Bというセールスレターを書いたサイトに Aから人を連れてきて買ってもらう のように、こうすればこうなって結果こういう理由でお金が発生する という風にまずは、どういう手順でやれば最終的にお金を手に入れることが出来るか？ 稼ぐ ＝ ここの部分を完成させる ことがアフィリエイトでもっとも大切なことです 貴方は、Aというブログはどういうのに適してるんだろう・・・ Bというブログはどんなことにつかえばいいんだろう？ という風に悩まれているのではないでしょうか？ それよりまず こうして、あぁして、利益がでるという風に 利益の方程式を作り上げるんです そしたら、こうするためにはどのブログが良いんだ？ じゃあアレをするにはどういうブログを使えばいいんだ？ と、最終的に稼ぐという目標を達成するための過程をつくれば使う媒体の選び方が わかります まずは収益の方程式を立てる そしたら必要な手段が出てくる それにあったブログが探せる 使う、方程式を完成させ、行動する どのブログを使えばいいかわかりません それは何に適したブログをどういう風に使えばいいか？そこがまだわかってないからではないでしょうか？ まずは利益の方程式をくみ上げるところ そして、たくさんの知識を得るところからはじめるべきでしょう 私はsikiのアフィリエイター百貨店というサイトを作っています 無料のアフィリエイト講座から、何百万 何億円と稼いでる人が作った 初心者でもアフィリエイトで稼げるようになるための無料メルマガ アフィリエイトをするにおいて便利なサイトなど アフィリエイターにとって必要なものがたくさん揃う sikiのアフィリエイター百貨店をつくりました まずはこちらの中にあるものを見て勉強していくところからはじめたほうが良いと思います http://sikiaffiliate.link/ https://twitter.com/mapemara3 こちらが私のツイッターですので良かったらフォローして下さい アドバイスできるかもしれませんし、私からもいろんな意見を聞きたいですｗ
ヘッダーではなく、フッターな。 広告に関するhtml変数を削除するしかないでしょうけど、おそらく消すとテンプレが更新出来ないはずです。 文字で表記されているものではないのでCSSではどうこう出来ません。
僕個人的には アメブロ好きですけど、アクセス数が他のブログよりも過大に水増しさせてカウントされる とか、紹介記事が著名人のものばかりとか 個人的には気に入らないところもあります。 読みやすさではAmebaではないでしょうか？
他の質問でもすでに上がっていますが、 スマートセキュリティーソフト８の問題だったみたいです。 先ほどデータベースの更新（バージョン13103）が来たので、 ウィルス定義データベースのアップデートをしてみて下さい。 スマートセキュリティーソフト８を開いて 左の項目の「アップデート」を選んで、 アップデートの画面が出たら「今すぐアップデート」のボタンを クリックして下さい。 ウィルス定義データベースのバージョンが「13103」になれば完了です。 おそらくこれで直ると思います。
ペタのボタンをおすか、「いいね」をしなければ、ブログ主は誰が閲覧したかわかりません。
三橋貴明を未だに崇拝している 知恵袋の知恵オクレはバカなんですか？ 「糞」三橋貴明を「さん」付けで呼ぶ バカ信者は頭がおかしいんですか？？ http://blog.livedoor.jp/zwawawa/archives/13593064.html
私は、「名探偵コナン 考察」が大好きです。 とてもわかりやすいですよ！
回答じゃなくてごめんなさい。 わたしも同じ状態で困ってます。 わたしのブログ見てくれてるお客様のスマホも同じ状態です。 13日は大丈夫だったのになぁ
ピグには期間限定のアイテムや、釣りやカジノのイベント限定アイテムなどが沢山あります。 これらは現在入手不可です。
無断はダメです。 ZOZOTOWNカスタマーサービスに連絡した方がよいです。 【WG】
ameblo はこの手の質問が多い。 自分どころか、「人間でない」アクセスまでカウントしてくれる。 更に「水増し」さえありうる。 極めて信頼度が低い。
>仕方ないのでPCとスマホアプリで更新しています 何で使いたいか判りませんが、必用な事なら推奨環境を用意しましょう。
yahoo にせよ google にせよ、「変更事項はスグに反映させる」とは約束していない。 記事更新のクローラとは別のロボットが働いているため。
①炎上ってなんですか？ 炎上とはブログのコメントで批判、中傷、意味の無いコメント等で集中してしまうことです。 通常は読んでいる方は非常に迷惑します。 一言で言えば嫌がらせです。 ②なぜ炎上するのでしょうか？ そのタレントのキャラ、今までのやってきた人、日ごろのうっぷんを晴らしたい。 理由はいろいろで気に入らなかったとかえっなぜ？と思う事からとかから始まります。 またアイドルのブログやアイドルのファンのブログの場合、アンチと言われるそのアイドルのアンチファンから意味の無い理由で炎上することがよくあります。 ③その炎上した場合、タレントはどうしたらいいのだろうか？ ブログを閉鎖したり、出来る場合はコメントを削除したりします。 あとはコメントを書けないようにするとかです。
ハイ、水の泡になりますね！ でも、１日辺り平均で34マネー以上貯めれれば問題有りません。 とりあえず、簡単にマネーがもらえるのは… ブログにいいね！…１マネー 広告ページログイン…１(連続10日目は５)マネー チラシ見る…１マネー スクラッチ…１(稀に３)マネー 動画観てアクセス…１マネー ―PCサイトに切り替え― スクラッチ…１(稀に３)マネー チラシ見る…１マネー 他、ゲームで『バトルに勝つ』がマネー獲得条件以外は、無課金でもそれほど難しくありません。 ただし体力使いきれ！は、レベル○まで体力減らない。なんて余計なサービスがあるせいで、初回のマネー獲得までの道は険しいですが、体力減らないサービスさえ抜ければ、あとは楽なもんです。 だいたい１日辺り35～40マネーにはなります。 もし足りないなら、１日１回のところにある『名刺入力』がお勧めです。 名刺入力は収入に上限が無いので、時間があれば１日で200マネー以上稼ぐことも可能です。 他は、簡単お仕事も時々覗いてください！ アンケートに答えて10pt(１マネー)ってのが出ていることあります。
家族関係についてこんな記事がありました、気持ちの整理の一助になれば幸いです（興味がおありならURL先頭にhをどうぞ） ↓ もしあなたにとって有害な家族がいたら・・・思い出して欲しい10のアドバイス ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52191415 ↓ こちらは不要かもしれませんが、一応記載しておきます ↓ 馬鹿に情けをかけてはいけません ttp://m.moeruasia.net/article/38444732 ↓ 気晴らしに、ひどい妨害に遭いながらも頑張っている人々にも目を向けるといいかもしれません… ↓ 全国すべての自治体に陳情書・発送 ttps://samurai20.jp/2015/08/fire/ ↑ 結局は、日本の家庭環境を良くする＝日本と言う国が良くならないと中々難しいですからね…
あまり見かけないですし、たまにほんま物らしきキャラクターが出てくることがありますよね。
サイズダウンでアップロードしてアップ出来るなら正常です。 １ファイル２MBぐらいならかかっても６０秒ぐらいでしょう。 一度画像をリサイズして試してみてください。
「ほかの人のサイト」が、もしも宣伝用の芸能人のものだったら、それは基本的に、アメーバ側が全面的に仕切っているページなので、特別扱いですから、一般利用者のものとは違います。
abaka822さんは、利用停止に対して思い当たる事があるんでしょうか。 コインは実生活における現金と同等のものですから、不正に使用したなら窃盗罪や詐欺罪、不正アクセス禁止法あたりに違反になるんだろうか、と思いました。 ピグを削除されていないのは、そういった被害に対して証拠を残しておくという理由じゃないでしょうか。 解除を心配するより、触法行為に対しての心配をする方が先だと思うんですが。
URL 削除されて見ることできませんでした 前質問にもURL添付してましたが同じ方を批判しているのですか？ あなたはこのブログ書かれている人の何なんですか？ 実名出さなくて顔も載せないことは普通ではないですか？ましてやアメリカにいて、子供の顔でしょ？晒しませんよふつう。 まぁ私は自分の子供のことSNSとかで誰が見てるかわからんようなものには載せませんけどね
見てみましたけど え 内容普通でしたけど 人を舐めているとか思いませんでしたけど 個人的な恨みでもお持ちですか？
Googleアナリティクスで確認すれば、アクセス数のまともな数値が出る。
特定されるといろいろと不都合があるからでしょう。 アメーバスタッフからもメールアドレスなど特定されるものは違反となっていますね。
右クリックで画像保存できませんか？ できればパソコンからできます。
どこでブログをするかによって違いがあると思いますが、YAHOO!ブログではアクセス数によって「Tポイント」というYAHOO!ショッピングで「1ポイント＝1円」で利用できるポイントが付与されます。
登録したメルアドとパスワードを打ち込んだらログイン出来ますよ。昔はIDでしか出来ませんでしたが、今は出来るようになっています https://dauth.user.ameba.jp/login/ameba ↑「メールアドレスまたはアメーバID」と薄っすらと書かれているところにメルアドを入力してください 推測するに、お使いのピグはIDがまだ取得出来ていないのではないでしょうか？その場合、ピグにメルアドでログインした後、ここのページからIDが取得出来ますよ https://user.ameba.jp/register/socialRegisterInput.do?campaignId=00...
アメーバアプリを開く→ブログ管理→下にスクロールすると記事の編集・削除の項目があります。 そこから消したい記事のタイトルの横にチェックを入れて削除を押します。
アメンバーが承認されても、マイページに通知は出ないです。 設定は、アメーバを登録したメールアドレスに通知が来るようにすることはできます。 あとは、自分の管理ページか、相手のプロフィールで、承認されたか確認するしかありません。
Windows付属のペイントにWordからコピペで画像化。 又は、Windows付属のペイント（あるいはSnipping Tool） を利用してのキャプチャ（スクリーンショット）。 で、いかがですか？
私は直接アフィリリンクを張り付けていて 外部連携もしていませんので正確には分かりませんが 規約では外部連携しなければAmazonについては シーサーペイメントという方法で報酬がもらえる ようですね。（楽天はダメ？） Ａｍａｚｏｎや楽天のアフィリＩＤをとって 直接アフィリリンクを張り付けた方がなにかと 便利だし、面倒くさくないし、報酬もでやすい ですよ(^_^)v
必ず１枚目の画像になります。
免許制にしても同じこと
アメーバは商用禁止なので審査と通らないと思います。
アメーバだとその辺りですね 風優日記は平次ファンだから 平次の話の時は偏り過ぎなのが 欠点ですよね(笑) 他ならすかい☆ぶるー 堂々巡り日記 安室さんファンで 赤井ファミリー好き わりと更新してるが ツィッターメイン 名探偵コナン考察ブログ 不定期だが…進展ある話 赤井ファミリー出ると 更新する可能性あります。 名探偵コナン考察とかあります。
違和感以前に数ヵ月に1回しか更新しないブログは見る気がしない。
知らない人間に個人情報を提供するほど面倒臭いものはない。
GIF画像をrepeatでcssに貼り付けているだけです。 CSSの知識があれば、誰でも出来ます。 記事はここからとなっているので、特定のアメンバーのみしか入れないようにしているのでしょう。
①「ペニーオークション詐欺事件」についてのWikipediaの記事です。ご参照下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%AA%... ②タレントの意図がどこにあったのかに関わらず、そのタレントが詐欺の片棒を担いだのは確かです。 詐欺を手伝いましたという信用の置けないイメージの人物をCMに使いたい企業などありませんし、自社がスポンサーをしている番組にそういう人の出演を望む会社もないでしょう。詐欺師の手伝いと肩を並べて出演したがる他のタレントも少ないでしょう。どうせ仕事は激減しますから「自粛」して反省の姿勢を見せる方が復帰できる可能性は高くなります。 ③第三者から被害者を出す手伝いをしたペニオクの方が罪は重いでしょう。スポンサーからみても詐欺に関与する方がイメージダウンは大きいです。 不倫の方が扱いは派手ですが、それは、日本の場合は不倫が法に触れる訳でもなく第三者に被害が出る訳でもないので、安心して面白おかしく騒げる素材だからです。
タイトルをクリックするとやっと その分だけ開きます その目的の画面をお気に入りに、入れると解決。
そういう時はポジティブにもう一つコメあげます。かませ(b・ω・d)イｪｧ♪(b・ω・d)イｪｧ♪(b・ω・d)イｪｧ♪気分じょーじょーじょー
FirefoxやGoogleなど 普段使ってる検索エンジンを変えて そちらからログインを試してみるのはどうでしょう…（｀｀；）
キャンペーンでもらったコインには、有効期限がある場合があります。 最近のアメーバのポイントは、Ｐポイントか、ドットマネーです。 ドットマネーをコインに換えることはできますが、コインからから、ドットマネーには交換できません。 ゲームに興味ないのでしたら、ピグの服とか買われてはいかがでしょう？
マウントレイニアデザインですかね
リンク先 URL を画像 URL にするだけのことだが。
まとめて英語化 http://ameblo.jp/newcss/entry-11007457818.html
>IDもパスワードも登録したメールアドレスも思い出せません。 諦めろ(^-^;
アメブロで出来ることは、記事のアメンバー限定公開です。
サーバー・インストール型の wordpress.org と大きく異なるのがソレ。 「プラグイン」メニューがないので設置できない。 html 操作もできない。 そういう意味ではサーバー・インストール型普及のためのものという位置づけと見ることができる。
恐らく自動送信だろう、居住地域は登録時に選択するので。
あなたが今見ているサイトはアメブロじゃありません。 意味無いですか？
どうしてバレルと思うのですか、周りにわかるような表現をするとか、自分で周りに話すとか自己表示しない限りわかるわけないでしょう。
インパクトの強い失敗をタイトルに入れると良いかも♪ 料理に失敗はつきものですからね。 私は昔、水溶片栗粉を鍋(熱いところ)に入れるんだから、 最初からお湯で溶けばいーじゃん!!と思い、 お湯で溶いた瞬間に片栗粉が石のごとく固まった(￣□|||| その時をタイトルにするなら、 「水溶き片栗粉、石になる」かな(笑) あと、これも料理初心者の頃、 春巻きの皮にジャムを包み巻きしてオーブントースターで焼くお菓子作りをしました。 初日は分量もオーブン時間もうまくいきました。 翌日。 少し余った春巻きで作り、温めてる最中にもよおしてしまい、 長時間トイレに閉じこもることになりました。 近所一帯も煙にまかれ、母親が「こげくさいね～どこだろね」と言いながら帰ってきた声を聞きました。 私はトイレの中。 母親、玄関を開けた瞬間に白い煙に包まれる。 開口一番に「ウチーーー!?」と叫び声。 私もトイレから出ると白い煙で50cm先が見えませんでした。 少ない余りの春巻きの皮だったのに、頭が回らず前日と同じ時間設定にしてしまって…。 おかげで、オーブントースターの中は原爆のように真っ黒こげでした。 その時をタイトルにするなら、 「危うくオーブントースターで火災を起こす」ですかね(;^_^A
基本的には校則で「ツイキャスやブログは禁止」というのが無ければしてもいいです。 校則で「禁止」となっている事をすると校則違反となるのでなんらかのペナルティが課せられます。
コメントをしたあとの内容の編集は管理人(受け取った人)や送った人でも無理なので運営(アメーバ)が対策したのだと。
かっこいいかわいいって主観的な評価だから人によるよね かっこいいと思うかつらは中国の中林寺エリアの隠しショップにあるハゲヅラかな 通常は、複数人で連環拳アクションして条件満たしたら出てくる大拳師から一万アメで交換できるけど、ピグの性別関係なく一万いう絶妙な個数で無料でゲットできるし、男女差別のない上に無駄がないシンプルかつ着こなすのが難しいアイテムだしね
上のテーマの所はできないようです、私も何回かやりましたができませんでした。
すいそくされるかもね
＞消してもらえるか あなたとして、ブログ自体を削除したいのであろうが、ブログ削除には「（元カレ）がログインして退会する」。 従って、あなたには他人のブログ削除の権利がない。 縦しんば一部にあなたの写真が含まれているとしても。 他人であるあなたが ameba に申請しても、ameba は取り合わない。 あなたに「その写真が（元カレ）のブログにあることによって、実質的な被害があった」というのであれば、弁護士に相談するとよい。
基本無料ですが app内課金があるようです
片方は 襟足ロングアシメウルフヘア です。 もう片方は探してみましたがわかりませんでした。
コミュニティか何かの集まりでしょう。 あつまる⇒コミュニティ⇒コミュニティ検索から探してみたらあるかもしれません。
やはり、対面鑑定での方が 良い！でしょうね。 ブログ等で、占い募集？等での方の中には （有料）メール鑑定とか、最初は無料！でも より詳しい事を・・・での場合には、ここから先は 有料！としている方も実際にいますよ。 占いカテ内では、占い花子さん ｕｒａｎａｉｈａｎａｋｏ さんですね。 知恵袋占いカテで、質問投稿方式で 占って？と された方が賢明？ですよ。
過去にアクセス数などを見て来ましたが、youtubeからブログに視聴者を引っ張るのはなかなか厳しいです。 コメ数や訪問数などを参考に思ったことですが、youtubeメインが一番再生回数を伸ばすことが出来やすいと思います。 Twitterやフェイスブックでいくら宣伝してもyoutubeへ誘導するのは厳しいです。
争いは同じレベルでしか生まれない。
http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E7%99%BE%E5%90%88-%E4%B8%8A%E8%A5... カスタマーレビューを読むとわかります、、、、、 上西議員はかつて語っていました、、、、、 「私には今後も議員として出産や子育て支援、シングルマザー対策などの問題に真剣に取り組んでいく覚悟があります そのためには、体調管理の不行き届きが本会議欠席につながってしまったことを心から反省し、本当の自分、そして政治にかける思いを伝えなければ、と考えて写真集の出版を決意しました」と、、、、、 まったく理解がしにくい発言ですよね、政治と写真集を結びつけるなんて 質問のサイトを読むと、とてもしたたかな女性に感じます これだけ批判されているのに、厚かましいにもほどがありますね 地元では、どアホ女と思われているんじゃないですかね このまま行けば失職して「あこぎな大阪のおばちゃん」に仲間入り、、、、、
直接本人に言って使うのをやめてもらうか、法的手続きを行う旨を相手に伝える。 相手がお好きにどうぞといえば、弁護士に相談。
自分でリンクを付けるのではダメと言う意味？ 「URL であれば自動的にリンクする」というのはブログでは希少。 その辺掲示板とはチガウ。 極端に言えば、画像にも URL が含まれるので、妙なことになってしまう。 他ブログでプラグインとしてやってみたことがあるが、html タグになってしまって「ダサい」そのものになってしまう。
考えられることとしては①Ａさんの操作に誤りがある。パソコンでコメント承認するときは、ついたコメント１つ１つをクリックして承認・却下を選ぶので少々複雑ですし、誤操作もありえます。 ②ｱﾒﾌﾞﾛの不具合 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%96%E3%83%AD+%E... http://helps.ameba.jp/faq/blog/ この２つを参考にするかお問い合わせしてみると良いと思います。
iPhoneだろうが出来るでしょう。 私、ガラケーですがアメブロやってます。 リンクは名前とか誕生日とかメールアドレスとか個人を特定されない好きなアカウントを入力すれば良いだけです。 メールアドレスのように既にあるアカウントと同じものは作れないので、 アメブロから候補が３つ提案されますが、また他の好きなアカウントを入力すればＯＫです。 まずは登録→手順に従えば何も難しくなかったです。
御招待登録とありますから最初だけ何ポイントかが無料で、ポイントが無くなったら課金されるのでは？
アメーバさんは、ＮＧワード厳しいですよ。 あまり激しい内容が多いと、強制退会になりますから、お気をつけください。
基本的に二十四時間以内とのことらしい。 過去には一週間かかったという話もあるが、当人が暫く確認していなかったのだろうと想像。
あのねのね清水 国明さんと田中律子さんが思い浮かびました（＾＾）
Wayback Machine https://archive.org/web/ インターネットアーカイブと呼ばれるもので、ここにキャッシングされていれば可能性はあります。試しにhttp://www.yahoo.co.jp/と入力してみて下さい。20年前のヤフーのページまで見れます。完全ではないですが ウェブ魚拓 http://megalodon.jp/ その人が魚拓を取っていたら、その魚拓のURLを知ってる人はいつでも閲覧が出来ます。「復元」とか言ってるってことは、その可能性はないとは思いますけどね
http://matome.naver.jp/odai/2140003849164255301 一生懸命更新するのも分かる金額ですね・・・
ブラウザーのキャッシュやらCookieやらを削除してみるか、別のブラウザーで試してみてください キャッシュやらCookieやらの削除方法 IEの場合 CtrlキーとShiftキーとDelateキーを同時に押す → 「インターネットの一時ファイルおよびWebサイトのファイル」と「クッキーとWebサイトデータ」にチェックを入れ（Altを押さえたままTキーとO（オー）キー）、最下段の「削除」をクリック → ログインしたいアカウントでピグにアクセス Chromeの場合 CtrlキーとShiftキーとDelateキーを同時に押す → 「Cookieなどのサイトデータやプラグインデータ」と「キャッシュされた画像とファイル」にチェックを入れ、「閲覧履歴データを消去する」をクリック → ログインしたいアカウントでピグにアクセス
でしょうね。 入れ替わりの激しい業界ですから。
helpを参照してください。 コメントをログインしないと出来ないようにするか、限定公開するしかないです。
良いと思いますよ。 友達になりたいわけじゃなくて「見たい」心理ですよね。 それ見てオヤジが元気になって明日も戦争のない平和な毎日なら、すばらしいことです。
以前の ameba id を使うためには登録時のメールアドレスでメールの送受ができることが条件。 それができないなら、以前の id で続けることはできない。 新規登録しかナイ。
画像でリンクを貼るだけです。 http://www.tagindex.com/html_tag/link/a_img.html 毎回自動で挿入でしたら、こちらを参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115519456...
商品の画像をクリックしたりするとショップのサイトにアクセスするのでアフィリエイトの可能性が高いと思います。 アフィリエイトですが、自分のブログで紹介している商品が売れたら売り上げの数％が紹介者(ブログをしている人)に収入として支払われる形式なので、その収入が次に商品の購入費用になっているのではないでしょうか。 私は収入が少なかったのと他の理由もあって辞めてしまいましたが、アフィリエイトをしている時は収入が入るとネットショッピングの商品の注文時に支払いの一部として使っていました。
コメント承認制にしてる方がいますから、ブロガーさんがコメントを承認したらＵＰされます。 承認されるまで数時間かかりますね。 コメント送った履歴は私はガラケーなのでないかな… もちろんコメントが反映された後はコメント履歴は見られます。 送って承認待ちの時は、忘れないように記事をブックマークしてます。
事務所が代理人であれば、事務所からの依頼だと思います。 事務所がパスワードなどを設定しているので事務所が消したか・・・ アメブロは芸能人のためのブログサービスを展開しているので、削除は事務所からの要望でも可能だと考えられます。 個人でやっているブログでも逮捕されてもブログが消えないことがほとんどです。 官邸ドローン事件のブログも当時は残っていました。今は知りませんが。
時間が経てば変わりますよ
利用条件ができなくなったのでは？ アメブロではアフィリエイトは出来ないと聞いていますが、「紹介バナーのタグ」を貼れないようになったのでは？
アカウントごとに違うブログになるので、１つ目のブログのアメンバーに2つ目のブログの存在はわかりません。
そのサービスによって異なるが、「実名を載せていた」のであれば、住民票提出で対応してくれる場合もある。 但し多くのサービスは無視というのが現実のようだ。
登録アドレスが間違っていない、パスワードの英数字入力もきちんと間違いなく打ち込んでいるのであれば、残る可能性としてありえるのは第三者による不正ログインの可能性ではないでしょうか ブログは閲覧できるとのことですが、ピグの現在の状態はどうでしょうか サブアカウントなどからでも(無ければ作成)ピグとも検索欄を開き、使いたいピグのIDを入力し、現在の自分のピグの状態を確認できますよね もしくはスマートフォンやタブレットなどのデバイスで、ログインしたあとhttp://profile.ameba.jp/◯◯◯(◯部分には使用したいあなたのID) のページへ飛んでみてスマホ版のピグの部屋を見る事もできます これらをすでに確認されているにもかかわらず、ピグに全く変化がないのであれば、乗っ取られて使用されている可能性は低いかもしれませんが… 残念ながら基本的に、パスワードが間違っている、ログインできないとなればamebaは利用の際に登録してあるアドレスに、パスワードを再発送手続きをするぐらいしか方法がありません… すでに質問者さんも試されていますね あなたが間違いなく登録アドレスに送り、それが正しいアドレスなのであれば通常再発行手続きが届きます 念のため間違えて再発行手続きメールが迷惑メールフォルダなどに受診されていないかも確認してください 第三者によってパスワードと登録アドレスをすでに変更されたりしていたならばログインはなおさら不可能です
こんにちは〜。アメブロのカスタマイズをされたいと言う事ですかね？？どこまでのカスタマイズをお望みかはわかりませんが、この前私が利用した所で、無料でカスタマイズとメニューボタンまで付けてくれました。確か、URLがこちらです。http://mastermind.kumagai777.com/
おそらく事務所でしょう。
記事投稿時に日付指定が可能である。 ブログサービスによって仕様は異なる。 但し記事番号などから発覚する恐れはある。（多くの読者は気にせぬだろうが）
肖像権、プレイバシーの侵害に当たる可能性があるからでしょうね。
要は読者登録のこと。 自分をフォロー（読者登録）してくれてる人のことをフォロワーと言います。 タイムラインっていうツイートが一覧になって流れてくる画面があるのですが、フォローした人のみだけその画面に流れる仕組みです。 フォローしてない人のツイートは基本的検索をかけないとみることは出来ません。 あとは誰かがチェーンメールのように拡散してくれないと、他の人のツイートはあまり目に入らない。
おそらく固定のメールアドレスがあれば登録できそうですね。（以前は携帯認証はなかったですけど現在は分からないです） http://helps.ameba.jp/qguide/start/post_170.html
とりあえず、そのブログの登録アドレスが分かれば削除できるかもしれないですね。 http://helps.ameba.jp/faq/entry/id/top_10.html
わたしもアメブロをしているのですが、確かに惜しいなぁと感じるブログはたくさん見ます。 ただ素人さんは『カテゴリー別に分ける』ということすらも、どうやれば良いのかわからないのでは。 試行錯誤しながら、成長されることを期待します。
>写真のサイズは指定サイズでないとダメなんでしょうか？ ハイ！一般にはそうですね。 画像を加工・編集ソフトを使用すれば所要サイズに出ます。 Windows利用であればペイントでも出来ますよ。 当然ですが幅980px以上の画像が必要ですが…。
ameba の会社は「広告代理業」。 自分が広告屋なのにその上前を跳ねるようなことは許可しない。 楽天など限られたものしかできない。 モチロン、最初からの広告は二十四時間働くサーバーのメンテナンス費用に充てられる。 ブログサービスは慈善事業ではないのだから。
<a href="ここにＵＲＬ" target="_blank" title="ここにタイトル">ここにタイトル</a> ヤフーブログのトップを例にすると、 <a href=" http://blogs.yahoo.co.jp/" target="_blank" title="ヤフーブログ※１">ヤフーブログ</a> ※１はhover時に表示されるリンク先の詳細を表示するものなので、いらなければ削除でおます。
Cookieの削除をしてから再ログインしてみてください。
「バックが黒文字も黒で文の途中から文字が見えません」 ↑何を言っているのか、わからない。 日本語とは、思えない。
一度アップしていたものであればたとえ自分で消しても検索サイトなどにキャッシュとして長期間残ってしまうことはわりと有名な話ですね。 質問ではすぐに消したとのことですが「すぐ」というのがご本人にとってのすぐであってもコンピュータにとってのすぐとは限らないために、こういったものが見つけられてしまう可能性はあると考えておいたほうが良いです。
アメブロでは、そういった通知ありません！なので、知られる可能性はありません
debugはプログラムの修正の事なので、ここで質問している人には手が出せるとは思えません メッセージは無視してください AdblockPlus https://chrome.google.com/webstore/detail/adblock-plus/cfhdojbkjhnk... Chrome用の広告カット機能です コレで広告が出なくなれば問題は解決すると思いますのでお試しあれ
ブスの自覚がないやつほど怖いものはない。
かなり変わっています 洋服などがとても増えたり 新しい機能があります トーク（すまほ）や、DJ（音楽を披露する場所） Vip会員など、あとPポイントといって そのポイントで服などをGETできるサービスなど！ アメG が コイン に変わってしまったことが 一番ショックです笑 あと、カラコン や メイク アメーバピグの顔変更の追加 目などがピグっぽくなくなってしまいました、 昔はお部屋だけだったのに お外まで追加！ お外も模様替えできます♪ 嬉しいことと悲しいことがいろいろごちゃまぜ まぁ昔のほうがよかったかな？って感じです 喧嘩も多いし、 アプリ版は、つまんないです、 人は少ないです、笑
>やり方を調べてその通りにしたんですができませんでした どう出来なかったのでしょうか？ その方法は「アメブロ 記事に定型文(タグ)を挿入する」で検索すると良いです。 一例； http://www.pasonavi.info/ameba_blog/139.php ＊禁止タグは使用できません。
去年の１１月頃に更新されていたｗ 興味本位で 観てしまったｗ 牽強付会な主張 並べて書いてあったｗｗｗ
Nexus5なら機種代を一括9800円で支払えば、スマホプランSなら2,030円/月です 保証オプションを入れても税込3,000円/月未満で利用できますよ 頭金や有料オプションの話はdocomoでもauでもsoftbankでも同じです 一度販売店で確認してみてください それよりも、スマホプランSの通信量で足りるのかが心配です 自宅にWi-Fi環境がないのなら、動画などをみなくてもそれだけアプリを使う予定なら厳しいかもしれません
素敵なブログです。 写真がとてもキレイ☆すっかりファンになります。 行間や写真と写真の間は、これでもかってくらいあけた方が良いと思います。 段落で、６～８行。 ３８女子
こちらのサイトを参考に！ （提示タグでテスト済み。） http://www.pasonavi.info/ameba_blog/139.php ＊フリースペースに提示タグを記載する時に余計な改行やスペースを入れると表示されません。
プラグインに加えたもののサービスが終了していることがほとんど。 恐らくプラグインのどっかに jsktv という文字があるはずなので、それのひとかたまりを削除する。
CSS編集用デザインで提示CSSをコピペで試しましたが正常に表示されます。（幅980px環境なので数値は調整） もちろんブログタイトルなど非表示です。 原因は他にあるのではないでしょうか？ 原因調査には コメントアウト記号を使用して他の追記CSSを機能別に無効化すると効率的かも。 /* コメントアウト*/
それは、特定の方が提供されているプラグインですが、たぶん今は、有料になっているはずですが。 有料でも使いたいなら、検索すればすぐに出てきます。 私は、他人の商売の宣伝をしたくありませんから、ここでは教えません。
記事にリンクでなく、「新スケジュール」のテーマにリンクを貼るではダメなのですか？ http://ameblo.jp/***/theme-****.html その方が事前予告も出来ますし…。
それで削除出来たら他人のブログ削除し放題だよね。
ログインし退会する事で削除されます。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/others/blog_a03.html アメーバIDとパスワードが本人確認の唯一の方法。 忘れた方 http://helps.ameba.jp/mobile/cat-372/0820/id/id_5.html?__utma=1.651...|utmccn=(referral)|utmcmd=referral|utmcct=/otog/&__utmv=-&__utmk=2811184
阻止はできますよ！！
・利用デバイス、ブラウザは何か。 ・ひとつのブラウザで異常が出たあと、ほかのブラウザでもやってみたか。
大人になってから、PCでやったほうがいいですよ。 どうせ、あと何年かすれば、嫌でもなるんです。 ほんのちょっとの辛抱でしょ。 子供は、ネットなんかやらなくていい。 ネット上には、おかしな大人がいっぱいいるんですから、そういうのとやたらに関わってはいけない。 ネットでへんな中年男と知り合って、呼び出されて殺された女子高生とか、いましたね。 ああいうのは、他人ごとではありません。 お父さんとお母さんが「やってもいい」と言わない限り、賛成できませんね。 だいたい、ご両親があなたにスマホを持たせたのは、そういうことをさせるためなんですか。
ameblo はフリースペースを複数どこにでも設置できるサービスではないので、プラグインに jQuery を用いて「●●の上（下）に○○を挿入する」といった構文で行うしかないであろう。 そうすれば、あなたの言う「わかりやすく」がワンパターンでできるものでないくらい理解できよう。 ましてやプラグインは文字数制限もあることだし。 不自由ブログゆえ、もっと具体的な質問でなければ。
>URLを見るには ？？ 何のURLが必要なんですか？ 発言してるアカウントはわかるんでしょ。 それで連絡できますよ。
HTMLエディタのほうに切り替えて、文字サイズの指定タグがどうなっているかを確認する。
更新情報を得るなら「Feedly」の方が便利だと思います。 youtubeでもチャンネル登録をすると相手に登録しているのがバレますし、ログインしないとチャンネル機能が使えない（登録情報を公開すれば問題ないですが、それもいやな）場合でも、Feedlyなら更新情報をゲットしてくれます。 何より、いちいち見たいブログの更新情報を得るために会員になる必要がありません。 ちなみに、一部分表示しているサイトを「 FULLRSS 」で変換すれば、全文表示出来ます。 今は調子が悪いみたいですが・・・。
運営に問合わせてみるのが最適かと思います。 もしメッセージの受信拒否をしたいということでしたら http://profile.ameba.jp/○○○○/ の◯◯◯◯の部分を メッセージの設定→個別に受信拒否する→受信拒否アメーバIDに入力し、受信拒否登録すればできますよ。 あまり詳しくないのでこのような回答になってしまいましたがお許しください。
あなたのことが、気に入らないからでしょ。 コメントをしてほしくないけれど、直接「やめてください」と言うのが面倒臭いとか、かといってコメントを削除して、文句を言われてモメるのは、もっと面倒臭いんでしょ。 だから「なんとなく冷たくしているうちに、察してくれて、去って行ってほしい」とか、思っているんですよ。 そういうふうにすれば、自分には何も、責められる理由もないし、相手が勝手に去って行っただけだということになると、思っているんですよ。 そういう人って、よくいますよ。 陰険な性格なんです。 そういう人は、気にしないで、放っておいたほうがいいですね。 関わっても、時間の無駄です。
気にしないで部活に専念しましょう^ ^
id しかわからぬ者が「本人であるか」「なりすましでないか」の区別がつくと思うか。たかがインターネット・サイトのこととたかをくくっていないか。昨今のマイナンバーとて同じこと。まだ書面での解決法を教えてくれるだけマシ。そもそもがパスワード管理がいい加減だったことを反省すべし。
アメブロで認知度を上げて、 仕事の受注を多くするという狙いと ある程度人気になると、 アメブロ側から報酬が支払われて ブログの更新を続けてもらうようお願いされます。 企業側から、商品のPRをお願いされることもあります。 (それだけでウン百万) LINEブログも同じような感じです。 結局、アクセスを集められる人は いくらでも報酬を受け取ることができるんです
アメブロは出会いを希望もしくは誘導することを目的とするもの、又はその恐れのある行為、表現・内容の送信等、未成年であってもいなくても、いずれかに該当するものは一切禁止されています。 つまり、フリースペースに限らず、プロフ等に個人情報を書いたり、公開するのはダメということです。 アメブロの利用規約にも書いてありますよ。⇒ https://help.amebame.com/ameba-help/ameba-rules/765/ ※以下はコピペ 【禁止事項】 ④異性との交際又は性交渉を目的として本サービスを利用する行為 ⑤直接会うことを目的とした内容の送信等、又は他の会員に対し、そのような行為をするよう誘う行為 ⑥他の会員に対し、個人情報（フルネーム、電話番号、メールアドレス、住所、本人の顔写真等）を聞き出す行為又は健全な目的以外で個人情報を掲載・発信する行為
コメントした履歴をもっと見れるようにする設定はありません。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_106.html
アメーバブログは少し前に、自分で広告を張り付けることはできなくなりました。 有料というよりは、月額制のコースが2つあります。
どういうことですかね…。 要はそれ、端末の問題じゃないですか？ スマホの人がそれ閲覧してもモバイル版にしかなりません。 パソコンで見ればパソコン版だし。 スマホなら、パソコン版に表示するってブラウザで設定しない限りパソコンの画面にはなりません。
全然かかりません！無料ですよ( *｀ω´) 特に心配する必要はないですから安心していいです
「湯かけて三分」くらいにしか考えていないのだろう。 ameblo とて html はあるが、それをユーザーに触らせないだけ。 一方 fc2 はテンプレート（ameblo で言うデザイン）は数千種類もある。モチロン、html とて千差万別。 トップページも記事ページもアーカイブページも一個の html で操作するようになっていて、そこにはfc2 独自関数や変数が組み込まれていて、正しく表記されているときに初めてブログの機能が働く。 ameblo でのデザインが気に入っているのであれば、自分でテンプレートを一から制作すればいい。 当然 html の知識なども要求される。
下記サイトの「Amebaヘルプ｜退会方法を教えてください」をご覧下さい。 http://helps.ameba.jp/faq/entry/entry/top_21.html
alt=""となっている所に〇〇 △△ ☆☆を追記してalt="〇〇 △△ ☆☆" とされたのですよね。 添付は投稿後の記事編集画面でHTML表示させた物です。 ブログ表示を「右クリック→ソースの表示」にて表示されたソース見ても <img border="0" alt="山田 太郎 花子" となっております。
パスワードを再発行したら良いのでは パスワードを再発行できなければログインできないので退会はできません。 アメーバに問い合わせてもパスワードを教えてもらえないし、退会させてはもらえません。 そのまま放置するしかないと思います。
画像を張るように動画ファイルをアップロードして貼り付けする機能はないので、フォルダの中にある動画をyoutube等に一旦アップしてからブログに張るしかないかと。
７個までです！ 最近更新していないので 最近になってアメブロの画像の容量の変更が無ければネ！ なので画像が多い場合はＦｃ２ にしています。。。
芸能人ブログですか。
閲覧者側で「ＰＣ版」「モバイル版」を切り替えることはできますが、発信者側でその切り替えを指定することはできないと思います。 どうしてもＰＣ版のデザインで見て欲しいのなら、記事の先頭に定型文的に「ＰＣ版での閲覧推奨」とでも毎回記載するしかないのでは？
今後のことを考えると、カスタマイズ面では、やはり「CSS編集用デザイン」を選ぶことを、おすすめします。 アメブロでは、CSS編集画面がついているデザインは、これ一種類しかありません。 ほかのものを選ぶと、CSS編集画面が、ありません。 「簡易カスタム用」を選んでしまうと、最初は簡単ですが、あとでやっぱり不自由なので、CSS編集用に変えたくなるので、そうなると、あれこれいじっていた場合には、変えるのも大変ですし、最初がちょっと大変でも、カスタムをする気がある人は、CSS編集用デザインにしておくのが、一番いいですよ。 「最初からカンペキなブログになっていなくてもいい」と割り切って、少しずつ完成させていくつもりがあるならば、CSS編集用デザインを選んでおいたほうが、あとあと後悔することがないので、いいと思いますね。 背景用の壁紙の選び方は、いろいろあります。 普通に検索をして、フリーで配布されているものを探し、そこからもらってくるか（直リンクはいけないので、いったん自分のPCに落としてから、アメブロにアップロードする）、または、画像URLの調べ方に慣れていれば、アメブロ側で用意してくれているものの中から（簡易カスタム用の設定画面のほうにあるので、気に入った画像があれば、そのURLを調べ、サムネイル用の特定の文字列を外せばいいんですが、これもちょっとやりかたがあるのでややこしい）も、またはアメブロの既成デザインに使用してあるものからも、借用できます。 この場合には、アップロードをしなくても、ただURLを指定すればいいので、簡単です。 ただ、あなたの場合には、それをするのは、まだちょっと、大変じゃないでしょうか。
「下書き保存」の機能利用かと。
乗っ取られたアカウントをそのまま放置ってある意味マルウェア感染したのに、ブログを閉鎖せずに運営し続けるぐらい質が悪いです。 ＞ブログでの個人情報等になる写真は全て私が許可した特定の人間にしか見られないようになっていたこと、 いやいや、乗っ取られた場合中身の画像を抜かれて別にアップされれば、非公開設定していても何の意味もないですよ。 意味がわかる？ あなたは公開が知り合いだけにしていても、アカウントを乗っ取られるということはあなたの知らない人間が画像にアクセス出来ているということですよ。 取り戻すならアカウントID、パスでログイン出来れば閉鎖すれば良い。 どうでも良いことですが、非公開にしたとしても、ネット上には絶対に見られて困るものはアップしてはいけません。 フェイスブックやTwitterを非公開でやって仲間内だけで・・・画像や動画のやり取りをしないのは良いでしょうけど・・・情報漏えいすれば終わりですよ。まず回収は不可能です。 今一度、ネットの危険性から学ばれた方が良いですよ。
電話では無理でしょ、メールでないと。 http://helps.ameba.jp/autofaq/help/inquiry/inq_form.php http://helps.ameba.jp/faq/blog/ http://ametuku.com/use/pc
綺麗ですね。ものすごく私好みの色です。 二重幅にオレンジよりのブラウンを入れて、目じりに濃いブラウンをぼかすように入れていますね。その上に（二重幅より少しはみ出すように）赤系のシャドーをのせてますね。瞼の中央にだけゴールドのラメ入りのシャドーをのせてます。 アイラインはこげ茶でしょうか。目のきわに引いて行って、目じりを少しはね上げます。 した瞼にも細く同色のアイラインを引いていって、目じりを太くして上のアイラインとつなげます。 マスカラはガッツリタイプではなく、自然にカールする物のようですね。しっかりセパレートさせてますね。 私の見たところを書いたまでで、合っているかはわかりませんが、色としてはオレンジ系ブラウン、赤、こげ茶、ゴールドラメ、このへんをしようしていると思います。 日本人に合うメイクだと思いますし、今の季節にも合うメイクだと思います。 私もやってみたいメイクです。 参考になればうれしいです。
おっくんって誰！？！？
safariであれば、 キャッシュの消去を試してみて頂けますか？ もし改善がなければ、 safari自体のリセットをお試しください。 もしそれでも改善がない場合は、 対症療法になってしまいますが、ios版のamebaアプリでご覧下さい
や。。、、。。、。。
私が持っているアメブロのサイトの１つで最近 始めたブログの１０月のデータ アメブロ解析 ５６８アクセス グーグルアナリシス ９９アクセス です。 他の無料ブログだと最初の３ヶ月くらいは ブログの解析だと毎日１０アクセスくらいあっても 実際はほとんど０ですが アメブロの場合は最初からリアルのアクセスが あるので嬉しいですね。 アクセスが増えるとロボットの割合は少なく なっていきます。
具体的に、どういうコードを使ったら上手く行かなかったのか、コードそのものを出したほうがいいです。 使用したコードと、その「うまくいっていない結果のスクリーンショット」の両方です。 画像のURLを出せないんだったら、「画像URLサイズ〇px×〇px」とか書いておけば、見る人が見れば、だいたいわかるんですから。
YouTube貼れますが…。 ＞音楽を流せる良い方法はないでしょうか mp3プレイヤーをお探し？ http://www.blestar.com/playerset/index.html その他は「アメブロ 音楽 ブログパーツ」にて検索を。
http://ametuku.com/archives/384 上でアップロードした写真の下に□があり「この画像を使う」をクリック。 パソコンに写真が入っていればその写真をアップロードする。
私は独身ですが、 このように子どもの顔を隠す親の方がまともだと思います。 名前や顔、地域まで特定できたら誘拐されておかしくありませんよ。 逆に、子どもの顔写真を公開してる親の神経を疑いますし、 まだ何もわからない子どもが自分の親に公開されて子どもを危険にさらしていると知ったら、その子どもはどうなんでしょうね。
すべてのコメントなら拒否できるでしょ、それらに限定しては無理でしょう、一応問い合わせで相談してみたら。無理だと思うが。
確認ですがフリープラグインが使用する機能に追加されてますか？ 提示ブログパーツ試してみましたが表示されます。
質問者様のiPhoneでなくてもバックアップから書き戻せば内容は見れてしまいます。 質問者様のパソコンでバックアップを取るのがいいと思います。 もしくはパソコンをお持ちでなくてもiCloudを使えば無料でバックアップが取れますよ。
今、同じ事を思って色々調べていました。アクセス数とはおそらく、タイトルをみて来てる（ブログの内容は見れないまでもタイトルがその人の検索ワードにひっかかったか、タイトルが気になりお気に入りやブックマークをしたびたびやって来る？）のではないかと思います。アクセスしても閲覧は出来ないと思います。が、ある人のブログで、時々アメンバー限定記事をみることができる時がある、みたいな事を書いていてもしかしたら普通に見られてる？？と不安になりました。アメブロは管理が甘いとか…そんなことも書いてありました。愚痴やらなんやら書いてるんでアメ限が見られてたら、普通にアメブロ訴えれるぐらいのことですよね！不具合じゃ済まされない。アメブロにあり得るのか聞いてみる予定ですが。。 すみません解決でなくて。
ホテルオークラは港区の虎ノ門ですが。。。 なんちゃって留学組の帰国子女気取りの日本人女性が講師の英語リトミックなどには、自分の子供は通わせないな。語学は自分が教えてるし。 本当に彼女がセレブリティなら上越には越さないでしょ。 そもそも論ですが、リトミックに通うぐらいの幼児に「他言語でリトミックダンス」を習わせて、どんな効果を期待してるんですか？ 通わせてる親御さん達は、この費用対効果を理解してますか？ 殆ど語学が出来ない親御さん達のエゴでしょ。私にすればそっちのほうが滑稽です。
予測するしかないのですが、質問者さんのブログがどこかのサイトで紹介された可能性はないでしょうか 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していて、月に2～3店舗ほど飲食店の紹介をしているのですが、YAHOO!ブログのトップページにある「美味しいブログ」というところでブログが紹介されるとアクセス数が増えたりします。
タレともとは タレントの更新等を通知して知らせてもらうことまたは その機能を使う人。 アメンバーとは アメンバー限定記事を読むことをしている人または その機能を使う人。
「ストナリニS」は、眠くなる作用が強い薬だと 記憶しています。 しかし、少々「副作用が、強すぎ」です。 「耳鼻科」で、診察してもらうべきです。 「何回も、同じ事を繰り返せば」最悪、死にますよ。
＞教えて頂けると幸いです。 サイトの説明を読めば良いですよ。
手間と言えば手間ですが、アメブロでなくても、ブログを持つときには、ある程度の作業が必要です。 有料コースを選ばなければ、維持費はかかりません。
そのブログの管理者が、どのように設定しているかによります。 1.アメーバ会員のみ受け付ける 2.誰からでも受け付ける 3.全て拒否 コメント記入時に名前の変更出来ない→１ コメント記入時に名前の変更可能→２ ブログにコメントアイコンが無い→３
せっかく長文のコメント書いたのに、いざ載ると最初の二行くらいしか表示されないことは時々ありますけど、バグです。
Googleの仕様変更ですから、どうにもなりませんが、スクリーンショットがきく場合ならば困らないはずですよ。スクリーンショットはやってみたのですか？
運営が急に見にくるということはほとんど無いですが、そのブログを見る客がスパム報告をすると運営が見に来ます。 最初は内容だけ消されることが多いですが、何回も繰り返すと利用停止されます。 僕の友達だと、細胞を拡大した非常にグロい写真が消されました。 結構厳しいです。 消されるか消されないかは運営の人間によるでしょう。 くれぐれも規約と著作権を守ってください。 詳しくはこちら http://helps.ameba.jp/post_127.html
こんな質問が出てくるというのは「どっかの講座」を参考にしたのでは。 あなたのしたことが講座通りでなかったか、講座にマチガイがあったか。 「CSS編集用デザイン」でなくとも可能ではあるが、あなたがソレを選択しているかどうかもわからない。 CSS は一種のプログラム言語であるから、デタラメ（ルールから外れる）があれば、期待通りにはなりにくい。 どのように編集したのか。
覆水盆に帰らず。 できないことをできるつもりで質問か。
入らない。無報酬です。 たとえば政治家がやっていたとして、収支報告書にはそうした記載がないことからも見てとれるだろうね。 政治家の場合、その政治家の事務所や所属する議会にいけば、たいていは見せてくれます。(公開する義務がある)
始めたばかりというのはムリ。 病院で生まれた新生児のようなもの。 あなたのブログの存在をまだ見つけていない。 これには時間がかかり、数日ないし二週間というのが多い。 世界の数十億のサイトから新しい物を見つけるのだから。
そんなことも知っているのという感覚でしょう。 ドキっとするのは、なにか違う気がする。感心はするけどドキっとはねぇ・・・好意を寄せているなら別でしょうけど。
Cookieを削除するか、無効になっているなら有効にしてください。
弁護士や警察に言ったところでパスワードもIDもわからないのに本人だと断定出来ない以上は何も出来ません。 ｂｙ捨て垢次郎
良いと思います。 ブログなんて趣向性のものですから。 問題はそのブログが何かをレビューするものだと最悪なケースでは威力業務妨害に該当する場合です。 買ってもいないのに、買った様に酷評レビューをするようなケースはよろしくない。
恐らく無理ではないでしょうか。 対象のiFrameは、class="iineBtnIframe"のタグですが、ソースURLを指定して読み込む形式になっています。その為、要素を検証、では表示されても、実際のソース上では、ソースURLしか分かりません。 直接、そのURLに飛ぶことも考えたのですが、アクセスを拒否されてしまいました。従って、直接、見ることもできません。 自動操作するには、実際のソース上にタグが存在する必要があり、対象のタグのあるURLには直接アクセスできない、ということでは、手の出しようはないと思います。
解除されないですね。 恐らくブロックされたのがわかったから自分で解除したんですね。
ブログパーツ音楽プレイヤー http://shippin.info/ ＊プレイリストはご自分で！
プロフィールの変更でしょうか？ ログインしてＡＭＥＢＡの画面左上 ＡＭＥＢＡの文字の すぐ下にプロフィール設定という文字があるので これをクリックするとプロフィールのページになるので 画面左側 プロフィール 基本情報を入れるの横の 「編集」をクリックするとニックネームを 変更する画面が出てきます。
アメブロにA8のリンクを貼るのは規約違反だったはずですね。 アメブロは楽天とかamazonとか提携してる企業があるので、それのアフィリエイトしかできないと思いますよ。
ID非公開さん できません。 RSSは読者などの為にあるブログ機能のひとつでサイトではありません。 ブログは自分の意見など公開するものでは？ 読まれたくないのでしたら非公開かと。
廃れるでしょうね。 既にふぁぼがいいねになったり電話番号が必須化したり、ユーザーが「？」となる改悪が多々されています。 投票といったよくわけのわからない機能もついてしまいましたし。 いつかは「つまんねえ」ってなって離れられてしまいそうです。
芸能人公式ブログは所属事務所スタッフや場合によっては ameba スタッフがチェックする。コメントの取捨選択はスタッフの主観に依る。
>アカウントのリンクの貼り方があれば教えて頂きたいです。 初心者に出きる方法で、そのような方法は有りません。
僕がその立場ならスルーですかねｗ 放置しててもしつこかったり あまりかかわらないピグ友ならばトークから退会します あるいはピグ友をやめます 危険な人が身近にいるのは嫌ですから
アメブロをやっていない(登録していない)場合でもブログは閲覧できます。 ただ、アメンバー限定で公開された記事は、アメーバに会員登録してブログを書いている人にアメンバー申請し承認してもらはないと記事は見れません。 コメントできるかできないかは、そのブログ主のコメントの受付設定によります。 誰でもコメントできる ↓ アメブロをやっていない(会員登録していない)場合でもコメントできます。 アメーバ会員だけ ↓ アメーバに会員登録しログインしたらコメントできます。 コメントを受付ない ↓ 誰も(非会員・会員)もコメントできません。
無料メディアは突然yahooやgoogleからbanされる可能性もありますから、 wordpressで独自ドメインで運営されるのが一番かと思います。
最近、同じような質問が複数ありました。 その後どうなったのか、知りません。 もしかすると、反映までに、１日とか、ある程度時間がかかるようになったのかもしれません。 私がやったときには、即時反映だったと思いますが。 もしも、何日も反映されないのであれば、別のブラウザで見てみる。 別のブラウザで見た場合に、ちゃんと反映されていたという場合には、ブラウザの問題です。その場合には、まずキャッシュをクリアしてみます。
youtubeで再生数が凄まじい方の動画リストを観ると他の動画は再生数が２０００回とか３０００回がほとんどでした。 何が言いたいのかといいますと、見たい画面を見たらその時点でタイムアウトするということです。 Twitterで毎回つぶやく度にアメブロのリンクを貼るのも嫌がられます。 結論から言うとあまり意味は無いです。 TwitterはTwitter、アメブロはアメブロです。 記事を更新しましたなどの投稿は見に来てくれる人は増えるでしょう。
確かに、アメンバーになるにはアメーバIDの登録が必要です。 プロフも公開になります。 ただ、ブログや自己紹介などは全く書かなくても出来ますよ。
こんにちは。 たしかに、出てこないですね。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%95%E3%82%8F%E3%82%80%E3%8... ただ、amebaも出てこなかったものが今は出てきていますので、少しすると出てくるのではないでしょうか。 有名ブログもあるので、見つからないとユーザー側の利便性は落ちることになりますから。
http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=XLKRjtFV3ig1y8NxzDMCfAZt2WiCu2YHO... 調べたら即出てきましたよ。 中身確認してないけど、アメブロ独自のアクセス解析には誤差が数倍あるそうです。
リンクの仕方はどこも同じです。
自分のメールに届く連絡からではなく、 パソコンやスマホで アメブロにログインしてから、 その友人のページを見て、 アメンバー申請をすると良いですよ。
記事を全員公開した時点で「インターネットには出ている。」 「検索してもヒットしない」というのは別次元の話。 yahoo でも google でも「ブログ開設したらスグ検索できる」とは言っていない。 ちょうど病院で生まれた新生児のようなもの。 検索クローラがまだあなたのブログの存在を知らないだけ。 つまりある程度の時間がかかる。 一般的には「早ければ数日、遅ければ数週間」と言われる。
アメンバー申請の場合メール画面になる事はありません。 別の申請に申し込みをしている可能性がありますのでご注意ください。
非公開・限定記事パスワード→http://help.fc2.com/blog/manual/Home/kankyou/private.html スマホ用管理画面→http://help.fc2.com/blog/manual/Home/smartphone.html iPhone用のアプリもある。
１万PVおめでとうございます。 ただアメブロはアクセス解析がかなりアバウトなので実質数値は３～７で割った数字が正しい数値です。 ３３３３～１４２８人ぐらいが正しい数字だと思われます。 ちなみに、アメブロのランキングもかなりいいかげんなのでご注意ください。 利用規約もアメブロとライブドアはかなりひどいので注意した方が良いですよ。
>わかりにくい説明ですみません。 そですね。 http://web.fc2.com/manga/ ＊アメブロに引越し機能ないですよ。 他ブログに引っ越すならとりあえず。 https://blog.fc2.com/import/register.php
ペタ、いいね！等をしないと誰が来たかわからないです。
livedoor Blog ヘルプセンターに リダイレクト機能、コメント/TB拒否リストの編集機能の説明記載あります。 http://help.blogpark.jp/
提示サイトのソース（右クリック→ソースの表示）を見ますと以下の記途があります。 <!-- All in One SEO Pack 2.2.5.1 by Michael Torbert of Semper Fi Web Design[267,291] --> http://semperfiwebdesign.com/ 上記によりWordPress 利用ですね。
ウェブブラウザはEdge？ 標準エディタから新エディタに変えてもダメ？ http://ameblo.jp/wazameba/entry-12039077311.html いっそGoogle Chrome導入という手も…
回答します。 まず、アメブロでどんなテーマで 書いていくのかが鍵ですね。 人が必要としているテーマなら まず問題ないですね。 ・ダイエット ・勉強 ・お金 ・恋愛 などなど。 後は読者を増やす事 ・定期的に更新する ・有益な情報をブログで提示 ・分かりやすい、見やすい さらに あらゆるインターネットサイトページに 自分のブログURLを貼付けておくと良いです。 この知恵袋の回答や各種SNS（Facebook、twitter、Line）。 掲示板やアメーバのグルっぽなど。 人が多くアクセスする場所に 自分のブログURLを貼付けることがポイントです。 あと、 私はアメブロでアクセス数を伸ばす方法を研究しているので 良かったら参考にしてみてください。 ⇒http://ameblo.jp/gtengyuan/entry-12048484024.html
現在、アメブロにサイト主が広告を張ることは禁止されていますので、無理ですね。
>分かりやすく簡単なものをお教え頂けたらと思います。 説明も読めない名前もかけない人に簡単なものなんかありませんよ。
あなたのアカウントを指定して、メッセージを受け取らないようにブロックしている場合ですね。 もしも、そういうことをされていないのなら、ほかの問題ですが、別のブラウザからやってみても同じようにできなかったという場合には、使用中のブラウザの問題ではありません。 アメーバ側の機能の不具合か、または、アメーバが、なんらかの罰則を適用して、特定のアカウントの特定の機能を停止させることが、実際にあります。ですがその場合なら、本人は、どの機能が停止されているということは、わかっているはずです。
twitterの設定→ウィジェットから新規作成してアメブロのフリープラグインに追加するのではダメですか？
私もブログに疲れてきました、人気の有る記事を読んでも面白いと思わないからです。裏はないでしょうが、ブログってそんなものじゃないでしょうか？ FC2のブログを見ても１位はただ最近起きたニュース速報の羅列ですがずっと１位です。ブログに適したテーマや内容は有る程度限界があるのではないでしょうか。
対応端末ではなくなった可能性か、拒否リストに設定されたのでしょう。
検索エンジンに反映されるまで少し時間がかかります。 たくさん更新すれば上位に来る確率は上がりますが単純にそれだけではダメです。
Facebook上にあるアプリ機能の設定がおかしくなっている恐れがあります。 再度認証を行ってみて改善がないかお試しいただけますでしょうか？ 1.アメブロのブログ管理にある設定画面にて 「外部サービス連携設定」を開き、一旦解除を行う。 2.「アカウントを設定する」をクリックして認証する 3.記事投稿画面にて、 Facebookに投稿にチェックを入れて投稿してください。
でも、企業で共有パソコンだったら犯人特定しようにもその人がやったかどうかを立証するのは難しくないでしょうか。企業損失もあるだろうけど、バックアップぐらいは取っているでしょう？
管理画面の「基本設定」から、日付の表示方法を変えればいいのです。 選択ができますよ。
残念ながらできません。 アメブロのアカウントをもう１つ取得して、 新しいブログを立ち上げる方法しかないと思います。 新しいブログを立ち上げて、 ２、３人に事情を話して、 アメンバーになって貰い、 アメンバー限定記事で伝える。 今現在のアカウントではできないです。 ちなみに、メールアドレスがあれば アメブロは何個でも作れます。 yahooメールで１つ。 gmailで１つ。 こんな感じです。
別のIDを作れば、別のアメブロが作れます。 ひとつのIDでは、ブログはひとつしか作れません。 ただし、アメーバアカウントを一つ持っているならば、それを使って、「アメブロ」以外のアメーバのブログサービスを使えますよ。 つまり、「アメブロ」を一つ持っていて、そのほかにSimplogとCandyをやっているとか、そういうことです。 アメブロはアメーバの一大看板ですが、ほかにもいろいろ、新興サービスができているので、そういうのを使えば、ひとつのIDで、いろいろ「自分の場所」を作れます。
ウィンドウズ10非利用者です。 利用プラウザとしてEdgeではなく、 Internet Explorer 11でアクセスしてもダメなのでしょうか？
＞１文が２行になると、行間を詰めたく 私のブラウザ (Firefox42)では画像の通りで、更に詰める必要を感じないが。 ＞<span style="font-family: arial, sans-serif; font-size: 16.38px; line-height: 1.5;"> 日本語に Arial なんてフォントが存在しない。日本語は OS が置き換えて表示している。 font-size の小数点数値の意味は？ 1px とは 25.4/72 mm であり、約 0.35mm。 然るに 0.38px は「計算上」 0.13mm を意味するが、画面が 1px より小さいものを表示できない。 ブラウザも当然無視する。 あなたに 0.13mm にこだわる理由があるのか。 <span 〜> を多用しているが、 <span /> は「インライン要素」と言ってあなた風に言えば「一文の一部」といった範囲を指すに使う。 なので、その部分には <div /> とか <h3 /> と言った「ブロック要素」を含めることができない。 <span style="font-size: 18px;"><span style="line-height: normal;"><span style="line-height: 36px;"><span style="font-size: 14px; line-height: normal;"><h3 style="font-family: arial, sans-serif;"><div style="text-align: left;"> といった指定はありえない。
スクリーンショットをとり、画像の貼り付で載せればいいんじゃないかな。
たまに使えますよ確か
最近、「いいねツーラー開発業者」が、いろいろ実験をしているようです。
「基本設定」から「いいね受付」にしたあとに、一番下の「保存」をクリックするのを、忘れていませんか。
メールアドレス一個に対してアメブロ一個であるから、必要個数のメールアドレスを持つ。 ブラウザが一個の場合、その都度ログアウトが必要になる。 複数のブラウザを使えば、複数のブログで「ログイン」状態が保てる。
そんなに悪い事は無いと思いますよ。 大抵はSEOかドメインなどの関係でしょうし、あとは人気ブログなどの妬み、アメブロを見て他人の記事への嫌がらせぐらいでしょうか。 まあ、どのブログでもくそだという方はいますし、そういった事を大々的に宣伝しているのがアメブロであってそういった事を気にしなければいい話です。 そう、「アメブロがクソ」だといっている方々はどうでもいい話を言いふらしているだけの事です。
ポイントサイトの友達紹介ページで、バナーのタグ（Ahref・・・・・・・・) をコピーし、ブログにペーストすべし
iPhoneのアメブロアプリを利用したリンクの貼り付け方になります。 記事の投稿から本文を入力すると添付のような画面になるはずです。 そこの右下にある赤い枠の部分をタップするとリンクを入力する画面がでてきますので、そこにURLとテキストを入れるとリンクを貼り付けることが可能です。
彼女はNissyのファンですよ！
こちらを参考にしてみてはどうでしょう。 http://blog.livedoor.jp/muusann25/archives/51566362.html
ツールを使って、URLを変えていませんか。
登録時メールアドレスが唯一「あなたがそのブログの本人である」という証明になる。 従って現メールアドレスでいくら喚いても、「正当な本人」とは認められない。 とグインできているうちにメールアドレス変更の手続きをしなかった怠慢の結果である。 この辺はどこのブログサービスでも共通。 登録時メールアドレスを甘く見てはならない。 稀なサービスは住民票提出などを要求して解決することもあるが、 ameba はそういうことさえしないようだ。
WEBコンサルタントとして、個人事業主やフリーランスの方の ネット集客を手伝っています。 無料ブログの場合、様々な人が書いている通り 検索エンジンからスパム判定を受ける可能性たあったり 広告が邪魔だったりします。 無料で運営できるがメリットですが、それ以上にデメリットが 多いように個人的には考えています。 以下、参考サイト 絶対ダメ！ライブドアブログをやってはいけない４つの理由 http://ebloger.net/livedoor/ FC2ブログが「グーグル八分」か！？ 現在28日3時より 正常化確認！ http://matome.naver.jp/odai/2135418709944320601 GoogleやYahoo!の検索結果に表示されなくなるのは アメブロに限らず、fc2ブログをはじめ他の無料ブログ サービスでも過去にありました。 なので、無料ブログを使う際はある程度その点を 覚悟して運用した方がいいかもしれませんね！ 今回のアメブロがYahoo!検索で表示されなくなった理由は、 以下のサイトが参考になると思います。 アメブロがYahoo!の検索結果に出てこない3つの理由！無料ブログのリスクとは？ http://xn--zck9ayc8av6i.com/web/969.html
なんか同じ質問が相次いでいますね。 ブログサービスは色々あるので使ってみて自分にあったのを使い続ける
ブログ管理→設定管理→アメンバー→編集→承認してくれた人→アメンバーをやめる
嫌われたんじゃないでしょうか
禁止ですよ。初心者とのことですが、親しくなって早々に個人情報の交換を求めてくる人は変なキチガイが多いから気を付けてね。 普通の人、良い人でも、豹変する人も多いから。 交換したいならとめないよ。スカイプIDでも一文字ずつ打ちこみあったりして交換すればいいんじゃない？ 家がそんな近いなら最寄駅と日時かくだけでもOKでしょ。 スカイプIDやラインID交換しただけでも、いきなり後日に「お客様は他ユーザーと個人情報をやりとりする行為が確認されましたのでご利用を停止させていただきます」というペナルティが課せられ、グレー画面に警告が書かれたまま、永久にピグが利用できなくなったという人も知ってるけどね。
現在、アメブロ ペタ 無料 ツールでは、フォローしてるかどうかが 分かるツールは無いと思います。 でも数千円で、アメーバキング2があります。 私はこのツール3年位使っていますが、今はフォローの機能もついていますし、 片思いフォローの人も解除して行く事ができます。 ちなみに、このツールはアメブロの仕様って頻繁に変わるのですが、 仕様変更に対してツールの不具合が出た時の 対応がものすごく早いですよ。 詳しく書いてあるサイトがあったので、貼っておきますね。 http://xn--w8j0b2krbp4qoeog4c4997dmw2b7lm.com/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3...
アメショーとチンチラのMIXだそうです。
無いです。 ログインさえ出来れば、10年前の記事も編集できます。
他人のブログに残したコメントは自分では削除できない。 せいぜい、ブログ主に「消して」と頼むしかナイ。 同じ質問が山ほどあるのに。
あっしが質問者殿に素晴らしい称号を授けますぜ。 称号：使用人見習い 好きなときに使用することを許可しますぜ。へっへっへ。
本人が書いてると思いますよ。 今の小学生は、ネットぐらいすぐに出来ますから。 疑ったらキリがないですよね。大人だって…
ちなみに 両方から ログインはしているんでしょうか？ ＰＣからはログインすれば 投稿は簡単にできるのでは？ 質問の趣旨が違いました？？ 携帯は使っていないので不明ですが。
医科歯科大は昔から評判悪いですし、冷たい。 他の病院へいかれることをお勧めします。 昔、甥が足を痛めて、かなりのびっこでした。 つてを頼って言ったら、「治りません、無理でしょう」の一言で終わりました。30年前からそういう病院です。 甥は東大系の「板橋整枝養護院」という所で勉強しながら一年半入院し、 普通に歩けるようになりました。 その病院に戻るもは無謀です。 あなたの身体が良くならないです。 怒りで判断を誤ってはいけません。
同じ質問なのでコピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414757379... アメブロがと言うよりプログラムの知識が必要になります。 アメブロはJSが使えるかどうかは判りませんが、使えればアメブロで出来ますが、使えなければライブドアの無料版でも設置は出来ます。
アメブロのログインパスワードを変更するとか、何か対策があると思います。 詳しくはアメブロの管理元などに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://helps.ameba.jp/trouble/post_119.html をとりあえず読んでみては如何でしょうか？
んーと、アメーバブログはスマホのアプリでやっているんでしょうか？ それだったら、ブログの記事記入画面の下にカメラのマークがあるんで、それを押せば写真を載せる事が出来ますよー
アメブロで使えるか分かりませんが。 <a href="ページURL"><img src="画像URL" border="0"></a> ▼大きさを指定する場合 <a href="ページURL"><img src="画像のURL" width="横幅" height="縦幅">
facebook側で使用するプラグインによって 仕様が微妙に異なるとは思いますが… 基本的には再度上がることは無いと思います。 facebook側でブログと連携させる場合 通常であればブログのRSSという更新データファイルを読み込ませ それを元にして新着記事かどうかを判断し facebookページに投稿するのが一般的です。 ですので ブログで記事を編集したとしても投稿日時は変わりませんので、 新着記事とは判断されずに、再度上がることも無いと予想されます。
利用規約に 「違反したと当社が判断した場合には、…中略… 退会処分、その他当社が適切と判断する措置をとることができるものとします。」 とあります。 要は会社側の判断では？ 心配でしたらバックアップとっておいたらいかがですか。 アメブロにはエクスポート機能無いですが…。
ん～そういうのってまあ、一種の宗教なんですね。 「内容がすべてだ」とか。 「役に立つことを書いていれば、自然に見てもらえる」とか。 そういうことって、必ず書いてありますよね。アフィリエイトブログを見ると。 そういうわけでもないということは、自分でやっている人なら、知っているはずなんですが。 答えを言いますと、実は、ひたすらアクセス数が欲しいという場合には、アクセス稼ぎに関係する要素は、入念なSEO対策と、さらに「運」です。 一番関係するものは、実は「運」なんですよ。 人生と同じです。 とりあえずまあ、ブログデザインが面白いとか美しいとか凝っているとかは、アクセス数にはまったく関係ないということは、確実ですね。
フッターって、芸能人のブログの宣伝とかのところのことですか。
http://ranking.ameba.jp/gr_fishing ここを、どんどんページをめくって下位のほうを見ていくと、一般人の釣りブログも出て来ると思います。
読者を増やすには、面白い記事を書くこと。 それから、もしもそのアイコン画像を、ブログにも使っているなら、今すぐやめる。 そういう画像を見て、親しみを感じたり、仲良くなりたいと思う人は、あんまりいませんよね。 「なう」だと、フォローと言いますが、アメブロの場合は、ツイッターとは違うので、「フォロー」ではない。 読者になる→相手に知らせる、または知らせずにのどちらかを選べます。
退会することで削除されます。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/others/blog_a03.html
アメブロからの贈り物、あるいは激励かも＾＾
初心者のやりそうなパターン。 プラグインにブログパーツＡを貼り付ける。 プレビューで確認。 ブログパーツＢを貼り付け。 プレビューで確認。 ブログパーツＣを貼り付け。 プレビューで確認。 保存を押す。 こんなことをしてないか。 ここで「プレビュー」とはあくまでも「予想画面」に過ぎなく、「保存する」ことでないこと。 即ち、プレビューのあと必ず「保存」：を押してから次のブログパーツを貼り付ける。 プラグインには保存されたものが記述されているから、その下に追加して貼り付ける。 この手の質問も多い。
おそらくアメブロの不具合だと思われます。 よく私もチェックリストの一覧が表示されない時がありますよ。もう少し時間を置いてみてもう一度アメブロを見てみてはいかがでしょうか？ ちなみにですが、その方のブログごとなら単発で見られる場合があるので、万が一に備えて（アメブロの不具合に）チェックリストに登録してある方一人ずつパソコンのお気に入りに追加してあります。 どうしてもみたいブログだけでも、お気に入りに追加しておくと、万が一のときに役立ちますよ。
商品レビューであれば問題ないのでは？ このアフリはOKなのですから。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_512.html
名前に曲名は 大丈夫だよ。
mixi（ミクシー）ですかね？アメバみたいなコミュニティサイトですね。
テーマフォルダの中のfunctions.phpにショートコードを定義すれば、投稿画面でhtmlやphpなど埋め込む事は可能ですよ。 あと、何かのプラグインでhtml入力できるようにするやつあったような.. 名前は忘れました。
そのブログのコメントが、アメーバ会員のみ受け付ける設定になってたら名前の変更はできませんし、自分のブログURLも強制記載になります。 ただ、コメント受け付けが誰でもに設定されてたら、名前の変更出来るしURLを載せないよーにも出来ます。
ボタンではなくて、画像の左上のチェックボックスにチェックを入れます。
ログインしてても、読んだだけでは 誰が読んだかはわからない筈です。 いいね、もしくはコメントやペタをすると わかるようになります。
遠隔ヒーリングは、セカンドで習得するものですが、 まず、ティーチャーに、できているのかどうかを確認してもらってください。 レイキは、技術です。 運転免許を取得するのに、仮免が受からないと、 路上運転ができません。 レイキも本来ならば、遠隔ヒーリングができて、 サードへ進むべきなのです。 お金を払えば、誰でもティーチャーになれます。 エネルギーを感じない、エネルギーの流れも感じないティーチャーが、 大勢いるのが現状です。 サードは、ティーチャーレベルと同じとなります。 ヒーラーは、スキャニングできて、はじめて、ヒーラーと呼べるのです。 そして、質問者様が受けられましたティーチャーは、 実践会や交流会がありますが？ 遠隔ヒーリングは、実践会で学べますので、 他のサロンが実施しています、交流会や実践会に、 参加されてみてはいかがでしょう。
そういう機能は、ないです。 －－－関連情報－－－ ■Snap Movieは、LINEのタイムラインの動画を自動再生 タイムラインにおけるSnap Movieは、再生ボタンなどを押さなくても自動再生されるよう設定されています。 http://appllio.com/20131028-4375-line-snap-movie ■Twitter、タイムライン上の動画を自動再生 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1506/17/news069.html
>既存の方には、それなりに読者がいるので それをリニューアル？ともおもってますが、どうでしょう？ 既存の場合、元々あるブログで扱っているジャンルに対する読者だったら読者がはなれますので事前にどういった情報発信をするのかお知らせしてみてください。 その際に読者が離れるのかなど調査が必要です。 投票やコメントなり残してくれるように記載すると良いかもしれません。 いきなり変えると、読者は何もいわずいなくなったりします。
「ペタ」は、ブロガーと読者のコミュニケーションを活性化することを目的に、多くの方にご利用頂いておりましたが、同じ目的を担う、ブログの「いいね機能」への利用者の移行により、一通りの役割を終えたと判断いたしました。 と言うことらしい。 いいね！は、スマホとPCのサービスなので運営は、ガラケーユーザーの事なんか考えてません。
いいと思いますよ。 特に問題ないです。 人によっては気にするので、自分以外のピグが写っているのなら念のために聞いたほうがいいとは思いますが。
容量大きいんじゃない？
１，記事が削除されるのは規約違反の場合のみなので、自然に消されるということはありません。 ２，アメブロにはメール機能がありませんので、メール機能がないブログサービスは基本的に狙われる可能性はメール機能があるサイトのアカウントよりも比較的安心です。 情報がないブログをわざわざ時間をかけるクロッカーは少ないということです。
まず、ネットで著作権を侵害しない～無料写真・イラスト・・でも著作権に関係有るものも有りますのでよく確認してから～あるいは自分で撮った写真なら問題無いですが。その画像を右クリックして「名前をつけて画像を保存・・」をクリックする。すると自分のパソコンのピクチャーライブラリーが出てきますのでそこでファイル名が青く反転しているのを消して、自分のしたい名前に変えます～例：犬１～とか、それで保存ボタンを押せば自分のパソコンのライブラリーに入ります。 そうしたら、作成している記事の上にある「画像」ボタンを押して、画像の追加の １：でも２：でも好きなところをクリック、するとさっき保存したパソコンのライブラリーが出てきますから、そこから先ほど保存した画像をクリック・・１：なら１：にちょっと長い選んだ画像の名前が入りますから、その下のアップロードをクリックすればその画像が下のほうに入ります。 入れたい記事の入れたい部分にカーソルをあわせ、先ほど下のほうと言いました画像の下の「この画像を使う」ボタンをクリックすれば、記事にその画像が入ります。つまり、一旦自分のパソコンに入れてから、そのライブラリーから呼び出して記事に貼り付けるということです。 これは、パソコンの場合ですが。
個人ブログで公開する場合、多分midi形式にファイルを保存して流すのだと思いますよ。 参考URL http://www.coolwebwindow.com/tips/tips_midi/tips_midi002.php
何があったのでしょうか？
広告は表示されるだけでいいもの、クリックされる必要があるものがランダムで表示されてると思う。
ブログページのブログ情報に、読者登録している人一覧があるので、人数数えてください。 ※内緒で登録してる人は表示されないです。
ウェブにログを残すのがブログという総称でしたら、ツイッターやフェイスブックというのもブログになりますので、世界的にはフェイスブックで日記のようなものを毎日書き込みしているユーザーは少なくはないと思います。
＞アメブロにリマケタグは挿入できますか？ ためしてみるといいですよ。
＞良くいろんなホームページで見かけるやつです。 よくみかけるんなら、運営者に聞けばいいんですよ
アメブロが提供している既成デザインの中に「ない」ものは、それぞれのブログ主さんが、自分でカスタムしたものです。だから、同じものを作るには、その人に聞いてみないとわからない。 また、アメブロは、レスポンシブではないので、スマホ版「だけ」をカスタマイズすることはできない。 カスタマイズをやるなら、全方向に反映する。 たぶん、あなたのご希望なら、カスタマイズのぐるっぽに行けば、いろいろ情報があります。カスタマイズ関係のぐるっぽも、たくさん種類があるようです。 ぐるっぽの検索で、「カスタマイズ」とかで調べてみると、よいと思います。
この『絵文字』から入力したものは、記事公開後に編集しようとすると、ほとんどが『|』って文字化けしてしまうのは仕様です。 編集時に改めて絵文字を入力してください。
出すタイミングにもよりますが、 笑えないボケでも、なるほどな～と思うボケや、 人、環境によって、反応が違うのもあります。 多い人は、一日何百件も投稿している人もいるみたいですよ！ たくさん出せば、どんどん上がっていきます。 評価につながる要素は、感心です。
知ることのできる範囲で、最大限の情報を知りたいなら、IPアドレスの無料トレースサイトを使う。 サイトは、自分で探すこと。検索すれば、いろいろ出て来る。
アメブロにメールしましょう
はい。アメブロは専用のスマホアプリがありますので、AppStoreからダウンロードしてください。
はてなブログが個人的におすすめ
こんにちは。 「アメーバーのブログ」は、もともと「パソコン」や「スマートフォン」をターゲットにしているシステムです。 WiiUは、使っていい機種対象ではない、という可能性がでてきます。 実際、メーカーが、「事件を起こしやすい環境」に対してポリシーを持っていますから、どんな機械でも、何でも出来るようには、していないようです。
コミュニティにはいれば交流ができるようになりますがあくまでサークルの会話としてしか会話できません。個人で会話することはできませんので、もともと友人とやる、とかでない限り親しくなるのは難しいです。
メアドがフリーメールは禁止にしていればそうでしょうね。 誰がそんな怪しいものにメールなんか送るんだよって思うんだけど、マイナンバーと同じで送る阿呆がいるんでしょうね。
＞お気に入りorブックマックが そうではない。 お気に入りorブックマックなど となっていないか。 つまり、「リンク元のないもの」が含まれる。 例えば、 URL をコピーしてアドレスバーに貼り付けたとかが含まれる。
こんにちわ 半角英数でも大文字あると思います。 あとはトップページ下の方にあるお問い合わせでメールアドレスの変更を申し出る事ですかね。
何かおかしなアプリでもインストールしてしまったのでしょうか？心当たりはないでしょうか
条件が無いのですか？ こちらを参考に！ http://0yen-blog.com/blog/ アフェリエイトやるのならスマホ広告外せる所で・ その場合、費用重視なら始めから、さくらのブログなど有料のサービスの方が安くなる可能性も。 アフェリエイト可否は、その会社の勝手（方針）かと。 アメブロは広告会社で収入の元、FC2のメイン収入はブログ以外？とか。
私も気になり、調べたところ 加算されるようです アメブロの問い合わせから確認しました
プロフ画像長押しで出来ます(^-^)
プラグインの最後のところ *11月25日0時現在</font></strong>
この「始まりのタグ」が、どこにあるのかがわかりませんが。 タグは、始まったら、閉じて終わらないといけないので、さらに、始まりがないのに終わりだけあるというわけには行きませんが、アメブロの場合には、そこがおかしいものも、そのままエラーにならずに送信できる代わりに、あとでカラム落ちしたりしますので、「タグの始めと閉じ終わり」をきちっとすることは、重要です。
川崎さんが経営してるお店にいけば会えるんじゃないでしょうか？
ログイン出来ないなら削除は無理です。
同じ質問が、もう1件ありましたが同一の方ですか？ 桜坂のラカシェットさんには、4、5年前から、近況報告を兼ねて年に数回行ってます。 オーラリーディング、催眠療法など結構いろいろ体験しました。 カウンセリングの様な感じですが、オーラをスピリチュアルな感じでみてもらえます。 ハーブは良くわからないのですが、体調とか季節でブレンドして出してくれます。 相性もあるとおもいますが、お勧めはできると思います。
http://ameblo.jp/pigg-fishing/entry-12050392616.html ◆キャンペーン期間 8月1日（土）0：00～9月中旬頃 ◆もらえる条件 キャンペーン期間中に開催される 本キャンペーン対象のつりとカジノ合わせて ８イベントのうち６イベントを最後までクリアする。 ◆注意事項 ※りすエスカルガキャンペーンは対象のイベントを6/8クリアが条件です ※対象イベントは該当イベント開催時に随時発表します ※8・9月はそれぞれつり2イベント、カジノ3イベント開催予定です ※りすエスカルガは即付与されます ※クリアの可能性がなくなるとパネルが消えます 釣りとカジノのイベを8回中6回クリアすれば貰えると言う事です。
アメブロを利用した事は無いのですが、 ブログが炎上した事は数回あるのでその経験で書きますと ネット上のどこかに貼られたのは間違いないと思います。 ２chに晒されたとしたら、 ブログのURLで検索すれば晒した書き込みが見つかるはずです。 どのページが晒されたか分からない場合は、自分のブログのURLの どのページにも共通する部分（ｈttp://ameblo.jp/？？？？？/）で Google検索してみて下さい。 リンク元が化粧品画像ということなので、 2chの可能性は低いような気もします。 twitterでツイートされた可能性はありませんか。 アメブロにもツイート機能が付いてるので可能性高いです。 ちなみに今はツイートされてもブログのツイート数表示は出ません。 twitter内検索で、同じようにブログURLで検索すると 当該ツイートが出てくることもありますが 鍵付きのアカウントで話題にされると見つけられません。 どこを探しても拡散元が分からない場合、この可能性が高い気がします。 どちらにせよ、400くらいのアクセス増で元に戻ったなら 大きな問題にはならない可能性が高いです。 私は2chに貼られて500増、twitterに貼られて2万増しましたが とくに個人情報晒されることもなくブログを続けています。 顔や居住地など晒しているなら全消しも考えていいと思いますが 自衛してあれば、おおかた大丈夫だと思いますよ。
歯車マーク？まず相手のsimplogへ行き右上の縦の点線マークをタップ、通報とブロックが表示されるから「ブロック」をタップです。 ・ ・ ・ ←こんなマークありませんか？
運営局にメールで問い合わせはどうですか。
どちらかというと真っ当なビジネスに見えます。 性質の悪いビジネスの場合は、低額な有料メルマガよりもパッケージ化された高額商品として販売します。 騙すつもりなら、メルマガを書き続けるよりも、一回で売り逃げた方が圧倒的に少ない労力で済みますからね。 ただし、最近はいくつかのステップを踏ませて購入させるという手法もあるので、有料メルマガの中で、より高額なパッケージ商品の購入を促すようなメッセージが出てきたら要注意です。 とはいえ金額的に安価で、無料の情報が有益なものだったのなら、有料メルマガの購読料くらいは払ってもいいんじゃないでしょうか。 それとメソッドです。メゾットではありません。
自分のブログのアドレス（記事一覧を表示している時に上に出ているアドレス）を教えてあげて、アドレスで検索してもらえばどうかな。
テーマを急に変えるわけにもいかないので、たまに他のテーマを書きながら、主軸は城ドラにするのをおすすめします。 テーマを急に変えると、今までの客が離れていくことも。
音楽ってYouTube？著作権があるものはブログにアップ出来ないですよ。 利用規約を読み返して下さい。 ブログを開くと自動再生する方法ですかね？だとしたらコチラのユーザーに聞くのが早いでしょう。 http://s.ameblo.jp/otakuver-122132/entry-10644540960.html http://s.ameblo.jp/mugichaou-02/entry-11439519236.html
限定記事は承認した人以外は、タイトルしか見られないです。 限定記事が見れる事を除けば、否承認の人と変わりません。
まぁ、パソコンからなら、よくある事です。なので、新しい記事はケータイで更新するのがいいですね。 そういう時は、ポップアップブロックを解除した後、しばらく待ってから試すといいです。書いた文章はコピペして保存しておきましょう。
行き着くところは、アフェリの金儲け。 私もそういう方を存じますが、 性格が悪くて口が悪くて…頭もよろしくない方が、 その手のウサン臭い起業家になられています。 何を企んでいるか、腹の中で何を思っているか気が知れません。 一般企業で通用しなかった落ちこぼれですよねー。 金儲けの手段は選ばないってことでしょう。
あなたの「使える」とはどのような範囲か。 極端に言うと、例えば fc2 ではテンプレートに <meta reflesh /> は使えないが、記事投稿にフツーに使うものは問題ナイ。 ameblo は反面プラグインには <meta reflesh /> も許可するという妙チクリンな面はある。 goo や excite も記事投稿にも制約があるハズ。 今は既に終了しているサービスだが、記事に <table /> すら使えないサービスもあった。 無料サービスでは livedoor・seesaa・jugem などを体験しているが、記事投稿で苦労したことはない。
それって、「一発改造テンプレ」かなんかを、使ったんですか。 だったら、一番いいのは、それを配布している人に、聞いてみること。 または、自分でできると思うんだったら、Chromeを使う。 「すきま」の上にカーソルを置き、右クリックをし、「要素の検証」を選ぶ。 するとその「すきま」が、なんのすきまなのかが、右ウィンドウに出て来るから、それをCSSから指定して、消せばいいんですよ。
不特定多数の多くのインスタやブログではないでしょうか。 ブログで商品を紹介していたら「少なくともブログで紹介した人たちは購入した」という事ですし、特定の商品が多くのインスタやブログで紹介されていると「多くの人が購入した」と判断できるはずなので「話題の初品」とか「人気の商品」と言えると思います。
>私のサイトに指摘、アドバイスをお願いします。 ここで宣伝質問するやつは見るまでも無く１００％ゴミサイトですよ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=10148671745
いろいろ言われてるけど、本来なら名誉毀損で訴えてもおかしくないのにダンマリを決め込んでることからすると信憑性は高いね。
Ownd とアメブロは、どちらも、同じ会社が運営していますが、別のウェブサイトです。 「HPをメインにして新規で新しくブログを書きたい」 書けばいいのではないですか。 「何」が障害になっているのか、わかりません。 ネットの右も左もさっぱりわからない方なのであれば、ご商売をなさっているんでしょうから、プロを雇って、やってもらったほうが、無難だと思いますが。
カジノか釣りの月に２回開催されているイベントを６回クリアします。カジノならいま開催されてます。
・仕様しているブラウザは何か ・ほかのブラウザでやっても、同じ状態になるのか まずは、これを調べてください。
売れっ子ブロガーになって、金儲け 最大手はFC2ブログ
アメブロは、アフィリエイト禁止です。でもしてる人は多数います。
ここで聞かずにアメーバの方に直接お問い合わせる方が良いと思いますよ。 ここで仮に「大丈夫」と言われて、運営側で「NG」と言われた場合、貴方の自業自得になりますから。
アメブロやってます。設定によって、 そのままコメントが反映されるブログと、 許可制になってるブログがあります。 記入したのに、表示されてないのは、 まだブログ主さんが、コメントを確認しておらず、 許可していないんだと思います。 コメントといいねは別です。
管理者が承認したコメントしか反映されない設定なのでしょう。 荒らし対策。
＞＞＞どうしたら顔出しや実名公表をしてもらえますか。 本人が顔出ししないと公言しているなら不可能でしょう。
まづ、こちらのサイトさんをご覧下さい。 テーマ一覧の「アメブロ初歩講座」をクリックし、 ２ページを表示したのが↓です。 http://ameblo.jp/ozulock/theme2-10033258497.html#main 記事を「日記」「夏の花」とかテーマ（一般のブログではカテゴリと呼んでいる）を別けて保存することで、訪問者は興味のあるテーマの記事を読むことが出来ます。 各記事のテーマ設定は記事を書くところで出来ます。
どうも、こんばんは 画像だけではイマイチわかりづらいですね（＾＾； URLを教えていただければ、実際にページを見に行くことができますので原因が分かるかもしれません。
http://s.ameblo.jp/〇〇〇〇〇〇〇 〇＝アメーバID
ケースバイケースです。 相手がいいといえば、それでOKです。 あとは、自分のほうのブログ内容やプロフィールをしっかり書いて、自分がどんな人なのかがわかるようにしておくと、知らない相手でも、承認・非承認を決めやすいでしょう。
私も同意件です。 アメーバのロボットにに水増しされるくらいなら少なくても良いので正しい閲覧数を見たいし、結果が正しくないのならアクセス数を確認する意味がありません。 アメブロは広告も増えて使いづらくなったし、アカウント数は多いけれどアクティブユーザーが減ってきているので、正直場所を変えようか迷いますね。
そもそも、すぐヒットするように作られているなら、見らる可能性が高いのだから、個人がわかるようなのは、書くべきではないですよ。 バレないようには、アメンバーだけに見られるようにするしかないですよ。そして、これからは、書かないこと。アメンバーだけの記事って、面白くないので、新規の方はみないですからね。
CSS編集用デザイン？ http://helps.ameba.jp/faq/blog/design/post_414.html 参考サイト： http://ameblo.jp/css-staff/ http://ameblo.jp/wazameba/theme-10040314308.html
＞良ければCSSを貼ってからの手順を教えてください ホームページ教室に通って下さい。
アメブロですよね。 普通に、アメンバー限定記事を書いたほうが、早いんじゃないんですか。 見られたくない相手には、見られません。
地道にやるしか方法はなかったと思うので、一度ブログを非公開にして裏でぽちぽちするって感じですかね
Adobeなどのドリームウィーバーや、フォトショなどがあれば作れますよ！ あとは、HTMLを勉強すれば、自分でホームページ作れます。 エビスコムの本は分かりやすいですよ！
マイページから左側の黒い小さな文字で「管理トップ」というのがあるから、それをクリックして画面が変わったら、左側に縦に項目の一覧があるから、その中で「記事の編集・削除」を選んでクリックすると、記事の一覧が出てくるから、消したい記事の右側の「削除」をクリックすればできる。
漫画をたくさんアップしてくなら、データ容量が多いほうがいいですね。容量不足で、以前の画像を消さざるをえなくなってる人もいますので… ヤプログなら、容量が１TBあります。無料ブログではここが一番多いんじゃないかな？容量不足で困ることはないでしょう アクセス得たいならアメブロかな。たしか２GBくらいは容量あるから、当分大丈夫でしょう
「記事タイルスタイル」？ アメブロの「最近の記事box」には、もともと記事サムネイルがついていませんので、記事のサムネイルを取得しようと思ったら、ものすごく大変です。 標準でついている「最近の画像投稿」は、もともと３つまでしかありませんし。 自力でフィードからサムネイルを抽出するほどの能力がない人は、重くなってもいいなら、複眼RSSさんを利用させていただくのが手軽だと思います（検索で出て来るはずです）。ただし、スニペット（記事の紹介文）はついていません。 私も、サムネイルを並べたいと思いましたが、自力ではできないので、利用させてもらったことはありますが、あまりにも重いので、やめました。
申請してからメッセージ送ればいいと思います。 ただ、コピペと一目でわかる文章には、 一般人は厳しいです。 実際私ももらってもお返事しません。 「コピペだし、読者が欲しいんだろうね」 と思ちゃって。
＞これまでお金払って公式ブログしてきた有名人 ？？ 有名人の場合は、アメーバに頼まれて書いてるんで、お金払ってないですよ。
そのお店が普通のエステと違い風俗サービスがあると断定した理由は何ですか？ あなたが感じた引っかかる所が不明です。
はい！ ただし、1000程度ではほとんど無いに等しいです。
なぜリンク先を出会い系のサイトに??（汗） というか、ひょっとしてご自分のサイト?
現在、アメブロからアメブロへ引越しいただく機能はありません。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/import/post_436.html エクスポート機能もありません。 全部ならFC2経由などの方法があるが、数が少なければ自分でコピペです。
そこまで聞きたいなら、まずはあなたのブログURLを開示するしかないと思いますよ。見ないとわからないし。 「skinbody2に設定した半透明の背景がヘッダー、メニューバーから はみ出してる感じになっています」 ↑こう言われても、何を言っているのかわからないし、何がどうなっているから困っているのか、ぜんぜんわからない。
あなたの目的を果たすには、 ・アメーバアカウントを作り、その人にアメンバー申請をして、認めてもらう 「読んだのが自分だということ」 その人が、自分のブログに、どの程度の「アクセスカウンター」を仕掛けているかによる。 忍者だったら、アクセスしてきた相手のIPアドレスがわかる。 IPアドレスからは、場合によっては、アクセス元の地域がわかる。わからないこともある。 あとは、どこの会社のサーバーからアクセスしてきたかがわかる。 「自分が読んだってバレないかなあ」などと、いちいち悩んでいるなら、やめたほうがいいんじゃないの。 または、面倒臭いけど、プロキシーを経由して、アクセスすればいいでしょう。 そうすれば、相手がどんなカウンターを仕掛けていても、自分のIPアドレスは、バレないよ。 何かを「回避したい」なら、それなりに面倒なことをしないと、できませんよ。
まず、サイトに登録しましょう。 ブログサイトは沢山あるので興味を持ったものなどに登録してみてください。 内容は、自分のみに起こった出来事・詩・小説など、書きたいと思ったことを書けばいいと思います。
①使用しているデバイスと、ブラウザはなんですか。 ②ほかのブラウザでやってみても、同じですか。
グーグル データサーバーセンター gigazine.net/news/20131211-google-data-center/
画像検索で解決するかもしれません。 https://www.google.co.jp/imghp
スマホアプリの質問は、次からはスマホカテでしてください。 リサイズ＆加工ならpicsartがお勧めです。
FeeMoなど利用で読まれている人が沢山いるのでは？ ＞RSSフードとは？ ブログのサイド下の方に表示されているRSSの文字をクリックすれば、自分のが表示されます。
ドットマネーのサービスは完全無料です。 ポイント失効期限は以下の通りです。 アプリ・アメブロでためる：翌月月末 広告サービスでためる：6ヶ月後月末 デイリースクラッチ：翌月月末 ポイント交換でためる：6ヶ月後月末 かんたんお仕事でためる：6ヶ月後月末 期限が過ぎたら、その間のマネーは０になります。 ドットマネーサービスを利用するかは自由ですが、利用する方が特です。 ただし、１日最低平均10マネー以上稼げないなら最低交換基準に到達する前に失効期限が来てしまうので時間の無駄です。
先日美容室で、デジカメで美容室の人と私の2ショット撮りました。 美容室の人は載せるブログの名は教えていたか？ 美容室の人に連絡して、撮った写真は確実ブログに載せたかどうか確認したほうかいいです。
wgetを使ってみてはどうでしょう。 昔、他のブログサービスで使ったことがありますが、画像もダウンロードできていました。
私の想像では、アメブロは、リファラーbotのアクセスを、ある程度遮断するようなシステムにしていると思います。 何年か前は、そうなっていなかったと思いますし、いつからそうなったのか、わかりませんが。２ヶ月前からなのかどうなのかは、よくわかりません。 あとは、最近の傾向としては、アメーバ全体へのアクセス障害が発生しているので、全体的にアクセス数が落ちているとしても、おかしくはありません。 アクセスがスムーズにできないということは、自然とアクセス数が減るということになっていくのが、当然です。 ここ最近のアメーバが「重い」というのは、みんな思っているでしょうから、自然とアメーバ自体が敬遠される傾向というのは、出てくると思いますね。 誰だって、すんなりアクセスできて、サクサク閲覧できるサービスのほうが、いいに決まっていますから、あまりにも重いとか、しょっちゅうアクセス障害があれば、ほかへ行くでしょう。そうなれば、結果的に、広告主も、どんどん離れていくでしょう。
＞有料会員になっても、アメブロはgoogleアドセンスはできないのでしょうか。 サイトの説明を読むと良いですよ。
沢山作っている人はWordPres利用かもです。１つのIDで複数作れるブログサービスもありますよ。Seesaaは５個、livedoorは１０個など。但し、違反をすると全部削除される事があるので注意が必要。
コメントできるのであれば見れるとおもいますがIDがなくてコメントできなかったような。
恐らく芸能人のコメントチェック・スタッフはいても、メッセージ・チェックの人員はいないと思われ。 機械チェックで済ませていると思われ。
パスワードを忘れた人サービスではなくて、別の普通の問い合わせ窓口から、照会してみたらどうかと思います。 あとは、アメブロのスタッフブログのコメ欄とかで、そういうものを送ったというふうに強調しておくとか。 まあ、社員の人は、あのコメ欄は、ほとんど読んでいないようなんですが、何もしないよりは、効果があるかもしれません。
「知恵袋で質問が出来る」ということは「YAHOO!IDがある」ということですよね… 「すぐにブログを始めたい」というならYAHOO!ブログをお薦めします。 他のサイト(FC2ブログやライブドアブログなど)で始めようと思うと「会員登録」をしないといけなかったりしますが、すでにIDがあるサイトなら「会員登録」をせずにブログを始める事ができます。(「IDがある＝会員登録をしている」ということなので…) 「コメントがもらえなくてもブログ書き続けてもいいですか?」とのことですが、コメントが無くてもブログを続けて大丈夫ですよ。 私は別IDでYAHOO!ブログをしていますが、ほぼ毎日のように更新してもコメントのない日があったりなかったりなので…
アメブロにアップした写真にはURLが有る。 http://stat.ameba.jp/user_images/…….jpg 写真をどこかのサービスにアップして、そのURLを書くのでは？ 記載して良いかは知らないが。 http://helps.ameba.jp/faq/message/message/mes_a07.html
こういう質問にリンクを貼る
アメブロはアフィリエイト禁止のはず
たまにアメブロは運営側の原因により繋がらなくなることがありますが お使いのものはPCですか？ キャッシュのクリアなど試してみたらいかがでしょうか。
ほぼ無理ですね。 まぁ、公式グルっぽの雑談トピに来る芸能人もたまには居るが…
アメブロは見つかりませんでした。 昔のだと http://blog.livedoor.jp/club_nori/ 最近はFACEBOOKなようですが。
背景色 白を background:#ffffffff;/* ←メッセージボードに背景を敷きたいとき */ 黒にではダメなのですか？
映画サマーウォーズのクロック http://swclock.loftimg.jp/ あと結構でかいブログパーツサイト http://www.blog-parts.com/categorie/3.html 簡潔ですがこれが回答とさせていただきます。
iPhoneなどスマホは、どの向きにとっても回転して見える仕様になっています。 そこで、撮るときに携帯を横（あるいは縦）にして撮ります。
キャッシュが残っているので、あとは放置で消えるのを待つしかない。
アメブロ内の検索だけでなく、Yahoo!やGoogle等の検索エンジンから来てもカウントされます。 ちなみに、自分でも検索エンジンからブログを見に来たらカウントされます。
僕もfc2のブログが登録出来ずに困っていました。 このページを参考にして解決できました。 http://www.2896nuts.com/page2feed/ URLを摘出してペーストすると登録できました。お試しください。
こういう質問は哲学カテゴリーでした方がいいですよ。 他のカテゴリーだと荒らしだと思われても仕方ありません。
右クリックで保存できますよ。。禁止のサイトもありますが。
ハリ飼いです。 ショップで威嚇をしなくても環境が変われば威嚇や針は立てたりしてきます。 餌に関しては、フードにモモンガミルクやミルワームパウダーをかけてふやかしてあげてみてはどうですか？ ミルワームは大好きなので、生のミルワーム(缶詰の物)を箸であげると食べてくれると思いますょ。 人馴れに関しては固体差によります、巣箱に自分の匂いが付いてる物(洗濯をしないで2､3日着たもの)を切って巣箱の下に敷いてあげると良いですよ。 我が家では丁度先月に生まれた子ハリを離乳食に変えて人馴れさせてる最中で､毎日決まった時間に声を掛けてから餌をあげたり床材の掃除等をしています。( Twitterに動画や画像をアップしてます) あまりにご飯を食べないようでしたら、病院に連れて行った方が良いと思います。 いろいろと大変ですが頑張って可愛がってあげてください。
そうなってしまうようです。 Ameba様 『https://user.ameba.jp/reminder/password/input.do』
＞アメブロのトップからどのように http://ameblo.jp/ の下部から（添付画像参照） 検索画面のURL http://ranking.ameba.jp/
アナログな方法ですけど、「パスワード、IDを忘れてしまった人は」のような案内が出ますよね、その時に自分が所有してるメルアドを順番に試していきヒットするものを探すのはいかがでしょうか？ アメブロ側で登録されたメールアド一致すれば、パスワード再登録のページへ移行するはずです。 メルアドが100個もある訳じゃないですよね、地道に頑張ってください。
あっ、見ないうちに、たしかにヘッダー画像が 変わっていますね。 ちょっと危ない表情・・・。 以前のヘッダー画像ですが、残念ながら保存していませんので、 それよりはるか前にやっていた、中学生時代のハナチューの モデルの頃の画像です。 ↓
拒否されたと言う事です。
自動はちょっと無理じゃないですか?? 動画下の共有ボタンからアメーバマークをクリックして そこから地道に記事を書くしかないと思います。
おそらくそこを経由しているからではないでしょうか。 サイトのアクセス数を上げるにはコツがあります。 『アクセス数を10倍に増やす裏技まとめ集』 という情報が参考になるかと思います。 インターネットで、 調べるとすぐにわかりますので、ご参考ください。
RSSについて http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-explorer/use-rss-feeds?ocid=IE10_what_feed#ie=ie-10 サイドのRSSの文字クリックしますと表示されます。
LINEと連携出来るなら通知は行くでしょう。 LINEとは連携しなければ、ばれることはない。 あくまでLINEには・・・という意味だべ
回答します。 それは分からないですね。 読者にコメントやメッセージで聞くのが 知る方法かと思います。 その他のアメブロについて ⇒http://ameblo.jp/gtengyuan
ブックマーク で取り込んで、自分だけ見られればいいんでしょ？ 誰とシェアしたいの？誰に見せたいの？って話です。
先日まで火山前にいました。噴火の舞を24時間踊っておられました。WPEはもう使えないので、考えられるとしたら ① オートクリッカーのようなマクロ系ソフトで、24時間アクションのアイコンを自動で叩き続けている ② 手動で、1体のピグを複数人で交代制で24時間動かしている ③ 手動で、1人が24時間寝ずにやっている（無理か・・・）
アメブロってなんだろうね。 ・・・・・・・・・・・・・
ファンブログですね。アフィリエイトをしたい人のためのサービスです。 のっけから、そういうふうに書いてあります。
来る可能性は大です。 アメーバには関わらないのが無難ですよ、小中校生のガキとか、低学歴の気の短い主婦とか、在日韓国人や在日朝鮮人が、憂さ晴らしで滅茶苦茶やってるSNSですからアメーバは。 他のSNSと比べて、アメーバは極端に荒れています。 アメーバは創価系企業ですから、そういう社風です。 あの超不良の亀田興毅が、アメーバのコマーシャルをやっていました。 そういう社風なので、やはり毎日の様に、アメーバは荒れているのです。 暴言のラッシュですから、アメーバは。
http://s.ameblo.jp/〇〇〇〇〇〇〇 をTwitterのプロフィール編集にある『ウェブサイト』のところに貼る。 〇＝アメブロID
アメーバブログの何を詳しく書いてある本なのでしょうか？ アマゾンにて「アメブロ」で検索されたらいかがですか。
ブログはやってませんが、Twitterはmixiよりも手軽なコミュニケーション手段として使ってます。 mixiみたいにコミュが無いのは不便ですが、Twitterアカウントを公開してる人やお店とか多いので、友達ほど顔見知りではないけれどもくらいの関係の相手と、コミュニケーション取りはじめるきっかけに使いやすい気がします。
ワイファイの設定がおかしくなって ネットにつながらないときにそのような 症状が出るときがあります ワイファイを再設定してみてはどうですか
諦めて親に相談して下さい。 偽造したとしても危険ですし、就職時にはそういったブログで採用が決まる場合もありますので早急に削除しておきましょう。
IEでは名前を付けて保存する機能がありますが…
一般にＡからＢに引っ越す場合は Ａのエクスポート機能、Ｂのインポート機能を使用します。 画像が対象になるのは少ないです。 ですから、まづはＡ，Ｂサービスのヘルプをご覧になる事をおすすめします。 ちなみにアメブロにはエクスポート機能はありません。 FC2にはブログお引越しツールというのがあります。 seesaaにはFC2から画像込みでインポート可能と記載あり。 それぞれご自身で確認の上判断下さい。
ameba の会社は「広告代理業」であり、よそのブログサービスと違って「他の本業」がナイ。 そこが大チガイ。だからブログ面での広告も最も多いと言える。 あなたのいう「自動配信」が何を指しているのか知らぬが、「基本設定」の「その他の通知」で設定はできる。
「アメブロ ヘッダー スライドショー」で検索してみました。 ヘッダー画像にスライドショーを表示する方法(アメピ) http://ameblo.jp/wazameba/entry-11814657520.html
メール下の購読解除を押すと自分のアメブロの基本設定が開きますね。 プライバシーポリシー ｜ 購読解除 発行元：株式会社サイバーエージェント →配信メールの設定を変えれば良いのでは？
申請とはアメンバーの申請でしょうか？ ブログを書いていなくても、アカウントを作った時点で貴方のプロフィールがアメーバ内に存在するので、プロフィール検索などから見つけることができます。 アメンバーとは、簡単に説明するとアメーバ内のフォロワーのようなもので、アメンバーになれば更新通知を受けとることができ、アメンバーのみに公開されている記事の閲覧が可能です。 アメンバーとは別に読書登録というものがありますが、こちらはアメンバーとは違い限定記事を閲覧することができません。
ブログを削除しても、暫くは検索エンジンにヒットしますよ！ ただ、リンク先にアクセスしても記事は読めないですがね☆
アメブロを除いた場合（ ポーセラーツ 群馬 高崎 ）で検索すると上のほうに出てきます。 うさくまサロン （ http://xn--p8jsr9n.com ） というポーセラーツとプリザーブドフラワー教室は条件にあてはまるのでは？ ＞⚫︎ポーセラーツ資格取得 体験教室対応 ＞⚫︎プリザーブドフラワー資格取得 体験教室対応 ポーセラーツとプリザーブドフラワー両方対応で資格取得、体験教室対応もOK ！！ ＞⚫︎群馬県高崎市市内または近辺の教室 群馬県高崎市です。 ＞⚫︎詳しく丁寧に教えてくれる先生 分かりませんが、体験教室に行ってみて貴方が判断してください。 ＞⚫︎可愛らしいデザインで作れる教室 ギャラリーなどブログの写真を見るとデザイン素晴らしく良いと思います。 あとは好みもあると思います。 http://xn--p8jsr9n.com/gallery を見てください。 ＞⚫︎若い先生ではなく落ち着いた先生 年齢はホームページに載ってませんので分かりません。 写真を見た限りは品があり落ち着いた印象だと思います。
初期化したので何かのソフトやバージョンが古いと思われます。 アメーバ側に新エディッタでの推奨を教えてもらいましょう。 何が必要で何が不要かなどもありますので。
新しい記事はありませんの下のforeachの前に、$itemを逆順にソートする。または、for文でカウンターをカウントダウンさせれば良いと思います。 PHPに詳しくない方が担当されていると問題が起きそうでこちらがヒヤヒヤします。
私なら ameba からよそへ移転する。 不具合のデパートだから。 あなたの言うような現象は体験したことがナイけれども、知恵袋での質問には「トラブル何でもアリ」の感が見える。 しかし、トラブルをユーザーが予見することはできない。
一本化、というのは、別、或いは、一方のブログに、今までの記事をまとめる、という事でしょうか。 自分で作成した物なら、結構簡単なのですが、アメブロ、となると、面倒ですが、過去の記事をコピペして、Upし直す、という事になると思います。 （記事を、手元にコピーなさって保存していらっしゃるなら、単純にUpして、まとめるだけです） もしくは、新たなURLを取得して、やはり、コピペで、時系列で並べたいのであれば、その順でUpです。 他ブログに引っ越し、もあり得ますが、アメブロとは、使い勝手が違いますし、作成した画面が思い通りに表示されない事もあります。また、一本化がもっとややこしくなるかと思います。 ですので、前述した方法しか無いかと思います。
結論、どちらも出来ますが ガラホでのアプリのインストールには、ある程度、調べる努力とスキルが必要になります。 ガラケーでお困りでないのならガラケーをオススメします。
その人が設置しているアクセス解析の種類にもよりますが、 優秀なアクセス解析だと、かなり詳細の情報が分かってしまいます。 ・アクセスしたブラウザ名 ・何の機種（windows7やらiphoneやら）かの特定 ・どこからそのページに来たのか（直接なのか別のリンクからなのか） などなど。 とりあえずＩＰは分かる物が多いです。 ↓ＩＰについてはこのページからのコピペですが http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/ip_address/ 『仮にIPアドレスを知られてしまったとしても、どのあたりのエリア（都道府県や、プロバイダのホスト局の分布によっては市町村など）で接続しているかと、利用しているプロバイダがわかるだけであって、住所や氏名が特定されることはありません。』 ＞自分は県境に住んでいるため、同じ県が住所の人はクラスでは自分しかいません と言う事で、貴方がアクセスした事が確実にバレているのでしょうね。
私の知人のブロガーは撮影後、一言職員の方に話を通しています。 しっかりと目的を話ていれば結構な確率で許可をいただけるようです。 もちろん、撮影禁止エリアは遠慮しましょう。 どうしても撮影したい場合は取材許可を事前にとってからにしてくださいね！ インターネットが普及し思わぬところで、画像が拡散する可能性を秘めておりますので、その時に段取りを踏んでないと大きな問題になりかねません。 私もカメラが好きなのですが、人物の映り込みなども慎重におこなっていますよ。 ぜひ。素敵な写真を撮れると良いですね。
法的に問題ないと思います。 多目的トイレの使用マナーが悪いですよね。別に名指しで載せるわけではなく、トイレの画像や動画なら問題ありませんし、同じように多目的トイレで不自由してる車椅子の方がここが不便だとか画像を添付してるのを普通に見ますし、一般の方にも知ってもらう良い機会にもなると思います。 私も車椅子ユーザーですが、多目的トイレが使えないことは再々ありますし、いかにも健常者〔漫画片手に出てきた〕とか、カップル〔エッチした後。コンドームが落ちてた〕が出てきたりとか、迷惑してます。 トイレも汚いし、酔っ払いとかは吐いたものもそのままだし、その場でしかトイレを使えない者は本当に困ります。 気にせずに載せていいと思いますよ。
見れますよ！ まず、そのブログを読者登録している人は、ブログ情報ページの下から見れます。 そして上記のと、その人がお気に入り登録しているブログは、PC画面で画面右下に表示されてます。 ただし、どちらも内緒で登録している人は表示されないです。 ちなみガラケーからは見れないです。
質問文から推測するのは難しいですが(質問者の詳しいアメーバブログの使い方を把握できていないので) アメーバブログで例えば動画や画像をあげているのであれば使用データ量は無論文字だけよりは上がります 後何もしないでも仕様データ量が上がるは としたらスマートフォンの他のアプリやOSが自動で通信をしている(例えばサーバーとデータのやりとりをしているなど)ことが考えられます 対策としてはスマートフォンのOSにもよりますがそれらの自動更新を原則wifiのみで行えるようにする設定があるはずですのでそれをやってみてください
この人のブログは、右クリック禁止にしてあります。 だから、どんなコードを入れてあるのか、わかりません。 勝手に広告を消すと、一発強制退会のリスクがあります。
FBからクリックを、最大１０回した、というのが正しい解釈です。 アメーバはアクセス数を改竄する（水増しする）傾向があるため注意。 詳しくは、こちらを参照 「アメブロがアクセス解析を68倍も水増ししている本当の理由」 http://junichi-manga.com/ameba-uso-access/
現在は夏のツアーに向けての合宿(リハーサル)に入るため、番組はお休み中です。 再開する場合はブログやTwitter、公式HPでの告知になると思われます。
まかせろ。 まずこちらをクリックhttp://blogs.yahoo.co.jp/ ↓ 無料今すぐブログをはじめるのバナー？をクリック ↓ ブログを開設する表示名を選択 ・ニックネームを選択 ↓ あなたのブログが開設されました。 完成です。＾＾ｂ 中央のあいさつを投稿するをクリック ↓ タイトル＆本文を入力し、決定。 ホラ記事が書けた。＾＾ｂ
マイページの「コメントした記事」のところで、最近の２０件までは、把握できます。
＞全てを印刷するなどして残す方法はありますか？ アメブロ自体には無い様に思います。 他ブログへ引越しの際のデータ書き出す機能すら無いところですから。 有料ですが、FC2ブログにはブログの書籍化サービスがあります。 http://blog.fc2.com/contents/blogprint/ http://blog.fc2.com/import/import.html
もちろんされます。 課金してる人もいますので、退会するときは「本当に退会していいですか？」と念を押すメッセージが出ますよ。
>もう不慣れな私では徹夜しても解決しませんでした。どなたか格の違いをみせてください。 ホームページ制作会社に頼めば格の違いをみせてくれるとおもいますよ。
＞何でマイページに入れないのかわかる方いませんか？ ログインしていない場合は入れないと思いますが、 ユーザーID,パスワードを入力してログインするページから 入ればできると思いますが？ ◎こちらから入れませんか？ http://blog.ameba.jp/ucs/login.do マイページからでないとログアウトできないのはそういう仕様だと 思います。
アメブロには、ツールを利用して、自分のブログへのアクセスを誘発し、なんらかの勧誘をしようとするアカウントが、いっぱいあります。 ですから、ひたすら無視をすればよいのです。 「いいねブロック機能」ができるまでは、無視をするしかありません。 ペタは、１１月で廃止になる予定です。 ツールで自動的にいいねやペタやコメントをすることは、アメーバの規約で禁じられていますので、あんまり気になるようだったら、運営局に通報してもいいと思いますよ。 アメーバの運営局は、ツールの取り締まりをやっているんですが、あんまり真剣にはやっていないというか、そもそもツールを使えないように、システム変更をしてしまえばいいという話なんですが、そこまでやって徹底的に取り締まる気は、ないようです。
回答します。 その投稿しようとした写真を iPhone内で編集して 画像を180度逆さまにする。 それをアメブロに投稿すれば また180度になる。 いわゆる 予め補正（編集）した画像を使えば 大丈夫ではないでしょうか？ 試してみてください。 あと アメブロのアクセス数を稼ぐ方法を 紹介しているので 良かったら参考にしてみてください。 ⇒http://ameblo.jp/gtengyuan
＞上記の文字の大きさを変えても変わりません。 ＞わかる方お願いします。。。 仕様ですよ。
このおまじないを冒頭に記載されると良いかもです。 http://ameblo.jp/wazameba/entry-11382231059.html 補足 http://ameblo.jp/wazameba/entry-10626965362.html 画像；fc2のを設置してみました＾＾
https://web.archive.org/web/20141007235141/http://ameblo.jp/55saori... ２つのURLになっちゃうかもですがつなげてアドレスとして入力してください ページの過去ログです
異常が出ている記事のHTMLエディタのほうはどうなっているのか、調べたほうがいいと思います。 基本的には、一般エディタのほうだけで作業をしているのでは、なかなか思い通りの記事になりません。 画像に限らず、記事の表示が思い通りに行っていないという場合には、HTMLエディタのほうで、思い通りに直します。
iPhoneじゃなくPCなら簡単ですがね。 スマホだとサファリ以外のブラウザアプリ入れなきゃなりませんし、挙動がおかしくなったりも有るのでクソ面倒。 安物PC買ってテザリングで落とす方がマシです。 火狐やOpera使うだけですし。 これらの用語が一切チンプンカンプン、という場合は素直に諦めましょう。 本が書けるとまではいきませんが、説明は凄まじく長くなります。
ameba が広告代理業である以上、広告付きサイドバーの幅操作（狭くする）は禁じられている。 但し、旧デザイン（公認オフィシャルブログのほとんど）はもともとサイドバー幅が狭かった。
アメブロを利用してアフィリエイトをすることは、アカウント削除というリスクがあるのでは？ プランがどうであれadsense広告コードは直接貼れません。 「アメブロにgoogle adsense」にて検索されれば対応策が…。 Kauli利用とか？ピンハネされるけど。
上限ありますよ。。。
RSSなので更新情報を簡単にまとめたものを踏んできたのでしょう。 アメブロでも他のブログで外部に更新情報を発信する際にRSSを利用します。 RSSの他にpingやfeedsもあります。 なのでrssとついているところというよりかはその前のドメインでどこからのアクセスか判断して下さい。 アメブロなら http://＊＊＊.ameba.jp/＊＊＊ のameba.jpでアメーバとわかります。
パソコンしかUUがわかりませんので、何人来たか判断できません。 PVは訪問者数ではありませんのでお間違えなく。
出来ます。 裁判所に情報開示を求める訴えを起こしましょう。 それくらいしないと・・・・・・
「サイドバー」というものは、いずれかの公式デザインを選んだ際に、すでに表示されているはずです。 ブログパーツを貼るなら、フリープラグイン、フリースペース、メッセージボードのいずれかですが、いずれも管理画面から選択して、編集します。 なお、メッセージボードに貼ったものは、ブログのトップページでしか、表示されません。 フリープラグイン以外は、いろいろ禁止タグが設定されているので、なんでも好きなものを貼れるというわけではありません。 また、どれに貼ったとしても、そのボックスを「配置設定」で「使用する」に移して、一番下のところの「保存」をクリックしてやらないと、有効にはなりません。 なお、フリープラグインは、禁止タグが少ないために、あんまり勝手な改造をさせないように、文字数制限が3800文字と、厳しく設定されていますので、そんなにたくさんの内容を詰め込むことはできないようになっています。
それは設定で何かなっているんでしょうか？ たまにならバグとかじゃないでしょうか？ アップデートを待ってみてはいかがでしょうか？
カワイイ人は何をしてもいいのですよ
スマホからなら... スマホで... お絵かきアプリ で... 検索して 自分に合った無料アプリをインストールして絵を描けば(´・ω・)。。
コメントを記載した時はブログやユーザーがいたのかもしれませんが、手当り次第につけていたりするので規約違反、アカウント凍結、停止などの処置や自動削除されてしまったのかもしれません。 ブログの場合、規約に違反する文字や記号が記載されていると自動的に非表示されてしまいます。本人は見れても、相手は見れない場合もあります。
＞消去されますか？ 「どこから消去」なのか。 「メールアドレスを書いたメッセージ」は相手に届かないのだから。
以下のことをやってみて、結果がどうだったかを報告してください。 ①F5キーを押してみる ②別のブラウザで見てみる ③管理画面で、当該記事が「下書き状態」になっていないかを確認する ④サイドバーの「最新の記事」には、当該記事が表示されているかどうかを確認する
失礼ですが おもしろいひとですねｗなぜそんなめんどくさいことをｗ まず いちいちそんなこと相手の方は調べようとも思わないですよ 自己紹介欄に住所でも書いてりゃそりゃ調べて来る可能性高いですけどね。 ばれないですよ ばれても相手は何もできません 警察に相談されたら終わりですからね。 何か被害があれば警察に相談すればいいんですよ。逆恨みが怖いのであれば 相手の方に警察に言いますよと 逆に伝えてあげればいいです。 ちなみにですが さきほどと同じことですが 絶対というものはないので あくまでも安心材料としてわたくしの回答をご覧になってください。
私の端末はAndroid端末ですがクリップ（ ）のアイコンを押せばできます。 （本文入力中）
そりゃ当然、コメントはアメーバスタッフが操作していますよ。 コメント一生懸命書いたのに無視されて載らないとか、よくあります。気分悪いですよね。 特に芸能人のものは、不自然で笑えるほど、ほぼ絶賛コメントしか載らないですからかなりのものですよ。 ランキングも周知のことと思いますが操作されたものですよ。 タレント事務所と契約してますのでね。 芸能人さまさま な会社です。 タレントブログの承認も、会社とのお約束によりけりでしょうね。 ましてタレント本人がチマチマやっているってのは普通に考えて少ないんじゃないんですか。 ちなみに以前、ここの会社の中の人でした
すみません、回答の前にお伺いします。どこでアメーバブログの人気が低迷気味と言われてるんですか？ 友達が言っているとかいうのは無しで。
クーポンコードのところやめたほうがいいですよ(´･_･`) 電話対応は日本語通じないし、届くのに2週間ぐらいかかります(´･_･`) しかも、日本代理店に連絡すると日本正規品ではないため修理できないと言われました、、、 日本正規品を売っているお店を参考までに貼っておきます、、、 http://daniel-wellington.jp
ハイ！ わざメーバさんのサイトです。 http://ameblo.jp/wazameba/entry-10735025728.html
メアドで管理していませんので２つ無くなる事はありません。
>時間がたたないと表示されないんでしょうか とうぜん。
http://helps.ameba.jp/faq/entry/id/blog_a05.html 昔からメールアドレス一個に対して一個の ameba id。 以前はメールアドレスのプリフィックス（@の前）のいずれかを「大文字に変える」ことで新規 ameba id が取れた時代はあった。それが許されたのは実は ameba くらいで、よそでは通用しなかった。モチロン、今は通用しない。 無視して２つめの id を登録したのだから、先のを「ペケ」にして新しい方を活かすということになる。 あなたが困ろうと、解決策は無し。
ameblo.jp/lucifer-d0v0b/entry-11279159349.html ameblo.jp/wazameba/entry-10969397375.html toumaswitch.com/ameblo-headermenu/ powersite-affili.com/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%83%90%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%8B%E3%82%A2/872/ affiliate150.com/ameblo-navi the-web.jp/consultant-blog/ameblo-customize/menu.html アドレスバーに叩きこめばよい。
>不慣れな自分では徹夜して調べてもこの様です。だれか助けて！ そういう場合はホームページ制作会社に相談すると良いですよ。
一番簡単なのはアクセス元を解析するのがいいんですが、アメブロにその機能があるのかわかりません。 更に言うとエロ画像チャットをしている時にどんなサイトを使っているかわかりませんが、その手のサイトは裏でおかしなシステムが稼働しており個人情報ダダ漏れってケースもありますし、自分のブログなんかで多いのは海外のクローラーが何かを見つけていきなりアクセスしてくるケースです。 500PV/日しかないサイトでいきなり3000PVを１時間で稼ぎだしたケースもありますし、どうしても知りたいなら一番はアクセス解析するしかないでしょうね。また本当に画像が漏れた場合は、それこそ２ちゃんに晒され更にはまとめに晒されてどんどんアクセスが増えると共に、貴方の写真がそのまま転載されて画像検索をかけると同じ画像がネット上に転載されるのでよくわかります。 SNS等の普及で何気なくアップしている日常や子供の写真から、それこそ住んでいる場所や家、家族構成までわかるので気をつけたいですよね。ましてや人には知られたくないことをしているなら尚更です。
それぞれのテンプレートにあったセレクターに指示を出します。 判らない場合は、画像で出来るのならそれでやりましょう。
削除される＝画像が消える＝再アップ＝削除の依頼・・・の繰り返しになるだけだからね。 良識がない友達を作るとそういう地雷を踏むことがあるから気をつけてね。＾＾ｂ
★著作権法第第二条１ この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一「著作物」：思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。 --------------- 「思想又は感情を創作的に表現したもので、音楽の範囲に属するもの」とは楽曲でいうと詞やメロディが該当する。 つまり 著作物＝「歌詞・メロディ」 メロディを採譜する行為は著作権法上の「複製」にあたる。 つまり「耳コピで採譜＝複製」 そして「歌詞を書く＝複製」 よって歌詞を載せることも、楽譜を載せることも 「著作物の複製（ネット上にアップデートするのであれば＋公衆送信」である点で著作権法上なんら違いは無い。 歌詞はダメで採譜はOK、またその逆などという事は（作詞者と作曲者とで利用許諾意思が違うなどの状態でもない限り）あり得ない。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/import/post_110.html
ハイ！ http://www.jasrac.or.jp/info/network/ugc.html
宅急便の親戚ですか？＞エイト便 住所は自分で登録するんですかね？多分。
そもそもアメブロには登録できているんでしょうね？ ログイン時のIDとパスワードは、ちゃんと控えていますか？ http://www.ameba.jp/ アメーバブログにログインできたら、 上側のメニュー「アメブロ」から「ブログを書く」で、 記事を書く事ができます。 とりあえず、やってみましょう。 困ったときは、アメブロのヘルプを参照ください。 何でもかんでも知恵袋に出さない方がいいですよ。 ご参考まで。
ameba 事務局やタレントの所属事務局がやっていて、本人ではない。
私は芸能関係なら「ぽんぽこなー」というお笑い芸人(二人組)のブログを定期的に見ています。 私は4年前からYAHOO!ブログを利用しているのですが、昨年の春ぐらいからなぜか「ぽんぽこなー」から定期的にアクセスしてくるようになり、気になってこちらからもアクセスしたりするようになりました。 YAHOO!ブログは「訪問者履歴」の機能があり、YAHOO!ブログを利用している人がアクセスしてくるとブログ名が履歴に残ったりするので気になりました。
http://ameblo.jp/wazameba/entry-10736090264.html http://ameblo.jp/new-blue-777/entry-11374069637.html
アメブロは無料です♪ 料金は一切かからないはずです
利用規則に答えはあります。
消えませんがコメントは見れなくなりますよ。 また見たい場合には公開にしなければなりません。
感想書きなら gooブログ ライブドア が良いと思います。 CROOZブログは有名な非出会い系サイトなので 感想書きや通常記事には向かないです。
芸能人としてブログを始めるなら月額は掛かるかもしれませんが、読むだけならお金は発生しないはずです（ピグ等を除く）
質問者さまは、アメブロの基本的な仕組みを、まだご存知ないようです。 ３件とか５件の記事表示ができるのは、「トップページ」「先頭ページ」と呼ばれる場所であって、ここで指定した件数は、テーマ別で検索した場合にも、適用されます。 ですが、アメブロには、トップページやテーマ別ページとは別に、それぞれの「記事エントリページ」があります。というか、そちらのほうが、どちらかといえばメインです。 これは、それぞれの「記事タイトルをクリック」すると、表示されます。 そこで表示されるのは、必ず当該１記事のみで、その下には、その記事へのコメント欄も表示されています。 この場合に、ブラウザのURLウィンドウの中には、その記事だけのURLが出てきますが、それは末尾が「entry-」というふうになっていて、これがそれぞれの記事の個別URLです。 この個別URLを、質問者さんがリンクしたい場所に、入れればいいのです。
「誰が」が「どこそこの誰それ」とわかることはナイ。 外部のアクセス解析を利用していても都道府県程度であり、あなたがブログを持っているかどうかもわからないし、ameba 会員であるかどうかもわからない。 「いいね」も誰かを特定することはできない。 そうでなければ、他人のブログなんぞオチオチ見ていられない。
規約に違反している画像だった(ピグなど) 画像フォルダから削除した→記事からも削除されます。
アメブロのアクセスカウンターは、即時反映ではありません。 翌日のお昼ごろとかになったら、前の日のぶんがまとめて反映されるようになっていますね。 あとは、アメブロのアクセスカウンターは、とんでもなく盛ってありますので、なるべく正しい数字を知りたいならば、Google Analyticsなど、別の外部カウンターを、フリープラグインから設置する必要があります。 Google Analyticsは、複雑で、扱いづらいですが、全部の機能を把握して扱わなくても、必要なポイントだけ見るようにすれば、一般ブロガーにとっては、問題はありません。 利用法は、検索すれば、もっとわかりやすいものが、いろいろ出て来ると思います。Google Analytics以外にも、もっと扱いやすいものも、あると思いますので、いろいろ検討していただくとよいでしょう。
サイドバーに貼るなら、フリースペースかフリープラグインを使います。 この場合には、「配置設定」で「使用する機能」に移し、「保存」をクリックしてやる必要があります。 トップページだけでいいなら、メッセージボードを使います。 ただし、禁止タグを使う場合には、フリープラグインでないと、貼れません。 ブログのサイドバーに動画を常駐させると、読み込みが重くなるので、あまりおすすめはできません。それでなくても、アメブロは、動画広告がだいたいいつも２つはあるので、それを背負いつつ、ブログ全体の読み込みをどうやって軽くするかということのほうが、重要な課題ですね。
まずiframeやJavaScriptに対応しているかを調べて、自分自身でブログパーツを作るといいと思います。 JavaScript自体はそんなに難しいものではありませんので、ブログパーツ自作などで検索すると、入門記事があると思いますよ。
お疲れさまです！ 表示方法の問題ですね。 画面下部に、モバイル・パソコンの切替表示無いですか？
基本的ブログすべて無料です。 使う分にはお金かかること一切ありません。 広告非表示や、プログラミングに知識がある方専用で一部有料にしてるだけで、ほとんどは無料。
録画した内容が「他人の権利」を犯しているという意味。 例えばテレビを録画したなら、テレビ画面は放送局の権利であるから、ブログを含むインターネット上で使用してはならないということ。
利用デバイスとブラウザはなんですか。 また、ほかのブラウザから見ても、同じでしたか。
ブログで本名公開してる人は問題ないですよね。
別のIDでログインしていたのではないですか？ 例えばあなたの知らない間に誰かがその端末でamebloにログインしていて、あなたはそれを知らずにその人のIDでずっと「いいね」を押していた で、ログインは定期的に時間切れになるので、今回時間切れになってあなたが自分のIDでログインした、と
宣伝です。 私も知り合いの不幸だけ書いた記事に面白いと書かれたり。
アメブロの禁止タグは以下の通りです。 これらのタグは記事内、メッセージボード、フリースペースではお使いいただけません。 設置したいタグに禁止タグが含まれている場合は、フリープラグインをご利用ください。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_107.html 毎回コピペで記事に記載できるならフリースペースも使用出来る筈。 よってフリースペースとフリープラグインを使用すれば実現出来るのでは？ で、その方法は「アメブロ 記事に定型文(タグ)を挿入する」で検索すると良いです。 一例； http://www.pasonavi.info/ameba_blog/139.php
私へのネットストーカーの加害者である人が、 あたかも自分が被害者であるようにでっちあげのブログ記事を 書いておりましたので、 ここのこのブログ記事の矛盾点、不可解な点を 私が考察し、記載しておきます。
プロフィールのページも解析の対象にはなっていると思いますが。。。 アメーバブログの解析はIPまではわかりません。 リンク元はわかります。 検索語句とかも表示されますが 誰が何日に何時何分にアクセスしたかまではわかりません。 アメーバやっているのですが詳しい詳細まではわかりませんよ。
たんなるネットワークビジネスです。大抵はねずみ講。大半は詐欺まがいなので相手にしなくていいです☆
税務の専門家でありませんし ＰＥＸについては判断できませんが 基本的にあなたの住所のある税務署の判断に なると思います。 ちなみに 楽天アフィリの場合 考え方が２通りあって ・ポイントを獲得した時点 ・ポイントを使用した時点 のどちらかが課税ポイントになります。 現時点で税務署を含めて統一見解はありませんが 私の場合は、楽天で自分で商品を購入したポイント などと混ざってしまって訳が分からなくなるので アフィリポイントを獲得した時点で売上げに 計上しています。 参考まで
わかりませんよ。安心してください。
データ通信量こえていませんか? または急にwifiで繋いでも起こり得ます 再起動して繋がるときもあります
ジャンルのIDというのが何を指すのか分からないのですが… もし、ジャンルの設定の仕方が分からないということであれば 下記方法で設定することが出来ます。 マイページ右上にある『三』のようなマークをクリック その中の「アメブロ・各種設定」から『ランキング・ジャンル』を選択 ランキング・ジャンルページになったら、１番上の「ランキングに参加」にチェック あとは希望のジャンルにチェックを入れて、１番下の「確認」を押せば 翌日以降にランキングに参加出来ます＾＾
まち美女 ネット記載 消去方法 とアメ－バに尋ねられたら、どうでしょうか？
アドセンスは2次審査まで完了すれば あとは規約を満たすサイトであれば 審査無く自由に利用する事が可能です。 もしアメブロで2次審査まで完了できるようなら完了後、 アメブロからアドセンス広告を外し、他のブログを使うと良いかも。 1次審査からやり直すのであれば 再度別サイトで登録する必要があるでしょうね。
ブログネタのところに「参加する」というボタンがあるので、 そこをクリックして参加して下さい。 参加すると、抽選で賞金や映画の券が当たります。
アメーバヘルプ 新デザインの各サイズは以下となります。 全体コンテンツ幅：980px 記事コンテンツ幅（3カラム）：410px サイド：180px サイド（ワイド）：300px http://helps.ameba.jp/faq/blog/design/post_629.html
ネットの一番上のhttp://から始まる文字の羅列のこと。
実際はログアウトしています。 ブラウザのキャッシュや履歴を削除するようにしてください。
そう思うのはマトモな証拠です。 それよりlineの内容が駄々漏れになってる事に、恐怖を感じないものだろうか？ 通信の秘密を暴いた文春の記事は、個人情報保護の観点から見れば、表現と言論の自由を利用した悪辣な犯罪としか思えない。
私のAmebaブログにも殆ど「いいね」が付きません。 記事数2~3個のテスト記事が中心で実運用していないのでどうでも良いのですが。 Amebaブログのアクセス解析によればアクセス数は10～50/日です。 その90％が「お気に入りまたはブックマーク」からです。 実運用していないブログが「お気に入りまたはブックマーク」って不思議ですね。 実はグーグルボットや不明分も含まれているらいしいです。 まぁ記事充実や営業活動に頑張って下さい。
使用しているデザインは、なんですか。 「表示されている数種類のボタン」とは、どれとどれですか。 自分のブログのスクリーンショットを撮って、その画像を貼るのが、一番わかりやすいと思いますが。
http://ameblo.jp/asanosoraran/entry-12116078148.html こちらをご覧ください。
それ スマホかなんかのログインじゃないかな 確かそんなようなやつがあったような なかったような
090など電話番号のはじめですかね！
考えられるのは、 テーブルとイスの間隔が開きすぎている 着席するまでの動線上に障害物があってたどり着けない 座らせたい席に、自分自身は座ることできますか
【やり方】 ①スマホからブログの管理画面を開く→②画面の一番下までスクロールすると→③スマホとPCの表示切り替えボタンがあるのはずなので、そこをポチッと押してみてください。
アメンバー限定記事にすれば、アメンバーにしか見られません。
プロフィールにある「創価学会に入社」に違和感を覚える。 人間社会で、一番、「協調」を壊し、一番、「目的」を破壊していくものは何か。 それは「増上慢」であり「我見」である。傲り高ぶった慢心であり、自分に固執した、いわば自分勝手な考えである。 この増上慢と我見は、厳格に戒めていかねばならない。 人の意見を聞かず、「異体同心」を踏みにじることは、人びとを不快にし、「広宣流布」という目的観を崩してしまう、仏法上、極悪の行為であるからだ。 【「随筆 人間世紀の光」29 我らが本陣 新宿城、『聖教新聞』2004年5月8日付】 「今は創価学会の大きな転換期」という項目のところで、 佐藤氏は、“学会がいよいよ本格的に世界宗教として離陸する時期だと、また、池田SGI 会長一人が指揮を執る時代から、ある種の合議制、「集団指導体制」への移行期だという意味でも” 、今は学会の大きな転換期だと思いますと、その転換期だからこそ、会則の改正などの変化についていけない人も現れる と語られています。 佐藤: 私には二つの不協和音が表裏一体のものに見えます。学会員で教義条項改正に反発している人と、平和安保法制に反対している人――両者には共通して 「今の学会執行部は暴走して、池田先生のお心に反したことを行っているに違いない」という言い方をする人がいました。そういう論法は問題を孕(はら)んでいると思います。「私は学会員だが、安保法制には反対だ」と政治的意見を表明するのは自由ですが、そこに池田会長うんぬんを持ち込むのは筋違いだと思います。 ……… 佐藤: そのような微妙な時期に政治的異議申し立てをするにあたって、何を主語にして語るべきなのか？ たとえば、キリスト教徒が政治的異議申し立てをすることも当然あるわけですが、その場合に「それはキリストの教えに背いている」などと言うのは、信仰のぎりぎりの問題以外に使ってはいけない論法です。たかだた安保法案程度の話に、信仰の核にある大切なものを持ち出すべきではない。私は一人の宗教人として、安保法案反対に軽々しく池田会長の名を持ち出す人たちに、強い違和感を覚えました。 佐藤氏は、“「私は学会員だが、安保法制には反対だ」と政治的意見を表明するのは自由ですが、そこに池田会長うんぬんを持ち込むのは筋違いだと思います” と言われてます。まったくその通りだと思います。 御書に、「立つ浪・吹く風・万物に就いて本迹を分け勝劣を弁ず可きなり」(869P)とあります。 我らにとっては、仏法・信仰等は「本」であり、変わらない、変えてはいけないものである。 一方、会則や政治・経済等は、時代やそのときの状況によって変化する「迹」である。批判する人たちは、この問題の「本・迹」が分からず、ごっちゃ混ぜにして同等に考えているから、おかしくなってしまうのである。 たとえ、先生の言葉でも過去のご発言を持ち出して、“今の執行部は池田先生のお心に反している” 等と言うのは、往々にして、単なる幹部批判が、組織批判になり、先生並びに学会批判になり、遂には退転してしまうという危険性があるのである。心しなければならない。 http://taniken3.blog114.fc2.com/blog-entry-252.html
ｐｃ画面に切り替えて登録して、スマホ画面に戻しても駄目ですか？
アメーバの利用規約の第13条（禁止事項）の(4) 当社の承諾のない商業行為 ③ 当社が許可したものを除き、営利、非営利目的を問わず、物やサービスの売買、交換（それらの宣伝、告知、勧誘を含む）を目的とする情報の送信等（物品を販売し、又は契約を締結させることを目的とする無料セミナーの情報の送信等を含む） とあるので ブログで商品の紹介しながら売ると規約違反にあたるのでは。
たぶん ★喜田彩子（きだ・あやこ） って人だと思う。 ぜんぜん知らない人だけど（笑）。 でも、買い付け、アメブロ、金魚のフン、旦那が野球選手。 すべてあてはまります。 ていうか、「金魚のフン」だけで検索したら出てきたんですが（笑）。 今はアメブロではなく別のところでブログを続けているみたいです。 ↓ http://ameblo.jp/ayakokida/ http://lineblog.me/kidaayako/
本当にあるのか気になって 走れびりママ ↑で検索するとすぐ出てきました(*^^*) アメブロで検索しなくてもスマホで検索すれば簡単にでてきますよ！
https://payment.amebame.com/coin/history?ym=201601 ここに詳細出ていませんか？
「メッセージの送り主の名前とアメンバー編集画面に出てくる名前が一致せず」 「私のアメンバー限定記事を読んでメッセージでクレームを送ってくるようになった方がいます」 名前（アメーバID）が一致しないのに、どうして誰だかわかったのですか。 「メッセージを送ってくる方を突き止めて」 それは、その人のアメーバIDでわかりますが。 あなたの言っていることが、支離滅裂で、意味不明です。
こんばんわ。 アメーバピグを利用しているものです。 お部屋にははいれているんですか？ 真ん中に「チャットを初期化しています」とでているんですか？ パソコンを再起動させたりしてみました か？ していなかったらしてみてください。 それでもできなかったら、気長に待つしかないと思います。 役立たずで もうしわけございませんでした。
他人のブログを読んで、あなたが「面白い」「また読みたい」と思うようなブログは、どんな内容のものか。 それを考えてみること。 自分が、そういうものを書けているのか、それともかなり違うのか、それをよく考えてみること。 「今日何を食べました改行改行改行改行改行画像改行改行改行改行」 とか、そういうものを、誰が「面白い」と思いますか。 そういうものをブログ記事にしているんだったら、誰も「また見たい」とは思わないほうが、普通です。 あなたが芸能人ではないなら、「あなたの家族や友人以外の人」は、あなたが食べたものとか、遊びに行った場所などには、興味はありません。 まずは、それがわからないとダメ。
https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=5&c... こちらの記事をお読みになってはいかがでしょうか。
それぞれのアーティストのページに入り、Artist Cornerの各項目がブログです。
残念２０１４年までです。 ２０１４年以前の記事はすべて削除されます。
読者登録を解除するか、更新通知メールを受け取らない設定にすればOKです。 設定はマイページの読者管理画面でできます。
こんばんわ。 アメーバピグを利用しているものです。 ただのエラーと思われます。 私も「あれ、200cあったのに-1cになってる！」と驚いたのが何回かありました。 更新すると直ると思います。 一度更新しても直らない場合がありますので、直らなかったら何回か直るまで更新するといいと思います。
コメントが承認制の場合相手が承認しないと、コメント欄の件数は０のままです。 ちゃんと送信できたなら、コメントできていると思います。
＞ヘッダー下の空間ってどうやったらくっつきますか？ .skinHeaderArea{/* ヘッダー画像の高さと下の隙間 */ height:430px; margin-bottom:30px; /* ヘッダーの下に 30px の余白を置け */ } 質問に無関係だが、CSS 下部の #frame, #header, #wrap, #main, #sub_main, #sub_a, #sub_b これらは「旧 CSS」でのものであり、あなたの「新 CSS」には関係ない。 削除するがよい。 ＞こんな感じのブログデザインにしたい この手の質問は多い。 対象として持ちだされるのが決まって「芸能人などのオフィシャルブログ」。 「新 CSS」になったとき、広告も幅広で正方形に近くなった。 しかし、無料契約で広告を操作することは規約で禁止されている。 つまり、有料契約することで、サイドバーの幅を狭くすることが可能になる。 因みに「旧 CSS」のブログは今でも細長い広告でサイドバーはオフィシャルブログと同じパターン。
現場を見ていないので予測するしかないのですが、周囲に誰かがいたらその人に頼むか、カメラに三脚を取り付けてセルフタイマーで自動的にシャッターが押されるようにしているかではないでしょうか。 私自身、自分が写り込みたいのに周囲に誰もいなかったらカメラに三脚をつけてセルフタイマーを使って撮影します。
無料アイテム（アメ）の所にありますよˆˆ
既に回答がされていますが、エクセルで作ったシート（表）のスクリーンショットを撮って、ブログに貼り付ける方法とGoogleドライブにエクセルのファイル(xls,xlsx）をアップロードし、ファイルのリンク（HTMLコード）をブログに貼り付ける方法の２種類があります。 これから説明するのは、Googleドライブにアップロードしたエクセルのファイルをブログで公開する方法です。 ・公開したいエクセルファイルをGoogleドライブにアップロードする。 ・アップロードしたファイルをウェブ上で開く。 ・編集メニューから「ファイル」→「ウェブに公開」を選択。 ・「ウェブに公開」サブウインドで「埋め込み」を選択。 ・「公開」ボタンをクリック ・公開したいシートを選択し、<iframe src= で始まるHTMLコードをコピー ・コピーしたHTMLコードを公開したいブログに貼り付ける。 実際にはてなブログにGoogleドライブにアップロードしたエクセルシートを貼り付けた記事→http://yoshiya.hatenablog.com/entry/2015/11/02/213210 （Googleドライブで作成したグラフも上記の方法で貼り付けています。） 参考サイト https://support.google.com/docs/answer/37579?hl=ja&ref_topic=281899... ドキュメント、スプレッドシート、プレゼンテーション、図形描画を公開する・Googleドキュメントエディタヘルプ https://support.google.com/docs/answer/143345 ファイルを埋め込む・Googleドキュメントエディタヘルプ
３年という月日の流れの間にすこしブログ事情も変化してしまっています。 アメブロが悪いというわけではなく、ブログからyoutubeに若者が流れて行っているというところです。 ただ、見てくれる人が居ないわけではないので、再開してから数ヶ月はやめずに継続されることをオススメします。 更新は定期的に行わないとどうしてもユーザーは離れてしまいます。
自分が、どのブログを読者登録しているか他の人からわかりますか？ >はい、わかります！ PCでその人のプロフを見ると、お気に入りブログが表示されてます。 ただし、ナイショで登録したのはわからないです。
アメーバブログは小学生でもやっている人はたくさんいます。 ですので、中学生でも大丈夫かと。
大丈夫バレません。 Cookieとキャッシュだけは削除しておいた方が良いでしょう。
身に覚えがないなら何もしないのが正解です。 パソコン?スマホ?ガラケー? ミニメなのかアドレスにきているのか? ガラケーなら登録以外から来ないような設定にもできます。 スマホは持たないのでわかりません。
自分が今まで(過去)にしたコメントをまとめて見れる一覧はありません。
楽天アフィリの特徴は、とにかくあなたのサイトの 楽天アフィリのリンクをクリックして 楽天のサイトに行って、何をいくら購入しても成果に なります。 あなたのアフィリリンクのクリック情報（クッキーという） は３０日間、クリックした人が他の人のサイトの アフィリリンクをクリックしない限り有効です ただし 楽天で商品を購入するような人は、あちこちのサイトを みていますから、大抵はすぐにクッキーは書き換わる のと 楽天は月末の報酬確定時に３割ほどはキャンセル （無効）になりますから、がっかりしないことです。
PONYじゃないの？ https://www.google.co.jp/search?q=PONY#q=pony+%E6%9C%8D 違ったらめんご。
方法はナイ。 中学生層にこの手の質問が多いが。 ameba だけでなく、登録時メールアドレスで現在も連絡が取れることがサイテー条件。 自分勝手にメールアドレスを変えておいて、ログインできているうちに変更届も出さずで、誰が当時のブログをあなたのものと証明するのか。モチロン、現メールアドレスでは ameba だって非会員の扱い。 変更届も ameba に出さないということは「ameba はどうでもいい」と考えたと同じこと。 とにかく登録時メールアドレスでなければ ameba だって「ただの外部の人」でしかない。 現メールアドレスで新規登録しか ameba をする道はナイ。
そのブログのフリープラグインから、当該コードを取り除けばよいと思います。
同じ質問を何度もしているうちはどこでブログをしても長続きはしない。 「同じ質問を何度もする」ということは「ブログで同じ記事を何度も更新する」と思われるし、知恵袋で同じ質問を何度もする行為は「投稿内容が重複している」として違反行為になる。 「違反行為をしている」ということは知恵袋では違反報告されて削除されるし、ブログで同じことをしているとアクセスした人からは「このブログはなにを伝えたのか分からない」となって次のアクセスはしないはず。
タレントさんがブログで紹介しているイベントに参加し、自分のブログで「イベントに参加しました」というのを紹介したらどうでしょうか。 ほとんどのタレントさんは自分が参加するイベントを自分のブログで紹介したりするので、「このイベントに参加しました」とブログで紹介をしている人を見つけたら嬉しいと思います。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していて、月に2～3店舗ほど飲食店を紹介しているのですが、私が紹介している飲食店が他のブログで紹介されて「○×さん(私のブログ名)が紹介しているので行って見ました」と書かれていたらちょっと嬉しいです。
多分ですが・・・ 千葉県の隧道で候補を上げるならば、 ・東京湾観音( 観音隧道 ) ・奥米隧道 ・奥米台隧道 の３か所の「雰囲気」が似てそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314826642...
利用だけでしたら無料です。
大丈夫ではありません。 芸能人の肖像権、またテレビ局などの著作権を侵害します。 たまに芸能人には肖像権がないとか言い張る人もいますけど、根拠をよく見ると判例の超拡大解釈だったりします。 芸能人の事務所に問い合わせてみても良いと思いますよ。
詐欺かどうかはわからないですがおそらく詐欺だと思います。 その業者の評判を知りたい場合は、 http://classaction-japan.com/ http://net-de-seikou.com/board/ http://soudansiyou.net/17901/ これらのサイトに、 ・業者の名前、住所、電話番号 等を記載し書き込むと情報がはいるかもしれません。 サイトやブラウザに装備されている検索機能を使って、 その業者に過去のトラブルが無いかどうかも調べてください。 もちろんのことですが消費者センターにも電話相談しましょう。 また、上記掲示板をチェックするか直接書き込んで、評判の悪い業者を排除していきましょう。 そうすれば、最後には良い業者が残っていくはずです。 ぜひお試しください。
いいね！の受付設定。 ○受け付ける ●受け付けない 無料だから登録すると色々わかるかもね。
好き(*´ω｀*)は良い事だよ しかし変な女は要注意を(´д｀|||)。 この画像のマリンちゃんを好きになってほしいな(^^)
そうですか、プロフィールに載せたほうも見てくれて、よかったです。 記事内の画像の件ですが、makhさんが、「具体的にどうしたいのか」というイメージがはっきり見えないと、どうすれば最も理想に近づくのかという具体案が、出しづらいですね。 もちろん、私がわかる範囲で、その理想に近づけることができるアイディアが出せればの話になりますが。 もともとのカスタムコードについてですが、、#articleText.detailOnimg,.entry.detailOnimg{max-width:580px;height:auto!important;} というコードが、今も効いているとは、あんまり思えないんですね。 アメ限のセレクタ名は、一部は、仕様変更前と同じセレクタで通用するものがあるということがわかりましたが、画像のサイズを指定する場合の指定の仕方とは、このコードは、どうも違うような気がします。 アメ限記事の記事内の「すべての画像に適用させたい」という場合のセレクタ名なら、 .skin-entryBody img{ というふうに書くと思いますね。 あとは、「具体的にどういうふうにしたいのか」ということを、もう少し詰めていって、それに合わせて、私が何か知っていること、アイディアが出せるかどうかということだと思います。 画像というのは、正方形のものでない限りは、縦横比というものがありますから、縦だけを縮めるとか、そういうふうにすると、ものすごくおかしくなります。 ですので、記事に表示する画像については、縦横比を壊してまで丈を縮めるということは、普通はしませんし、おすすめしません。 丈を短くしたいならば、当然のことですが、横幅も狭くする必要があります。 もしかするとですが、あなたのブログに投稿している画像が、だいたいいつも、けっこう大きなサイズなのでしょうか。いつも、どれくらいのサイズのものを投稿しているのでしょうか。 もともとのサイズが、横幅801px以上の画像を投稿しているようであれば、アメブロのシステムでは、自動的に、それよりも小さく表示されますし、さらに、記事幅マイナス余白よりも大きければ、ギリギリの大きさまで縮小して表示をされます。 以下の画像のようにです（これは、私のアメ限記事ですが、今はちょっとこういうふうに遊んで、別のスタイルにしています）。 この画像のもともとのサイズは、横幅が900pxですが、これをアメーバの「通常フォルダ」のほうにアップロードして、横幅が900pxで左右の余白が50pxずつのメインカラムの記事内に貼りつけると、勝手にこういうふうなサイズになって、表示されています。 もともとのサイズを、あなたが記事に表示したい大きさにサイズ調整をしてからアップロードするようにするか、または、前にやっていたように、max-widthを指定しておいて、記事幅マイナス余白よりも大きなものを投稿した際に、勝手に一定の幅になるようにしておくか、どちらかです。 アメブロでは、画像容量の上限があまり多くないので、大きな画像をそのまま投稿するということは、基本的には、あまり推奨されていません。 実際に表示したい大きさよりも大きな画像を、どんどんアップロードすれば、それだけ無駄に画像容量が減るだけで、あまり意味がなく、さらに余計に容量を食うので、損です。 外部リンクを使う場合には、また別の話ですが。 あとは、縦長の画像の場合のことですが、これはたぶんですが、単純に、「画像の横に文章を表示させれば、間延びした感じはしなくなる」ということではないかという気がしますね。 これはこれで、やりかたがあるので、もしもそういうふうにしたいということであれば、記事内にタグを追加してやれば、画像の右側でも左側でも、文章を並べて表示することができます。 ただし、文章を並べてもおかしく見えない程度に、逆側に空間を残しておくという前提なので、画像の幅を、記事幅の半分程度以下にした場合のほうが、自然に見えて、普通は、読みやすいですね。 ものすごく狭い空間に、文章が無理やり入っている感じになると、読みにくいからです。
やっぱりアメーバがいいんじゃないですかね？
狙ってない場合と狙ってる場合があります。 Youtube広告なんかは、押させようとしてるみたいです。
コインは現金に換えられません。 ドットマネーなら可能です。
推奨ブラウザーで再度、試してみましょう。
サイドバーの設定・管理にて 読者一覧 [ 編集 ] あなたの読者の一覧を表示します "0件表示" 設定ではダメですか？ ＊独自変数（タグ）は公開されていないと思います。
もしかしたら「一部の動画＆配信は見れない」という状況が起きて「一度アップデートをして最新バージョンにしても動画や配信が見れない」といった症状も併発していませんか？ 詳しい状況は分かりませんが、その場合も火狐（Firefox）さんを一度変更しないと難しいと思います。 勿論、クッキーやキャッシュなどを一度クリアな状態に変更しても良いと思いますが・・・ 設定の維持や保存などの面もあると思いますので、明細な状況などを色々と調べてみると良いと思います。
ブログジャンルを設定してますか？ してるならそこをタップすれば一般ユーザーの記事を見れます。
mixiのアカウントはあるのですよね？アメーバを退会してもそちらは利用出来ますよ。
パソコンなら右上の設定からブログの登録解除と更新メールの停止やその他の操作も全て可能です。スマホも設定から同じように可能だと思いますよ。
そんなもんだと思うよ！ やっぱり一般人より有名人のほうが興味あると思うし… これからもどんどん書きまくっとけば誰か必ず見てくれる人はいると思う！
http://ameblo.jp/＊＊＊＊/ ＊＊＊＊は、アメーバIDです。
何処で書いてもヒットする場合はヒットします。 小さいサイトだから見られないという考えは捨てた方が良いです。 見られたくない場合は、ネットに公開するべきではありません。
釣り100％釣れるわけじゃなくて で貯めたいんだったら 今ある餌 釣竿を使え（餌 釣竿を買わずに） それで２日３日やってれば 10万以上稼げました 効率の良さだと 超上級無理だと 日本海上級で 緑の釣竿 餌小魚 日本海の魚はそうたいして 強くないんで これぐらいで充分稼げます 緑の釣竿で厳しい場合は 白い釣竿でも それなりに稼げますね
「デザインの変更」クリックで表示されるページの下部に入り口ありあますよ。
まずは、 「アメブロ コメントボタン カスタマイズ」 などで検索してみる。 ある程度自分で調べて、やってみて、それでもどうしてもわからないことがあったら、ある程度のことがわかった状態で、質問する。 何もわからない人に、一から十まで手取り足取り、知恵袋で教えるというのは、無理がある。 ある程度自分でやってみてから、「どこがわからないのか」を、質問すること。 「何がわからないのかもわからない」ならば、誰も答えられない。
市川海老蔵さんの息子は舞台デビューをしたので「芸能活動が出来る」ということでブログなどで顔を出しているのではないでしょうか。(昨年、息子が歌舞伎の舞台で挨拶をしているのをテレビで見ました) 娘はまだデビューをしていない一般の子供と判断してブログでは顔を出していないのだと思います。
それ北斗晶と関係ないじゃんw
アメブロの場合には、トップページのタイトル下だけに、特別なパーツを表示する機能があります。 メッセージボードを使えば、トップページの記事上にだけは、常になんらかの任意の文章なり画像を表示しておくことができます。 これとは別に、フリースペースかフリープラグインを使えば、サイドバーの任意の位置に、トップページだけではなく、常に決まった任意の文章なり画像を表示しておくことができます。ただし、サイドバーなので、幅が300pxと狭いです。 どれをやるにしても、管理画面から操作をします。 マイページ→管理トップ→設定管理 の順にクリックです。 以上の「通常のやりかた」以外の方法で、独自にカスタマイズをして、「常に」上部になんらかの特定のパーツを表示しておきたい場合には、複雑な操作が必要です。 あとは、アメブロは、商用利用に厳しいので、商用利用と見なされた場合には、ペナルティを受ける場合がありますので、「教室の案内文」が、商用利用に当たるものなのかどうかは、私には何とも言えません。 やるのならば、覚悟をしておいたほうがいいように思います。 あらかじめアメーバの運営に相談するのがいいのでしょうが、たぶん、「こういうのをやってもいいですか」と問い合わせれば、返事は返って来ないということのほうが、多いでしょう。
アメーバピグと知恵袋、共通するものは何もありません
みんな騙されてるよね 旦那がシゴキで練習生を死なせているのに嘘笑顔で 平気で良い人を演じているのが信じられないね 健介オフィスの社長は北斗 人としての責任はどうなってるの？ 結局は似た者夫婦 夫婦ともに仲間からは嫌われ 後輩に慕われていないスポーツ選手も珍しい なので引退試合もできなかったしね http://matome.naver.jp/odai/2137843250305038601
①～④は全て著作権法違反、③④はジャニーズ事務所に無断で撮影されたものなら肖像権の侵害にもなるかもしれません。 ⑤は元のサイトに無断転載禁止と書いてあればアウトです。
省吾さん 明けまして おめでとうございます リクエストありがとう。 もう辞めていたのかと思ってましたょ(笑) 体力的に限界なら仕方ないですよね 何でも無理は続きません また戻れる時に 戻ったらいいと思いますよ。 身体に気をつけて 頑張ってくださいね。 では またね 貴想♪
全然おかしくないと思います！ 周りにもその位でやってる方たくさんいますよ～(>_>)！！
アメブロのアクセス解析は正確ではないというレベルではなく、水増しと言っていいレベルだと思います。 何をもってアクセスとしているかという解釈の違いもありますが、他社のアクセス解析を使用した場合とはアクセス数が1桁違います。(アメブロ解析のほうが10倍以上多い) 忍者やQLOOKでも取りこぼしはあるのでそういうレベルであれば「正確でない」と言えますが、、、。 スマホのアクセスに関しては、他社解析を併用して比較した個人的印象ではありますが、やはりPCアクセスと同等の水増し感があります。
１２月のはじめごろに、大幅な仕様変更がありました。 一部の「新機能搭載のデザイン」を導入したのと同時に、アメンバー限定記事は、すべてその「新デザイン仕様」で表示されるように、変わりました。 アメブロは、デザイン関係の仕様変更がしょっちゅうあるので、あなたも、スタッフブログを定期的にチェックしておいたほうが、いいですよ。
「アメブロ 記事に定型文を挿入する」にて検索しますと説明サイトがあります。 基本的にコピペで出来ますよ。 アメブロの用語はヘルプなどを見て理解するしかないです。
Chromeでやるといいですよ。
それは、発想が逆ですよね。 というか、ownd自体が、アメブロで商用活動をしているユーザーを移動させたいからできたんでしょう。
chielien_b849c2dff6f5d11302d1ff7cさん アメンバーとは、特定の人に限定公開した記事を見せることができる機能です。 アメンバーになってもらうには、相手からのアメンバーの申請を承認する必要があります。 詳しくはこちらをどうぞ http://helps.ameba.jp/qguide/amember/post_186.html ブログを書いている人にとって、 迷惑な読者もいるはずです。 そういった人には読んでもらいたくない記事は公開しない、 といったときに使う機能になります。 ブログ全部を公開しないのではなく、 今書いているのだけとか、昨日書いたものだけとか、 限定的に非公開にできます。 その限定記事を読みたい人は、 ブログ管理者にアメンバーになりたいと、申請をするわけです。 ブログ管理者は、この方なら公開しても大丈夫だと判断したら、 アメンバーに承認することができます。 アメンバーに承認された人は、 以降、限定記事も読むことができるようになります。 アメンバーに承認されないと、限定記事は読めません。 あらし対策みたいなものです。 アメンバー承認してもらうためには、 申請後、メールでもお願いすると承認してくれることが多いです。 要は、なるべく素性をわかってもらってアメンバーになりたいことを伝えることです。 そうすると申請を受けた側も比較的この人なら安心だと思い、 アメンバーに承認してくれます。 承認する側の方も同じです。 ある程度、安心と思う読者を承認してあげることです。 こんな感じです。
著作権侵害という違法行為をするユーザーが多すぎて、安易に他人の画像を複製（保存）出来ないよう対策が取られている訳ですが。 貴方がその様な使い方をしないとおっしゃるなら、ややこしい方法を取らなくてもスクリーンショットを使えば簡単に保存出来ます。 スクリーンショットの方法をご存知ないなら、検索してみてください。 OSやキーボートによって方法が多少変わりますので。
何故本人が質問しないのですか？
アメブロの禁止タグは以下の通りです。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_107.html
ブログの設定がコメントなし設定になってるので、管理者がコメントあり設定にしない限りコメントは出来ないと思いますよ。
bloserver.comを使っていまして、登録の日から訪問者がありました。ワードプレスがフェスブックのように使えて、ライムラインのようなところに自分の記事が載るので、多分こちらから流れてきたのかと思います。 使い方はワードプレスと一緒ですので、ワードプレスの経験があればすぐに使えると思います。
それはパスワードを思い出すしか方法ないと思います 心当たりのある文字列をできる限り絞り出すしかないです
OSが何であれ利用プラウザとの相性では？ Windows 10 には2 つの Webブラウザ、Microsoft EdgeとInternet Explorer 11 が搭載されている。 Microsoft Edge で新エディタに変えてもダメなら、 Internet Explorer 11へ。 いっそGoogle Chromeへの方が良いかも。
アメーバアカウントがあれば、申し込みはできますが、相手が承認してくれるかどうかは、場合によると思います。 すんなり承認してもらいたいなら、信用されるように努力することで、その相手と仲良くなっておくことか、自分のことが相手にわかるように、プロフィールを詳しく書いておくとか、自分のブログ記事を書いて、怪しい人物ではないということが、わかるようにしておくことでしょう。
・使用デバイス ・使用ブラウザ ・具体的にどんなエラーメッセージが出るのか ・異常が出ているのは、アメブロのいいねだけなのか
ダントツでレンタルサーバー＋独自ドメイン＋WordPressです。 無料ブログならどこでもいっしょです。 中身が肝心です。 中身がなければ、検索にヒットしても１ページ以降でしょう。
何百人とこういう記事を書いていれば、いつかは当たるよ。 他には何か無いの？ たとえば、ロシアの旅客機が爆撃されたからロシアの旅客機には乗っては駄目とか。ｗ
ひとつ、具体的な方法としては、あなたのブログURLにリダイレクトをかけてしまって、そのURLにアクセスしてきたときに、「404エラー」ページに飛ばすようにしておくことです。 こういうことをすると、googleからペナルティを食らうからというので、普通は嫌われるやりかたですが、あなたの場合にはSEOとかアクセス数を気にしているわけではありませんから、関係ないですね。 あとは、アメーバの運営から、リダイレクトをかけていることについて、文句を言われた場合ですが、それは、ストーカーに遭っていて、警察も入っているからしょうがないと言って抗弁しておけば、それ以上いろいろ文句を言われるとは、私は個人的には、思いませんが。 実際に、リダイレクトをかけて何年もそのまま放置してあるブログをひとつ知っていますが、別にアメーバから罰則を適用されていることもないようですね。そのブログは、ストーカーとはまったく関係はなく、ただ別のブログに移転したので、アメブロにアクセスが来たら、新しいブログに飛ばすように、自分で操作してしまっています。 本当は、あなたのようなちゃんとした理由がなくこういうことをするのは、ご法度だと思いますが、見逃されているようです。 例えばですが、http://ameblo.jp/あなたのID/ で始まるURLについては、後ろに何がくっついても、すべて404エラーページに飛ぶように、jqueryを使って、リダイレクトしておけばいいのです。 できれば、プロフィールページも、やっておいたほうがいいですね（そっちはそっちで、別のURLがあります）。 アメ限記事の場合には、もともとURLが違うので、上の処置をしても、アメンバーさんたちは、更新情報から、直接アメ限記事のURLで来るでしょうから、記事を見ることができます。 アメ限記事のURLは、 http://secret.ameba.jp/あなたのID/記事についている番号 というふうになっているはずです。 なお、操作をやる場合には、フリープラグインからコードを書き込みます。 URLにリダイレクトをかけるやりかたは、ちょっと検索をすれば、親切なものがいっぱい出てきます。 フリープラグインの使い方や、jqueryのロードについても、検索をすれば、いっぱい出てきます。 知識があんまりなくても、お金を使って誰かに頼まなくても、自力でできると思いますよ。 私も、まったくのゼロから始めましたが、このくらいのことなら、自分でできるようになりました。
年齢詐称がばれてしまって、１５歳以下のエリアにされたんですよね。 ってことは、あなたが登録した情報について、運営は「この情報は嘘なんだな」と判断したということです。 あなたの登録した「誕生日の日付」にかんしても運営は「嘘なんだ」と思っているということです。 つまり、あなたの誕生日の日付がどれだけ過ぎようと、それが「嘘」である以上、何も変化は起きないのではないでしょうか？ 前の方の仰る通り、大人エリアへの復帰は無理でしょう。何せ、本当の年齢がわからないのですから。。。
中3女子です。 小5-小6はピグしかしていませんでしたが 規制が入ってからはブログが多いです。 ピグ自体に課金をしていないので、課金している方とおしゃべりするのは なんだか緊張するので苦手です…。 なのでブログはもちろん、ぐるっぽなどで 同世代の子と繋がっています♪
モバ・スマホ限定のPLAYミュージックガチャのレアアイテムです。 1回200コイン、初回無料です＾＾ ちなみに私は最後の最後でレアが出て総額7000円以上使いました＞＜。
障害の報告がスタッフブログにありました。 【障害のご報告】Amebaへのログイン・会員登録ができない状況について http://ameblo.jp/staff/entry-12109445020.html
認証番号が送られてきます。 その番号を入力すれば認証完了です。
んースライドショーは、あんまりすすめないというか、ほかの方にお任せします。 そういうのをやると、ただでさえ重いアメブロに、こんなに画像を貼っているようなブログでは、さらに重くなりますよ。 コメント欄の件は、どういうコードをCSSに追加したのかが、わからないと、ちょっと。
他人にむやみにIDとパスワードを教えない方がいいですよ。 まして、Googleと共有しているなら、Googleのパスワード教えるようなものですから。 ピグから自分をクリックするとプロフィールが出ます。 プロフの左下にブログと書いてあるところをクリックします。 そうすると多分何も書いていないブログが立ち上がると思います。 そのブログのURLに http://ameblo.jp/◎◎◎◎/ と書いてあると思います。◎◎◎◎のところがあなたのIDです。 退会方法はマイページの右上に三本の横線の四角いのをクリックして 最後によくある質問から退会するにはというような項目があります。 そこから退会できます。 一応URL貼り付けますね。 https://user.ameba.jp/leave/input.do?login_code=JRbjzzV7cwpd57uzHVO...
「カスタム可能」デザイン？ 参考サイトです。（現状に即していなかったらゴメンなさい） http://tsunoda.biz/ameba-header-image-customizing/ ポイント； 横幅が980pxで、高さ300px以下の画像サイズ ＊「カスタム可能」デザイン不使用のため、補足質問には答えら得ません。
私も、ピグドラマ作っています。 募集イベントを開らけばすぐに集まりますよ♪ ただ、集まった人がどれだけ働いてくれるかは別です。 信頼できるパートナーがいるといいですね！ 人選もしっかりと！ピグドラ、頑張ってください！！
他ブログへのコメントは消えない。
マイページ右上 ID表示右の▼をクリック
拝見しましたが、何処がおかしいのかわかりません。 普通に表示されていますよ。 バックアップで修復されたのなら戻っていますから、時間置いて確認しましたか。
.skinFrame{ /* セレクター・マチガイ */ position:relative; width:980px; margin:0 auto; } ul.globalMenu{ position:absolute; top:350px; left: 0; /* 一行不足 */ margin:0; padding:0; list-style-type:none; }   /* これは何だ（削除） */ .articleText a,.skinMessageBoard a{ font-size:15px; /*文字サイズ*/ font-weight:bold; /*文字の太さ*/ color:#0000ff; /*文字色*/ text-decoration:underline; /*文字装飾*/ } CSS はルールに外れたものがあると、ソレ以降を無視する（重要）。
全然そんなことはありません。 あぁ、干渉されたくない人なんだな、程度の感想しか持ちませんよ。
ストーキングされる恐れもありますので拒否すべきでしょう 画像情報から、場所を調べられないように気をつけてください
ブログサービス次第です。 数ヶ月更新されなければ削除されるサービスなら放っておけば消されます。 ほとんどのブログサービスはそうではないので、記事、ブログ自体が残っていれば残り続けます。
メールを送信しても来ないということはメアドが間違っているということです。 Yahooメール、ｇmailともに数秒で到着します。 gmailの場合は、古い履歴に（２）とか（３）と言った上書きがされるので、古いメールを削除してから再送させてください。 メアド自体が違えばどうすることも出来ません。
お金が掛かるのなら書いてあります。書いてあれば掛かると思いましょう。
アクセス解析の「リンク元」とは『どこからあなたのブログに来たか』を指す。そして ameblo に限らず必ず「ブックマーク・お気に入り『など』」と「など」が付いている。すべてがブックマークと思い込んではならない。早い話、「『インターネット上の』どこから来たかはわからない」というもの全部を言う。ブックマーク・お気に入りには URL がないのだから。その中にはブックマーク・お気に入りだけでなく、アドレスバーに URL を叩き込んだ場合も含まれる。BBS （掲示板）などのクリックできない URL とかがソレ。
参考サイトです。 http://ameblo.jp/css-staff/ 【改造サンプル】ブログにメニューをつけてみる 上記以外にも 「アメブロにグローバルナビ(ヘッダーメニュー)を設置する方法」 で検索すると色々なサイトがあります。
多分みられたと思います。 基本設定から変えられますよ。
5年経過しているのであれば、同じブログタイトルでなく、別のブログタイトルをつける事をおすすめします。 前回と同じタイトルであれば、古い方が優勢かと思います。 できるだけブログタイトルは全角で28文字から30文字として、検索上位されたいキーワードを自然な形で埋め込むべきかと思います。 検索エンジン対策SEOの世界にはコツがありますので、「SEO 上位表示 コツ」などで検索してみてはいかがでしょうか？
https://s.amebame.com/#top ここからログインすればできます。スマホ専用サイトのため、PCサイトとできることは多少異なります。
知恵ノート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243195
このプラグインの配布元を見ると、 Due to the Google Feeds API being removed from service, which the plugin replied on, it will no longer be available or supported. つまりこのプラグインはもう使えないということですね。
「どんな人がアクセスしてるんだろう」という興味本位ではないでしょうか。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していて、YAHOO!ブログを利用している芸能人のブログを見ることがあるのですが、「訪問者履歴」を見れるようにしている芸能人のブログを見つけると「どんな人が芸能人のブログを見ているのか」というのが気になることがあります。
アメブロ→FC2→アメブロに移行することはできますよね? ↓ はい、できます。 元のアメブロと違うIDにすることはできますか? ↓ FC2→アメブロに引っ越すとき新規にアメーバのアカウントを作って、そこへ引っ越しさせれば元のＩＤと違うようにすることはできます。
一つ確認ですが、質問者さんが通っている学校ではブログに関する校則はあるのでしょうか? 学校にブログに関する校則があるのであればそれに従わないと「校則違反」となってしまいます。 ブログに関する校則が無ければブログを続けていても「校則違反」とはなりません。
アメブロは芸能人が多く、人気があるサイトですが、少々クセがあります。 画面もブログの中では見難いです。 ＞アニメを紹介する際にそのアニメの画像を載せたいのですが、違法ですか？ 違法です。 ＞画像を勝手に貼り付けたら権利者から訴えられるのでしょうか。 よっぽどその作品に対し、営業に差し障りがあるほど誹謗中傷したのなら ともかく、即はないでしょう。 が、まず、アメブロ（サイバーエージェント）から注意が来るかと。 それでも止めないようですと利用停止（ID削除・ブラックリスト）でしょう。 ＞載せたいアニメの著作権を有する会社に許可を貰わなければいけないでしょうか。 その通りです。 ＞その場合許可が下りることはありますか？ 個人的に絶対ないと思うのですが（笑） その通り、無いです。＾＾ なぜなら個人でトトロの画像を堂々と使い、 「スタジオジブリから許可を頂きました」 なんてアップしている人をこの世で見たこともありませんから。 ＞他の方々はどうやって使用しているのでしょうか。 違法（無断）でアップしています。 企業側も毎日ブログを運営しているサイトへ通報しているヒマもありません ので流している状況です。 だからと言ってやっていいわけではありません。 この知恵袋ユーザーにもプロフィール画像を堂々とアニメの絵をパクって 載せている方もいますが。 表面にはわからないでしょうがどこかで目を付けられてブラックリストに 入っている可能性もあります。 商店街ですら監視カメラだらけの時代ですから余計な事をしない方が 良いですよ。 ＞（フィギュア等）のアフィ（Amazon、楽天）を貼るのは戦略的にみてどうでしょうか。 詳しくはこちらで。↓ http://helps.ameba.jp/faq/affiliate/ ＞内容はアニメの紹介や感想です。 その程度でしたらアフェは考えない方が楽しいかと。 なぜかと言うととんでもないプロ（セミプロ）級のアニメオタクがいるからです。 カメラブログなら趣味歴半世紀とか雑誌に掲載しているレベルの人。 バイク・ロードバイクなら自分で製作段階から作ってる人。 ゲームなら自分でプログラムを作り、発表している人。 そのレベルです。 もっと独創的な自分でしか書けないブログの方がよろしいかと。 そうしないと、何のために書いているのかサッパリわからなくなります。 ブログは公開日誌のような物なので。 「自分が見たアニメの感想を聞いて欲しい」 それも自由ですが閲覧者が日に一、二人とか悲しくなりませんか？ ブログは飽和状態と言う位、膨大な人口ですので。 また、ブログって何やってんのかわからなくなるんですよ。 自分のページを見てくれた人が感想をくれたかと思えば、結局、 それはその人のブログを見させる（誘う）為の連絡だったり。 そこまで姑息な事して楽しいのかよ？って。 いわゆるメールで言うチェーンメールのような感じ。 ＞無知なので当然のことを聞いていて腹が立つかと思いますが わからない事があったらそんなの気にしないでドンドン書いて下さい。 みんなチカラになってくれると思います。 ブログは気軽に始めてみて下さい。
アメンバーというのは、そういうものなので、気にしないほうがいいと思いますが。 アメブロでは、しばしばそうやって、いいトシをした大人たちが、あの人は入れてもいいとか、この人はダメとか、そんなことばっかりやっていて、本当にくだらないと思いますね。中学生かと思ってしまいます。 自分自身が、ブログを書いて、そこに人を集めるくらいに注目されて、自分自身が、アメンバーを選べるくらいになったときに、「断ってきた相手」なり、その「仲間」を断るようにするくらいしか、見返す方法はありません。
私は別IDでYAHOO!ブログを利用していて、月に2～3店舗ほど飲食店を紹介しています。 飲食店をブログで紹介する時に気をつけることとして… 店主さんや店員さんに「お店をブログで紹介していいですか?」と聞いて「紹介していいです」という許可を得るようにする。 店内での撮影は店員さんや他のお客さんが写り込まないようにする。 …という2つのことは守るようにしましょう。 最初の「紹介する許可を得る」ですが、飲食店を紹介している某サイトは「勝手にお店を紹介された」としてお店側から訴えられて裁判沙汰になったりしています。(ネットニュースで読んだりしました) 勝手に紹介してトラブルになるよりも許可を得たほうが店内で料理の撮影がやりやすかったりします。 二つ目の「店員さんや他のお客さんが写り込まないようにする」というのは肖像権の関係で公開する時は本人の許可が必要だったりするので人が写り込まないようにしたほうがいいです。
「そういうふうになったとき」の、あなたの利用デバイスとブラウザは、なんですか。 また、「ほかのデバイスやブラウザ」で見た場合でも、同じですか。
今、２回目の抗がん剤を頑張っていらっしゃる最中ですよ。
ブログを拝見しました 将棋はわかりませんが、もう少し情報量多くてもいいんじゃないかなと思いました 内容については将棋をする人が見て「これは得な情報だ」「面白いからまた見よう」と思わせることができるような記事を書くこと 人間は「自分が興味あるもの」「自分にとって有益なもの」にしか反応しません せっかく本もたくさんお持ちなので、その中で良いと思った本、参考になったページなんかを紹介してもいいと思います その場合はテーマを「蔵書紹介」など、別にした方がいいと思います 愚痴などのネガティブな言葉は厳禁です 見ても誰も得しません ツイッター並みに短い記事もあまり意味ありません タイトルも一目で興味を惹かなくてはいけないので大事です ○○を△△する方法 とかだと簡単で内容も伝わりやすいですよね あと将棋関連のピグともを作り、コメントやペタを残す できればツイッターでも将棋関連の人をフォローする 本命はブログなので必ずブログへのリンクを貼り、更新したらツイッターで報告すること もちろんブログとも連動させること そうすることで目に留まるチャンスを増やします まだ始めたばかりで記事の数自体も少ないので、地道に書き続けることが第一です 今は誰でもブログが作れて他のSNSも氾濫していますので、芸能人や有名人でもない限り思うまま書くだけでは読者はつきません
Windows 7以降に付属しているSnipping Toolの方が簡単ですよ。
なうだけ変えてしまうと、もう連動で変わらなくなるみたいなので、 ブログの画像を保存し、１度画像フォルダにアップロードして、 その画像をなうで使えばできると思います。 ただ、もう連動ではなくなるので変えるたびにこの方法でやらなければならないので、もし始めたばかりだとかならば、アカウントを作り直す方が手間は減ると思います。 私はあまり詳しくないので、このような方法しか思いつきません。すいません。
該当者ではないですが、アクセスが増えるなら載せないのは勿体無いからでしょう。 仮に１日１回でもアクセス増えれば３０日３０回。
アメーバの管理している場所でSkypeIDを書きこむのは危ないかもしれませんね。 利用規約は久しく熟読していませんが、規約違反だから駄目というより得体の知れない誰かが貴方にSkypeの友達申請してきても大丈夫なんですか。 私だったらそっちの方が心配ですけど。
楽天、amazonのみです。 詳細はヘルプ、利用規約にて確認を！ http://helps.ameba.jp/faq/affiliate/ http://helps.ameba.jp/rules/post_104.html
ブログのバックアップ機能を使えばいいです 有料のところもありますが、JUGEMやFC2、はてな、ココログなどは無料でバックアップや引っ越し機能が使えますから、PC等にデータを保存しておけば、一生消えることはありません 画像は別で保存しておく必要がありますが… もしその辺りが億劫だと思うなら、ドメインを取得し、自分だけのブログを作ればいいです
アメブロの禁止タグにより貼れないのでは？ http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_107.html FC2投票は投票所を設置できるのでキャプチャ画像でリンクという方法もありますね。 メールフォ－ムもFC2などのレンタル物利用ですかね。
大きいのがもらえるとかはないと思います。角8でいいですよー 詳しくはこちらに http://shooty.jp/1298
IDとパスワードを複数人で使いまわせば可能です。
「ちゃんと変えた」 ↓ 「現在のプロフィール画像」というところに、その画像が出ていますか。
まだMYO48活動してるんですか... もうかれこれ5年くらい経ってるのに・・・。 コインというのは、「アメゴールド」と似たようなモノのことですよね？ それでしたら、いっぱい持っている方が良いのではないでしょうか。 例えば1万円持ってればいいとして、新たなモノが次々と出ていくとなると、また課金しなければいけませんしね。 アクションのタイミングというのは、マクロでも使っているのでは？ それか、ボイスチャットを利用して連携してるとか。 動画を載せる方法はいたって簡単ですよ。 私は3年前位に辞めてしまい、もうゲームシステムが変更されていたらあれなのでご自分でご検索願います。
５年前からピグをやっていた者です。 基本服装はバラバラみたいですね。 アイドルらしい服装があればOK、みたいな。 まあ服装もアクションもたくさん持っていると便利です。 歌詞を喋っているところは実際に打っているのではなく、 わらい→(´▽｀) みたいな変換機能でやっています。 喋るタイミング、アクションのタイミング、 それらを周りとちゃんと合わせられているのは たくさんの練習をしていたからです。 ホントにたくさんの練習をしてきたんでしょうね。 そのおかげでホラ、こんな有名に…
IEでうまくcookieが有効にならないなら、とりあえずchromeやfirefoxを使ってみては
たぶんこれは、一発改造でコードが配布されているものを、使用している可能性が高い。 こういうのだったら、カスタマイズ業者に何万円も払ってやってもらったものではなく、「無料」で配布されているぶんではないかと、思いますね。 同じようにしたいなら、カスタマイズのぐるっぽに申し込んで、配布場所を探す。 ほかのメンバーに、「こういうのを探しているんですが、知りませんか」と聞いてみる。
「ぐるっぽ」ですか。 それなら、 マイページ→プロフィールの変更→配置の変更→「グルっぽ」をドラッグして、「使用しない機能」に移す→一番下のところにある「保存」をクリック。 ただし、以上のやりかたは、PCからの場合です。ほかのデバイスでのやりかたは知りませんし、もしかするとPCでないとできないかも。
普通に文章のコピー出来ますよ！ ただし、アメブロの絵文字はコピー出来ませんがね。
株式会社サイバーエージェントはアメブロを運営する会社です。 アメブロのトップページを経由して見に来た人がカウントされたのかも…
どのブログをやるかは自由です。 いくつかのブログを同時にやっても問題ないと思います。 なので、おかしくないかと。 有名になれるといいですね(◍•ᴗ•◍)
ブログ記事投稿するとき、画像ってボタンがあるはず。
WEB関連のプログラミング知識があれば、ブログサイトにもよりますが出来なくはないですが、プログラミング経験はありますか？ JavaScript、PHP、Phytonなどのプログラミング経験があるのであれば、ブログ記事は規則性のあるHTMLなので、Selenium Web Driver とJavaScript,PHP,Phyton などを併用してプログラミングすれば、複数ページの記事部分の一括取得は可能です。 但し、例えばLivedoor、アメーバなどブログ毎にHTMLコードは全く異なりますので 取得したいブログに合わせてコーディングを行う必要があります。 Selenium Web Driver http://blog.asial.co.jp/1180 なお、プログラミングが難しいようであれば、前述の様にブログによって記事の構成/規則性（プログラムソース上の表現方法）が全く違うので、ツールなどの作成は原理上難しいので、残念ながら無理ですので、Webページを開いて自身でテキストを抜き出すしかないですね。 また、RSSを取得してそこから自身でテキストを抜き出す方法もありますが、RSSの特性上記事の本文の全てがRSS Feed上に載らないので、それも難しいでしょうね。
生年月日を書く時「変更できません」と書いてあったので、それを抜ける道はナイ。 退会して新規登録する以外には。
http://helps.ameba.jp/glossary/k/cookie.html
報酬をもらっている可能性は高いでしょうけど、口外しないという契約になっているでしょう。 アメブロのコメント削除は対応が早いからそういう点でも炎上しやすい芸能関係者には好評ではないでしょうか。
名前で画像検索したんだから、名前は知ってるってことだろ？ 削除されたのなら、検索したって見れないよ？
まぁ ブロガー でも 2年分くらいの年収が 確定申告で 確認出来て 返済余力の範囲内の貸し出しなら 受けられるだろう。
そういうことだと思います。 ブログのページにスポンサーが広告を載せて下さいとお願いしてくる訳です。 ブログを読みに来た人は強制的に広告が目に入ります。 するとスポンサーは1アクセスにつき1円だか0,5円だかわかりませんが払ってくれるという仕組みです。 1アクセス1円だとして毎月5万人がアクセスするならひと月150万円程の収入です。 ここまで人気になる人はそういないと思いますが。 ユーチューブの動画の最初にCMが流れますがあれも似たような仕組みです。 再生回数が増えれば最初にCMが流れるようになっていて、動画のUP主にはアクセス回数により広告収入が入ります。 途中からスキップ出来るものとできないものがありますが、最初にどっちか設定できるみたいです。 スキップできない方が1アクセス辺りの金額は高いですが、長いからいいと観てもらえない可能性も出てくるようです。 ユーチューブで生計立ててる人をはユーチューブバーとか呼ばれてますよ。
質問がうまく理解できていなかったらごめんなさい。 アドレスは、メールアドレス削除をしていなければ消えることはないかと。 数年そのアドレスを使っていなければ、なんかこう・・・まだ使ってますか？みたいなのが出たと思います。 アメーバには前のアドレスで登録してあるんですよね？ 変えたいのであれば、メールアドレス変更で今のアドレスにすることもできます。 IDとパスがわかるなら、アドレス変更もしなくていいような気はしますが・・・。 補足 補足読みました。 調べたところ、 ■変更したメールアドレスを元に戻したい もう1度メールアドレス変更の手続きを行えば、元のメールアドレスに戻すことは可能です。 とあるので、もしかしたらいけるんじゃないでしょうか？ もし意味がなかったら・・・・ごめんなさい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/82133/~/y!mo... （上のはヤフーのヘルプです） つまり 二代目アドレス→初期にする→二代目に戻る ということは可能かと・・・。
OSがなんであれEdgeではなく Internet Explorer 11でアクセスしてもダメなのでしょうか？
どのブラウザで見た場合ですか。 ほかのブラウザで見ても、同じですか。
私も、はじめてのブログは、アメーバブログからはじめました。 文章も、とにかく何でもいいから書くことです。 私はネットビジネスを始めるためにブログを書き始めました。 書く内容は、日常生活や、毎日の起こった事件や芸能ニュースなど なんでもいいと思いますよ。 毎日書いていると、ペタやコメントが返ってきて、 感想を書いてくれるので、コメントが楽しみですよ。 私もブログを書き始めて4か月ぐらいです。 参考までに私のブログを観て下さい。 http://ameblo.jp/game-029/ 中には、ピグさんの中に、悪い人もいますが、気にしないでくださいね。
無料 写真 素材 でググれば素材サイトが出てくるよ。
「笑った」という意味です ネット用語ですね
目的がわかりませんが、アフィリエイトならFC2ブログです。 趣味で書くならFC2ブログ、ライブドア、アメブロ・・・どこでも良いですよ。 ブログはサービスではなく、中身です。 どんな良いデザインでも、システムでも中身が薄いと見に来る人はいません。
休日で暇な人が多くて暇つぶしに見てる人がいるんだと思います(o^^o)
あ？おめーよーそれプロフィールのところにあるじゃろー。
兵役するために、検査があるそうです。背が高すぎる、肥満、視力が悪いなどは免除されます。でも、関連企業に入らないといけません。 兵役は壮絶ないじめがあり、逃げ出す人もいるみたいです。冬ソナのヨンさまは除兵です。
元々「シャバ」（娑婆）というのは仏教用語で解釈はいろいろです。 現代では刑務所だけではなく自衛隊、病院、老人ホームから出ることを指す意味合いもあるので北斗が言うことも間違いではありません。が、誤解を招く恐れはありますね。
ボロクソに言われてますけど大丈夫ですか？笑 元編集者です。 参考になるかは分かりませんが回答します。 ＞奇跡でも起きない限り無理なのは承知です^^; 出版するかしないかは、貯金に余裕があって後悔しないのでしたら別に良いと思いますよ。 質問者さんは若い方でしょうか。 自費出版は自己満足で儲かりませんから、出版後に生活が苦しくならなければ構わないんじゃないでしょうか。 私は商業出版の編集者でしたが、自費出版をした人に執筆依頼を出したことがあります。今も雑誌への寄稿をお願いしたりしています。 "お金の点で問題なければ"ですが、世の中との接点を作るには結構使えますよ。 ＞おすすめの会社はありますか？ 自費出版の企業の人と会ったことはありませんからはっきりは言えませんが、 話題になりたいなら配本に強い出版社を選んだ方が良いです。まあ大手が妥当でしょうね。 あとは出版前に広告を出すことです。 これは商業出版も同じですが、どんなに面白い本でも出版前後の話題づくりをしないと読んですらもらえません。 私が編集した本も、新聞の読書欄なんかに感想を載せてもらえた時はよく売れました。 ＞見城さんの目に留まる可能性は100%ありえないのでしょうか？ う～ん、偉い人が見ることはまずないでしょうね。笑 自費出版のHP（http://www.gentosha-r.com/）も見ましたが、幻冬舎文庫になった方もいるようですが、何年も前の話みたいです。 質問者さんが5年に1人の逸材でもない限り難しいでしょう。同じ事を考えている方もたくさんいるでしょうしね。 まあとりあえず、出版するかしないかは自己判断でしょう。何度も申し上げますが、お金に後悔しないなら大丈夫だと思います。 お金がない若い方でしたらオススメしませんよ。他の方も仰っているとおり、投稿サイトや安い添削講座もありです。まあ声がかかる可能性は万に一つでしょうけどね。 検討を祈ります。
そっちの方が今後儲かりそうな匂いがしたのでは。 他の芸能人も少しずつ移ってるような気がします。
ほかのブログサイトは、どうかはわからないですが アメブロならアメーバが運営しているので 法にはひっかかりません
参考； 提示サイトのブログのプロフィールに「お世話になりましたサイト様。」とリンク貼ってますね。 そちらを参考に改造されたのかもです。 ＊広告の視認性が極端に低下しているデザインですね。 利用規則的にどうかと思いますが。
ブログよりも公式サイトの方が 信憑性がありますね。購入した方のレビューが多いので 安心して利用しています。 日本最大のコスメ・美容の総合サイト@cosme ココイルボディーソープ http://www.cosme.net/product/product_id/2915737/top @コスメは美容関連全般を取り扱っている口コミサイト があるので参考にしてみてくださいね。
もし、メールアドレスを abcDefg@というふうに登録してあると abcdefg@といれても認知はされなかった気が。 でも、途中を大文字にするのは今はできなくなっているし、 質問者さんが大文字使ってなくてちゃんと登録したってなると その時バグってたとかありえますね。 時間開けてもう一回チャレンジしてみては？
回答は不要ですね… だって貴方の見解が、すべて正解ですから…
具体的にどうなっているのか、一度、スクリーンショットを撮って、ここで画像を貼ってみてください。
＞ページ接続後に、スクリプトによって自動生成されているということです。 自動生成されようと最終的にDocumentsにあるならDOMで操作対象でしょ。 id="iineBtn"より更に大元を辿っていけば、iframeで処理されているだけ。 iframeオブジェクトからDocumentsを追っていけばちゃんとid="iineBtn"まで操作できましたよ。 知識もないのに「無理です」と断言するのはいかがなものかと。 できなかったら「私には無理です」「難しいです」くらいに留めるべきでしょー それと回答については、「できます」です。 ただ、処理内容は提示しません。 wellsaidnancyさんに怒られそうなのでｗ
これではないでしょうか？ https://www.kashwerejapan.com/shops/0030017.html
アメーバコインは、ピグやゲームアイテム等、アメーバ内のサービスのみ使用でき、アメーバの外では例え100万アメーバコインあったとしても１円の価値すらありません。
右サイドバーの下側の広告ですよね。 ズレているようには、見えませんが、「どういうふうに」ズレていると思うんですか。
「IDが未登録なためログイン出来ず」 ↑これは、あなたのブラウザの関係ですよね。 IDがあるからこそ、Owndを利用することができていたはずですから。 「アメーバブログの方にログインしなければならない場合、IDを持ってない時」 ↑何か、根本的な勘違いが、あるようですが。 アメーバのアカウントを消せば、ブログ自体もなくなります。 アメーバには、看板商品のブログ以外にも、Owndとか、Candyとか、Simplogとか、いろいろありますが、それらも、ひとつのアカウントで利用しているものなので、アカント自体を消せば、すべてがいっぺんになくなります。 Owndだけとか、アメブロだけとか、Simplogだけを「やめる」ということは、できないはずです。せいぜい、書いてきた記事内容を、個別に消すことしか、できません。
アメーバは、サイバーエージェント社の一事業部門です。 独立した企業体ではありません。
重複してるから違反報告しとく。
昔の友達招待であったこぶたアイテムですかね？ http://ameblo.jp/pigg-staff/entry-10815987234.html
PC版なら、普通にサイドバーに出ています。 ただし、その人が、それをサイドバーに表示するように設定していればです。 ウザいから外しているという場合には、もともと他人からは見えません。 最初は表示していたけれど、気が変わって途中で外すということも、あります。 ですから、前は表示してあったけれど、今は外したから「ない」ということも、有り得ます。
https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&channel=fs&q=ameblo+%...
チェックリストに表示させたくないブログを個別に選択できる機能はなくなったので、今はチェックリスト自体(全体)を非表示にすることしかできません。
＞写真を貼るのに毎回アメブロにダウンロード はい！？ 毎回アメブロにアップロードしてやってます。
貴方に「事実を直視する勇気」が残されているのなら、是非お近くの図書館で調べて下さい PCも使わせてもらえるはずですよ ◼︎統治体が贅沢三昧 カルト宗教のトップが贅沢三昧なのはいつの世でも変わりません 「JWブロードキャスト」なるものに、統治体の皆さんが出演していますので、是非、彼らの腕時計や指輪などの宝飾品をご覧になってください また、統治体のジェフリージャクソンが、児童虐待裁判の調査委員会においてビデオ会議形式で回答していますが、 （YouTubeでご覧になれます） そこでジャクソンが身につけているApple Watch「エディソン」の値段、100万円以上です 信者には物質主義を戒めながら、一体これはどういうことでしょうか？ 働いていない彼らの収入源は？ 寄付金の行方は国際的に公表されていますか？ 少し考えれば分かるはずですね ◼︎児童虐待裁判 アメリカやオーストラリア、イギリスでは大きなニュースになっています 印刷して知り合いの信者に見せた所、「私は英語が読めないから信じない」と言っていました エホバの証人は、自分たちに都合の悪い情報は、たとえニュースや新聞でも信じるな、と教えられていますよね 恐ろしい情報統制です 「エホバの証人 児童虐待」で検索すれば、大量の情報を得ることができます ◼︎王国会館の売却 RBCで信者に無賃労働を課して建てた王国会館を、ものみの塔協会名義で売却する、これは世界中で起きています 集会に出席していれば分かりますが、2014年11月に「古くて出席率の悪い王国会館は売却して、新たな建設に充てる」旨の手紙が読まれました 不動産アーカイブで「王国会館」と検索すれば、バビロンに売りに出された物件がたくさんヒットしますよ ◼︎ベテルのリストラ 2010年1月1日付の手紙を参照ください 一言で言うと「有給の信者を減らす代わりに、無給で働く信者を募集します。皆さんはこれを聞いて大いに喜ぶであろう！」です どの事件も繋がっていて、「児童虐待裁判敗訴でおカネが無いから、人員削減、物件売却でおカネを作ります！このままでは統治体が贅沢できません！」ということですね
かまわない。、。。。
名誉毀損に当たる可能性があります。 証拠のデータや写真を保存しておいて、速やかに専門家に相談しましょう。
以下の内容を、hostsファイルの最下行に記入して下さい。 127.0.0.1 www.ameba.jp 127.0.0.1 mobile.do
本当にエロいなら見てみたいな おかずにしてたくさん出します
論評目的での著作物の引用は認められています。本の表紙やCDのジャケットなども引用形式で掲載してかまいません。自分で撮影したものでも大丈夫です。表紙やジャケットの掲載は、読者にどんな本なのか・CDなのか伝えるために最低限必要なものですから、正統な行為です。
市長のアトリエショップです。 お店から建ててください。
●マイページの上の方にある『アメブロ』をクリック。 切り替わった画面の左側、上から二番目の『ブログを書く』から書けます。 ●マイページに表示されている自身のアバターの下の方にある『ブログを書く』から書けます。
>>5 山口もえって離婚したの？？
つまらない話題性の指摘には共感出来ますし、なにをしたいのかもわかりますが、言霊に魅力をつけなきゃいけないとか思います。精神年齢を30代に戻す必要がある。僕は30代ですが。
その矢印の所を押すだけです！ あとは編集と言う文字が出たら 編集を押せば解ります。 たぶん！
単純な事ですが、まずサイバーエージェントが575を終了する理由は分かりますか？ その「理由」が分からなければ、解決方法も何もありません。 ここからは私の推測ですが恐らく理由は「収益に成らないから」かと思います。 ※IT系企業の新規事業には良く有ることです。 川柳を共有するだけのプラットフォームならCA側に何もメリットもありません。 むしろ、サーバーやサービスの維持費がかさむだけで、利用者が増えれば増えるだけ損をします。 有料会員や広告など収益に結び付けることもできますが、 目星が立たなかったり、予想を下回ったのではないでしょうか。 CAも企業のため、収益にならないボランティアを続ける理由は有りません。 ファンがいても、ニュース、メディアに取り上げられてもビジネスとして成り立たないなら終了も仕方がないかと思います。 結論、推測の域を出ておりませんが、お金をCAに払えばサービスは維持できるかと思います。
自分が読者登録をしているということと、相手があなたの読者登録をしているということは、別ですが。 もちろん、「相互に登録している状態」というものも、ありますが、どちらかがどちらかを登録しているだけということも、ありますよ。 あとは、読者登録は、「相手に知らせず」もありますから、その場合だったら、相手のマイページには更新情報が行きますが、登録されているということは、されている側にはわかりません。 いいねやペタ、コメントを自動でつけるようなツールを使用している人もいますが、基本的には、規約違反です。 アメブロのいいねや、ペタなどのユーザー間コミュニケーション機能は、「あまり気にしない」というのが、基本だと思います。 相手がつけてくれたから、お返しをしないといけないというふうに思っていると、そのうちに、ブログを続けること自体が、苦痛になってきます。 ユーザーどうしは、互いに好きなようにやる、お返しをしなきゃとか、してくれなかったからあの人はひどいとか、そういう子供じみたことは、考えないのが、一番です。 読者登録についても、同じです。 登録してくれたから、こっちもしてあげないとという義務でやるなら、「公開の読者登録」自体を外しておいたほうが、ラクですよ。
サービスをしておいて後で請求なんてあくどいことはしない。 サービスが必要なら払い込んだあとでサービスをする。
補足について オフィシャルブログ「●●●」Powered by Ameba と言う方々は運営側のサイバーエージェントに月１とか出向き打ち合わせ等あると聞いた事があります またオフィシャルになると他の方にコメントしては、いけないみたいな事も聞きました だから良心的な方は次回以降ブログに『●●さん●●●ですよ』みたいな返信を記載されます その方のコメントは承認制なんですよね？ 承認制で無いのにUPされないのは有り得ないですから 承認制は基本本人側関係者が閲覧し承認or却下します ただ数千件のコメントの方は一概に言えませんが… それてオフィシャルはサイバーエージェント側のチェックも有ります 勿論、一般の方にもチェックは有ります ただ、オフィシャルの方には一種のストーカー的な方はやアンチの方々が居ますから… コメントも本人・事務所スタッフは承認してもサイバーエージェント側で不適切と思うもしくは通報で確認し不適切と判断されれば削除されます 難しいのはアナタや他の方々からすれば不適切なコメントも本人・事務所スタッフは問題なしと思う時が有ります 後は、コメント内容関係無く過去に内容アウトになり以降全て却下とかも有るみたいです 一度為にし、普通に『いつも応援してます頑張って下さい』とかをID外してコメントする アメブロ会員限定ならID入れて『いつも応援してます頑張って下さい』と入れて承認待つ それでも承認されなければ、本人側でアウトです 諦めるか退会して新しく入会して再度ID取得してチャレンジして下さい(笑) その方もしくはスタッフが確認してからUPもしくはスルーします 自分側に都合の悪いコメントは一切UPしません 芸能人では有りませんが元兵●県県会議員さんは自作自演のコメントを必死でUPしています 何かしら引っ掛かったのでしょうね
PCなら アメンバーの編集→申請した人の一覧に申請中と表示されています。 アメンバーの編集(申請した人) http://ucsamember.ameba.jp/ownerList.do 他の場合はどこで確認するのか分かりません。
ミクシィに行って会員登録を済ませてから ある程度自己紹介欄を完成させてから コミュ検索キーワード「女装」で探すと たくさん出てきますよ。 私もまだまだ準備が整っていないのですが 無料の講習会を企画したいと思っているものです。 私自身営利目的なのが嫌なので 「女装者」とは性に対しての悩みをもって生まれた 悩めるかわいそうな存在だから救ってあげたい・・・ 方法はどんな形でも実現できますよね。 とにかく一人で悩んでいてはダメなんです。 仲間と語らい触れ合って相談し合って 悩みを和らげる・・・そんな集まりにしたいと思ってるんですよ。 私は「雅美」です。 それをお忘れなく(^_-)-☆
罫線素片（けいせんそへん）といいます。罫線を文字の組み合わせで表記するために、罫線を複数の部分に分解しそれぞれに与えられた字形を示します。 古くはワープロやPC-98などの時代から存在しており、JIS X 0208にも含まれるようになりました。 ┏━┳━┓ ┣━╋━┫ ┗━┻━┛ ↑こんな風に使います。 文字化けが怖いので書きませんが、「けいせん」で変換すると、これ以外にも様々な罫線素片が出てきます。 また、「ひだりうえ」や「みぎした」、「よこ」「たて」でも罫線が出てきます。
出来ますよ。 たいていの人は、LINEカメラでスタンプつけてます(^-^)
http://ameblo.jp/ze3ro9-ameblo/themeentrylist-10086168675.html参考になるかわからないけどｗｗｗｗ一番は嘘偽りなく思いを載せるそれだけかなおのずと人もくるさ
他のツールで連絡が合ったとかではないですか？ そうでなければ、すぐ分かるはずも無いのでBさんとCさんがAさんのピグを乗っ取っているのか、当てずっぽうか、だと思います。
酒場は酒場での納品イベントがある時しか表示されません。 前のアメジストセージは酒場イベントだったのでありましたが、今は牧場のお手伝いイベントなので酒場はありません。
横並びにしたのではなく、「なった」のではないかと思いますね。 ここの領域は、インラインのリストだと思うので、間が抜けたから、自然と次の要素が横に来たということではないかと。 あなたが、「とりあえず非表示にするために入れたコード」を、教えてください。 それだけでは、領域が残ってしまっているかもしれません。 試しに、消したはずの場所の「上」に、マウスのカーソルを乗せてみてください。 そこに「何もないはず」なのに、「何かがリンク状態になっているとき」のように、カーソルが変わりませんか。 そうなっていれば、「消えていないものがある」のです。 そうだとしたら、あなたが今入れているコードだけでは、消し切れていないということです。
>>61 仕事内容とかにもよるかもね。 うちの旦那はカレンダー通りの出勤(土日休み)、ＧＷ、お盆、年末年始に１週間以上の休みがあるし、大手だからか、育休も最低３ヶ月はとれるようになってる。 そんなに休んでもらわなくてもいいけどね。 でも会社が協力的だから下の子産む時に１週間休んでくれたけど、休みやすかったみたい。
効ガン剤の副作用で禿げたから髪全部剃ったらしい
『霊照会 鶴田麗貴 関わり 参考』と入れれば出ましたよ。 たぶんですが、まだブログを始めて１か月少しということですので、引っかからないだけでしょう。 （記事を上げてしばらくの間はすぐに出ます。この質問も出ますから） いろいろな検索ワードを増やし、またTwitterやFB等ともリンクさせるのもいいかもしれませんね。 ワインやお酒のように熟成するのを待ちながら、記事を増やしていってください。
見れますよ☆ ただし、背景は無地になりますが！
それは、jqueryを呼び出せていないからです。 jqueryを呼び出すためのコードは、いろんな種類がありますが、あなたが入れたものは、アメブロでは役に立っていないということですね。 アメブロのカスタマイズのブログを検索してみて、ほかの人が「jqueryを呼び出すために、どういうコードを使っているか」を調べて、それに変えてみて、できるかどうかやってみてください。 ほかの人が紹介しているものを、ここでつらっと紹介するのも、先方に悪いですから。
以前、ブログでフライングタイガーで購入されたと書いてあったと思います。 実は私も欲しいのですが、近くにお店がなく・・・ 今も売っているかはわかりませんが、９月に初めてお店を行った時にはありませんでした。 どこかで売っているといいですね。
特殊顔文字は(????)こんな感じになることがあります。ならない特殊文字もあったりするのでどれが文字化け対象になるかは分かりづらくて後々修正する感じになります。 後は本文には対応してるのにタイトルに使うと文字化けしやすいとかもあるみたいです。 アメーバブログ側の改善を待つしかない感じで少し不便です。
Ingressはオリジナルグッズ製作なども一般の利用者（エージェント）に認めていて、公式イベントでも販売されたりしているぐらいですから、このあたりは緩く考えて良いと思います。 というより、そもそも、マスコットキャラクターは貴店のほうに権利があるはずですから、ポータルとして登録してしまうのは、google（現在は独立してナイアンティックラボ）のほうこそ無断使用のはずです。 そのへんはお互いにとやかく言わず、お互いにPRになればそれで良いのでは？というのがIngressの基本姿勢ですね。
メニューエリアって、なんか後付けでつけたんですか。 つけたとしたら、どういう方法でつけたんですか。 詳しい説明がないと、どうしたらいいのか、わかりません。
リスクがあると思います。 ちなみにFacebookも自分の子供だけだしていてもわたしは、危険だと思います。 情報をネットにあげるということは、リスクもあります。あなたのお子さんは、スタンプで隠してもらったのでそれだけでよかったと思いほかっておけばいいと思います。
初めてだったら、アメブロはいいと思いますよ。 なんだかんだ言っても、アメブロというのは、「慣れない人」でも「それなりに」できるように、いろいろと、あらかじめ用意されていますから。 そういうのが「ウザい」とか、「全部自分でやるから、余計なサービスはいらない」と思うような人は、別のサービスのほうが、いいかもしれませんが。
コメントの承認したら、それで終わりですよ。 まぁ、他にやることと言えば、そのコメントに返信するくらいですかね。
それは要望で打ち上げても無理ですね(^-^;
逆に亡くなってますから閉鎖しても仕方ないんではないでしょうか
宣伝目的でブログを書かなければ 良いだけなのでは？ 実際にお店を営業している方でも お店の店名・所在地こそはプロフィールに 載せていても、ブログには宣伝ではなく 日々の苦労話や世間話など宣伝と関係無い 事を書いているケースは多いです。 どういう書き方をもってして宣伝と言えるか それを判断するのは読む側であって、全く宣伝 として効果の無い記事であっても読んだ人が お店に興味を持てば結果的に宣伝効果となり 規約にふれることはありません。 もちろん、あからさまな営業は規制対象ですが 宣伝にしても規約にふれずに営業効果を出すのは 文章力次第ですので、そういう書き方が出来れば アメーバブログで書いても問題ないと思われます。 逆に言えば文章力が無いとアメーバはお勧めできません。
アカウントを作って、さらに読みたいブログの「読者登録」をします。 この場合、「相手に知らせず読者登録」のほうにしておけば、相手には知られませんから、相手から問い合わせや連絡が来るとか、そういうこともなくて済むと思いますね。
アメーバブログにはコミュニュケーションツールが豊富に用意されており単なるブログサービスというよりSNS的要素がある。 ただ15歳以下の会員の方は、メッセージ機能を利用してはいけないなど年齢制限もある。 （要は悪用するやからがいるという事） 広告が多く、非表示とするには高額な有料となる。 各ブログカテゴリにて質問されているので比較サイトを紹介しておきます。 http://0yen-blog.com/blog/ameba/ ＊無料ですから複数登録してみて、自分に合いそうな所で始めてみるのも…。 操作性なんて大差ないです。
１度載ったコメントは、ブログの管理者以外は消すこと出来ません。 同じコメントが２回載るって、コメントした後でブラウザバックしてません？
その芸能人と実際にお話ししてるような、文通してるような錯覚になるのでしょうね。 自分の世界に入りこんでいるというか、第三者に見られてるという事をあまり考えてないのではないでしょうか。
自己責任で交渉すればいいでしょう。 メルカリでのコメントには個人情報は書いてはいけませんので注意してください。 なんでも受け取るには個人情報が欠かせないからです。 相手がメルカリ便の匿名配送サービスに当選しているならそれを使ってもいいです。 お互いの個人情報が伏せたまま受け取れます。
儲かっていると思いますよ。 ゲームの面でも、ゴルフの収入の面でもです（春に行っています） ゲームの課金では儲かっているでしょうね。
非申告罪化は不当営利を得た者や海賊版を流通（無料も含む）者だけです。 Amebaブログの無断転載しても営利は得れない。 個人のブログ記事の使用の多くは引用の範囲となる。それによって既製品の販売を妨害する海賊版の無料配布にはならない。 TPPの知的財産分野 著作権侵害の非親告罪化への動向 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/5491?page=3 「留保付き」の非親告罪化へと TPP交渉の大筋合意では、著作権侵害は非親告罪になるとされました。ただし重要な留保が付いています。 今回発表された大筋合意の内容には、著作権侵害について、「故意による商業的規模の著作物の違法な複製等を非親告罪とする。ただし、市場における原著作物等の収益性に大きな影響を与えない場合はこの限りではない。」とされています。 まず、著作権侵害が非親告罪となるのは、「故意による」場合に限られます。「偶然似てしまった」「権利者の承諾を得ていると勘違いしていた」など過失による場合は非親告罪の対象となりません(なお、このような場合、そもそも犯罪に当たらないことがほとんどです)。 また、非親告罪にあたるためには「商業的規模の複製等」であることが必要とされており、かつ、「市場における原著作物等の収益性に大きな影響を与えない場合」には非親告罪とならないとされています。 例えば、会社内部のプレゼン資料に誰かの写真を無断使用したような場合は「商業的規模」ではないと思われますので、著作者の告訴がなければ訴追されないということになりそうです。あるいは、個人が、趣味の範囲で漫画やアニメなどのキャラクターを使った同人誌を作り、限られた部数を実費程度の価格で販売するような場合は、「原著作物(つまりオリジナル作品)等の収益性に大きな影響を与えない」といえそうですので、非親告罪の対象から外れる可能性が大きいと思われます。 TPP大筋合意により、今後、過度な取締りによる表現活動の委縮を招くことなく、海賊版の販売といった悪質なケースをスムーズに取り締ることができるようになることが期待されます。
・・・？ そんな認証画面は出ないはずですが。
都会というのが曖昧ですが、鳥獣保護区ではもちろんダメです。 ハリスホークの例を出すまでもなく、公園の鳩を人間が取って食べてはいけないのと同様です。 許可された場所で、狩猟が許可された期間に指定された狩猟鳥獣を捕まえることについては罰則がありませんが、そのうちどれか一つでも反すれば違法です。
ブラウザの開発者ツールで CSS 操作をしても状況変わらず。 ということは「アメピ」なるプラグインが原因なのでは。 「アメブロかんたんグローバルナビ表示プラグイン」はベータ版でもあるようだが、現在公開されていない（恐らく不具合のため公開配布を打ち切ったのでは）。 アメピで「 本サイトの作成者および管理者は一切の責任を負うことができません。 完全に自己責任のもとでご利用ください。 」と言っている以上、プラグインのバージョンアップを期待するしかないのでは。
知恵袋はバグが多いですからね。。。(苦笑)
電波はソフトバンクのものを利用しています。1GBを超えると最大128kbpsに制限されます。 LINEの文章やスタンプを送るくらいなら問題ありませんが、スマホで撮った写真をそのまま送るのは10秒以上かかります。LINEでの通話は繋がらなかったり繋がっても途切れたりします。 アメブロやついっぷる、webページ閲覧は文章だけなら我慢できる程度の速度ですが、画像が多いものは表示に時間がかかりイライラすると思います。 Yahooのトップページを開くのにも30秒以上待つこともあります。
ブロックIPを指定している画面（コメント管理欄の上から入る場所）を、確認してください。 本当に、「まったく同じIPアドレス」が、登録してありますか。 うっかりして、削除したりは、していませんか。
画像のように、最近名前や顔をスタンプで隠す奴らが多く、調子に乗るなと言いたいです。 何かで隠したりしないでほしいので、止めてもらえないですか。 スタンプがなくならないですかね。
高額な撮影代とエステの勧誘かと思われます。 悪評が広まっては、名前を変えながら活動しているグループのようですので、 気をつけましょう↓ http://net-de-seikou.com/test/read.php/board/1419868598/l50 nutsや小悪魔agehaの後ろに載ってる モデルステージにも気を付けてください。 雑誌の後ろに乗ってたので安心だと 思い東京にスナップ撮影するとの事で 行きました。 事務所につくと少し撮影してすぐに 専属にならないかと言われて いろいろなモデルさんや芸能人を 見せられて君はこの人たちと働くんだよ。 早速スタジオ撮影するから撮影の費用は ギャラはなど言われて怪しいと思い その日は帰りました。 後日約束しましたがいろいろネットをみてて もう行きたくないです。 平賀信博プロデューサーと言う名刺を もらったのでネットで調べてみると いろいろ良くないことがかいてありました。 街角美人、sweets selectionなどの プロデューサーもしてるらしいです。
ameblo.jp〜がパソコン版のブログ、s.ameblo.jpはスマホ版のブログです。 ※媒体によってURLが自動変更されるようになっているため、s.ameblo.jpをパソコン上で開いても勝手にameblo.jpに修正されてしまうため、s.ameblo.jpはスマホ上でしか表示できなくなっています。 スマホ上のみ、ブログ下端でパソコン版とスマホ版の表示が切り替えられるようになっています。
アメブロにYouTube動画を埋め込む方法（2015年1月時点） https://www.youtube.com/watch?v=qPe5TwxlFhc このやり方で埋め込みコードを複数貼れば良いです。 上記説明動画の様に先に文章を書いて下書き保存、HTML表示に切り替えて埋め込みコード貼ったら保存。 文書など間隔調整はタグの非表示に切り替えて実施かと。
アメーバは通常なら教えない限り、直接メルアドを知ることは出来ないシステムで、他のサイトに誘い登録させてポイントを買わせて辛い体験談など語るのも、典型的な普通にある詐欺ですね。アメーバに直接メルアドが見える件やアメンバーを申請して来た男を問い合わせ窓口からメールした方がいいと思いますよ。
人によって自分の判断で公開する。公開すれば誰に読まれるかはわからない。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_184.html
言った人も書いた人も、リウマチじゃないから言えるし書けるんです。 自分がリウマチになったらとてもじゃないけどこんな事言えない。
退会しても消えませんが、表示が「退会したユーザー」になります。 それさえ残したくないなら、退会前に自分で消してください。 各ブログのいいね♡をタップすると消えます。
http://helps.ameba.jp/faq/blog/ http://helps.ameba.jp/autofaq/help/inquiry/inq_form.php
個人情報なんて知らないところで普通に漏れたり流通したり売買されてますよ。 自分もFacebookで本名普通に晒してます。 赤ちゃんの顔晒しても大丈夫でしょう。
たぶんそうなりますけどね。
アメーバピグの一部の物には 引換券OKと書いてある 物があります それを買うときに使えます 引換券の良さは 通常ではコイン（実際のお金を使って買うやつ）を使わなければ 買えないものもありますが それでも買えることですかね
http://helps.ameba.jp/faq/blog/others/blog_a03.html http://helps.ameba.jp/autofaq/help/inquiry/inq_form.php
何日か経ったら消えるんじゃなっかったかなあ・・・・ 多分そうだと思います
記事を編集しても通知は届きません。 ただし、通常記事→アメンバー限定記事にすると通知が届きます。
アフィリエイトの人で、同じコメントをツールでばらまいていた為 アメーバにＩＤを削除されただけですよ。
前の質問で回答をした者です。 個人のブログの為、検索ワードのみお知らせします。 アメブロにて『ライブグッズ リメイク』で検索をしてみて下さい。 一番上に、私の見たブログがありました。 ただし、多忙の為、今年の４月から受注を停止していました。 ブログの読者になっておけば、再開した時にブログが更新され、メールが届きますので注文する事は可能だと思います。（アメブロ登録は必要です） そのブログに今までの作品が掲載されていますので、ご覧になってみると良いかと思います。 急ぎであれば、『グッズリメイク』で検索をすると嵐グッズをリメイクされている方がいます。 何人かいらっしゃいます。 検索画面２ページ目くらいのブログが"出品"とありました。 この方はオーダーを受け付けたり、オークションへ出品をされているようですよ。
はい。 アメンバーの登録は、何時でも自分から取り消すことできます。
プロフィールの全体は .profileMenu であり、性別だのお住まいの地域などは .profileDetailArea である。 よってプロフィールのその部分の文字色を変えるには .profileDetailArea { color: #abcdef; } とすればよい。
こちらご参照ください。 古物商許可が必要な場合・不要な場合 http://www.kobutu-kyoka.net/kobutu-hituyou.html
一応私の場合なのですが、 アメーバってピグがありますよね？ それで、ピグライフの2つ目のアカウントを作りたくて （そうするとブログ用のアカウントも自動で出来てしまうわけでして） 複数アカウントを所持してプレイしておりますが、 今の所削除されたりとかはありません。 削除されるのは、同じ記事をコピペで使い回ししている場合じゃないでしょうか？ 全く別の内容のブログなら問題がない様な気がします。 でも、心配ならいっその事アメーバさんに問い合わせてみたらいかがでしょうか？ ちなみにピグで複数アカウントを使ってゲームをしているなんて人は 沢山居ますよ。 なのでアカウントを２～３個持っている人が普通じゃないでしょうか
キーワード検索するしかないです であのー 聞きたいことがあるんですけど きいたよボタンあるじゃないですか。 あれを間違えて一回押してもう一回押したら相手に通知されると思いますか？
情弱だから仕方ない。
あなたがそのサイトにログインしてないからでは？ どこかにログインするボタンがないでしょうか？ ログインしないと、一般ビューアーとして扱われます。
乗り物を2つ重ねてますね。 ﾎｲｰﾙ 200万 ｴｽｶﾙｶﾞ100万です
そのようなRSSを書き出すか、アドオンで制御するかのどちらかになります。
基本で設定で設置できるように出来ていない場合は、JSでノードを指定して差し込む必要があります。
モバイルで利用する場合について ～忍者アクセス解析ヘルプ http://www.ninja.co.jp/analyze/help/faq/1437/ ソース表示してタグが読み込まれているかどうか確認するのが一番でしょうね
＞YouTube動画を見たり 基本、ここだと思う。 低速にならなくても、WiFiの使える場所では積極的にWiFiを使うようにするというのが第一歩。 動画は全般的に通信量が多くなるので、出来るだけLTE通信での視聴は止めましょう。
サイズダウンしました。温熱って痩せますか？（市川市よりご来店） 2015-10-19 07:38:52 あなたとお会いできることを楽しみにしています
</div>

心も体もすっきりとできるサロンです。 上の </div>□ を削除してみてください。
・広告が多すぎて重い。 ・デザイン設定範囲が狭すぎる（ｆｃ２と比較すると出来ないに等しい） ・デザイン設定出来ないからモチベーションがあがらない（主観） ただ、良いこともあります。 ヤフーブログ同士はコメントをもらえる確率が高いです。 これだけですが、ブログをやる意味では大きなモチベーションアップ材料ですが、ある日を境にどんどんブログをやめていく人が増えると自分もやめてしまいます。ｗ
・どの会社のブログで始めるかを決める。（アメーバ、ＦＣ２、ライブドア等） ・ブログサービスをやっているサイトでアカウントを作る。 で始められます。 質問者さんはヤフーＩＤを持っているので、ヤフーブログを即開設することができます。入り口はヤフートップページにあります。 一覧：https://ferret-plus.com/1301
アメブロのジャンルランキングなら、 １００位以内になると、ランキングから訪問してくれる人がポツポツ出てきます。 基本、５０位以内くらいにならないと殆ど意味はないですよ。 その他のランキングも１０位以内に入らない限りは、 大したアクセスアップにもなりません。
工作通りのボリス（一番奥のおじさん）から購入できます。
いいと思います。 本人に危害加わりませんし、読者数増えると逆にうれしく感じる方も多いと思いますよ～(*‘∀‘)
できますよ ブラウザ経由になりますが アプリでというならある程度 調べる、実践してみるというスキルが必要になります。
http://staff.hatenablog.com/entry/2013/03/27/191936 はてなが公式にイチオシしているカスタマイズ用テンプレです。 ただし、私はこれを知らないで、別の公式デザインを使ってしまいましたが、問題なくCSS編集もできています。 あなたの場合には、何が問題なのか、よくわかりません。
あなたが何も書いていなくても、登録をしてくるのであれば、普通は、「誰でもいいから、誰かの読者登録をしてあげれば、相手も自分の読者登録をしてくれるんじゃないか」と期待しているのです。 手料理ということですが、完全に個人の趣味ブログなんでしょうか。 アメブロは、商用の人が多いですし、そうでない場合でも、自分のブログのアクセス数を増やしたいからと思って、いろいろとやっている人がたくさんいます。 別に気にしないで、無視していればいいのです。 読者登録は、承認制にもできますから、勝手に登録されるのが気になるようなら、承認制にするか、読者登録を受け付けない設定にしたらいいと思います。
非居住者の問題をクリアしたとして、、、 ①日本の銀行（キャッシュカード）は、原則、口座維持料が不要です。 口座残高が１円でも、口座維持の手数料は取られません。 ②ネット報酬の支払いは、わたしには良く分かりませんが、 日本の企業が日本の銀行口座に振り込むこと自身には問題ありません。 ③楽天には、JCBだけでなく、VISAデビットもありますよ。 日本のデビットは、海外のデビット（キャッシュカード）とは別物なのでご注意を。（デビットとして扱われるのでなく、クレジットカードとして扱われます） ④国内外からネットショップできるか、はPCの入る地域＝サーバーなどで、そもそもショップに入ることに制限がかかる可能性があります。さらに支払については、日本のVISAデビットは、制限されているネットも多く、どのカードがどのサイトに使用できるか、明確にすることができません。このVISAデビットならこのネットで使用できます、とは、組み合わせが多く、なかなか言うのは難しいと思われます。 ところで、日本のVISAデビットの海外での利用を考えていらっしゃるようですけど、実際は非現実的だと思います。 それは「入金」ができないからです。 「出金」は、国際キャッシュカードとして、手数料は取られますが、現地通貨での引き出しが可能です。しかし、海外のATMでその口座に自分で入金は不可能です。ネット報酬で入金されるとは言え、自分で入金ができないのです。キャッシュカードとしては、利用できないのです。 その上、円以外の通貨での取引には、常に３％ほどの手数料が乗せられます。少額でめったに使用しないなら問題ないですが、入金された円を豪ドルで使用するたびに手数料が取られます。とてももったいないです。それに海外での引き出しや使用には金額や用途など制限がかけられていますので、ご注意を。
アメ限記事を書くのであれば、見て欲しい相手がログインしているという前提になります。 相手の方も、自分の「マイページ」を持っていますから、そこであなたのブログを読者登録していれば、中央部に更新情報が出ますので、わかりやすいですね。 あとは、メールで更新通知を受け取るようにしておいてもらえば、もっとよいかと思いますが。 アメブロで、アメンバーのシステムを利用して、カギつきの記事を書くということは、相手にも、システムに参加してもらう必要があるので、ブログを書いたりピグをやる必要はありませんが、ログインしていることは、最低条件です。慣れれば、面倒ではないと思いますが。 アメ限記事でなく、公開記事を書けば、相手がログインしていなくても見てもらえますが、それだとあなたが困るということですから、しょうがないですね。
<b>2015には<span style="COLOR: red">銅賞と大賞をＷ受賞</span>しました！ ここの <b> が閉じていないからじゃないかな。
デザイン（テンプレート）に拘るなら、数百の無料テンプレートがあるWordPressですね。
１０年ですと ひとつの節目になるでしょう 当方が利用しているクラブも ４０年近くの活動中 ３回ほど 消滅の危機にあっています 近年は 関連したクラブから かなり上位の選手が生まれた事による 口コミで 参加者が増えてきて ジジババのクラブ員が 困惑するような状態です まあ数年もすれば適正な人員になると 静観していますが 告知の媒体を 電脳だけに頼ると それを観ない人には 伝わりません 市の広報に掲載しますと 結構反応が有ります 人が多くとも 運営できませんし 少ないと 消えそうになりますし 運営者の悩みは尽きません やはり生徒や学生が中で活動しませんと 世代の交代も うまく行きませんから
タグ削除したらダメに決まってるだろｗｗｗｗｗそのまま貼れｗｗｗ
ブログアフィリでかせぐなら、 アフィリエイト成功ガイドブログ が参考になると思います。 短期間でかせげるようになります
iPhoneでやった場合はわからないのですが、 画像をアップされる場合は、画像の情報を削除しましょう。 （写メると位置情報などが自動で付属されてしまう設定になっている 場合がありますので、必ずその設定をオフにし、 更に用心して情報を削除するアプリなどで必ず情報を削除してください。） 位置情報がバレただけで、強盗がやってきたなんて事件もありますので まずはそう言う所からですね。 あと、アプリ同士の連携を絶対にしない事。 アメーバアプリをインストールしてだと何が起きるか分からないので ブラウザから登録をしたら大丈夫だとは思います。 でも、万が一を想定して、スマホのメアドは使わずに パソコン上で新しい無料メールのアドレスを作って登録する事……でしょうか。
変わりません。 また、例えば、「田中」という名前をピグで使っていたとします。 そして、その名前がそのまま他のアプリで使われたとします。 アプリ開始以降にピグの名前が「田中」から「山田」に変わったとしても、アプリ内の名前は「田中」のままです。 つまり、ピグの名前の影響は、他のゲームやアプリでは受けないということです。
環境は。 PCですか。ブラウザはなんでしょうか。 その「アメブロで不具合が出ているブラウザ」は、ほかのサービスでは、不具合は出ていませんか。 ひとつのブラウザでやってみて、できなかったあとに、「別のなんらかのブラウザ」でもって、できるかどうかを試してみましたか。 まだだったら、やってみてください。
どっとマネーは有効期限が短いみたいなので やらない方が良いです。 そもそもクレジットカードの申請やらゲームの登録などで稼ぐ以外は ほとんど、どっとマネーを稼ぐ手段がないので （データ入力の仕事なんて殆どないし、 ２０円にもならない物が１つ２つある程度なので、 振り込み金額には達しません。 そうやっている内に有効期限が切れて、稼いだマネーが消えるだけです） 正直やってもバカをみますよ
僕は今現在進行形でアメーバを楽しんでいるものです。 確かに昔より人減りましたよね。たぶん原因は運営のくそ対応のせいだと思います。このごろは、カジノや釣りいべのアイテムも昔のやつとかガチャのやつを色変えただけのやつが、クリアしたときのアイテムになっていて、それにうんざりした人とか、ｐポイントからのコインへの還元率の低さなどなど 色々原因はあると思います。まあ、ぶっちゃけ運営が悪いんですね
コメント承認制だと承認しない限りは他の人からは見えないので 名誉棄損になるかどうかは分からないのですが、 毎日なら承認しないままそのページをプリントアウトして証拠集め。 法的に裁きたいのなら それを持ってまずは警察や弁護士に相談……じゃないでしょうか？
http://helps.ameba.jp/faq/affiliate/
できるものはすべてブロックしましょう。 *アメブロはすべてコメントを書き込めないようにしておく、もしくはアメンバー限定記事にする *Amebaなうの設定もお忘れなく。非表示設定やコメント設定を見直しましょう。 *ピグとも申請は受け付けない、部屋への入室制限、日記の閲覧制限（コメントや広めるをできないように設定しておく） *ピグライフ、アイランド、カフェ、ワールド、ブレイブすべて入れなくしておいて、ギフトの受け取りもピグとも以外受け取らないようにしておく（或いは誰からも受け取らない設定）。 *モバイル版のピグや各種ゲームも注意してください、モバイル版のピグのコメント欄をピグともだけしか書き込めないようにしておきましょう。
生の声がありませんでしたら、こちらを参考に！ アメンバー限定公開記事も対象とする事が可能なようです。 http://blog.ameba.jp/content/amepon/top.html
最近アメブロが頻繁に重くなっています。 不具合が次々に起き、不具合を改善するためのメンテナンスばかりです。 私のブログでも、コメントしたのに反映されなかったと 読者様からコメントを頂きました。 芸能人ブログのみではなく、 アメブロ全体が不安定になっている状態ですので コメントをする場合は、反映されなかった時の事を考えて コメントを投稿前に全文コピペして 別のファイルで保存しておいた方が無難です。 現在、他に対応策がない状態です。
通常エディタで記事を書いているならば、その途中で（か、書き終ってからでもいいですが）、「HTML画面」に切り替え、リンクを挿入したい場所に <a href="リンク先のURL">こちらへ</a> というふうなものを入れればよいのです。 HTML画面というのは、記事エディタの一番下のところのタブから、切り替えができます。
まずは、「どうしてそうなっているのか」を知ることです。 ご自分が使用しているブログの「仕組み」「構成」がどうなっているのかを、調べる。 アメブロのCSS編集用を利用されているようですから、CSS編集画面を見てください。 枠の中をスクロールダウンしていくと、 /* skinArticleBody 記事本文エリア */ .skinArticleBody{} .skinArticleBody2{ margin:0 29px; } という箇所があります。 ここで「記事左右の余白」が、指定されているから、こうなっているのです。 これはどういう命令をしているコードなのかというと、メインカラム部分というのは実は、何層にもわたる重層構造になっていて、セレクタが上に上に乗っかっているわけなんですが、記事部分にあたるセレクタについては、その「下敷き」になっているセレクタ部分よりも、左右に29pxぶん小さくなるように、という指定をしているコードなのです。 ですので margin:0; というふうにしてやると、「記事部分の幅」が、左右に広がるので、記事の左右の余白設定がなくなります。 ですが、それは、「文章部分にも左右の余白が適用されなくなる」という意味なのです。記事枠の左右のギリギリいっぱいまで、文章が表示されてしまって、非常に見にくくなります。 余白設定というものは、文章にも画像にも、両方に適用されるからです。 これが困るということになれば、方法としては、「文章部分だけをdivで囲って、divの左右に余白を設定する」ということです。 これは、記事作成時に、HTMLエディタから指定します。 例えばですが、 <div style="padding:20px 29px;"> 文章部分 </div> というふうに、文章部分の前後をタグで囲ってやることで、その内部でだけ、左右に余白をつけるようにするのです（20pxというのは、上と下の余白ですが、なくてもいいなら、0でいいです）。 ただし、CSSで記事部分の左右のmarginを「なし」にしている以上は、記事を書くたびに（文章が入った記事の場合ですが）、毎回このdivを指定する必要が出てきます。 ですから、この画像なり、ほかの大きな画像をいっぱいに表示するため「だけ」に、そこまで面倒なことをやる気があるなら、やってみるといいと思います。 この画像に限って、マイナスのmarginを使って強引に左右に張り出すという方法もありますが、数字を合わせるのが面倒ですし、ブラウザによって見た目が違って来たりするので、この方法は、私としては、おすすめしませんね。
プロフィール設定で、下のところの「この画像を使用する」にチェックを入れて、設定していないのではないですか。
高部あいのブログで大変な事に http://kageki.wp-x.jp/aidol/takabe-ai/
そういう子って園に一人くらいはいるもんです。 幼稚園くらいの子がって思って驚く人いますが、よく見ていると昔からいたものです。 大抵は母親がきつい人です。大人でわからないようにはしていますが。 高校生の娘の赤ちゃん時代からのお友達にそういう子がいました。 「顔が変」とかって言って赤いペンで「あんたはそんな顔だから友達が出来ない」という手紙を渡し、転園させてしまったことがありました。 まあとにかく色々ありました。 なぜか娘の事は気に入っていて、被害にあわず、それどころか娘のいう事は聞くので、娘は「影番」と言われたこともあります(笑) その子は今高校生です。 どうも、そういうこというのは自己顕示欲が強く、自分を必要以上にアピールしたいようです。 認められたい欲求の裏返しで、周りにきつい事を言い支配しようとするみたいですね。 小学生時代からアメブロを書き、中学生になるととっかえひっかえ彼氏を作ってはLINEのタイムラインに載せまくりました。 高校生になり、年下の彼氏に振られると悲劇のヒロインのようにTwitterで呟きまくりです。 娘はいつもその子にとってのお気に入りだったのですが、六年生の時バレエで娘が主役をやることが決まったとき、牙をむかれました。 それ以来私たち親子は一線引いています。 ただ、2歳くらいからその子の性格は理解していたので、特に驚かず我が子の方から発表会後にそのバレエ教室をやめました。 先生にはご迷惑だったと思いますが。 娘は彼女のことを「毒が強いタイプ」と言っています。 でも、同じように毒が強く呟きまくりの女子と仲良くしてますし、似たような彼氏が常にいますから、世の中の需要と供給はうまく行っているようで感心します。
アメブロでは、コメント欄においては、相手のIDを指定してブロックすることはできません。IPアドレスを指定して、さらにマスクをかけることも可能ですが、ブロックをすることしかできないので、相手がまったく違うIPアドレスで投稿してくれば、またコメントをすることが可能です。 メッセージは、相手のIDを指定してブロックすることが可能です。「なう」も同じです。
「カスタム可能」デザインの中からお好きなデザインを適用後、デザインのカスタマイズよりヘッダ画像の挿入や背景色の変更ができます。 CSS編集を行いたい場合は、「CSS編集用デザイン」を選択してください。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/design/post_414.html 参考サイト http://ameblo.jp/css-staff/
2940 X 900 というドデカイ画像の中央部はマッシロであるから。 /* skinHeaderArea ブログヘッダー980pxエリア */ .skinHeaderArea{ background-image: url("省略");/*ヘッダー画像の設定*/ background-position: center top;/*中央上部へ配置*/ background-repeat: no-repeat;/*繰り返さない*/ height: 300px !important; background-size: cover; /* 一行挿入 */ }/* ←ブログヘッダーに背景画像を敷きたいとき */ とすれば。 クソでかい画像をトリミングしてアップロードという手もあったのでは。
できない。。。。。。
詳しくないですが、自分のブログのサイドにあるRSSの文字をクリックしますとRSSフィードが表示されます。 その情報が受信されいます。 試しに自分のブログにブログパーツを貼ってみることも…。 http://feed.mikle.com/ja/ 下にアメブロの貼り方記載有り。
iPhone版のアメブロアプリを使っての投稿であれば画像付きリンクはできません。 iPhoneのブラウザを使った記事更新であれば可能です。 http://ameblo.jp/iphonesns/entry-11560235712.html
mixiやアメーバとかでもそういうコミュニティーはありますね。自分は面倒くさいので参加しませんが、そういうの作ってもなかなか長続きしないのが多そうですね。 あとは普通にショップに出入りしているうちに自然と知り合いも出来るのではないかな？もちろん出入りするだけではなくて、店員さんにウザがられない程度に質問したりとかして顔を覚えてもらうとかが無いと難しいですが。 自分でブログを立ち上げてコテハン使って気になる方にコメント入れるとかして交流計るのも良いかもし知れません。でもこれも結構時間かかるとは思います。
IDが匿名みたいなものですがね、筆者ってどちらの人のことですか、記事の筆者という意味ですよね、わからないのでは。
SCANDAL SHOPは毎年夏に期間限定でオープンされるSCANDALのグッズやガチャ等が販売されているSHOPの事です。 今は確かSCANDAL SHOPではなくKTTY SHOPとしてSCANDALと同じ所属事務所に入ってる人達のグッズが販売してると思います。もちろんSCANDALのグッズも販売してます。 私の知る限り渋谷の方はいつでも開いてると思います。 夏前にSCANDAL SHOPになるのでその為に商品を入れ替えたりする間は閉まってたりしますが… 正確な情報はアメブロでKTTY SHOPのブログが開設してるのでそれ見るのが一番早いと思います(⌒-⌒; )
参考にどうぞ http://ameblo.jp/iphonesns/entry-11560235712.html
アメブロを使って画像へのリンクを貼り付ける場合はiPhoneからはできません。 テキストへのリンクはiPhoneのアメーバーアプリからの投稿で添付写真右下のアイコンをタップするとリンクの設定が出来てます。 そこに必要情報を入れると記事内にリンクを貼り付けることが可能です。
何がわからないかな？ブログは書く、の所からかけますよ？
アカウントさえ独立させていれば、ばれることはない。 ただ、たまたま見られてというケースは十二分にありえる。 ブログを自分だけで見られるようにすれば良い。 解決。＾＾ｂ
パソコンからなら右上のメニュー一覧からアクセスできますが 一応リンク貼っておきますね http://ucsamember.ameba.jp/amemberList.do あとは、申請があったと言うメールが届いていませんでしたか？ 削除してゴミ箱に入れたとしても即削除されるわけじゃないので ゴミ箱の中を漁ってみると言う手もあります。
別に互助会に入ったからといって、いざという時の助けにはなりません。 少ない掛け金で葬儀は安心！とうたっていますが、その時になれば積み立てた金額だけでは終わりません。追加料金を請求されます。まだ３０代ならば互助会よりも生命保険に入った方が良いですよ。郵便局の保険は亡くなって、割とすぐに保険金がおります。 今はいろいろな保険がありますから、ご自分にあった保険をみつけて入られた方がよいと思います。
ニコニコ動画なら良いのでは？ サイトでの再生には、ニコニコ動画へのアカウント登録が必要ですが、ブログなどへ埋め込んだ動画の再生はアカウント不要です。 ちなみにYouTubeでも、カスタムのサイズで埋め込みコードを取得すれば、ブログで小さな表示にできます。
まだ質問者様のブログに自動巡回の検索ロボットがまわってきてないのでしょう 検索結果に反映されるのはそのあとになります URLを打ち込んで表示されるようなら大丈夫です そのうち反映されるようになります
検索にひっかけるためにはPingの設定を入れるといいと思います。 Ping送信だってクローラーを呼び寄せるのにまだまだ効果があります。 記事内の最後に会社名、住所、連絡先などを毎回入れるなどの工夫をするば十分あがってきます。
土屋太鳳さんをネットで調べたところ、YAHOO!ブログを2009年9月1日から2010年5月1日までして、そのあとはアメーバブログを2010年5月1日から現在まで続けています。 これはウィキペディアで公開されていていますし、アメーバブログの土屋太鳳さんの公式ブログの一番最初の挨拶の文章(2010年5月1日付)を読むと「今日、このアメーバブログにオフィシャルブログとして引っ越してきました」と書いてあるので「アメーバブログを始める前に他のサイトでブログをしていた」と推測できるのでネットを駆使して調べました。
ツイッターは投稿してもすぐ流れやすいですので効果的ではないです。 フォローしてくれる方が多ければいいですが、欲しい方は検索をかけて探してくることを想定した方がいいです。 ツイッターでは個人情報が心配ですから。 ブログを立ち上げて加えて補助的にツイッターやフェイスブックをやってもいいでしょう。 売買の場を提供するならブログとかサイトを立ち上げた方が安心感があります。 レンタルサーバー（商業可能）を使用してはいかがでしょうか。 有料ですが。 嫌なら商用可能なブログサーバーを探してもいいです。 FC2とか。
アメブロは、相手のIDを指定してブロックすることができないので、拒否IPアドレスに、マスクをかけたほうがいいです。 やりかたは、http://helps.ameba.jp/ip_2.html に書いてあります。 相手がスマホや、プロキシ利用者で、コロコロIPアドレスが変わるような場合には、これは効きますよ。 かなり大胆にかけてしまったほうがいいのです。 この説明には、 「192.336.*.***」までを指定したい場合にはIPアドレスに「192.336.0.0」マスクに「16」と入力します。 というふうに書いてありますが、というかそこまでしか書いてありませんが、実は「8」も可能です。 8の場合には、 192.0.0.0というふうに入れて、「マスク」の枠の中には「8」と入れればいいのです。 そうすると、頭が192のものは、全部弾いてくれます。 もしも、常連のコメント投稿者の方で、同じアドレスを使っている方がおられれば、「しばらく」の間だけ、別のデバイスから投稿していただくようにお願いしておけばいいのです。 というのは、こういう嫌がらせをするコメント投稿者は、一度でもブロック設定に引っかかると、「その近辺のアドレス」による投稿は、やめるからです。 ほとぼりがさめたころに、解除するとか、マスクの範囲を狭めておけば、いいのです。相手には、「もう解除された」ということを、知る手立てはありませんので。 あとは、「荒らしコメントを無視できない」「できるだけ荒らしコメントをもらいたくない」という人は、アメブロでは、ガラケーからのコメントを、あらかじめ全部拒否しておいたほうが無難です。0.0.0.0を登録しておけば、すべてのガラケーを弾きます。 アメブロでのガラケーは、IPアドレスがわからないのをいいことに、ほとんど荒らしコメントに活用されてしまっていますから、全部弾いておくべきです。 とにかく、困ったときは、マスクですよ。
そんなおいしい話があれば、誰もがやると思いませんか 쾌도 난마
携帯ではどうなるかは、わかりませんが、PCなら、CSSからコードを指定すれば、非表示にできます。 PCから非表示にした場合に、携帯でどうなるかは、知りません。 広告を消すと、罰則の対象になりますが、これらは「広告なのかどうか」は微妙なので、あくまでも自己責任で。 アメーバヘッダーバーの中央から右側にある「アメーバトピックスと芸能人ブログの宣伝類」を消す #ameblo-option{ display:none; } アメーバヘッダーバーの左側中央付近にときどき出現する「お知らせ類」を消す #ambHeader #ambHeaderLeft #ambInfo{ display:none; } ブログの一番下にある「芸能人ブログなどの宣伝」を、枠ごと全部消す #js-bigfooter{ display:none; }
アメブロは良く知りませんが、無料サービスのブログの場合、サービスが終了になった際、書き込んだ内容を回収できずに消失してしまう可能性があることが言われています。 有料のレンタルサーバでしたら、自分でデータベースから、データのバックアップを作成することができます。 自分が書き溜めた記事がなくなる危険をどう考えるか、訪問者を独自URLに紐付けする価値をどう考えるかだと思います。 ワードプレスは、サーバ負荷が大きいので、訪問者が多くなったとき、サーバの能力が低いと表示が遅くなることがあるといわれています。操作や管理がしやすいことが、評価されています。 SNSと動画サイトから、訪問者を誘導するのが良いといわれていますので、ブログに加えて、動画サイトに動画を登録し、そこにホームページのURLを表示しておくのも良いかもしれません。
あっしが何回注意してもボケたじいさんの如く、熊本電鉄青ガエルやななつ星in九州の質問を繰り返します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015101685... ちなみにYouTubeでも批判が殺到していますが、まあ低評価が多いは。 https://www.youtube.com/watch?v=WcEqF9t4rks https://www.youtube.com/watch?v=Q9qJ-1vQ3mk ＞力強く、男っぽい走りに魅力を感じます。 だんじり男衆に惚れたホモ親父です（笑）
営業目的での利用禁止、 騒がれたのはアメブロでしょうか。 確かに利用規約の4.禁止事項にもそういったようなことが書かれています。 これについて、運営に問い合わせた方がいらっしゃいます。 その、運営の返答によりますと、 「Ameba利用ユーザーに害を与えるコンテンツを禁止する」という意図 だそうで、他のユーザーに害を与えなければ問題ないようです。 その使用例として、飲食店のお店のオーナーが お店の様子や新メニューの紹介、予約状況などを記事にすることは まったく問題ないとのことでした。 あなたの「お店」が公序良俗に反するお店でないのであれば、 問題ないようです。
アメブロが使いやすいです。 芸能人1万人に魅力です。
＞そんなに反映するのに時間かかるもんなんですか？？ 試したのですが即時に反映されます。 コメントボタンを押した時に表示される画面にも反映されてます。 当然実コメントにも。
参考にならないかな？ http://ametuku.com/archives/422
人混みが嫌なら他を当たった方が良いですよ、僕はアメブロで敦賀新港の釣果をちょいちょい書いてますが、今なら、サビキ釣りで豆アジ、投げサビキ釣りなら20〜25センチくらいのアジ、専用仕掛けでサヨリ でジグでサゴシ、たまにカマス、太刀魚かな？ 今年は太刀魚が入って来てますよ まぁ〜何を釣るかで変わりますが、大まかにこんな感じですね新港なら
記録や日記のような自分しか見ない物ならどこでも一緒ですが ブログで収益を得ようとか、プログラム等の便利な物を表示し集客をはかろう。とか言う場合はlivedoorが一番向いています。
ブログの内容や更新頻度(1日にどれぐらい更新しているか)によって違うので一概には言えませんが、「急に普段よりアクセスが増えた」という状態なら「ブログがどこかのサイトで紹介された」という可能性は無いでしょうか。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していて、月に2～3店舗ほど飲食店を紹介していますが、YAHOO!ブログのトップページにある「美味しいブログ」で自分のブログが紹介されたりすると普段よりアクセス数が多かったりします。 ブログを辞めたほうがいいかどうかですが、原因が分からない間は辞めずにコメントを受け付ける状態で様子を見たほうがいいと思います。 どこかのサイトで紹介されていたりした場合、「○×というサイトからのアクセスです」とコメントが入ったりする場合があったりします。(何度か経験したことがあります)
マナー違反というのは特にないと思いますよ…？ 申請自体は自由だと思います。 しかし、承認してくれるのかは分かりません。
アメブロで公開中のmarinさんという方のオリジナルキャラクターだそうです。
貼り付けはできないだ
.skinSubArea .profileBtnArea .readerBtn{ display: none; } 追記で、正式かは知りませんが消えました。
「知恵袋で質問が出来る」ということは「YAHOO!IDがある」ということですよね… YAHOO!IDがあればYAHOO!ブログを無料で利用できますよ。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していますが、ブログを始める時に「追加料金が発生した」とかはありません。 他のサイト(FV2ブログやアメーバブログなど…)でブログを始めようと思うと会員登録が必要だったりしますが、すでにIDがあるところなら会員登録はしなくていいです。(「IDがある＝会員登録をしている」ということなので…) 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していますが、ブログを始める時に「追加料金が発生した」とかはありません。
ブライスの修理や肌違いについては プロの方に質問されたらいかがですか？ ブライスカスタム作家様で有名な ＠nai様 ＠nai カスタムブライスで検索 アメブロで毎日ブログも投稿してます もちろん修理もされてます 毎日、世界中からカスタムや修理依頼が届いてるそうです ブライス販売店に勤務していて、 売れ残りのブライスを カスタムして販売したと カスタムブライスの 先駆者って感じの方ですね。 メールなどで写真を写して質問されたら 早ければ翌日には回答があります アメブロから質問しても大丈夫ですね！
ええと、もしも、ブログ全体と、記事を「常に」そのフォントにしたいのであれば、いちいち記事投稿画面から指定しないで、CSSに登録してしまったほうがいいですというか、それが普通です。 記事を書くたびにいちいちフォントを指定するなんていうのは、記事ごとにフォントを変えたい人であれば、わかりますが、そうでないなら、ブログ全体のフォントを変えてしまったほうがいいですし、それが普通です。毎回やっていたら、余計なタグが増えるばかりです。 ですので、あなたがアメブロの既成デザインを利用しているのか、それともCSS編集用を利用しているのかによって、フォントを変えるやりかたは、少し（というかだいぶ）違ってきます。ので、この情報だけでは、ちゃんとした答えはできません。 あとは、上のコードには、フォントを指定するだけでなく、色とフォントサイズと行間を指定するコードも含まれています。color: rgb(51, 51, 51); font-size: 14.4px; line-height: 1.5;の部分がそうです。 あとは、普通はアメブロであれば、もともと左寄せになっているので、text-align: left;は必要ありません。
今まで通りアプリを使わなくてもホームから書けます。 しかし、ここ数日アメーバの不具合が多発してるので書けないのは一時的なバクの可能性があるからではないでしょうか。
セーラームーンPのショーを見に行ったことがあります。はっきり言ってクオリティは全然高くないです。 Rや無印の設定がごちゃ混ぜになっていたり、明らかにキャラクターに合っていない口調の時もありますし。 BGMも適当に流しているだけで場面に合ったものではなく、台本も展開や会話のテンポが早くて内容がありません。 オチはぶつ切りが多くてとても見れたものじゃないです。凄いのは舞台設備だけじゃないでしょうか。 褒めている人はセーラームーンファンではなくてショーだけを楽しんでいる人なんだと思います。 人気について、確かに予約待ちは多いのですが(基本的に30人ほど)、人の出もとても早いです。 言ってしまえばつまらないんです。なので待ちのわりにはあっさり入れますよ。 あのクオリティを見て分かる通り、セーラームーンPの方たちはそこまでセーラームーンを好きじゃないんでしょうね。 自分たちの承認欲求のために利用しているだけなんでしょう。 セーラームーンファンからすると“あのクオリティで本格的とか再現度が高いと言われても…”っていうのが素直な感想です。 昔は"今よりも少ないピグのパーツで"今のセーラームーンP達よりも顔等が似ている人たちだっていましたし 本当にセーラームーンが好きならば、顔や口調、性格をもう少し近づけて欲しいものです。 ちなみに知恵袋でのセーラームーンPについての質問は、本人たちの自演ではないかという噂があります。 ・質問者mana_peroと回答者tyatyamaru3030の知恵袋参加日が1日違い。 ・双方ともセーラームーンPについての質問(二件)しか回答(質問)していない。 ・ベストアンサーの文章がセーラームーンPのメンバーと酷似している。 ・2つの質問の間には1年が経過しているにも関わらず、同じ回答者がまた質問に答えている。 ・そしてmana_peroの質問には即座に回答できるにも関わらず、この質問にはtyatyamaru3030が回答していない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212956139... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214645116... 実際一番人気なのは妖魔という人じゃないですかね。 あの人はファンサービスが良くてファンの人に声をかけられたり一緒に写真を撮っていますが 他のメンバーは全く声をかけられずあまり人気がないように思えます。
真木千春さんです。(^^ゞ ツイッター https://twitter.com/maki_chiharu アメブロ http://ameblo.jp/maki-chiharu/entry-12077457816.html
>チャットの相手からハッカーされているようです。 テレビの見過ぎです。 >数字は毎回ちか”いますけれど、こういうタイプの物でした。 数字が毎回変わるのは、フリーのプロキシサービスを利用しているので、そうなります。 掲示板などでIP・BANを食らって、アクセス禁止をされた方がよく使う方法ですので、それ程気にする必要はありませんし、アメブロはどうか知りませんが、FC2や、teacup、jimdo等のレンタル掲示板ではIPアドレスのブロック機能があります。 無料のプロキシサービスを使うと、個人のIPアドレスは変更され、あたかも日本国内から発信していても、海外からの発信になりますので、こういった結果になります。 https://ipinfo.io/66.249.79.241 無料のプロキシサービス http://matome.naver.jp/odai/2137521874056581401 ※無料のプロキシサービスは、これ以外にも探せばいっぱい出てきます 試しに、Anonymouse.orgを使って、確認くんを使うと、分かりますが、プロキシを通さずに、確認くんを使ったIPアドレスと、プロキシを通してのIPアドレスとは違ったものが表示されます。 確認くん http://kakunin.net/ ※自分のIPアドレスを調べる事ができます IPひろば ://www.iphiroba.jp/ ※66.249.79.241等のホストの検索はこちら また同じＩＰアドレスが表示されるのは、仮想アンドロイドと呼ばれる物でパソコン上で利用できる、スマートフォンの代用品を使いヤフーやグーグルにアクセスすると、どのＰＣからアクセスしても仮想アンドロイドを提供しているサーバーを通しての接続となる為、欧米の仮想アンドロイドを提供しているサーバーの固定アドレスが表示されるようです。 >ＩＰを偽りなか”ら、私のＰＣに入り込んで私の閲覧しているものを同時に見たりできるのでしょうか。 またハッカーを含む、他のPCから、あなたのパソコンの遠隔操作を行う場合は、あなたのパソコンに、第三者と同じソフトがインストールされている事が条件となりますので、あなたが第三者から受け取ったソフトを受諾又はインストールしない限り、相手にデーターを送信する事ができません 遠隔操作を行なうソフトは星の数ほど出ていますが、どのソフトも上記で説明したように、第三者から受け取ったソフトを受諾又はインストールしない限り、相手にデーターを送信する事ができません ベクター ://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?key=%89%93%8Au%91%80%8D%EC&kanji=shift-jis&_ga=1.215850135.1278520573.1443413329 Ｋ的に無料 ://www.gigafree.net/find.html?q=%E9%81%A0%E9%9A%94%E6%93%8D%E4%BD%9C
＞トップページがおかしく トップページだけではナイ。 個別の記事を検証する必要があり、個別記事が正常になれば、トップページも自然と正常になる。 2015-01-29 14:18:03 の記事は正常だが、次の 2015-02-02 10:44:02 の記事ページは異常。 恐らくここから異常の始まりと言える。 つまり、「ここ最近」の話ではなく、半年以上も異常が続いている。 2015-02-02 10:44:02 の記事ページの異常は「コメントする」ボタンが右サイドバーに来ている。 これは即ち、記事自体に問題があることを意味する。 <div> も <div 〜> も合わせて </div> と個数が合っていない。 つまり 70 余りの記事すべてをチェックする必要がある。
IDとパスワードを入力するフォームの近くに「ID・パスワード忘れ」というリンクがあると思います。 登録したメールアドレスで問い合わせると再設定が出来ます。 ログインして削除してください。 https://user.ameba.jp/reminder/password/input.do
ヘアーマックスとセラドームですがレーザーの照射個数によって頭皮に照射される度合いに違いはございます。 雲泥の差とはいいませんが違いはあると思います。 セラドームの場合にはただ被るだけで満遍なく低出力レーザーが照射させることもありますがヘアーマックスの場合にはご自分で照射ムラがないように頭皮全体にレーザーが照射されるよう配慮いただく必要があります。 面倒と思わず、小刻みに動かし、移動させる際もクシの先端部分が常に頭皮に触れているよう、滑らせるように移動させていただければ頭皮全体に照射いただくことはヘアーマックスでも可能です。 Hairmaxの場合、最大のポイントは繰り返しご利用いただく中で、面倒と思わず、どれだけ小刻みに本体を頭皮に面で移動させていただくかが効果を左右します。髪の長さによっても先端のクシの部分が常に頭皮に密着した状態で地肌を滑らせるようにお使いいただくことが重要です。 レーザーは他の光とは異なり、直進性の高い光です。Hairmaxを移動させていただく場合には２ｃｍ程度の幅ずつ動かすことや15分間、頭皮からクシの先端が離れないようにご配慮いただくことが必須です。 どうしても長期間ご利用いただく中で、使用方法が雑になるとご利用開始当初ほど、丁寧にご利用いただけないケースがあるので時折、鏡の前で確認いただくことが必要です。 ヘアーマックスの場合には各箇所に照射されているレーザーは数十秒程度ですがセラドームの場合には20分間レーザーが照射され続けます。 たとえば3か月、半年とご使用いただくと頭皮自体に照射されるレーザーの時間が長いのはセラドームとなります。この照射時間の差が効果の現れるタイミングや差に違いが出てくる可能性はあります。 レーザー自体の照射個数にも効果に差があることはヘアーマックス3機種での臨床治験でも証明されています。 低出力レーザーによる育毛はミノキシジルやプロペシアといった医療成分についで育毛効果をＦＤＡによって検証され承認されました。その際、ＦＤＡが定める効果や安全性においても薬の承認と同様にダブルブラインドテストやＦＤＡが認定した複数の医療施設において実際に使用され、効果なども確認されています。 医薬品などの効果を検証する場合、被験者の思い込みによる影響(偽薬効果)を分離するため、真薬と偽薬を投与する被験者グループを用意し、それぞれの被験者には真薬が偽薬かを知らせずに試験を実施し、効果を検証する。これがタブルブラインドテストです。 試験の直接の実施者が真偽を知っている場合、試験者の挙動が被験者に影響を与える可能性や、試験結果の判定に予断を与える可能性もあります。これらの影響を避けるために、試験の直接の実施者にも真薬偽薬の区別を知らせずに試験を行います。 FDAが最初に承認したHairmaxで行った育毛効果の治験では７個、９個、１２個の内、同じ期間ご利用いただいてもっとも生え出した本数が多いとの結果が出たのはレーザーの１２個のタイプですのでレーザーの照射個数は回復に大きく影響します。 ＦＤＡによる治験と臨床において全米４か所の医療機関で２０代から６０代を対象に治験を行い、低出力レーザーが照射された部分の１センチ平方メートルで使用前と使用後でどれほどの毛髪の増量があったかが確認されました。そのため、同じ箇所を毎回計測できるよう、各患者様の頭皮に合わせてケースを作り、同じ場所にカメラがあてられるようケースに穴が開けられ、その中心分に観測点とするタトゥーを打ち、レーザーの照射をする前と後でどれほどの毛髪の増毛があったかを検証しました。 検証の結果、１センチ平方メートルの中で使用前と後では１９～２２本の髪の増量が見られたことが確認されました。 また低出力レーザーは脂漏性皮膚炎やアトピー症状があってもご利用いただけ、抗がん剤や放射線治療、自毛植毛後の拒絶反応であるショックロスという脱毛を抑制する効果も各方面の医学会で発表されていますので医学的に認められている育毛法の中でもっとも副作用の心配がない育毛ケアです。 Theradomeは医療機関などで用いられている業務用低出力レーザー器と同様に一般的な薄毛を発症する頭皮の前頭部や頭頂部などの頭部の上部を隙間なくカバーし同等の効果を上げるにはどのような配置と数かを元NASAの主任研究者の経歴を持つ、同社社長が開発した提出力レーザー育毛器です。 自毛植毛手術の件数で世界でトップクラスであり、先進的な自毛植毛を行っている米国のBosley病院は手術以外の育毛医療の治療法をこれまでにも国際臨床毛髪学会で発表している育毛病院です。 Bosleyでは植毛手術による移植した髪の生成の活性化やショックロス対策として低出力レーザーのTheradome LH80 PROを術前と術後の使用や移植手術をされない方にも推奨しており、８割以上の方がご利用になっています。 Bosley以外にも育毛医療病院で世界トップクラスのBernstein Medical 病院でも使用されています。 http://www.bosley.com/store/theradome.php ヘアーマックスはＡＧＡ型脱毛へのＡＴＰの増加によってAGA型脱毛への効果がございますがTheradomeはATPの増加に加え、血行促進効果も同時に得られるよう設計されたヘアーマックスとは若干異なる波長の低出力レーザーを用いております。 Hairmaxを一定期間、ご利用になって効果が感じられない方や大半の薄毛部分に回復が見られたものの、どうしても元々、進行が著しい箇所で改善が見られない場合、育毛剤を併用いただくことでそれまで改善が見られなかった箇所も改善する可能性が高まることが実証されています。 回復効果を高めるために育毛剤を併用する主な目的は低出力レーザーに加えて、血行を促進することで回復が早まることが実証されたのがその理由です。 Theradomeの場合はそれを一度に行っていただけますし、育毛剤を追加いただく場合には血行促進効果のある育毛剤ではなく、発毛因子のグロースファクターのFGF-7やVEGFといった別の効果効能のある育毛剤を併用いただくという選択肢もございます。 どの育毛手段でもそうですが使用される方の年齢に加えて、現在の状況やこれまでに行われていたケアの内容によってもことなります。 たとえば薄毛にお悩みの方でも肉眼では確認できないものの産毛がまだ残っておられる方がおられます。またミノキシジルなどをお使いの方が産毛は生え出したもののそこから成長しないとお感じの方など。 どちらの場合においても生え戻すための産毛がのこっておられれば髪が以前と同じような長さやスピードで早さに戻せば良いので比較的早く回復を感じられると思います。 生え際は他の方法でも回復を見込むのは大変で比較的産毛などが肉眼で確認できる長さで残っている場合があります。低出力レーザーを使用すると以前と同じペースで成長を遂げるようになりますし頭頂部もその方の進行度合いによっては肉眼で確認できない産毛があれば早期に回復を期待できます。 低出力レーザーは使用前、使用後で毛髪の本数が増加していることを医薬品と同様の治験と臨床を経て、９４％の回復率と安全性をＦＤＡが承認しており、現在９６か国の保健省がＡＧＡ型やＦＡＧＡ型脱毛の有効性を認めています。 低出力レーザーの育毛効果について知恵ノートでより具体的に紹介しています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n237023 低出力レーザーは抜け毛の予防や髪の成長の活性化だけではなく、髪が生え戻るという結果によって認可されています。 年６回発行されるAmerican Journal of Clinical Dermatology （米臨床皮膚医学ジャーナル）の２０１４年にも低出力レーザーの育毛効果や臨床データが紹介されています。世界でも権威のある臨床皮膚医学ジャーナルです ハーバードメディカルスクールの可視光線医療専門のウェルマンセンターマサチューセッツ病院が低出力レーザーのAGA型脱毛の育毛効果についての学術発表が行われ、髪の生成が活発化されると結論を出しています。 全米皮膚科学会や国際毛髪臨床学会（ISHRS）は世界中の育毛に携わる専門医が所属している学会でその中でも低出力レーザーについては育毛効果を学会ＨＰに掲載しています。 ご予算的に高額であればHairmaxでも十分な育毛効果を期待いただけますしいち早く回復を希望される場合はTheradomeが適しています 重要なポイントは低出力レーザーも機種によって照射されている波長や出力が異なります 残念ながらレーザープレミアムやＸ５レーザーなどは一切検証を受けていないのにも関わらずＨＰを見ると恰も低出力レーザー自体に育毛効果が承認されたような宣伝がなされています ご注意いただきたいのは低出力レーザーの育毛効果が各国の保健省によって、ミノキシジルやプロペシアと同様の治験や臨床を経て、育毛効果が確認されています ですが実際の機器の効果効能をFDAや各国の保健省で検証を受けていないにも関わらず、恰もどのような波長の低出力レーザーでも育毛効果が得られるような説明をしているメーカーが横行しています。 低出力レーザーは波長の違いによって、作用の仕方が全くことなります。 実際の機械が治験に用いられ、育毛効果が実証されたのはHairmaxとTheradomeの２機種だけです。 添付画像はTHERADOMEとHairmaxの回復例を１枚にしたものを紹介しています 日本ではプロペシアやザガーロのようなフィナステリド製剤などを推奨していますが副作用や後遺症も報告されています。安全に服用する方法も確立されておらず発症しても治療策も解明されていません。 それであればヘアーマックスやセラドームのほうが安全かつ効果的な対策です 以下のyahooブログではアメーバブログや知恵ノートで様々な育毛法や最新事情などより充実した情報をご紹介していますので参考にしてください http://blogs.yahoo.co.jp/kaminonayami_net
動画の下に｢エクスポート｣というタブがあります。 それ開くと｢埋め込みコード｣が生成されていますので コピーしてブログの記事に貼り付けすればいいです。 埋め込み画面サイズを調整するには コードの右側のサイズを変えてから コードをコピーすること。 埋め込みコードが表示されない場合は 埋め込み無効になっています。
C:\WINDOWS\system32\drivers\etc フォルダの中に hosts というファイルがあります。 これをメモ帳で開いてください。 （Windows Vistaの場合は権限の問題があるので、管理者として実行したメモ帳を使います。） そこに書いてある最後の行 127.0.0.1 localhost の下に続けて、 127.0.0.1 hogehoge.com 127.0.0.1 fugafuga.net のように見せたくないサイトを書き加えます。 すると正しいIPアドレスが取得できなくなり、そのサイトは表示できなくなります。 欠点はサイト単位ではなくドメイン単位の指定となるので、例えばアメブロ上にある特定のブログを見せたくなくて 127.0.0.1 ameblo.jp と指定するとアメブロ全体が見られなくなる事です。
はてなブログが個人的におすすめ
アメブロのスタッフがやってると思いますよ。
コメントをしたときのID名で、リンク状態で残っており、クリックすると、IDが見つからないというページに飛びます。 削除する方法は、そのブログのブログ主さんに、コメントを削除してくださいと、頼むしかありません。 「ブログごと削除」と言ったって、他人のブログですから、あなたの意志で、できるわけではありません。
パソコンが重い理由は様々なので、OSだけでは分かりません。 何か問題があるかもしれないし、単純にスペックが足りていないのかもしれません。 ピグであれば画面内右クリックで中画質を選択してください。 使わない他のプログラムは終了してください。 手軽なのはWindowsの視覚効果をオフにする方法です。 「スタートメニュー」から、「コントロールパネル」、「システム」のプロパティ、「システムの詳細設定」、「パフォーマンス」の「設定」ボタンの順に選択していき、「視覚効果」の設定ダイアログを起動。 「パフォーマンスを優先する」をチェックすると一括で変更できます。 「Windows8.1 高速化」で検索すると色々出てきますが、知識なしに行うのはリスクがあります。
おかしいですね。 私の場合は下図の通りです。
貴方がアメーバのＩＤを持っているからです。 アメとも申請してきた方はブログを作成していましたか？ ブログもやっていないのにアメとも申請してきたのは、勧誘目的の業者が異性を語って申請してきただけです。 ご注意ください。
サイドバーの「最新の記事」のことを言っておられるなら、アメブロには、そういう機能はありません。 私の知る限りでは、カスタマイズでそういう方法を開発した人は、いません。 そもそも、記事画像のサムネイルすら、ついていません。 「一覧表ページ」のことを言っておられるなら、いいね数はもともと表示されています。 ページごとの閲覧数表示は、どこにもありません。 そもそも、アメーバのアクセスカウンターは、当てになりません。自分のアクセス数も、含まれていますし、大幅な水増しがされています。 「スマホ版のみ」の話をしておられるなら、あらかじめ「スマホの話限定」というふうに指定していただかないと、わかりません。
ブラウザの余計なアドオンを外しても改善されない場合、それはネット「回線」側に問題があるかと思われるので、プロバイダに相談するべきです。
「知恵袋で質問が出来る」ということは「YAHOO!IDがある」ということですよね… YAHOO!IDがあるのならそのIDでYAHOO!ブログが利用できますよ。 他のサイト(FC2やアメーバなど)でブログをしようと思うと会員登録をしないといけなかったりしますが、すでにIDのあるところなら会員登録をしなくてもいいです。(「IDがある＝会員登録をしている」ということなので…)
本当です。 http://newsdays2008.blog.fc2.com/blog-entry-3170.html よく、健介はなにもなかったように嘘笑顔で生きていけますよね… しょーじき北斗昌も元弟子になんか酷い事言ったそうなので昌の乳癌ニュースを知った時はざまーみろ！死んで、亡くなった練習生を償えや！ と思いました。 昌も健介も可哀想だとは微塵も思いません。 ただ2人の子供は本当に可哀想だと思います。
「マイページ」→「管理トップ」（左側のまんなかへんにある）→「設定管理」（左側の一番下）→「基本設定」（左側の一番上）→「日付の表示方法」の右側の下向き矢印をクリック」→出てきた選択肢の中から、好きなものを選ぶ。 あなたさ、ここまで言われないと、わからないんですよね。 ここまで言わないとわからないような人は、あんまりいませんよ。 ブログをやるなら、もう少し、自分でいろいろ調べてみたほうがいいですよ。 自・力・で。 ブログの機能がどうなっているかということくらいは、あちこちいじってみれば、誰でもわかることなんですから。 わからないならわからないで、前に回答してあげたときに、そういうふうに言えばいいでしょう。 どうして返信をつけないで、２つも新しい質問をするんですか。 前の回答を無視して、何度も同じ質問をして、そういうことで、回答した側に対して、失礼だと思わないんですか。
掲示板とかに、当時リアルタイムのファンや読者の感想や反応、Twitterやブログなどの本人の公式発言の引用など残ってますので、それら当時の書き込みなどを見ればよいかと。普通に検索したらすぐ出てきますよ。 「別冊マーガレットが誌面で発表していない」時点で「真相」は分かりようがないわけではありますが… 『orange』は話が作れなくてネタが浮かばない描きたくない等と何度もこぼしていたこと、新しい連載をするにあたり本人が描きたいからではなく別冊マーガレットでの当時の担当編集さんから『orange』を推される形で描き始めたということ、は確か（数々過去の書き込みから）。 別冊マーガレットで急に載らなくなって以降、『orange』を描きたいという意欲は全く見せていなかった寧ろ新しい作品でスタートを切り直したいという気持ちを見せており、別冊マーガレットであれだけ『orange』を雑誌をあげてプッシュして盛り上げてくれたのに特に感謝の意はなく何故か双葉社の編集さんにお世話になったそうでその双葉社の編集さんへの恩返しもあってそちらに移ってまた描くことにした… という、よく分からない流れでした。別冊マーガレット時代からの読者は置いてきぼりな感じです。 とにかく、本人的には『orange』はあまり気乗りして描いた作品ではないこと、一からずっとお世話になった別冊マーガレット編集よりなぜか急に降ってわいた双葉社にすごく感謝しているということは、確かですね。 別冊マーガレット時の編集さんへの不満らしき内容も書き込んでましたが、まあとにかく自分的にはさほど好きでもない『orange』をプッシュしてくるから鬱陶しかったのでしょう。 個人的には何故こんなに『orange』がずば抜けた人気になったのか謎だと思っているし、高野苺さんなら他の話の方が断然面白かったし、それこそ本人が描きたがっていた『春色アストロノート』の方が余っ程好きです。 なのでまあそんな『orange』でゴタゴタして別冊マーガレットと決別したのは勿体ないというか残念です。作風は明らかに別冊マーガレットが合っています。
家にいながら 稼ぐとなると げんだま とか...で ポイントかなんか稼いでアマゾンのやつもらうかなんかするか... （げん玉は安全なサイトです.. 無料と書いてあるやつだけやってけば お金が発生することはありません） 質問者さんはどういうのを求めているのかわからないので とりあえず 家で稼げる やつ書いてきます ・youtube の広告収入 ・漫画家 ・アメーバブログとかで稼ぐ.. それか テレビで紹介されたら1万円とかみたいな感じのやつに なんか投稿してみれば ... それぐらいしか...
Amebaは、アメブロとイコールではありません。 今では、スマホで手軽に利用できるような、新興コンテンツのほうが、アメーバイチオシのサービスになっています。 ブログはもう、どうでもいいんですよ。ですから、利用者が喜ぶことは、何もしませんし、その逆のことばかりしています。 ブログのほうは、商用利用者や、ツール利用者が多すぎて、運営側としても、もう嫌になったんじゃないんですか。 自然消滅するまでは、広告を貼って稼いで、そのお金を、ほかのコンテンツを充実させるために、回すつもりなんじゃないでしょうか。 ピグとかほかのものをやらないで、PCを使って、しこしこまじめにブログを書くような人は、アメーバにとっては、もう「お得意さん」ではないんです。「別にいなくていい」んですよ。 そもそも、そういう人たちは、とっくに、ほかに移って行きました。
Amazonなどで カスタムブライスで 書籍を検索 あります でも全くの素人だと確実に失敗しますので ＠nai様の カスタム教室などへ参加した方がよいですね アメブロで ＠nai様がブログで案内などコメットされてます。
アメーバブログでは記事を引越しツール（エクスポートする機能）を提供していませんし、ライブドアドアブログでは特別な引越しツールを用意してませんがそうなんですか？ 仮にそうなら一部有料だったのが、すべて無料になったからかも。 ライブドアの良さはPC版では広告がほぼ非表示となることかな？ その事はFC2やSeesaaなども同じですけど。 でもスマホ版は広告外せない。 ライブドア利用の際は利用規則1.3.1熟読が肝要かと。
そのような症状が出ているのであればミノキシジルタブレットを即刻中止したほうが良いです。 この薬は育毛薬して認可している国は世界で1国もないのは服用することに対して得られる効果が限定的である以上に体への負担が大変大きいからです。 わずか二日でお話の症状が出ているのは特に体質にあっていないこともありますが無理をして服用すれば命かかわるような問題になります。 日本ではミノキシジルタブレットが育毛薬として認知されているのですがこの薬を開発したアメリカでは育毛薬としての治験を2年行った結果、育毛効果が限定的にも関わらず、服用時の管理が難しいことも却下されました。 体毛の増加は日本でも知られていますが一番の問題は浮腫みです。一般的には顔や瞼の浮腫みは知られていますが排泄機能が低下することで水分が排泄できず、肺や心臓に水が溜まり、心臓機能の低下が生じる恐れがあるといわれています。 ミノキシジルタブレット（正式名 ロニテン）は血圧抑制剤として製造処方されている薬を日本ではミノキシジルが配合されている服用薬であることから育毛薬として転用しているだけです。 日本では血圧降圧剤としても認可されていませんが血圧降圧剤として海外で処方されているミノキシジルタブレットを医師や輸入し処方や個人輸入代行サイトが販売しています。 ミノキシジルタブレットを開発したファイザー製薬の医薬品各条（医薬品の説明書）には育毛薬や頭髪の成長という記述は一切されておらず、本来の血圧抑制剤として服用する場合において体毛の中でも顔の体毛の増加が見られると書かれています。顔の産毛、特に眉と眉の間や眉からの生え際の間の毛（毛髪ではなく、体毛）が増加する事例がみられるともかかれています。 この副産物的、影響により、薄毛箇所に産毛が生える可能性はありますがこれはあくまでも頭髪にように長く成長する訳ではなく、これ以外の腕や足の体毛も増加することが記載されています。 これらの症状は服用を中止すれば抜け落ちると書かれており、血圧降圧剤として長期服用された治験において得られたデータとして半年ほど経過した時点で服用開始後に増加した体毛が落ち着いてくるということは医療関係や薬剤師が目にする医薬品各条に記載されています。 また長期的な服用をできるような薬でないことも育毛薬として却下された理由です。ですが日本の育毛病院は服用を中止すれば脱毛するので継続を薦めていますが検査や併用薬もなく、ロニテンの特性を理解していない医師が気軽に処方し、患者も服用できるような薬ではありません。 服用前や服用中の血液検査や月に一度のエコー検査に必須とされる併用薬を必ず服用するのが必須ですが質問者様が病院で処方を受けたとしても検査も行わず、併用薬の処方も受けていないと思います。 ミノキシジルタブレットで効果がないとプロペシアやフィンペシアのようなフィナステリド製剤を併用する方が多いですが日本の医師は髪が生え戻る薬のような説明をしていますが正確には臨床試験によっても髪が生え戻るほどの改善を遂げられたのは132人中、0.8％程度で大半の８６％以上の方は軽度の改善または不変（変化なし）という結果でした。プロペシアでは髪が生え戻るというまでの効果を得られるのは１００人中、一人以下です 特に今年に入り、これまで知られていないフィナステリドの新たな研究がいくつも発表されました。 ２０１５年７月２３日に薬理学の専門医療ジャーナルは１９９８～２０１３年に１８～４５歳の低用量フィナステリド製剤を服用し報告された４９１０件の有害事象から性的不能や自殺衝動が確認されたと発表しました。 2015年6月6日に海外の生化学（細胞やホルモンなどの研究）を調査するHormone molecular biology and clinical investigationの発表した学術論文で良性前立腺肥大にフィナステリド製剤を使用した患者にＥＤや性欲減退症状がみられ、さらに男性ホルモンレベルも低下すると発表されました。 これまで服用目的がＡＧＡや前立腺肥大に関わらず、男性ホルモンには作用しないといわれておりましたが継続的な調査を行ったところ、承認された当初ではホルモンへの影響の検査などが十分行われていませんでしたが関連性が正式に検証されました。 ２０１５年５月、ＮＩＨ（National Institutes of Health アメリカ国立衛生研究所） がプロペシアおよびフィナステリド製剤の副作用や後遺症（ポストフィナステリドシンドローム）について通達を発表しました。 これまでにもＦＤＡ（米国食品医薬局）がPFSの問題には公式発表をしていましたが医学研究を行う、世界でもっとも権威のあるNIHでも同様の発表をしました。 副作用や後遺症はすべての方に起こるものではありません日本でプロペシアを処方する医療機関や一部の医師が副作用や後遺症は一切ない薬であるという見解は全く誤っています。 医師が処方している薬であるからプロペシアは安全であろうと考えている方がこの薬の服用を検討している患者だけではなく、プロペシアを処方している日本の医師もそのような説明をしている方が多くいらっしゃいます。 医師が一般的な薬や治療方法を含め、効果や安全性、それにリスクを知るために参考にするのが今回のＮＩＨのような研究機関が継続的に発表している最新の情報をチェックするのですが残念ながらプロペシアのような保険適用外の生活改善薬に対しては十分な配慮がなされていない傾向があります。 日本の医療機関などを管轄する厚生労働省に当たる、米国食品医薬局（ＦＤＡ）は2011年にプロペシアの副作用についての注意書きを追記するようプロペシアの主成分であるフィナステリドを原料として医薬品を製造する製薬会社に通知を出したほどです。 プロペシアには副作用がないと日本では考えられており、そのような説明をしている医師もいますが２０１４年３月にプロペシアを日本で製造する日本ＭＳＤの使用上注意にもプロペシアの服用を中止しても精力減退やＥＤ症状が続くという報告があると記載されました。 ポストフィナステリドシンドロームの最大の問題は薬の服用中だけ上記のような症状が出るだけではなく、服用を中止しても上記症状が継続する恐れがあり、副作用ではなく、後遺症として症状が残る可能性があることです。 ミノキシジルタブレットやプロペシアの具体的な内容について書いた知恵ノートを掲載していますのでよかったら参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412855476... 日本ではまだ周知されていない低出力レーザーも新たな育毛法として治験を経て低出力レーザーは一般的な医薬品でも行われるテストとして二重盲検試験（ダブルブラインドテスト）によりAGA型脱毛への育毛効果が確認され、ミノキシジルやプロペシアについで初めて認可され、現在では９６カ国以上で認可されています。 低出力レーザーの効果や機種での効果の違いを回答しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314912395... 日本では低出力レーザーの育毛効果が周知されていませんが２０１０年に認可されてからもそれを裏付ける研究発表がいくつもされていますがプロペシアではＤＨＴの影響を抑制するとされていますが低出力レーザーはＡＴＰの増加も確認されており、抜け毛の抑制や髪のハリの改善だけではなく、髪が生えだすという効果まで確認されています 年６回発行されるAmerican Journal of Clinical Dermatology （米臨床皮膚医学ジャーナル）の２０１４年にも低出力レーザーの育毛効果や臨床データが紹介されています。世界でも権威のある臨床皮膚医学ジャーナルです ＦＤＡに認可された低出力レーザー器はプロペシアの代替案としても推奨されるようになり、現在、FDAが承認している低出力レーザー育毛器は2機種あります 同様の機械を紹介するHPで恰も低出力レーザー全体が承認されたような説明をしているメーカーがありますがそれぞれに照射される波長や出力が違います。 実際の検証を得て承認されたのは2機種のみですがブラシ型の１２個のレーザー照射口のHairmaxや８０個のレーザーをヘルメット型でただ被るだけで育毛効果を得られるtheradome(セラドーム)という製品があります。 Theradomeはただ被っていただくだけで１回のご利用で２０分間、頭皮に隙間なくレーザーが照射され続けるのでご本人の使い方で照射具合にムラが生じる心配はありません。 その点、１回が１５分のHairmaxの場合はご自分で小刻みに移動させ、頭皮全体にレーザーを照射するので各箇所に照射されているレーザーの時間が短くなる分、同じ期間、Theradomeをご利用いただいたほうが回復効果は早いと思います。 ハーバードメディカルスクールの可視光線医療専門のウェルマンセンターマサチューセッツ病院が低出力レーザーのAGA型脱毛の育毛効果の学術発表が行われ、髪の生成が活発化されると結論を出しています。 全米皮膚科学会や国際毛髪臨床学会（ISHRS）は世界中の育毛に携わる専門医が所属している学会でその中でも低出力レーザーについては育毛効果を学会ＨＰに掲載しています。 添付した画像はＦＤＡで育毛効果が認可されたTheradomeやHairmaxをご利用された方の回復例です。 ご予算的に高額であれば手間はありますがHairmaxでも十分な育毛効果を期待いただけると思います。 自毛植毛手術の件数で世界でトップクラスであり、植毛以外にも先進的な育毛治療をＩＳＨＲＳで発表している米国のBosley病院やBersnstein Medical病院でも低出力レーザーのTheradomeを取り扱っており、8割以上の患者様が利用しています。 さらにアメーバブログですが知恵ノートで書いている内容よりもより充実した情報yahooブログからご覧いただけます。 http://blogs.yahoo.co.jp/kaminonayami_net
旧ブログとは？ アメブロへの引越しについては、アメーバヘルプの「インポート機能について」 が参考になります。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/ アメブロから直接アメブロへ引越しは出来ません。 リスクが有りますがFC2経由かな？
コメントをしても、IPアドレスが相手にわからないという「例外」は、 ・アメブロでガラケーを使ってコメントした場合 ・はてなブログでログイン状態でコメントをした場合 です。この場合は、相手にはわからない。
http://www.hamq.jp/i.cfm?i=hapine ここを見れば、いわくつきの詐欺サークルということがばればれですね！！ 絶対かかわってはいけません！
YouTubeの動画の共有とは、自分のSNSやブログにその動画を埋め込んで他のユーザーやフォロワーに紹介することを言います。 質問にあるとおり、SNSやブログのアカウントがなければ何も起こりませんので、気にしなくても大丈夫です。
名刺がないのは おかしいと思いますよ。 逮捕歴（自称冤罪）がある方と、今後ビジネスしようと思うなら、がんばってみてください。 私なら やっかいな事になりそうなんで、関わりませんね。
知恵袋は質問形式でないと投稿できません。 気軽に投稿するなら…ブログだと思います。 ライブドアブログ・アメーバブログとか…。 もちろんヤフーブログもあります。
WordPressでもHTMLは使えますが、使い方を大幅に間違えているため反映されないのです。 今の知識のまま、乱暴にHTMLを使用されてしまえば、検索順位を上げるどころかGoogleからペナルティを受けて逆に順位を落としかねませんので、検索順位を上げるためにどうしてもHTMLを使用されたいのであれば、もう少し勉強するべきです。 とはいえ、基礎の基礎で大丈夫なので、半日もあれば十分です。 そうすれば今回の質問の謎もあっさりと解決すると思いますが、せっかく質問していただいたので、回答もお付けしますのでご安心ください。 ざっくり説明しますと、投稿では、使用できるタグとできないタグがあります。そしてSEOのためにhタグを使用されたいのであれば、テキストモードにする必要はありません。ビジュアルモードで大丈夫です。 エディタにある「段落」や「見出し１～６」を使用すればhタグが反映されますので、テキストモードにしてhタグで囲う必要はありません。お試しください。※hタグの使用ルールは勉強してくださいね。 そして、titleやMetaタグに関しては、プラグインを使って個別に設定できるようにします。例えば「Headspace」をいう無料プラグインを追加・設定されましたら、投稿ページに「title」や「description」や「keyword」が編集できる箇所が追加されるようになります。 もっと詳しく知りたいようでしたら、追記しますのでおっしゃってくださいね。
半透明を使うというのは、「下」に、なんらかの「柄」とか「模様のある画像」が背景として敷いてあってはじめて意味があるのです。 模様のないところの「上」に、半透明素材を置くとか、または半透明にしても、なんの意味もありません。 あなたのブログの「ブログ背景」に、模様のある画像が敷いてあるのだったら、タイトル部分を半透明にすれば、下の模様が少し透けて見えますから、楽しいですね。 上に敷いてあるものを半透明にするやりかたは、いろいろありますが、アメブロだったら、アメーバがもともと用意してくれている純正の素材がありますから、それを使うのが、簡単ですし、無難です。 opacityを使うと、「文字」も一緒に、少し透けてしまいますから、文字が載っている場所にopacityを使うのは、あまりおすすめしません。 これはアメブロのスタッフのブログですから、半透明素材については、ここを見るとよいですよ。 http://ameblo.jp/css-staff/entry-10990730519.html
文字の色も大きさも変えられます。 ↓左側が文字サイズで、その右側の色パレットの右隣の丸いのを押すと色々な色パレットが出てきます。 文字を入力した後で色やサイズを変えたい時は、変えたい文字を選択してから変えます。
他人は見ることができませんから大丈夫です。 あなただけが見ることができるのです。
アメブロからFC2へ記事を引っ越すのですか？ 引越ししたからといってアメブロの記事は自動で削除されません。 そして同じ記事を複数のサイトで公開状態を継続するのですか？ 可能ですが、グーグル君に重複サイトとして嫌われ検索順位を下げられるかも知れません。
芸能人に限ってはブログを見ればお金が入ります。 一つの記事を見れば幾らという感じです。 ただ、一人の人が見ただけで入るの額なんて、はした金ですよ。 多くの人が見るから、はした金も大金になるんです。 「塵も積もれば山になる」 ってやつですね。 なので質問者さんがその人のブログを見たところで「儲け」というほどの金額にはなりませんよ。
う～ん、そうですね… 要するに今まで書いた記事を新しく始めるブログに そのまま移動すると言うことで良いんでしょうか？ でしたら、色々と方法はありますが とりあえず簡単な方法としては ・メモ帳などに今まで書いた記事を 1記事づつを保存してから 再び新しく始めたブログに1記事づつ更新する ・新しいアメブロのアカウントをつくり 新しいブログを開設してから 新しいブログに1記事づつ移動して更新する。 (移動更新した旧記事は削除すること) ・別の無料ブログに引っ越ししてから 現在のアメブロのアカウントを削除して さらに新しいアメブロのアカウントをつくり 新しいブログをつくり、もう1度アメブロに引っ越す (例えばFC2ブログなどの引っ越しを参考に) https://blog.fc2.com/import/register.php この辺りではないかと思います。 ただ、色々と問題もありますので 引っ越しがいいかもしれません。 ※どの方法もハッキリ言って面倒くさいです…
ツイッターを利用しています。 はじめたきっかけは、私はよくゲーム実況動画をみていて、完結していない動画の続きを見忘れることが多かったので、試しに、動画UP情報を呟いている人のツイッターを見てみようと思ったのがきっかけです。 あとは、定期的に何かのテーマについてツイートを投稿しているものをフォローして、暇つぶしに読んだりしています。 ネット上で仲良くなった人ともお互いにフォローしたりしていますが、読んでいて楽しい人もいれば、お互いに返信しあってちょっと会話になって楽しむこともありますし、あなた様がおっしゃるように、「自分の事を見て見て！」と感じる人もいます。 ですので、自己顕示欲の強い人もいれば、読むのを楽しむ人もいれば、コミュニケーションツールとして使ってる人もいると思います。 SNSにかかれた事を個人的な日記に書いとけよと思う人も勿論いると思いますよ。私はそういう風には思いませんが、書き込みによっては興味のないもの、つまらないもの、イラっとするものもたまにあります。そういうときは、黙ってブラウザバックしています。
ブログタイトルと記事タイトルは重要です。 参考； http://affiliate150.com/new-headline ＊アメブロの場合、ブログタイトルと記事タイトルはh1
ドットマネーのこと？ 詐欺じゃないですよ。 ○○サイトに登録するとマネーが、貰えるって中には有料登録が、条件のものもありますが基本無料で稼げて無料で貰えます。 ゲームだけなら月に約800～1500円、それに簡単仕事を加えると月5000円以上稼ぐことも可能です。 他のお小遣いサイトより安全で簡単に稼げます。 ただし、マネー交換期限が他のお小遣いサイトより短いのが少し難点かな。
私のアメブロのプロフィールをごらんいただけたら。 それ以上の具体的手法については、 対面セッションや、リアルの交流会ならば、おこたえできるかと。 （これ、本気で・ しかもウェブ上の文字情報として文字起こしして答えると、 膨大な労力になるし、 残念ながら、私は、それほど体力ないので、ごめんね） あと、きちんと調べると、最近の私のフェイスブックにも、 タイミングよく、これの答えになることを 公開情報としてあげたところでした。 gorira_matudaさん 繊細な心遣い、深く感謝します。 こころにしみました。ありがたいなあ。
アメブロはアフィリに厳しいですが、禁止では無いです。 記事を書いていて時々オススメ商品として紹介する程度 なら問題ないと思います。 ただし、基準が分からないのであくまで自己責任ですね。 露骨にアフィリ記事ばかり書いていると削除される 可能性が高くなります。
お手軽画像変換が使いやすいですよ。 http://goo.gl/MZNiH
どこでブログをしているかで設定が違ったりするので一概には言えませんが、「お気に入り」の登録をすると特定のページを見るだけでブログが更新されたかどうか分かるようになります。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用しているのですが、気になるブログを「お気に入り」に登録しておくとYAHOO!ブログの「マイページ」というページでお気に入りにしたブログが更新されたかどうか確認できるようになります。(更新されたら一番上に更新記事が現れるようになります) 他のブログサイト(FC2やアメーバなど)でも同じ機能があるかどうか分かりませんが、サイトによって設定次第ですぐに分かるようにする方法はあると思います。
キャロルの内海さんとコラボでライブしてますよ。CD.DVD出したり、中々元気に頑張ってます。兄貴はすごいです。又アメーバブログとか、フェイスブックやってるので、みてください。又、良かったら昔のM-BANDの事を教えてくださいね。
アメブロはJSが使えるので載せる事は出来ますが、載せる事が出来るのとスマホでFLASHを見られるようにするのは別の話になります。 そこを切り分けて、再度新規で質問して下さい。
ちょっと長くアメブロをやっている人なら、誰でもだいたい、ストーカーや嫌がらせには、遭っています。 ・通報する ・ブロックする ・ひたすら無視する ・嫌がらせをされているということを、「相手が見ていそうな場所」では、決してぼやかない。わかるようにぼやいては、ダメ。 IPアドレス？ あなたがガラケー以外からコメントをしたブログの主さんなら、知っているでしょう。もしもその人が他人に教えれば、他人でも、知っている可能性はあります。 だから何という話ですよ。わかっても、プロバイダに開示請求をしなければ、相手の個人情報までは、わかりません。
風邪に抗生物質は効きません！ - アメーバブログ 夏風邪で熱が下がらないときの対処法を紹介！ - メディカルブログ 風邪の時に抗生物質のクラリスを処方されたけど、飲むべき ... 風邪と抗生物質 高熱が続く - 病気 | 教えて！goo 「肺炎」です。現在進行形の経験から考える”肺炎” - BATCH コピーして検索して下さい。 一応、下記気を付け下さい。 敗血症 症状、治療など | 感染症 - Yahoo!ヘルスケア コピーして検索して下さい 敗血症の診断・症状・検査・治療 [感染症] All About コピーして検索して下さい 血圧計お持ちですか? 感染症=敗血症かも知れません。 敗血症は、最初は熱が高くなり重症化すると低体温になる。 脈拍90以上が目安で95以上だと1時間おきに測って下さい。 脈拍130以上だと救急車のレベルで早く輸液・抗菌薬入れないと命が危険です。 血圧の薬を飲んでいる場合、上の血圧が100以下はありえない敗血症ショック。 血圧の薬を飲んでない場合、普段の上の血圧から30以下が敗血症ショック緊急です。 敗血症ショックになると、身体全体の血流が滞って (糖尿病があると普段の血糖コントロールしてないと) 透析・多臓器不全の可能性が高くなります。 (敗血症)かも知れません。
input[type="submit"] { background: #000; color: #FFF; border: none; border-radius: 5px; display:inline-block; padding:0.5em 1em 0.55em 1em; text-align:center; } こんなところでしょうか。 細かい設定はお好みでどうぞ(´ω`)
背景色の指定タグに、余計なものが入っている。 "#7B4334→#7B4334 "は不要。 a/a:hoverでそれぞれ指定しているので、そこを直しても、もしもまだ文字色と背景色が出ないようなら、セレクタの指定方法が違うのではないかと思う。 または、このコードを入れてあるよりも「下のほう」に、ブログ全体のリンク色とホバー色を指定するコードを追加している場合には、やっぱり同じようになる。 そういうことは、たぶん、質問者さんのほうでは、していないんじゃないかと思うんですが。
はい。本人の三森すずこさんです。2015年4月3日にアメブロで更新した、「別れと出会いと」というタイトルの記事に載っています。
人殺しは必ず罪を償わなければならないですね。再捜査をして佐々木健介には罪を償って欲しい。 丸山和也弁護士も人殺しだったのですね。許せません！ アメブロに通報してブログを閉鎖して欲しいです。 北斗晶は脱税してる可能性もありますね！そんな記事を見ましたよ。
あなたのブログが、特に有名でないのなら、「トップブロガーぽい人」からの「いいね」とかペタがついた場合には、かなりの確率で、ツールです。 別に、あなたのブログを読んだわけではなく、とにかくいいねやペタをつけまくるための自動ツールを利用している人から、いいねやペタがついたものと、思われます。 私のところにも、来ますよ。 こっちのブログの内容なんか、どうでもいいんですよ。とにかくいっぱいつけて、それを見た人のうち、何割かが、自分のところへアクセスをしてくれることを、期待しているんです。
・自分がアクセスしたぶんが、ばっちり加算されている。 ・あとは、どうやって水増しているのか、謎ですが、とにかくどんぶり状態になっています。ので、ちょっと事情を知っている人は、誰も信じていません。
わざわざ探してくださり、ありがとうございます。 知らなかったので、交流してみようと思います。 病気だからと我慢することは嫌なので、 出来る限り頑張ってみようと思います>_<
15枚が限界でしたら写真２つをペイント による画像編集で縦に繋げて１つのファイルに すれば一応１５枚写真は投稿できると思います。 しかし私もアメブロは利用していますが２０枚 以上画像投稿して警告が出た事は無いのですが・・・
GREEあたりはどうでしょうかね(T_T)
ブログにSNSのシェアボタンが表示されていれば、シェアをしてもいいですよという意味になります。 シェアをされたくないと思うなら、表示をしなければよく、選択で非表示にできる機能がないようなブログは、選ばないようにするか、または、たいていのブログなら、カスタマイズで非表示にすることは、非常に簡単にできます。 ソーシャルボタンのシェア機能を「使わないで」誰かがツイッターで話題にしていたことが「気に入らない」と言うならば、自分のブログを限定公開にすることですね。 たいていのブログサービスでは、限定公開機能がありますし、アメブロのようなものでも、アメンバー限定記事にしてしまえば、自分が見て欲しいと思う相手だけに、見てもらうことができます。 そうすれば、外野でとやかく言われる心配は、ほとんど、ないでしょう。 ウェブ上で、なんらかのものを「公開する」ということは、その内容について、他人からいろいろ言われるということが、前提です。 言われるということは、いいことばかり言われるとは限りません。 それが嫌なら、上記のように、自分で防御策を図るということです。 どうしてコメントをしてくれないんだという話ですが、これは、通常のブログコメント欄では、他人のブログにコメントをした場合には、自分のIPアドレスが、相手に晒されてしまうという欠点があるので、これを嫌う傾向が、年々高まっているからではないかと、思いますね。 これは、以前と比べれば、SNSが発展した結果、そちらで交流をするぶんには、自分のIPアドレスが相手に晒される必要がないということも、関係していると思います。 誰だって、それほど知らない相手に対し、自分の情報を、多く与えたくはありません。 例外としては、アメブロでガラケーを使った場合とか、はてなブログでログイン状態でコメントをした場合には、IPアドレスは相手にはわかりませんが、「わからない」というほうが、稀であって、例外なのです。
metaタグに検索ワードを入れてますか？ （本文ではなく、ヘッダーです） 本文にも、検索に引っかかりやすい文言は使った方が良いです。 ただ、検索エンジンは物凄い数のページから検索しますので、確実にヒットさせるのは難しいと言うか不可能に近いです。 （エンジンにより違いますが、ヒットした回数やPV数が多いものほど上位に表示されます） yahooの場合、多少お金を使えば検索上位に上げることは出来ます。（そう言う方式の広告） 全く広告費をかけずに、と言う事ならアメーバなど、多くの人が見る機会が多いブログと連動する、ホットペッパーでひっかかるならホットペッパーのリンクを利用する、PV数の多いページのリンクなど、他力を利用するのも一つの手段ですかねえ
ブログ等で高評価をつける場合何か大きな要因が必要です。 炎上したり、有名人がとりあげたり。 多分今のままじゃ楽しくなくてやめてしまうんじゃないでしょうか アメブロに何を求めてるかにもよりますけどね
上記のアフィリエイトのやり方は特に怪しくは ないです。 （やってる人も多い） その人がアフィリのやり方を教えてくれる目的は、 １ 教えてくれている中でツールなどを紹介してくると 思いますが、メルマガで紹介しているリンクは アフィリエイトリンクになっているので、あなたが ツールなど購入すればその人の収入になります ２ あなたがその人のメルマガで稼げるようになれば その人と信頼関係が生まれますから、今後 情報商材などを紹介されたときに購入する確率が 高まります ３ 長期的に考えている人なら、将来、長期間にわたって 情報交換をする（場合によっては、実際に会って 交友関係を築く）パートナーができることを期待 している場合もあります。 アフィリの世界ではリアルの世界でのアフィリ仲間 などによる情報交換が、非常に有効だと言われて います。 （本当の最新情報や、クリティカルな内容は、 ホントの友人にしか話さないです） ただし、 商品を売りつけることだけが目的の人や 怪しげなものもありますから、十分注意しながら メルマガを読んでいった方が良いと思います。 あと、アフィリはそんなに簡単に稼げない ですよ(^^;)
東京近辺は公立高校中心になんちゃって制服が多いのでこれもそうかもしれません。 リボンにダイヤをつけてる学校なんてフツーはないですから、自分でつけてるんじゃ？ 学校指定の制服かなんちゃって制服かは靴下やカバンを見ると学校指定じゃないんですぐわかるんですけど… 写真を見た限りこれはセーラー服とは言わないんじゃないでしょうか。 いずれにしろこの程度の制服なら制服売ってるお店で買えるでしょう。
bloggerやはてなブログ、ワードプレスがオススメなブログです
具体的なクリニック名に関しては知恵袋ではトラブル回避のために控えさせていただきます。 一般論でお答えいたしますね。 脂肪湯回注射は３~５回程度しないと中々効果を実感できないのですが、そこまでやって脂肪吸引の半分程度の効果と思って頂いて大丈夫です。 あとは最近では強力な材料も出てきていますので、そういったものを選べば多少効果は違うと思います。 美容整形の相談所 山口より ※回答は全て主観的見解であり、クリニックや医師の実名、手術の良し悪し云々を述べたものではございません。 ※プロフィールに書いてある通り、返信にお返し出来ない場合は申し訳ありません
オワコンにさせてるのは業者しかいないから。 いらない機能ばっかつけるから。 本当ね、アメブロは業者の無法地帯。 やたらと宣伝してくるの。 稼げます系とかなんとかプロダクションとか、痩せますとか本当にうざい。 一番の原因はこれですね。 コメントにも「ぜひブログみてください」とか宣伝してきます。 そういうブログって大抵業者がやってるんですよ。 だからつまんなくなったんです。 Twitterにもいますけど、アメブロよりは酷くない。 アメブロは好きあらばコメントしてきて、Twitterのような機能の「なう」をフォローしてくるし。
好みの問題です。 あめがいいかな?
全然大丈夫です。 SNSの登場によって、Blogで稼ぐのはなかなか難くなっています。 新しいビジネスをすることをお勧めしますが、がんばってみてください。
意外とやめても寂しさとか無いですよ、デメリットないですよ。 私は今は昔に戻って、日記代わりにアメブロだけかいてます。 好きなこと書けるから良いですよ
ブログの場合、更新頻度や継続期間が検索順位に関係してきます。 しかし、ヤフーなどの無料ブログの場合 1回目の更新から優先的に検索上位に表示されるはずです。 それでも訪問者が少ないと言うことは 記事の内容が問題かもしれません。 単純に日記ブログとかだと なかなか人の気を引くことは出来ないので 例えば芸能人とかスポーツ選手とか 人気のパワースポットとかスマホとか ご自分の趣味の中で一般的に人気がありそうなジャンルを 記事更新してみてはどうでしょうか？ ただ、それだけでは検索順位に反映されにくいので キーワードを意識して下さい。 ヤフーニュースなどでリアルタイムで配信される ニュースからご自分の興味のあることを探して下さい。 例えば「シルバーウイーク」 検索窓にシルバーウイークと入れて検索します… そうすると検索結果がズラーっと並びます 一番下の方に虫眼鏡のマークが出ていると思います。 その横に並んでいるキーワードと「シルバーウイーク」を 記事タイトルの中に含めて自然な流れで 記事タイトルを考えて下さい。 もちろん、記事タイトルと同じ内容の記事を書いて下さい。 無料ブログですと、1記事目から検索順位の上位に 表示されやすくなります。 ヤフーニュースにこだわらず、TVだったり 単純にご自分の趣味でも構いません。 ただ、一般的に人気のあるジャンルの方が 訪問者は集まりやすいと思います。 その他に訪問者を集める方法は ・にほんブログ村にブログを登録する ・facebookやgoogle+に登録して記事のURLを貼る ・ツイッターに記事のURLを貼ってつぶやく なども多少訪問者を集められます。 それから、ぼくはヤフーブログに詳しくなんですが コミュニティーがあれば、同じ趣味のコミュニティーに参加するのも 結構有効だとは思います。 あと、問題が無いのであれば 思い切ってアメブロに変えてみてはいかがですか？ コミュニティーも多いですし 積極的に絡めば友達になってくれる方も多い感じがします。 でも、ブログを育てるつもりで長期間頑張るのが 正解だと思います。 以上、長くなりましたが 少しでもお役に立てれば幸いです。
日蓮正宗信徒の者です。 芸者写真裁判について失礼します。 裁判により、「創価新報」の「芸者写真」が偽造であった事が明らかにされています。 しかし最高裁判決は、当時日本最大の宗教団体のトップであった御隠尊日顕上人猊下様が、「芸者の居る宴席に居たのは事実である」と、論〇の△り替えをして、日蓮正宗の訴えを棄却しました。 しかしこれは、よく精査して戴けばお判り戴けると思いますが、全くお〇しな話しです。 御隠尊日顕上人猊下様が、ご夫婦同伴で呼ばれた宴席に居ただけであったのを、「創価新報」は写真を偽造して「遊蕩法主」と報じたのです。 これを名誉毀損として訴えるのは、正常な行為であり、世の中の常識です。それが… 政〇△党って、 本当に力がありますね。 ともかく、 創価学会を滅ぼさなければ、 日本が滅ぼされますよ。
http://ameblo.jp/peace-yujinaoki-love/・・・はアメーバブログです。 http://matome.naver.jp/odai/2138417681901316701・・・は？ 後関係するサイトは・・・？http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?rkf=1&ei=UTF-8&p=%E3%83...
作り勝手の好みもあるのですが、Yahooブログ、楽天ブログ、ココログ（nifty）などは、結構使いやすく、アクセスする人も多いかと思います。 確かに、アメーバを見る人は多いですが、質問文から察するに、前述した辺りはいかがでしょうか。 ちなみに、fc2も、人気があり、使い勝手も良いのですが（使った事があります）何故か、fc2と含まれたURLが問題ありと、海外のSNSで思われたりする事がある様で、以前、更新情報を、Twitterに書き込んだところ、即時凍結されました^^; 英文でやりとりして、内容に問題は無いという事で、誤解は解けて、凍結解除されたのですが、じゃあ大丈夫、と思って書いたら、また…。 Twitter社は、推測するにfc2を、よろしくないサイト、と判断する基準がある様なのです。 テンプレートその他、少しブログ作りに慣れている人にとっては、多機能で使いやすいのですが。 この点に問題が無い、という事でしたら、fc2も、個人的にはお勧めです。 あとは、閲覧してもらう方法ですが、余程注目される文章（と言うより、検索エンジンで検索されやすく、ヒットしたら、自分のブログに来てもらえる文章）を書かない限りは、なかなか、ブログのみだと難しいです。 お勧めの方法は２つです。 １つは、少し面倒なので、慣れてきてやるお気持ちがあれば、ですが、同じジャンルのブログで、自分も好きだな、と思うブログ（人気ブログなら尚良いです）に、記事のトラックバックをする、という事。 ただ、これは、節操がないと、相手に失礼ですし、ある程度、ブログやマナーが分かってから、がお勧めです。ちなみに、アメーバは、以前、トラックバック機能があったのですが、途中から無くなりました。 トラックバックが出来ないブログもありますので、もし、後々なさりたいのであれば、機能も要チェックです。 もう1つは、日本ブログ村への登録です。 登録をして、自分のブログによく出てくるジャンル・キーワードのタグを選んで、記事に貼りつけます。 好きなジャンルのブログを探すのに、日本ブログ村を見る人、日本ブログ村ユーザーは結構いますので、ここから読者を広げる事も出来ます。 あとは、SNSでも、何でも、マナーを守った上で、時折宣伝してみるのも、良いかと思います。 アクセス数を特別上げる必要が無いのであれば、これらは不要です。 （ちなみに、最初に書いた中で、楽天ブログは、現在、トラックバック受付機能を停止している様です） 参考になれば幸いです。
下書き（非公開）だけですね。 あとはFC2に引越してパスワードをかける。 アメブロは削除。
ドメイン指定は殆どがアドレス指定受信の箇所にドメインを入力する様に になってる様です。 但し、ドメイン指定受信設定を行っても受信設定が優先権が在る関係で 指定したドメイン以外の物まで受信してしまう事が在ります。 貴方は現在パソコンからのメールが受信できない様になっている関係でドメイン指定て アメブロの空メールを受信したい為では有りませんか?
初めまして 一応20代ではありませんがお話させていただきます。 海外セレブとは基本トレーナー付きで 食事制限もあり、要は日本の【○ザップ】のような感じですね。 尚且つトレーナー=きっちりしてるイメージですが 海外のトレーナーは基本自分自身にあったトレーナーを探してから 行っていくみたいですね。 簡単な話、 自分と気が合わない人にはトレーナーになれない ということになります。 ※１つ情報があります。 １・海外セレブが私生活で行っていることを耳にしました。 それを日本の芸能人が活用しているみたいですね。 その方法が【姿勢】です。 海外セレブの方や日本のトップモデル、人気女優のかた を見れば一目瞭然です。 背中をみてみてください。 反ってるようにしかみえないんです。 姿勢を治すだけで7キロ痩せたという方もいました。 実際やってみないとわからないということです。 無駄にダイエット商品に期待して 買ってしまうと同じことを繰り返します。 私生活で変わらなければ何をやっても 『ダイエットできない』 自分が作り出されるだけなのではないでしょうか？ 結構ひどいことを行ってしまいましたが 参考までにしてください。 一応その詳しい話や私生活を変える方法などを ブログで私は書いています。 もしよければ見に来てくださいね♪ メルマガ登録⇒https://ssl.form-mailer.jp/fms/81c4f4e2384047 アメブロ ⇒http://ameblo.jp/autodoasuki/
もう既にご存知のブログもあるかも知れませんが… むんちゃんのブログ…チャンソンペンで、韓国語の歌詞や記事を和訳していらっしゃるブログです。 http://s.ameblo.jp/munmun2pm/ よぴさんブログ…歌詞や動画等の一部和訳をしていらっしゃるブログです。 http://s.ameblo.jp/jh-my/ 2PM情報部…2PMペンの方々のブログを沢山ご覧になれると思います。 http://2pm.johobu.com/
残念ながら、配列が載っているサイトはないでしょうね。 主さんがおっしゃるとおり、動画で配列を公表なさってる人がいるので、 それを見て、自分でメモを取るのが一番早いかと思います。 あとは、アメーバ等のブログ内で配列を書いている方がいるので、 アメブロ内で「ＤＢＨ 配列」と検索するとか、 ヤフーで「ドラゴンボール 配列 ブログ」で検索してみては？ みなさん、ヤフオク等で配列表を買う方が多いですよ。 やみくもにお金を投入するより、配列表のほうが全然安いですからね。
自分もさっきまで見れませんでしたが、今復旧したようです。
アメブロとかなら、アクセス数の隣の【解析する】から、【リンク元】を調べれば、どのインターネットページが何アクセスあったかとか、検索ワードとかが、わかるようになってるのですが、そういうツールがどこかにないですか？
簡単にやりたいのであれば他の回答者さんが言ってるとおりブログサービスを利用するのがいいかと思われます。 おすすめとしてはlivedoorブログです。最近プレミアムバージョンが廃止となり完全無料化宣言というよくわからないやつが行われため広告なしのブログを作ることができます。 ブログサービスを利用する人は多いですけど、youtuberと呼ばれるk○zuさんだとかhik○kinさんのようなブログを作る場合は結構手間がかかって、手順としては以下になります。 ①html/css/java script/phpの技術が特に高度なことをしなくてもいるようになってきます。特にブログによくある「この記事にコメントする」という部分はphpのデータベースとの通信的な技術が必須になります。 ②サーバーを探す いろいろなサーバーがあったり自作サーバーを使う人もいますが、個人ならレンタルサーバーやfc2のサーバーなどが良いでしょう。そのブログがたくさんの利益を生むなら別ですけど。 無料だとhostingerあたりが広告も無くおすすめです。 ③アップロード ftpソフトfilezilaなどいろんなものがありますがhostingerの場合サーバーを立てたあとメールでftpのidとftpのパスワードが送られてきます。ftpソフトを使ってそのサーバーにアクセスしpublicフォルダつまりインターネットに公開するためのフォルダにhtml/css/java scriptのファイルをぶち込む必要があります。 ブログも実際htmlなどのホームページを作る技術で作られてますから編集がめんどくさいっていうのもあります。そこで世の中にはwordpress含め様々な無償/有償のブログ編集ソフトと呼ばれるものがあったりします。 このように手間をかけないと企業や有名人のようなブログを作ることができないため個人でブログをする場合livedoor/fc2/yahoo/アメーバといった簡単にブログを作成できるサイトを利用するのがいいでしょう。
アメーバの使っているサーバーに残っているのでしょうね。アカウントごと削除したらサーバーからもなくなるので検索結果にでないくなるではないでしょうか。
君よりはどこも評判いいみたいですよ・・・とネットにあった
ひとつの記事で、コメント数が３０００に達した場合には、送信はできますが、反映はされません。 また、コメントの承認制を選択しているブログの場合には、承認されるまでは反映されませんし、ブログ主さんがボツにした場合には、反映されません。
アメブロ初心者で付属のアクセス解析まともに見てませんが、ここ半年内では変わって無い様に思います。 外部アクセス解析でもページ別は有っても記事別は無いです。 トップページ、テーマページで複数記事を閲覧できますから。
移転先は多分ココです↓ http://blog.goo.ne.jp/ideclinic-kobe ” 風とともに 神戸の在宅医 井手禎昭のブログ 福島の汚染地域のひとたちがどうして避難（疎開）できないかアメーバで書いていたら突然削除されました コワイ国です ” とあるので、多分突然誰かに削除されたのかと・・・
鈴木ふみ奈の18thDVD作品『venus☆fumina』で披露した貝殻ビキニの評判ですが、発売前にふみにゃんがブログに貝殻ビキニのオフショット画像を投稿した際、反応がすごくアメブロランキングでトップになったようです。しかしながら、DVD購入者のレビューの中にはやっぱり武田久美子の貝殻ビキニにはかなわない！中途半端だ！という意見があるようです。 まあ人それぞれですが、武田久美子はあくまでもアイドル枠でありグラビアアイドルの王道を歩いている鈴木ふみ奈とは比較しようが無いのではないでしょうか？ わたしは新作DVDvenus☆fuminaの見どころは貝殻ビキニではなく、それ以外の過激な水着でいつもどおりクオリティーの高いふみにゃんのビーナスボディーが堪能できることだと思います。 情報参照：http://gdle-okazu.blog.so-net.ne.jp/venus-fumina
Yahoo!等でアメブロを検索し、アメブロトップ画面からIDとパスワード入れてログインする。
数についてはブログの内容によっても違いますし、 100で多いと思う人も居れば、 1000で少ないと思う人も居ますから何とも言えませんね。 単純にアクセスすだけあっても、 属性がどうなのか？と言う部分などもありますから。
引退かFA宣言して他球団に移籍の二択でしょう。 球団側は内心は引退してほしいが、功労者なので切るに切れないともて余しているのは明らかです。 守れない走れない松中に対する工藤監督の評価は極めて低く、過去の功績を盾にソフトバンクに居座っても来季も二軍暮らしは決定的です。 もはや松中に残された道は、あくまでもソフトバンクにこだわるなら引退、現役にこだわるならFA宣言して他球団移籍の二択しか無く、両方欲張ることは許されないでしょう。
Yahoo!知恵袋 はJASRAC、JRC、イーライセンスなど国内全ての音楽著作権管理団体と音楽著作権利用契約を締結しています。 この契約は一般ユーザーが作詞、作曲に関する動画やブログをアップした場合は、一般ユーザーに変わってサイト管理会社が広告収入や情報料に一部から著作権を支払う契約です。Yahoo！知恵袋も一般ユーザーが歌詞を勝手に書いたら、このページに付いてるスポンサーから貰う広告料の約1.8％を著作権としてJASRACなどに支払い、その額から11％の手数料を引いて権利者に分配されます。 つまり、一般ユーザーが勝手に歌詞を書いても著作者は儲かります。また、歌詞が書かれた事でアクセス数が増え、広告を見てクリックする人も増え商品が売れます。yahooはアクセス数が増えればスポンサーから広告料が多く貰えます。 誰も損をしないシステムです。 日本音楽著作権協会（JASRAC） http://www.jasrac.or.jp/info/network/ugc.html JASRACと利用許諾契約を締結している以下のサービスでは、一般ユーザーの皆さまが個別にJASRACへ利用許諾手続きを行なわなくともJASRAC管理楽曲を利用したUGC（動画・歌詞）をアップロードすることが可能です。 ■動画投稿（共有）サイト（50音順） ・あちゅら.jp ・アフリカTV ・うたスキ動画 ・キョクプロ ・kukuluLIVE ・cavetube ・すきっとねっと ・スターのたまご ・Stickam JAPAN! ・sprasia ・ツイキャス ・デジタルコンテンツマーケット ・ニコニコ動画 ・Necfru ・FREEWORLD ・YouTube ・Ustream ・ワッチミー!TV ・ワンタッチBBS ■ブログサイト（50音順） ・アメーバブログ ・Seesaaブログ ・textream ・Yahoo!知恵袋 ・Yahoo!ブログ ・ライブドアブログ
投稿日時の指定ができるのですから、ご自身で試せばわかる事では？
異常ありませんよ〜 確認してきました
米澤円さんが豊崎さんや日笠さんのように 売れっ子になれなかったのは、 演じたのがメインキャラではなかったからです。 「けいおん」なら、放課後ティータイムの5人以外では 誰を演じようが知名度など得られません。 人気作であろうとも、メインキャラとサブキャラでは 雲泥の差があるのです。 たとえ人気作でも演じたのがサブキャラでは 売れっ子声優にはなれないのです。 これはベテラン声優達が人気声優になるには メインキャラで出演したアニメがヒットする事だと 口を揃えて言っています。 だから声優には運が必要だと言われるのです。 それに「アナザー」や「ホワイトアルバム２」では 話題作とは呼べないでしょう。
深い質問ですね 人生に真剣に取り組んでらっしゃるのかな？ 答えは 「どちらも正解」 どういうこと？ 『諦めたら そこで終わり』→これも真実たりうる 実際あきらめずやって 成功した人にとっては 『人生諦めるのも大事』→ これも真実たりうる あきらめず やったことにより 困窮に陥った人にとっては だから この二つの「アドバイス」・・・それぞれの実体験から来る感想 のどちらが正しいのか？という問いではなく どの時点で 修正する必要があるのか？という問いが より的を得た問いだろう 詳しくは 以前 アメブロ http://ameblo.jp/onenessbefree/entry-12075242799.html に書きました お読み頂けたら☆ ここにコピーすると文字制限で書き込めませんので 悪しからず
FC2は、最近いろいろ物騒な話があるので、それを知っている人は、わざわざ選びません。 ライブドアは、FC2から逃げ出した人の受け皿になろうとして、いろいろ機能を拡張しているようです。 アメブロは、もともと運営局による検閲などが厳しいところなんですが、さらにサービスをどんどん悪くしているので、どうやら、旧来のブログサービスは、だんだん縮小していって、アメーバのほかのコンテンツへ利用者を誘導し、そちらに絞るつもりなんじゃないかという感じです。 Fanblogや、はてなブログなども、いいかもしれません。 はてなは、アメブロに愛想の尽きた人の引っ越し先としても、けっこう機能しています。 Seesaaは、以前に、苦情対応に腰砕けになって、特定の人のブログをアクセス禁止にした前歴があるんで、私は自分は使う気になれませんし、他人にもすすめません。 Bloggerなんかも、広告は入りませんし、運営局からうるさいことも言われないので、気楽なんですが、日本語利用者の場合には、アクセス数や、ほかの利用者との接触は、まず「ない」と思ったほうがいいです。Bloggerは、孤高にブログを書き綴りたいという人には、おすすめです。
いいね！、コメントする
IPアドレスは同じと言う事を認識する事が肝要。 IPで居住地域（県・市）判りますからね。 バレるかバレないかは、記事や画像の内容、Facebookなど外部サービス連携の有無などしだいかと。
ログインした後、マイページの左側の真ん中あたりにある、小さな黒い文字で「管理トップ」と言う文字をクリックして、画面が変わったら、左側の縦一列の中に、「記事の編集・削除」というのがあるから、それをクリックすると、画面が変わる。記事の一覧が表示されて記事の右側に「編集」と「削除」の項目があるから、該当する記事の「削除」をクリックする、削除しますか？ で削除する。
おはよーーーーーーーーーーーー
ヘッダー画像でしょうか？ ヘルプに簡単な説明があります。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/design/post_414.html スタッフブログ http://ameblo.jp/css-staff/entry-11144604675.html http://ameblo.jp/css-staff/ （CSS編集の場合：ブログのヘッダーに背景画像を敷きたい）
そのボタンは画像で出来ていませんか？ 又、そのページでソースの表示(右クリックして『ページのソースを表示』をクリック)で出てきたソースの文字は変わっていますか? ・更新されていない(F5キーを押してみる) ・キャッシュの関係(Ctrlキー押しながらF5キーを押す) ・アメブロがおかしい のどれかだと思いますが、実際ページを見てみないとわかりません
公開した物はすべてヒットしますよ。
芸能人など莫大なアクセスがある人には アメーバから報酬が出ているそうです。 そうでなくても、アクセス集めれば アフィリエイトやっている人なら収入 が入ってきます。
下記サイトの「スマホで、コピーやペースト(貼り付け)する方法｜iPhoneブログ更新術 アイフォンで楽々アメブロを更新する方法」をご覧ください。 http://ameblo.jp/iphonesns/entry-11426271359.html
アメブロに広告を付けて収益化する方法はありません。禁止です。bloggerやlivedoorを使いましょう
それ、以前に自分もなったことあります。 画像が１枚ならブログ公開出来るが２枚以上あると失敗するパターンが(-.-) まず、画像１枚のブログを下書きで保存し、そのあと記事編集で画像を追加してました。 で、暫くしたらいつの間にか直ってました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1369824313 ● 下記をＣＳＳの最後に追記 #frame,#wrap{ width:800px; } #header{ width:800px; background-repeat:no-repeat; }
膝の痛みはつらいですね。 私の体験がお役にたてられたらと思い、回答します。 私は２０年ほど前に、交通事故で左膝の半月板を損傷する大けがをしました。５時間の全身麻酔による１８０万円かかった手術とリハビリ―で、一旦は歩けるようになりましたが、最近なって膝の痛みが再発し歩行困難になりました。 そこで手術をした整形外科病院で診察を受けたところ、左膝の軟骨が摩耗しており手術をして人口関節を入れるほかに方法がないといわれました。そのためには手術代６０万円と１カ月の入院が必要であると言われました。 とりあえず痛め止めとヒアロロンサン注射とシップでしのいでいましたが、痛め止め薬の副作用か、ひどい便秘になり苦しみました。 たまたまインターネットで、膝の痛み解消法で検索したところ、私のような場合でも、手術をしないで、自宅で治せる方法があることを知りました。そしてもし治せなかった場合は全額返金すること、１か月実施して効果が感じられた場合は、写真を添えて報告をすれば５０００円バックすることになっていたため、早速その「膝の痛み改善プログラム」を購入して実践してみました。 その方法はDVDを見ながら行う簡単なエクササイズで、特殊な呼吸法や骨盤回し、股関節回し、特殊なその場足ふみなど、こんなことでよくなるのか？と思はれる１０分程度のエクササイズでした。 ところが１週間ほどで、膝の痛みが消えて普通に歩けるようになりました。 これは私にとって奇跡であり、魔法と言わざるををえません。すっかり感動しました。 この経緯は下記のアメブロ［膝の痛み改善プログラム改善報告］に書いております。 http://ameblo.jp/pikaichi83 もし貴方が膝の痛みで困っていましたら是非このプログラムを試してみてはいかがでしょうか
検索くらいせえよ……。iPhone持ってるんやろ……。どこでも検索できるやろ……。 http://enjoypclife.net/2013/02/13/app-store-http-redirect-error-iph...
選択できないですね。 残念ですが。
事務所ですよ、永野めいちゃんだったら、スターダストプロモーションなので、上にスターダストウェブと書いてあります。
だったらその禁止タグとかいうものも含めて削除すれば。 そもそも前回そんな禁止タグを含んだまま保存できたのがおかしい。 というよりも「ダメブロ」サーバーのトラブルなのかもしれない。 サーバートラブルなら回復を待つ以外に手段なし。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47528/~/%5B%... 自分で設定が出来ますよ！ yahooやgoogle等の、 無料のメールは、 無料ユーザーがそのメールを、 「迷惑メール」だ！と通知すると、 他のユーザーにもとばっちりが 来ることが多いです。
まず アメGではなく現在は前からスマホ板にあったコインと一緒になっています（で今の名前は コイン） 多分それは 何日かたったら来るんじゃないんでしょうか？ 基本的にドットマネー 以外にコインがもらえるのは 何日か経ってからのことが多いので..
確かに水だけでって事だとダイエットには効果的とは言えませんね・・・ ただ生活の１部を水の飲み方や飲むもので効果を出すことはできるとは言えます 漠然と言っても解らない事多いと思うので参考までにここのブログで紹介されている事を実践してみてはいかがでしょうか？ http://ameblo.jp/megumimama01/entry-12069025868.html アメブロですが水の種類を調べた記事や水の飲み方などを載せているので参考までにどうぞ。 あと最近どの美容関係の記事でも目にする『シリカ』この成分が豊富に入ったミネラルウォーターが無料でいただけるみたいなので試しに頂いて硬水がどんな物なのか体験するのも良いかもしれませんね。 霧島天然水：極天然水 http://xn--rss129ak5bruh.co/ ここで無料で頂けるみたいです ５００名様までみたいなので試したいならお早めに！
ブログ比較は↓この記事に同感です。 http://matome.naver.jp/odai/2139104938258045001 FC2ブログとアメブロを比較すると、 質問者さんのような創作系の人はFC2が多いと思います。 それは自由度が高い・アダルト記事が書けるというのが大きいです。 各ブログサイトには新着とかランキングとかコミュニティがありますが 昔はブロガー同士で足跡付け合ったりコメントしたりの 交流がありましたが、すでにそういう時代は終わりました。 みんな拠点をブログではなくtwitterやFacebookに移してしまってるので ブログをやってもアドバイスを貰ったり同趣味の人に ブログ新着から見てもらうというのは期待できません。 ブログの閲覧のかなりは検索か（SEOはブログがダントツ優秀です） twitterなどで話題にされた時です。 それもあってアメブロを今からやるのはメリットが薄いです。 人が来ない覚悟でマイペースにやるか、 面白い記事も書けそうなら、ブログはとても良いです。 pixivを選択肢に入れてないとすると、 twitterとブログを併用したらどうかと思います。 今はpixivも交流は厳しいので、アドバイスやコメント、反応を 気軽に貰いたいならtwitterが最もハードルが低いように思います。 ただコミュ力と適度な鈍感力が必要になってきますが… あと ・画像・文章が載せられる ・有料ではなく ・複数のＰＣからブログをかける このへんは大体のブログがいけます。 ファンタジー系の創作イラストだったらどのブログも厳しい… むしろpixivが有利かも。
禁止タグを含む列だけを、フリープラグインに移動して、そこに常駐させておいたらどうなんですか。 ツイートの埋め込みを記事に貼り付ける際には、そういうふうにしていますが。
方法は色々ありますよ。 ですが、1サイトでドメイン代以上の利益を上げられる場合は、 基本的には1サイト1ドメインで運営した方がSEO的には有利です。 普通、初年度のドメイン代は安かったりします。 ですので1年運営してみて、利益があがらないようだったら解約する、 っていう方法を取ってるアフィリエイターが多いと思いますね。 ＊＊＊ １つのドメインで複数サイトを運営する方法も勿論あります。 【１：サブドメイン形式】 例えば質問者さんが「example.com」というドメインを取得したとします。 この際に次のようなドメインの使い方をする場合、 サブドメインによるサイト運営と表現します。 aaa.example.com bbb.example.com ccc.example.com と言った感じで ドメインの前に○○を付けて運営する方法。 これならば 複数のサブドメインに対応したレンタルサーバーを使えば 無限にサイトを作ることが可能になります。 忍者ブログはサブドメイン形式のブログになります。 【２：サブディレクトリ形式】 次のようなドメインの使い方をする場合、 サブディレクトリによるサイト運営と表現します。 example.com/aaa/ example.com/bbb/ example.com/ccc/ といった感じで ドメインの後にスラッシュで区切る方法。 これならば サブドメインに対応していないレンタルサーバーでも 複数のサイトを無限に作ることが可能になります。 アメブロはサブディレクトリ形式のブログになります。
＞ブログネタで４つほどブログを作成 四つのメールアドレスで四つの ameba id そして四つの ameblo というなら、一個のブログの背景を変えたところで、他の三つに影響することはない。 しかし、あなたの言う「四つとも同じになる」のは一個のメールアドレスで四回登録したのではないのか。 通常 ameblo では「一個のメールアドレスで一個の ameblo」である。
あなたが当たり障り無いと思っていても、向こうにとって不愉快な表現が混じっていたというケースは存在します。 何かに例えたり、比較したり。 本人を批判してなくても、「誰々よりカッコいい」なんてのはその誰々を貶めてるのだから余計な軋轢の元になりますし。 的外れな事を書かれ、それを承認したら認める事になるので載せられないなんてのも有ります。 あなたが書いた内容を知りませんから、言えるのはこんな一般論のみ。
私もプロデューサーのアメブロを読んで一度は安心しましたが、末っ子がTwitterに家が浸水したとツイートしていた様です。 人的被害はなくても、建物の被害はあったと推測しています。 石田家が住んでいる地区は、確実に浸水被害があったエリアです。 被害が最小限だと良いですね。
※以下はAmeba利用規約の抜粋です (4) 当社の承諾のない商業行為 （略） ② 商業用の広告、宣伝を目的としたブログの作成（但し、当社が認めている範囲のもの及び当社タイアップ等は除く） ③ 当社が許可したものを除き、営利、非営利目的を問わず、物やサービスの売買、交換（それらの宣伝、告知、勧誘を含む）を目的とする情報の送信等（物品を販売し、又は契約を締結させることを目的とする無料セミナーの情報の送信等を含む） 士業の情報発信ブログもセミナー勧誘や問い合わせを期待するような物は上記の③にあたるのでNGだと思います。 個人事業主や士業のビジネスブログの場合、有料プランに申し込んでいる人も多いと思うので、その点が、無料版よりもアカウント削除になる確率はかなり低いかもしれません。 しかし、実際に有料プランを使っていてもアカウント削除という事例は数多くあるので、有料プランだからなにを書いても良いという事では無いですね。 アカウント削除で途方にくれた人は数知れず。 苦労して記事を投入しても、ある日突然アカウント削除で全て水の泡です。 アメブロに限らず他のサービスでも（特に無料）商用利用については年々厳しくなっているので、あまりお勧めできないですね。
https://instagram.com/〇〇〇〇〇〇〇/ 〇＝アカウント名 コレを貼る
参考サイトです。 http://ameblo.jp/css-staff/entry-11227402919.html
そうなんですか？ ヘッド画像下に設ける場合、公式？にはフリースペースに設置の様です。 http://ameblo.jp/css-staff/entry-11227402919.html 試してないですが、フリープラグインですとサイドバーのプラグイン設置場所になにか表示されそうですが…。
自分で撮影したものであれば写真そのものを掲載することに問題はありません。 肖像権については芸能人同士であれば暗黙の了解、あるいは「ブログ用に」と断って撮影していれば問題はありません。 商品も写り方によっては問題ありません。
ブログを立ち上げたばかりですと不思議ですが、すでに何個か記事を書いているなら、フィード巡回ロボが更新とグッドタイミングだったらすぐにRSSリーダーで表示されることがありますし、たまたま覗いて更新されていていいね♪みたいなこともあります。
画像キャプチャーして、それをＦＢに貼り付ける。
メモなどはありませんか？ もしなければ、登録した時の自分の状況を思い出してください。それしかないかと思います。
アメーバではコメントを判断して表示します
バッチリ証拠があるんだから返り討ちにしてやりましょう(^o^)丿 ＞そして元妻（親権者）と子供の会話 ＞子供「私 お遊戯会のこと あいつ（私）に言わなかったよ」 ＞ 親権者「偉かったね」 別居親のことを「あいつ」呼ばわりさせている、そして、お遊戯会のことを伝えないことを「偉い」行為だとしている、バッチリ確認できました。 「監護親が子どもに対し別居親のことを不当に蔑むよう仕向けている、監護親の行為によって俺は子どもから蔑まられるという損害を被った、賠償しろ」とすることが可能かもしれません。 賠償金の支払いが認められなかったとしても、監護親に対し「全部あなたが書いた絵図ですか？それとも弁護士の入れ知恵ですか？」を確認することはできるでしょう、監護親としては「全部わたしの責任です」とはしたくない、もし賠償金を支払うハメになったら困ります、「弁護士の指示によるものです」と証言がとれたらＯＫ、「弁護士が子どもに対し別居親はキライだと虚偽申告をするように仕組み、さらに子ども自らの意思であるかのように裁判所に提出した」となれば、これは弁護士に対し懲戒請求を申し立てるのに十分な筈。 訴訟の申立てとか懲戒請求の申立てとか、俺は詳しくないです、申し訳ない。 とりえあず、弁護士懲戒請求の超ベテランの方はコチラ↓です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nb_ichii 記事を追って読んでみれば、懲戒請求の方法についても色々載ってますから参考になると思うし、メッセージ送ればアドバイス頂けるかも知れません、無責任な言い方で申し訳ないｗ また、記事を追っていけば「民事訴訟の超ベテラン」な方たちのブログにも行き当たると思います、弁闘さんのブログ記事の他でも、さまざまな「闘い方」を知ることが出来ると思いますよ。 俺が知る限りの「武闘派」な方たちはアメブロユーザーが多いので、アメブロ登録しとくと今後便利かも、健闘を祈ります(^_^)/ また、「バカな親に監護させてるおかげで子どもはバカ親に妙なことを吹き込まれる結果になっている」として、家裁以外の組織、法務省でも厚労省でも最高裁家庭局でもマスコミでも、片っ端から報告として挙げてやって頂けると幸いであります。 「子どもに対しパパのことをあいつと呼ぶように仕向ける親が居る」なんてことは、マトモに考えれば大問題ですからね、声を上げていきましょう。 速攻で返事が来ることはまずないですけどね、マスコミを振り向かせるには「声」は大きい方が良い、これまで声を上げてきた先達のおかげで「でっち上げＤＶ」が報道されるようになってきたワケですし、俺たちの子どもに明るい未来を築いてやるためには、今の様なクソな状況を残しておくワケにはいかんのです。 頑張りましょう！
ブログを削除ではなく、名前を変更という事でしょうか？ アメーバトップページ ↓ 画面左上の「アメブロ」 ↓ 画面左下の「設定・管理」 ↓ 画面中部の「基本設定」 ブログ名や説明書きを変更する画面になります。 設定が終わったら 画面下部の「保存」 で完了です。
こちらに掲載されています。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/post_175.html 削除出来なければそのテーマが１記事以上あるのでテーマを変更し削除したいテーマを０記事にしてから削除すればいいと思います。
例えばそこのブログを運営している会社がブログサービスを終了したり 会社を閉鎖してしまったとして、その場合今まで書いたブログも消えてしまうのでしょうか? もちのろん。＾＾ｂ 人気 アメブロ FC2,ライブドア その他・・・ の順位ぐらいでしょう。 ブログって９９％は更新されていないそうですよ。 まぁ、他人の今日○○をしたとか、○○を買ったなんて死ぬほどどうでもええでしょ。
PCから見たときのみ、問題があるわけですね。 PCから見た場合で、ブラウザは、何と何で確認をしたのでしょうか。 もしも、一種類のブラウザでしか、見ていないのであれば、一度PCから、別のブラウザで見てみてください。そして、どうなっているかを報告してください。 あとは、できれば、その「トップページの異常な状態」のスクリーンショットを、画像で見せてください。そうすれば、ほかの回答者さんにも、わかりやすいだろうと思います。
パソコンからアメンバーを編集する方法は以下の通りです． １マイページにアクセス ２画面右上にある三本線が描かれた灰色のアイコンをクリック （このアイコンをクリックすることでアメブロのメニューが開きます） ３「アメンバー」⇒「アメンバーの編集」をクリック 「アメンバーの編集」のページで， 承認した人 の一覧にその方が載っていると思うので 「アメンバーを削除する」をクリックすると リストから外すことができます．
まづは一読下さい。 アメーバヘルプ http://helps.ameba.jp/faq/blog/ アメブロの使い方 http://ametuku.com/use/pc
好きなものは好きで見れば良いです！ 個人の自由ですから気にしちゃダメですよ。 話題を出さずに自分で楽しむなり アメブロみたいな無料のブログで アニメ好きの集まりであれこれ書き込みしあったりするのも良いですよ〜
銀座⇒御徒町コースがよろしいかと思います。 銀座はジュエリーのブランドが集結した街です。 高級感のある店舗が多く、やはり値段も高いです。 銀座で安いものは、質が良くないと考えるのが懸命です。 ブランドによって様々な価値観を提供してます。 婚約指輪・結婚指輪をご検討でしたら、本当に様々なブランドが密集してますので、一度は行った方が良いと思います。 そして銀座から電車で20分とかからない御徒町は宝石の卸問屋街です。 銀座から比べると、店舗の高級感はまるでありません。 しかしながら、はるかに安いです。 同じ品質のものが約3分の1位の価格で普通に売ってます。 また宝石屋が隣接しているので、比較の際の交通にかかる時間は皆無です。 さらにデザインの種類も銀座のブランドの数倍は置いてある店が多いです。 高級な指輪をなるべく安く購入したければ、御徒町は行ってみる価値ありです。 銀座を巡れば、誰もが知ってるブランドを手にとって感じることが出来ます。 御徒町は宝石の卸価格を知ることが出来ます。 そしてその所用時間は電車で20分とかかりません。 【JR山手線】 有楽町⇒御徒町 約8分 【東京メトロ日比谷線】 東銀座⇒仲御徒町 約13分 【東京メトロ銀座線】 銀座⇒上野広小路 約9分 ですので、私は銀座⇒御徒町コースを推奨させて頂きます。 by草加市谷塚の婚約指輪相談所 佐藤まさゆき(アメブロやってます)
自作HPだと検索に引っかからない限り、閲覧者を増やすのは難しい。 大手のブログサイトで作ってRSSを流しまくるか、Facebook、Twitterあたりが無難だと思います。
対応しています。 mixiではイイネ！機能を使うことができて アメブロでは自動でペタをつけることができます。 アクセスアップをするのにいいかもしれませんね。 参照：http://kftrdk.269g.net/article/20625829.html
特に問題ない内容のコメントなら普通は反映されますよ。
スマホの操作性だとしんどいと思います。 アメブロは、アフィリエイトが禁止されてます。バナー張り付けても表示されません。 アメブロで昔しましたが、少ししか稼げませんでした。
単純に表示上の事だけ記載。（アフリ有効か、利用規則違反か否かは知らない） 画像リンク（改変前HTML） <dl><dt><a href="http://click.affiliate.ameba.jp/affiliate.do?affiliateId=30535720" rel="nofollow" target="_blank" alt0="BlogAffiliate">セイコークロック 電波掛時計 コンパクトサイズ プラスチック枠(茶メタリック塗装) KX379B/セイコークロック
<img border="0" src="http://ecx.images-amazon.com/images/I/51WybO8GHrL._SL160_.jpg" /></a> </dt> <dd style="MARGIN: 0px">￥3,780 </dd> <dd style="MARGIN: 0px">Amazon.co.jp </dd> </dl> 
改変後 <a href="http://click.affiliate.ameba.jp/affiliate.do?affiliateId=30535720" rel="nofollow" target="_blank" alt0="BlogAffiliate">セイコークロック 電波掛時計 コンパクトサイズ プラスチック枠(茶メタリック塗装) KX379B/セイコークロック</a>
カウントされます。 なんせ、自分で自分のブログを見てもカウントされますからf(^_^;
両方をワンクリックでという意味か。
こちらのブログはアメーバ公式アカウントのブログなので、特別仕様になっているのだと思われます。 一般ユーザーがスマホ版のデザインをテンプレート以外で自由に変えることはできません。
こちらの「ダブルクリームチーズチョコケーキ」とは違うのかな？ http://ameblo.jp/kys-ttt/entry-12011030060.html
茨城県常総市の石田さんチですが全員無事が確認できたみたいです。 石田さんチのお母さんが仲良しのモッさんP、アメーバブログ「ゆるゆる日記」に全員無事と書いてありました。
同じく、ハンドメイドの事や日常の事をブログにあげてます。 私はアメーバブログを使っています。 メールからも記事投稿出来ますし、ぐるっぽという同じ趣味の方との交流の場もあります。
単純に ameblo と言えどもサーバーは一台ではなく、恐らく百台単位の数があろうかと思う。 同一サーバーであなた以外のブログにアクセスが集中していると、他のブログも足を引っ張られることがある。 恐らくそういうたぐいでないだろうか。 他にはそのサーバーに不調が起きているとかもありうる。
PCからやってみるか、別のブラウザでやってみても同じなら、退会していて、すでにアメーバIDが存在しないと思われます。
読み終えたページをブックマークするといいと思います。
あなたの感じだと、こちら http://ameblo.jp/wantan-52/ などが、参考になるのではないかと思いますね。
アメブロですよね。 管理画面から見ても、何も残っていないんですか。
