ガチでいうと上沼恵美子さんだと思う 若手ならハリセン近藤 中堅なら海原ともこ
10 中田さん、セヴェリティクリフハンガー8本目 11 奥山さん、ローリングクリフハンガー 14 ラギヴァルさん、ローリングクリフハンガー 15 又地さん、デビルテレフォン 17 リーヴァイさん、スピーラルプロップ 20 キャゼミアさん、クレイジーバーティカルカーテン スピーラルプロップは面白いですね。 こういう構想は考えたことなかったです。 セヴェリティクリフ→ローリングクリフ→バーティカルカーテンの3連続は地獄ですね。 クリアは遠く及ばず・・。
義手や義足に仕込み武器を 内蔵しており、会場で暴動を起こす。 「オリンピックは注目して、何で パラリンはほったらかしなんだ？ 死にぞこないは勝手にやってろって か？お〜こらあ！（#°д°）」
能書きだけ屋の下手糞な歌は 一般の方は 下手糞過ぎて 聴きたく無いでしょう 。
河村 隆一さんの「Love is...」と 「BEAT 」が流れていました 「Love is...」は何回も流れましたね 河村隆一「Love is...」 https://www.youtube.com/watch?v=4OhSZCadqkM 河村隆一「BEAT 」 https://www.youtube.com/watch?v=rvcZrHtLXYs
オロスコさん、Bコース・・クリア（残り8秒） キャゼミアさん、Bコース・・クリア（残り0.4秒） アーノルドさん、Bコース・・クリア（残り5秒） ステェフェンセンさん、Aコース・・ショルダーウォーク落下。 菅野さん、Bコース・・クリア（残り4秒） 川口さん、Bコース・・クリア（残り1秒） これは面白い結果になりましたね。 パワーのある6人がこのパワー系コースはやはり相性良かったように思います。 特にオロスコさんは第26回のウォールリフティングとかを見たら、パワー系エリアのみなら最強だとも感じます。 Aコースを選んだステフェンセンさんのみリタイアです。
なんで足が無いのかな～誰か足をくれ～
多分 夜逃げでしょうね 。 確かで 真面目に回答して来た方々は 証明が不可能な 内容の回答を 殆どしていませんが 、 shalla felineは 口先だけですので 、 能書きに基づく歌の 素晴らしさを 証明しなければなりません 。 歌 そのもの自体が 下手糞なのに 余計な能書きを 加えては 実証不能 ！ 。 笑
スマが付いている番組の存続は難しいかもしれないが、スマイルの略だとかにすれば存続も可能。 タイトルを変えて存続させ可能性の方が高いだろう。
いいえ、そうは思って見ていない。
8月21日の出演者 和田アキ子 峰竜太 国山ハセン(TBSアナウンサー) トレンディエンジェル IMALU 武井壮 勝俣州和 安田美沙子
昨夜に限ればSKEの新曲をフルサイズで何とかかんとかなので最新作みたいですよ。確かに私が見る時は過去の再放送だったりしますが、イベントで忙しかった時期も重なってたのもあったと思います。 それよりも再放送だらけなのが、NHK教育の月～木曜日18:20～の天才てれびくん関連ですね。個人的には出川とかが出てた頃が好きだったのに、2014年春にリニューアルしてから、映像で見るだけでは蝶野正洋がインパクトありますが、基本的に木曜日は生放送だったと思うのが、年間に半分近くは「再」のマークがついてる気がします。なのに、１年以上が経過した今も続いてますね
ここに載ってはいないでしょうか？ http://terracehouse.xblg.net/archives/5698
愛のエプロン（ゴールデンタイム版） はねるのトびら （水曜日） クイズ!ヘキサゴンII エンタの神様 脳内エステ IQサプリ まだ、継続中もあるでしょうし、 終了したが長期だったのもありますが、 このあたりだと。
タモリさん メガネを外すと 知らぬ人
オロスコさん、クリア（残り5秒） キャゼミアさん、クリア（残り2秒） アーノルドさん、クリア（残り6秒） ステェフェンセンさん、クリア（残り2秒） ドリューさん、ロングジャンプ 長崎さん、ランバージャッククライム・・・タイムアップ。 朝さん、ダブルペンダラム改・・抱き枕掴み失敗。 菅野さん、クリア（残り3秒） 又地さん、そり立つ壁 川口さん、クリア（残り5秒） 長崎さんはそり立つ壁で1回ミスです。 そり立つ壁を1発で行けたらタイム的にはそこまで厳しくなさそうです。 朝さんのリタイアは意外ですが、枕とバーの動くタイミングを合わせるのは予想以上に難しいと思います。 アメリカ4人、日本2人が生き残りました。
昇太師匠の司会慣れてきていますね。その調子です。
小田和正です。でも2回目に会った時は良い人だったみたいですが。
プライベート写真が別人すぎる事を反省にきたようです。
音楽やライブの方向性が違う5人をまとめて来たのが飯島マネジャーです。 1人1人から意見を聞いて。 5人はお互いの携帯番号やLINEも知りません。飯島氏だけが5人と連絡が取れた。 飯島氏が多く採用したのが香取案。 １月の謝罪会見で主導権を握ったキムタクが自分の演出で音楽やライブを進めようとした。香取が作って来たSMAPの音楽を壊す物だった。香取は面白くないし、草薙、稲垣も納得の行かない演出案だった。 新しいマネジャーには２８年間実績を作ったSMAPに意見を言ったりまとめる力がない。 ジャーニ社長はマッチ、少年隊、タキツバ、キンキ、ジュニアなど舞台班担当。 飯島派を全て追い出したジュリー派スタッフではメンバーの反発もありまとめ切れなかった。 SMAP解散に当たってTOKIOメンバーのコメント TOKIO国分太一・ＴＢＳ系組「白熱ライブ ビビット」 『結成から28年になるわけですよね、SMAPの場合は。それだけでもすごいことだと思いますし、絶対にグループって、ほんといろんなことが起きるわけですよ。長くなればなるほど。最初はいろんな人のプロデュースがあって、自分たちはそのプロデュースを信じて、進んでいくんですけども、ある時からやっぱ経験を積んできたら、自分はプロなんだって意識もあるので。で、グループをよくするためにぶつかっていくわけですよ。その中でいろんなことが起きていったりするんですよね。28年間なにもなかったっていうグループはいないと思いますし、僕らTOKIOでも前もいいましたけれども、ほんとに毎年毎年いろんな壁とぶつかりあいながら、メンバー同士で話し合って、今まだ進んでる状況なので、まあ、長くやれば難しいこともあるのかなと思うんですよね。』 TOKIO山口達也・日本テレビ系「ZIP！」 『グループとしてデビューして走り出した時に、意識しないにしても、絶対どこか心の中に『解散』というものを隣り合わせで活動していく。そんな中でどのようにグループを続けていくのかファンの人を喜ばせていくのかを考えなくてはいけない。 話し合いができるグループ、できないグループ、する必要がないグループ、言ってはいけないこと、言わなくてもいいことを常に抱えていて、TOKIOだって解散という話がことが出たことは正直たくさんあります。 その中で話し合いすることもあるしないこともある、そういう中でグループは活動していく。』
オイ！スペシャルディナーの前菜からデザートまでコレかよ！
ちょっと奥さん聞いた～？
カラムーチョのムーチョってなんだよ！！
方向性や路線を変える時期ってホント難しいのだと思われます。 ただ一度でもブレイクして知名度があっての事ですので青木さやかさんの路線変更は上手だったと思いますよっ♪ 関西の方は、よく知らないのですがお笑いに関してはトップの土地柄ですので路線変更は厳しい目がある分、きっと物凄く難しいのでしょうね♪ (。・_・。)ノ
うーん。おもしろくないね。 Take2いってみよー。
そうですね。 真意は明らかになってない中憶測だけでの噂が独り歩きしています。 そろそろ番組事態に飽きて来ているのかも知れないですね。 だからと言って勝手に何もかも解散、終わらせる様な発言は如何なものかとおもいますよ。
片岡鶴太郎さんではなくて、片岡愛之助さんです。
罰ゲームはないと思います。照れたら負け。それでゲームが終わるだけだと思います。 独自に罰ゲームを追加するのは面白いかもしれませんが
わかってあげなくてごめんね
端的に言えば、山さんかわいそうだなあと。 10年ぶりの再会に、無理して笑顔作っていったのに「人として」とか叩かれてるし。テレビで男の芸人が泣いて謝ってるの見たって面白くないからがんばって笑ってたんだろうに。 不謹慎厨のせいで全然面白くない。 連絡とかとれるわけない。ボクシングも山さん殴り返せるわけないじゃん。めちゃイケ見れなくなるほど負い目を感じてたんだから。 面白かったのは最後のケンカコントだけ。 …山奥とか油谷さんまた見たいなあ。
嫌なら見るなで解決しますが? もうお約束と分かってるんだから、一々見なければいい あなた個人の為に番組が気を使う訳もないし ＞「いるとも言い切れませんよね?」では駄目なんですか? 一々言い返すと、それこそ「でもいないとも言い切れない」とずっと続くだけです。だからどちらかが黙る必要がある。視聴者もいるのですから、ダラダラ同じ事を言い合うのはまずいでしょう。
＞寄付を訴える芸能人はお金もらってるんですか24時間テレビは？ そうです、仕事ですから当然ギャラは発生します 逆に無料で働かせたら日本テレビが訴えられかねません
人に謝る事を学んだそーです
YouTubeで見れますよ。自分もリアルタイムで見られなくて、YouTubeで後からみましたから。
2015年10月16日の「立ちトーーク」で そのようなやりとりがあったような気がします。 陣内さんとケンコバさんは何十回と離婚ネタのやり取りをしているので 定かではありません…すみません。
私は楽しく見ています。 家族も楽しいみたいです。 りゅうちぇるの頼りなさとペコちゃん？の大阪弁のツッコミが絶妙です。 私は大阪人ですので、ペコちゃんのツッコミがとても気持ち良いです。 「ようやるわ〜」と思いつつ、楽しんで見ています。
あと、『ナカイの窓』『月曜から夜ふかし』『ミラクル９』あたりも面白い!
「アメトーーク」で使用された衣装は、数年前に当方も使用した事のあるタイプで、東映がアトラクショーで使用している、近年新造されたレプリカです。 マスクはオリジナルが上下分割なのに対し、前後分割式になり眼が少々小振りになった程度で、然程見劣りはしていません。 衣装も前記した様に正規のアトラク用で、色の違和感はスタジオのライティングに寄るものと思われます。 当時にジャージ布地は現在流通しておらず、戦隊グリーンの衣装に使われるレオタード布地を表裏逆にして使用しています。 胸に関しては、アトラク用はその使用目的や用途、メンテナンスの為に撮影用とは異なる仕様にせざるを得ず、常打ちや特別な会場で使用する意外は致し方ない面が多々あります。 それでも今回のアメトーークでのV３は、演者の体型ラインが細すぎるのも要因と思われます。 オリジナルの中屋敷氏もスラッとしていますが、それでも四肢はガッシリしています。 このラインを見慣れていると、最近のアクションマンが着ているダブルライダーやV３はかなり違和感を憶えます。 ZXやBLACK-SUN以降の甲冑タイプと異なり、１号〜スーパー１の衣装は、シルエットからすれば「着るものを選ぶ」傾向にあり「仮面ライダーアマゾンズ」の「二人のアマゾン」を従来と異なる甲冑タイプにしたのは「正解」なのかもしれません。
全話収録のDVDは持ってて、 一度は全部観たと思うけど、 覚えてないw
とんねるず最高ですね
とんねるず最高ですね
え？？？？何故？？？
たしかこれ流れてた気がする。 https://youtu.be/_ovdm2yX4MA https://youtu.be/bek1y2uiQGA
ミューツー撃破文字数
世代的に触れる機会はないでしょうね。今回のことがあるまでこれといってすごい話題に上がることもなかったですし。
…ダウンタウンの松ちゃんの脳内にあります。 決して入学することは出来ませんよ。 …仮に、ヘタに近づこうものなら、 餃子の皮を作るためにこねた、粉のかたまりが 「ド～ン！！」の咆哮とともに、飛んできますよ。
おじいちゃん、お口臭〜い……。
いいか！今度勝手にカット言ったらエキストラをクビにするぞ！
男「ひょっとこ選手権 女子枠あいたけど出るか？」 女「別れ話してんのよ？何で関係ない話しするの？」
朝さん、ランバージャッククライム・・・タイムアップ。 川口さん、フライングアタック これは2人とも力及ばず・・。 朝さんは舞踊石改をかなりハイペースで行き、そり立つ壁を1発で行けてもランバージャッククライムでアウトです。 川口さんもフライングアタックを越えてもランバージャッククライムでタイムアップでしょうね。 プレッシャーバイクもかなりの難関ですが、今回ここでのリタイア者は無し。
「出没！アド街ック天国」で須黒アナが「皆さんに大月と言えばというものをフリップに書いていただきました！」と言うと、薬丸が「ゴルフボールセッケン」と書いたフリップを出す。 井ノ原宣伝部長が「ヤックン、そのゴルフボールセッケンというのは？」と言うと、薬丸は「その名の通りゴルフボールの形をした石鹸でネットとかでは神石鹸て言われてるらしいんだけど、ほんとビックリするよ！」と言う。 それを聞いた井ノ原宣伝部長が「へぇ～。」と言うと、薬丸は「ところで、前から言おうと思ってたんだけど…。」と真剣な表情で言う。 井ノ原宣伝部長が「どうしたんですか、急に(笑)」と言うと、薬丸は「おれのコーナーがなくなったのってなんでかなぁ？」と言う。 すると、井ノ原宣伝部長は「僕に言われても…。」と困惑する。 みたいな…。
昨年の９月１３日放送分（２４８１回）です。 ピースの又吉さんが芥川賞を受賞したことに因んだお題ですね。 全員に”文豪風”な付け髭が配られましたが、昇太さんが一番それっぽくて似合ってました。
こんな目でしか見れないよね！
…初めて犬を一人でお留守番させるらしいのですが どうやら、次回でわかるようです。 …テレビお得意の次回も観させるための 引っ張るヤツですね。 「次回で明らかに」みたいなものです。
一部地域を除いた、 日テレ（日本テレビ）系で、 毎週土曜日の23:30～23:55（25分）の時間帯に 放送されています。 http://www.ntv.co.jp/hanseikai/ よろしくどうぞ。
ベッキーが一番まともでは
イフリートが発情している ★おさるのゲキアツ★
生きてる人には繋がらない
やる気がなくなるとゴムが伸びて落ちる
新たに43人加わってSMAP48として活動を始める
日常会話まで全部「ほわぁぁ」しか言わない。
お気に入りの抱き枕がないと眠れない。
お盆の上で踊らされる
登場してからの自己紹介が長い
わかります。 向上はしないかな。 キャラがぶつかり過ぎというか生だとこんなつまらんのかと思う笑 はじめは期待してたけど今はみてません。 芸人の上下関係丸出しのやりとりを見せられても楽しくないですね
８月２７日・２８日の放送です。
元々、近々終わるような話(視聴率低下により打ちきり。後番組はKinKi Kidsがやるというネットニュースがありました)はあったので、年内には終わるでしょうねぇ…
「！」は入っていました STV 視聴率速報 6月4日(土) 天才！志村どうぶつ園 17.2％ 5地区トップ！ と書いてありました
山が好きです。 大きすぎる山はあまり好きではなく美しい山、若しくは微妙に膨らんでいる山が好きです。 そうですね。平地も好きです。山とは呼べませんが、そこに見いでる美しさ。素晴らしいですね。
バレバレのﾄﾞｯｷﾘで仕掛人の演技力も酷いし、回りのスタッフの対応も酷かったので、対応に困ったのでしょう。
③稲垣吾郎 ⑤草なぎ剛 『なぎ』は出てこないねっ♪ この二人は逮捕歴がありますので… 絶対に当確ですねっ♪ (。・_・。)ノ
多分どっちもないと思います…
ネバネバな糸を出す為に性格に粘りが無くなる。
もう解散し終わったグループに番組出演はメダリストに失礼でしょう。 終わったグループに釣り合わない もっといい番組を用意するべきです
まず、本当にテレビ東京ですか？ あと、何月何日ですか？
それはかなり難しいが、一度俺も2500年前に解き放ったことがある。 まず3つ目の神器だが、これは大した事ない。 100年の間放置されたトイレのパイプに詰まっている。 相当な異臭がするが心配ない。 嗅いでしまっても30000年だけ体が動かなくなるだけだ。 5つ目も簡単だ。 邪神ダスアークの隣に住んでいる木村さんが ときどき近所の人に配っている。 だから近所に住めばいい。 そのためにはダスアークの腹に怪盗フライドチキンを 連れて行かなければならないが、心配要らない。 ケン○ッキーという神殿に怪盗フライドチキンがいる。 金を払えば連れて行けるはずだ。 問題は7つ目だ。かなり厄介だ。 三丁目の西田さんの家からネックレスを持ち出し、 その向かいの田口さんにそれをわたし、 田口さんから預かった指輪を、 その婚約者ザビエルにわたし、 ザビエルと共に世界一周旅行をして、 それが終わったらトイレの手洗い場から蛇口だけを取り外して、 それを自分の口の中に入れるんだ。 そのとき吐き出したものの中に7つ目の神器がある。 これで手に入れられるはずだ。 ================================ こんなもんでいいですか？
据え膳（スゥェーデン）食わぬは男の恥とか言ってたんじゃないかと思いますが。
※日中は高校野球観戦、深夜早朝はリオ五輪観戦で寝不足な私です。 お：オリンピックで め：目覚めが遅い！ か：身体の怠さ し：心配だ！
自分が食べたいのしか食べないんでしょう！ わがままですね？ おっしゃる通りで、あの編集でヤラセ確定ですね
「IMALU、お前それ以上太ったらあかんやろ～」
自分が食べたいのしか食べないんでしょう！ わがままですね？ おっしゃる通りで、あの編集でヤラセ確定ですね
「IMALU、お前それ以上太ったらあかんやろ～」
僕もたむけんよりサダって作家の方が、喋り方や笑い方がどうも受け付けない感じです。 松ちゃん・宮迫・たむけんの三人じゃダメなんでしょうか、サダは不要やと思います。
この問題の根本は元マネージャーの解雇ですよ ね。 ジャニー一族の同族経営であるジャニーズ事務所の中でその実力が無視できない存在となったため追い出されたというのが真相なら、そんな事務所など見限り、世話になったマネージャーについていくのが男気ってもんですよ。 だからキムタクが裏切者扱いされるのは当然のこと。 こんな状態でグループ続けるのはファンに対して失礼ですよ。解散は極めて正しい選択だと思います。
G-girlsにも居た Ｈカップの 日本大学芸術学部音楽学科サックス専攻卒の グラビアアイドルのトップクラスに位置する 鈴木ふみ奈ですか…(-.-)
堀部圭亮（ほりべ けいすけ）さんです 鈍牛倶楽部 所属の俳優さんです http://www.dongyu.co.jp/profile/KeisukeHoribe/
こちらの曲だと思います・・・ Q;indivi Starring Rin Oikawa の “ Lovin' You ” https://www.youtube.com/watch?v=YPa8ZGQWS2I https://ja.wikipedia.org/wiki/Q;indivi#Q.3Bindivi_Starring_Rin_Oika... 原曲はこちらの曲です・・・ Minnie Riperton の “ Lovin’ You ” https://www.youtube.com/watch?v=kE0pwJ5PMDg
ラオウが待っていたぞケンシロウって言うように客を待ってるアピールじゃないですか？
朝さん、クリア！ 川口さん、クリア！ 2人とも落ち着いて冷静に1つずつエリアを攻略して見事にクリアです。
「あら！見てたの～？」
そんななめた蜘蛛にはネコパンチ一撃で圧死です。
「ゴー！ゴー！キッチン戦隊クックルン」イチゴちゃん特集
多分、みんなの特技が均一されているから見ていて飽きないなかな？ またして欲しいね！
大食いタレントの方は食べたものがあまり消化されずに出てくるそうです 便秘というよりかは下痢に近い状態だそうです 大食いした次の日はトイレに行く回数がとても増えるそうな、、、
小林信治さん、Aコース・・パワーリフティング2枚目。 山本さん、Aコース・・リバースコンベアー・・・クリア直後タイムアップ。 橋本さん、Bコース・・ガロンスロー3.5m。 又地さん、Aコース・・パワーリフティング2枚目 長崎さん、Bコース・・パワーリフティング4枚目 朝さん、 Bコース・・クリア（残り2秒） 川口さん、Bコース・・クリア（残り7秒） どちらも難しいですが、どちらかと言えばBコースの方がクリアできる可能性が高いように思います。 橋本さんは運悪く最初からハイペースで行こうとしてまさかのガロンスローでリタイア。 橋本さんはガロンスロー越えてたらクリア判定でした。 Aコースはハンドヴォークがありますから50秒ではちょっと・・・。 パワーに自信がなく制限時間が鬼畜でもスピード逃げ切り作戦という感じで漆原さん、日置さんとかならAコースを選ぶでしょうね。 菅野さんやアメリカ勢、ラギヴァルさんとかはBコースを選ぶ可能性が高いです。 小林信治さんはチョイスミスです。 Bコースを選んでいたらクリアしていた可能性高かったです。 しかしながらBコースはBコースの難しさで終盤は間違いなく腕がパンパンに腫れ上がるくらいになるでしょうね。
左の男「君の描いた絵、素敵だね」 右の女「理想の世界を描いてみたの」 男「理想って、それ、」 女「、、、」 男「ぼ、僕と付き合って下さい！」 女「嫌です！！！！！」 こうして２人は幸せな毎日を過ごしましたとさ
自腹は岡村隆史さんでした 支払いは84200円 最下位 9100円（－2900円） これで年間自腹レースも 38万5300円でトップです 助かった柳葉さん （6位 13900円で+1900円） 岡村さんに「おめーが間違ってんだよ！」 と叫び、岡村さんは悔しそうでしたね 岡村さん 「24時間テレビ みんな、是非 見てくださいね！ 平泉成です」とモノマネ(声マネ)でエンディング また、次回は9月8日(木)高級豆腐ゴチ 上川隆也&平井理央が総額190万円 自腹奪還!? という予告でした
土曜エンタテインメント「出川哲朗＆さまぁ～ず三村 爆笑ガチンコ珍道中！ポンコツおじさん旅に出る３…夏旅」 ではないでしょうか？ テレビ東京では、7/9に放送済みですが、テレビ大阪では、 本日8/13(土)19時から放送されます。 尚、お探しの番組でなかったらスミマセン。 http://cdn.tv-osaka.co.jp/onair/detail/progid=1238705/time=now/ http://www.tv-tokyo.co.jp/ponkotsu3/
まず①は無いですね。 もう前回でヤりきった感がありますし、さらなるトークネタがあるとは思えません。 ②が可能性高いと思われがちですが、戦隊ヒーロー物は対象年齢が低いので深夜番組では扱いにくいでしょう。 ⑤⑥は論外！ 話題も古く人気もない。 ③はありると思いますよ。 古くからの作品ファンもいますし歴史もあります。 複雑な一族家系や裏設定など面白い話題もありますしね。 でも最もありえるのは④でしょう。 映画も公開で話題性バツグンですから！
心配するな！平日の午前中に 大人がポケモンＧＯするよりマシだ！！ ★おさるのゲキアツ★
河本の話ですね。あざみ♪
ヤクザがラーメンは聞かないな？？？
ブタはブタ箱で寝てろ！！ ★おさるのゲキアツ★
広島から異色の女芸人コンビが参上した！ それも天然ボケコンビが参上だ！ 名前を聞いたら絶対にマジかよと言うコンビである。 あ〜ちゃんとはるかである。 感のイイ人はえっ！？と言う感想だ。
それはなんですか？。
最初の動き？ 多分指くるくるさせて とんぼを捕まえるみたいな感じ？
視聴率は上がると思います。 で、出演料は？ とんねるず、ダウンダウンはできません。 だれでも出せばいいという事ではありません。
森田一義氏の好みです。 結構な熟女のおケツでございます。
全力脱力タイムズですね。フジテレビ金曜夜11時
ＣＢＣテレビは中日戦の放送でした。
そういうのどっかにあるもんなのか？ 俺も気になるからチェック入れとこう
この予告を今から警察に通報します。
花より男子だと思います。
まだ公表されてませんが、決勝のテレビ放送で表示されると思います
ジャム クラッカー レコード だったと思います。
残念ですが、ありません。 ＴＢＳオンデマンドにありませんね。 YOTUBE dairy motion 百度 あたりにだれかが上げていなかれば、あきらめましょう。
もったい無いから使い古して折ったカッターの刃で。
あなたの彼氏ですか？
『キングコングのあるコトないコト』でしょうか。 番組ウィキにそれっぽいテーマで取り上げてた回がありました。
だぁだれや―？今度ジュニアにあったら聞いてみよー
だぁだれや―？今度ジュニアにあったら聞いてみよー
Maroon 5 - Sugar ではないでしょうか？ https://youtu.be/48VSP-atSeI
板垣死すともAKBは嫌いにならないで下さい！
旅番組でガースー温泉ホテル黒光りを訪れた木下優樹菜、高畑充希、剛力彩芽の三人が部屋でテレビを見ていると、ゲスト審査員の藤本敏史が「アンニョンハセヨ！」と挨拶する。 それを聞いた柴崎アナが「北朝鮮に帰れ！(怒)」と言うと、テレビを見ていた剛力が突然、右手に飲みかけのジョアを持ったまま口から血を流して倒れる。 すると、木下と高畑の二人は誰にも気づかれないように死体を裏庭へ運ぶ。 その時、「木下さん、高畑さん、こっちです！」という声がして二人が振り返ると、超次元帝国土木課の稲村亜美主任がスコップを持って立っている。 木下が稲村主任の掘ったアナに死体を投げ入れると、突然、ミキサー車が現れる。 稲村主任が「お願いします！」と言うと、ミキサー車は穴に生コンを流し込む。 みたいな…。
KinKi Kidsの「フラワー」でしょう！ KinKi Kids/フラワー（1999年） https://www.youtube.com/watch?v=x4iDiy3DGiY 今日の沸騰ワード10で横澤夏子さんがアジサイの花の影から登場したときに流れていましたね
第3回、第6回の動画を僕も懸命に探していますが、今現在ないと思われます。いつかアップされる日を信じて、待ちましょう！！！(役に立てなくてすいません。でもジャンプの動画は見つけましたよ。 http://www.bilibili.com/mobile/index.html この動画サイトでjump逃走中と検索すればジャンプの全ての逃走中、密告中、護衛中がみれます。)
もしかしたら、年内に放送が終了するかもしれません。 (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
最初はＮＨＫの真田丸で利休役をやるために年末くらいに頭を丸めたのですが 不倫報道があって3月に残っていた毛も刈ってしまってスキンヘッドにしたという流れです。 http://blog.livedoor.jp/geeegeki/archives/2063223.html
ビリー・ジョエルの「オネスティ」 が流れました！ Billy Joel 「Honesty 」 https://www.youtube.com/watch?v=YqtT4l7OHPo
海の浜辺で男と女・・・ ひと夏の思い出を作品にしました。 「全身クリ●●●！！」 ★おさるのゲキアツ★
フグ刺しを塩レモンガーリックポン酢で与えてみ
アッコって前よりアナルに入れられる方が好きなんだよね！
みんなご存じだと思うが実は俺、カツラなんだ。
※暑すぎるので、早く秋が来ないかなぁ～と思う人です。 お：お盆が過ぎた す：涼しさ感じ な：夏が終りの よ：予感かな
８月13日放送、冒頭で「上杉隆氏降板」とＭＸの見解として発表。 上杉隆氏 「週刊リテラシー」突然の契約終了 リアルライブ芸能ニュース2016年08月06日 18時34分 TOKYO MXテレビ「週刊リテラシー」でメインを務めていたジャーナリスト・上杉隆氏が、同番組から契約を打ち切られたことが6日、わかった。上杉氏の公式サイトが公表した。 公式サイトでは、 「これまで多く方々にご視聴をいただき、ご賛同を得てきた『週刊リテラシー』について、昨日、東京MX社の代理人弁護士より、『契約終了通知書』が届けられました」と公表し、「突然の出来事に、弊社としても困惑をしております」とコメント。 上杉氏が代表を務める株式会社NO BORDERは番組の制作協力も行っており、「これまで番組への出演のみならず、出演者の調整や番組制作への協力も行ってきました」と内情を説明。 また、「一方的な契約終了通知書のみが届き、これまでご視聴いただいた方々への説明がなされないままでの放送になることは、視聴者ならびにご支援いただいた方々へ大変申し訳なく感じております」と困惑しながらも謝罪し、「弊社として突然のことで、困惑の中ではあることをお伝えし、現時点での報告に代えさせていただきます」としている。 双方で、こんなに言っていることが違うと、どちらかが、嘘つき。
1.おばあちゃん元気なら99歳なんだ。元気だといいな。 2.ちょっと散らかしすぎ。しつけも大事だけど、もっと部屋の工夫をした方がいい。息子(2歳)がいると本当にそう思う。 3.麺つゆ零した時に、元凶の旦那さんに謝らせておけばよかったのに。たいていの場合、姑は嫁に厳しくても息子と孫には甘いんだから。 私も嘘はつかないようにしよう。
サイトに接続するとどこからともなく出現する黒服に拉致され、フリーフォール強要させられる。
山田君～、例の物をもってきてください～。
「パネルクイズ アタック２５」と 「ネプリーグ」
4 山本浩茂さん、ストリートジャンパー 7 片伯部さん、ウォールリフティング3枚目 9 井上さん、上りガンバフック2個目から3個目。 10 中田さん、クリア（残り0.1秒） 11 奥山さん、クリア（残り0.5秒） 14 ラギヴァルさん、クリア（残り7秒） 15 又地さん、クリア（残り3秒） 16 長崎さん、ルーレットロウ 17 リーヴァイさん、クリア（残り5秒） 19 SASUKE君、ウォールリフティング3枚目 20 キャゼミアさん、クリア（残り4秒）
1 山田康司さん、メイズファイト 2 大山さん、ロープラダー・・タイムアップ。 3 秋山さん、 ログマウンテン 4 山本浩茂さん、クリア（残り3秒） 5 ストラティスさん、スラックライン 6 横山さん、シューティングウォープ 7 片伯部さん、クリア（残り5秒） 8 中村さん、メイズファイト 9 井上さん、クリア（残り1秒） 10 中田さん、クリア（残り2秒） 11 奥山さん、クリア（残り2秒） 12 川原さん、ロープラダー・・タイムアップ。 13 リーさん、 スイングクラッチ 14 ラギヴァルさん、 クリア（残り9秒） 15 又地さん、クリア（残り5秒） 16 長崎さん、クリア（残り6秒） 17 リーヴァイさん、 クリア（残り9秒） 18 橋本さん、スラックライン 19 SASUKE君、クリア（残り4秒） 20 キャゼミアさん、クリア（残り8秒）
「まれに良くある」みたいな感じやね。 「まれ」なのか「よくある」なのか┐(´ー｀)┌ menhera_nandesuさん
「好きにして❤」 (〃▽〃)ぐへへ♪
い あーむばんかー そこはお乳なの、あはん♡ のレコード
あと、一週間待ってくれ！ 必ず払うから！
金さん銀さんの写真集デス。。。
制作者の意図は 「明るくて愛らしいおでぶちゃん」を選んで どれだけ動けるかとかどれだけ食べることが好きなのかということを取り上げた企画ですが、 ロンハーは毎週企画が違うので 列挙された方たちも今週はVTRを見る回だけど、その人たちもロンハーや別番組ではいろいろされてますよ… ちなみに、私は、昔からロンハーを見てますが、 ロンドンブーツの番組は、基本的に人間の心のブラックなところに踏み込んでいく企画が多いと思っています。（昔は素人相手に今では絶対不可能な企画をやっていました） 「ここがすごいぞ日本人！」みたいな美談が好きな人もいれば、 人間の心の醜い部分に実はすごく興味がある人たちはいて、 ガサ入れとか（ガサ入れはロンハーじゃないけど）、ブラックメールとか、美談より人間の本当の部分が知りたいと思っている人たちもいるから、 ロンドンブーツの番組は若者からの支持が高く、子供に見せたくない番組の上位にはいるんだと思います。 人間ってきれいな部分だけじゃないから、 そういう下品だとか下世話だと言われる番組の中で やっぱり人間っていい部分あるんだなって思いながら見てます。
終わぁりぃだね～♪ 君がぁ、小さく見える。
おはじきとドロップの区別がつかなくなったせつ子
三行半..._〆( ￣▽)ゞｵﾎﾎﾎﾎﾎ そっちの方がキツイわ…(￣ω￣;)うげっ
ゴキブリホイホイに 入ってやがる、 ウヒヒヒヒッ～～
それはいいんですか？ だったら、それにこしたことはありません。 裏番組はポケモン、プレバト、など多彩ですから、視聴率は低調です。
なぜ水曜日なのかは分かりませんが、週1回くらいは系列地方局が独自番組を放送できる枠を設けているのだと思います。
焼きそばとかけまして ケガとときます そのココロは 炒め(痛め)ます これなら良かったのに… 焼きそばとかけまして 剣道とときます そのココロは 麺(面)が必要です もう一丁❗ 五輪で８位以内に入った選手とときます そのココロは 賞が(生姜)有るでしょう。 ☆８位以内は入賞ですね。
真夏日とかけまして 旦那の浮気を知った奥さんととく その心はどちらもカンカンです。
銭が落ちてるということは… さてはこの辺りに銭形平次がっ！！
いちおう観てるのは『あのニュースで得する人損する人』と『カミングアウトバラエティ 秘密のケンミンSHOW』だけ。よくまあ、こんな糞つまらん番組を大量に垂れ流せるもんだ。
わかりません^_^^_^^_^^_^
振り返りましたが、意外と長野さんの制覇が多くてビックリしましたね。 ファイナルの連続のウォールリフティングも日本勢では長野さんくらいしかクリアできなさそうな所を考えても、やはり長野さん向けのコースが多かったような気がします。 悪魔の壁はいつでも復活してほしいです。 1発勝負のそり立つ壁は本当の意味での勝負で見どころがあります。 ダブルスライダーはけっこう気に入ってましたが、あまり長く続かなかったような・・・。 左右のバランスとるだけで精一杯ですね。 笑える部分という意味ではドリームクリフハンガーのおっぱいが面白かったですし、ズボンを起用したのがちょっと・・・。 ズボンはネタですかね？ 最後のリングステップスは印象的ですね。 テクニック満載の良エリアですが現実に出たらみんな混乱しそうです。 全て振り返るにはかなり時間かかりましたが、全体的に通して見ると第21回〜第25回の新エリアが1番良かったと思います。 スカイフリッパーとファイアースライダーを何大会も維持しすぎたのは正直、ちょっと嫌でした。 2ndはタイムが明らかに不可能レベルにしすぎた大会がやや多かった気がします。
ラマダンの時期に「孤高のグルメ」「グ・ラ・メ！」「だがしかし」などの飯テロ番組を流す。
同感!! まったく場違いだ。彼を起用した日テレのセンスを疑う。
スイーツや飯の話、芸能人内輪話、街角散歩、作り話ドラマ、どのチャンネルを合わせても放送局の趣味に合わせないと楽しめない。基本的に「無知な人」向けの番組が多い。その癖中途半端で番組終了。 テレビを見ていると無駄な時間を過ごしたと後悔するから。
坂口杏里にフラれて半分自棄になっているバイキング小峠から ドラマの枠を超えてまじ告白されるが、ドラマ自体やらせで ロンブーの仕掛けたドッキリだったというオチが待っている。
夏目さんは朝の帯番組があり時間帯が現時点で合わないだけで朝の番組が終了でもすればフリーアナウンサーですのでバラエティーにも出れるのでマツコさん・有吉さんも今まで通りの活躍を続けていれば再会だってある筈ですよっ♪ 私も前の３人が面白いと思っていましたし３人で買い物ロケをしていた回が忘れられません。 今のテレ朝アナウンサーが悪い訳ではなく雰囲気とバランスなんですよねっ♪ (。・_・。)ノ
戦闘中はドッジボールやハンドボールなどをやっていた人が有利だと思います。逃走中は陸上をやっていた人が有利だと思います。
そろそろ司会変わっても良いかも
清く・正しく・美しくの三点を総合的に考慮。 美しくて潔癖症で正確に計算できる人が高ポイント。
やっと今日一日の面の皮が剥がれたわ。 後、三百枚以上もあるのね。ε-(◔ิд◔ิ;A)ﾌｩ
くらぇ！指パッチ～ン！！！
♪人間なんてラララ―ララララーラー
「ねぇねぇ～ボク、フクローに見える？」
河村 隆一さんの「Love is...」と 「BEAT 」 が流れていました！ 河村隆一「Love is...」 https://www.youtube.com/watch?v=4OhSZCadqkM 河村隆一「BEAT 」 https://www.youtube.com/watch?v=rvcZrHtLXYs また、最後にBack Number の「手紙」 が流れました Back Number 「手紙」 https://www.youtube.com/watch?v=osp3mUok7Os
私も見ています。面白いですよね〜！ 俳句って、結構時間がかかるので、そうなっているのかなあ〜？ 先生のお話を 聞くと 私も俳句 やってみたいと思うんです(笑) 結構、凄いと思う 俳句を見ると、ホント？ 私が下手だからかなあ〜？~(・・？）） そう思います。 ★お花も豪快さがあって、假屋崎さん 握手したことありますが、優しいけれど、スタッフには、厳しい方ですね〜プロって感じます。(o^^o)
入り口出口はエビ反り
契約書にサインする時、周りから手拍子が巻き起こる。
オナニーの道具として使われてしまう。
なんかももえちゃんみたい。
TV局に聞いた方が早いでしょう。
ありますよ。 ノッチ(デンジャラス)、太田光(爆笑問題)、山崎弘也(アンタッチャブル)、古坂大魔王、アンジャッシュ、田中裕二(爆笑問題)など。 爆笑問題はお互いピンで、別の日にゲストで出演。
局の代表番号にかけて、用件をお伝えして下さい。 恐らく、局から制作会社へ連絡が行き、ストップがかかると思います。 なるべく早く連絡をした方がいいですね。 また採用なら、制作会社も何としても貴殿の情報を使いたいと思います。 あの手この手で、情報を使用に持っていく様にすると思いますが、きちんと理由を付けて断る様にシュミレーションをしておいた方がいいですね。
終わります。 そのうちいつか。
1番 木梨憲武 2番 浜田雅功 3番 石橋貴明 4番 南原清隆 5番 松本人志 6番 内村光良
今でもほとんど再放送。 ２年くらい前にアフリカ行ってました。それが最後の新作。 洋ちゃんもスターですから、昔みたいに深夜バスとか無理でしょうけど。 もう一度サイコロ見たいです。
終わるんですか？フジテレビも末期ですね。
松っちゃんとウッチャン♪ 『夢で逢えたら』世代には涙ものでしたｗ すいません、ありきたりで．．．；
大変 失礼致しました m(__)m
松屋で結婚披露宴 ____
住民がポケモンに変装。
2008年4月9日放送のこれですかね？ http://archive.fo/8F7Vl
人物の絵の目が瞬きしてる。
隊員が全員政治団体SEALDsに属している。
そんなことより俺に謝ったらどうや？ふざけた回答しやがって
『さんまのまんま』は関西テレビ 『明石家サンタ』はフジテレビ 制作局が違うからねぇ、さんまさん次第じゃないの？
8月31日放送決定です。 http://www.ytv.co.jp/birdman/
本当っぽいですよね。 馬術を嗜み私立の学校に通い、軽井沢に大きな別荘を持っている。この辺りで完全にお嬢様でしょうね。 私的にはトムが太っているというのも美味しいものをたくさん食べているからなんだろうなと思います
中国や台湾、韓国などは距離的にも文化的にも近いので、インパクトのあるコメントがなかなか取れないんだと思います。 私は中国に長年住んでいたのですが、向こうでもああいう番組ってあるんですよ。 中国にくる外国人で一番多いのは日本人と韓国人なんですけど、でもやっぱりあっちでもＴＶに出てくるのは欧米系ばっかり。ま、たまに日韓もでるんけすけど、実際にあんまりおもしろくないんですよ。箸も使えるし漢字読めるし、視点が似ているので面白みのあるコメントとかないんだよね。 「中国の漢字と日本の漢字は違いますね」なんて言われても地味すぎるもん。 それよりは「漢字ハ難シイデース」「箸使ウハ大変デース」っていうほうがやはりＴＶ的には受ける。
あなたの言っている昭和を満喫しました。私は、今の時代が良いです。 昭和の時代は、すみにくいこともたくさんでしたよ。まだ、野良犬がたくさんいて、噛みつかれたり、糞がいたるところにあって、遊んでいるとよく踏みました。 いじめもたくさんで学校もいい加減、強い人が楽しく、弱い人はおびえていたひとも多いです。まだ、どぶが排水そのままで蓋もしていません。雨がふるとあふれて、黒い水が服についたり、まさにどぶのにおいです。 近くの川には猫の死体などがパンパンになって浮いていて近づくと異臭がしました。 家は、２部屋とキッチンがある、２ＤＫがあこがれのいです。バラックに住んでいる子もいて、かがまないと部屋に居られない人もいました。もちろん、一部屋しかありません、家庭は貧しくて（うちだけでなく）家族５人が食パン４枚をじゃんけんで２人は半分、缶詰を５人で分けたりしました。まもちろん、電話のない家庭が多くあり、呼び出しを隣からもらたったりしました。パソコン、エアコン、カラーのテレビはありません。やっと、掃除機、洗濯機、冷蔵庫がサラリーマン家庭に入り始めていました。 田舎では、電話が回線そのものがなく、有線で郵便局経由のでかけていました。 田舎では水道がないところもあり山の清水を飲用したり、風呂を焚く時には池の水をバケツですくっていました。そんな時代がドリフの時代です。 同じ時代で、奥様は魔女という番組がアメリカの番組であり、その家庭は、今とほとんど変わらないほど豊かです。
ごり押しに関しては、どの事務所も、がめついジャニーズには敵わないですね。
質問おかしいね。 よく見ている方ってw あれラジオだよ？ 公開生じゃないのに見れるわけないじゃんwww カテもそれじゃなくてラジオでしょ(笑)
最後のやつなんてあれ絶対美容院とかのウィッグですよね
極論を言うとそうなるかも・・・。 でも、それを如何に美しく、自然に決められた手順通りにできるかが難しいらしいよ。 物によっては世界選手権とかあるみたいだから。
でもある意味冒険心があるこういう番組自分は好きでした。でも世の中からすると腹立たしい出来事で、でもそこまで怒りを買ってもなんかなるとかはなかったんじゃないでしょうか。
…マツコ＆有吉の怒り新党で、「花言葉」についての 投稿でしたか。自分の誕生花の花言葉を知っていますか？、 みたいに投稿された方も、花言葉なるものに懐疑的らしいです。 そこで誕生果、誕生石も紹介されていましたね。 …人に何か贈り物をする際に、果物だったら、宝石だったら せっかくだからひと工夫したものを、という具合に あるのではないですかね。 …ま、それに「これを持つと幸運が訪れる、さらに印鑑や 水晶の玉をつけるともっと・・・」なんてあったら、 砂利石けっぽりながら、スイカむさぼり食うわ。
パイセンTVやイッテQなどの立木文彦さんですね。
ドトールコーヒーショップの前にある地下道に繋がる階段付近か焼鳥酒場という店の前にある裏口付近にいれば大丈夫だと思います。 ウーマンは忙しくなければ対応してくれるはずですよ。
確かにイノッチも良い人だと思いますね！ただ、白石麻衣さんが様々な批判を受けてしまいそうなのが懸念されてしまいます…
これは、現在、予定はないと思いますよ。
狩野恵里だね。 狩野舞子は元日本代表女子バレーボール選手だった人でしょ。 週刊誌ネタなんて真実が書いてるか一般人には確かめようがない。 三村のツイッターの情報では一緒に飲み会してるぐらいだから個人的にはガセだとは思う。
好きな人のいる世界で目覚めて 夜が更けるとやっぱり君が好きなんだ そう思って目を閉じる
自分が原作の トリガーって 漫画を書いたので 印税に 関して解ったのが 取り分が 漫画家が７割 原作３割とかしかない しかも その取り分も 吉本が持っていって 自分には ほとんど入ってこなかったから
Eagles - Desperado が流れていたと思いますが、 お探しの曲でなかったらスミマセン。 https://youtu.be/iDNtqy0zjJA
メンバーと方向性が合わないのになぜか長続しているバンドの日常生活
※この時期は浴衣姿で観てみたいです。 お：大花火 は：華やか夜空 ぎ：凝視する
「オレ、ほんまはラーメンよりパスタが好きなんだよな～」 「オレ、ほんまはプロ野球選手になりたかったんだよなぁ～」
宿題終わる気がしない…学校明日からか
超次元帝国の山西惇国務長官は日本エレキテル連合がＴＢＳの番組内で「日超地位協定などただの紙クズだ。」と発言したことに対し、超次元帝国を代表して日本政府に遺憾の意を伝える。 すると、タイタンは「所属タレントが取り返しのつかない重大な失言をしてしまった」として超次元帝国に謝罪するとともに日本エレキテル連合を解雇する。 みたいな…。
さんまのまんまは関西テレビ制作です 27時間テレビは打ち切りにしたらいいと思います
女性であれだけの時間入れてるという事はいっても４５℃ぐらいでしょうね。 ４８℃ぐらいまで行くとあんなわざとらしいリアクションなんてしてられないぐらい必死で出たがります。タイツなんて脱がずにはいられないぐらい熱いです。 銭湯や温泉でよく入れるなと思う常連の爺さんが入ってる超高温の風呂で４６．５℃ぐらいですから。
定員10人の仁王立ちルームで11人目。
おはようございます。 (画像)三遊亭小遊三師匠は１９８１年(昭和５６年)に起きた深川通り魔殺人事件の犯人と人相が非常に似ていることで話題になったみたいです。 今後、小遊三師匠に似た人が警察に職務質問を受けた時は再び話題となり、小遊三師匠の職務質問ネタがコントで実現すると思います。 勿論、舞台はお馴染みになりますテレビ番組(番組名)笑点(日本テレビ系)で。 ご参照→ http://takataka4481.hatenablog.com/entry/2016/05/07/144115 以上
男「おれはこの森でプラモ屋をやりたいんだ！店の名前だって考えてある！」 男「店の名前は…フォレスト・ガンプラ！」 女「…くっだらねー！」 フォレスト・ガンプを観ていないので想像で書きました。
私もめんどくさくて嫌いです。録画して見てるから早送り。
以下２曲が流れていたと思います。 The Rolling Stones - Paint It, Black https://youtu.be/O4irXQhgMqg The Animals - House of The Rising Sun https://youtu.be/X6M_gm5yNDU
実に厳しい質問ですね。勝俣州和は、子沢山のいい父親キャラで売っています。 「去年までのベッキー」同様に「取り敢えず悪い事は、まず、しないだろう」という前提の好感度タレントの代表各です。 ですから、悪い事もしない代わりに、「何が出来ますか？」と言われれば「何も出来そうに有りません。」と答えるでしょう。 今現在は、「旅サラダ！」「アッコにおまかせ！」というレギュラーを持っていますが、スタッフとの良好な関係を築けているのでしょう。 引退後、大人向け「半ズボン」ショップを経営するという話も無いようですから、体力が続く限り「元気で良い人キャラ」を続けなければならないでしょう。
山田康司さん、パワーキャット・・ピアノゾーン 小林信治さん、クリア（残り0.7秒） 白鳥さん、ジャンプアイランド 竹田さん、タイファイター 山本さん、クリア（残り1秒） 橋本さん、クリア（残り2秒） 又地さん、クリア（残り4秒） 長崎さん、クリア（残り2秒） 漆原さん、ダブルペンダラム・・枕抱きつき失敗。 朝さん、 クリア（残り3秒） 菅野さん、ジャンプアイランド 川口さん、クリア（残り1秒） SASUKE君、ランバージャッククライム・・タイムアップ。 長野さん、ランバージャッククライム・・タイムアップ。 丁度いい難易度かもしれませんね。 パワーキャット、ダブルオルゴールをテンポ良く行き、そり立つ壁はもちろん1発、そしてスタミナを切らさなければギリギリ間に合うタイムだと思います。
金八先生に憧れていて、髪型だけは金八先生。(黒髪ロング時代の)
SASUKE君、バーグライダー 長野さん、クライミングバー 2人ともいいとこまで行くんですが、やはりクライミングバー入れての4連続はダメダメですね。 3rd全滅です。
番組の最後まで見てますか？ エキストラにも仕事の内容を伝えず参加してもらってるって。 それに、反応が面白かったりユニークだったりしたのは一部だけで、ほとんどお蔵入りしてるんだよ。大阪は、あんなにオモろいオバちゃんばかりやおまへん
確かあれは星降る夜の事
握られるのが こちらの方 でした！（トシさんのセリフ） ナレーション 「限られた人しか 握ることができないもう一つの人気商品が！」 トシ「握られるのが こちらの方」 タカ「誰なんですか？」 ふなくぼ商店代表・船久保さん「経営者です」 トシ「社長でございます」 という流れでした
夏目ちゃんが抜けたあたりから､番組のコンセプトが変わって来ました。日本３大〇〇も面白い時と､そーでないも有りますね。
インタビューされている外国人の中 にサクラ、仕込みの類いが紛れてい ると思いませんか？ ＊ 【インタビューされている外国人の 中にサクラ、仕込みの類いが全くな いとは断言出来ません】 ＊ ただ、 テレビ番組がサクラ、仕込みの類い を利用してバレると後で問題になる 場合が多いので、多くの外国人にイ ンタビューして、外国人の面白いリ アクションのみを編集していると思 います。
5 奥山さん、セヴェリティクリフハンガー9本目。 11 橋本さん、デビルテレフォン 15 長崎さん、ローリングクリフハンガー 16 ラギヴァルさん、セヴェリティクリフハンガー7本目 18 SASUKE君、ドラムスライダー 19 リーヴァイさん、ストーンケイブ 20 キャゼミアさん、ドラムスライダー SASUKE君とキャゼミアさんは惜しいですが、クリアならず・・。
単純にネタ切れじゃね？
画面真っ暗で話が進んで行く
ですね。でも見ちゃいます
リクエストありがとうございます｡ ①・・・まだ逃走中のホームページにも詳細が載ってないので分からないです｡ ②・・・多分ですが､無いと思います｡(ハンゾウ役の高知東生さんが芸能界を引退した上に逮捕までされてしまったので｡) ③・・・これも多分ですが､登場しないと思います｡ ④・・・登場しないと思います｡
大久保佳代子嬢。。。。。。
芸人ではなく、エキストラでしょう。
惨敗 負けて「ちっくっしょー」 って叫ぶでしょう(笑)
惨敗 負けて「ちっくっしょー」 って叫ぶでしょう(笑)
> 乃木坂の劣化版 劣化はしてないでしょ。それを言うなら「廉価版」ですね。 > 初々しさが消えて 私は逆に、バラエティ（書けない）を見てる限り「いつまで経っても子供ままだなぁ」と思ってました。乃木坂は3ヶ月ぐらいで、そこそこのタレント性を見せてた記憶があります。ただしそれは、（乃木坂ほど）MCに恵まれていないだけなのかとも思います。 たしかに、新しさを除けば、ポテンシャルに乃木坂ほどのクオリティはありません。 今のところ、平手だけのグループですね。
そうですね。あの番組のお陰でピンの仕事も結構増えたみたいですからね。やはりテレビの力は凄いですね。本来メインである安田団長の存在が薄くなってますね。
なんとなく似てましたね。
そのままあの世へ行く。
どんどんメンバーが脱退していく
いちいち組み立て式・・・
んんぃーんんゅんんゅ、、、
たぶん、シンディーローパーの「ハイスクールはダンステリア」だと思います。
シャアと言った芸人なら勝俣さんでしょう。
ライザップやな！俺起用してくれんかな？あんな音の屁、何発もこけるで！
しずかちゃんの下着ばっか洗う ★おさるのゲキアツ★
金がらみはもっと過激な方がいいよね。さっきやってたﾄﾞｯｷﾘ番組は酷かったね笑 あれは、バレてたと思う( ´∀｀)
すみません、You Tubeには、 見つけることが出来ませんでした。 その代わり、dailymotionに、 それと思われる動画がありました。 http://www.dailymotion.com/video/x4jufby
残念…もう応募締め切りですよね？ ところで、知恵コインが少ないようですが、欲しいですか？
ガッツさんはお笑い芸人ではない。元プロボクシングの世界チャンピオンである。その辺をスタッフは考慮し切れなかったと思いますね。あの辺はタレントに対してはドッキリに近い形での召集をするので事務所には説明できてもタレントさんには半ば強引に連れて行く。それはいいとしても人選をしっかりしないと。後は企画そのものもそうでしょう。お笑い芸人なら多少仕方ないと思うだろうけど、ガッツさんは終わらないじゃないですから。 過去に陣内智則さんに番組中にツッコミを受けてキレた事もありますから。本人からしたら意味も無く急に叩かれて怒ったのでしょう。日本のお笑いだと叩いてのツッコミはあるけど海外だと非常識な行為ですから。ガッツさんは外国人じゃなくて日本人ですけど元々お笑いの人じゃないですからその辺は我慢できなかったのでしょう。
静岡の放送局の受信は無理です。 三重テレビのほうが現実的です。 三重テレビは専用のアンテナとブースターを設置すれば見られます。 中日戦が中心ですが。
左から 森下悠里さん、 桃瀬美咲さん、 みひろさん、 小林恵美さん、 原幹恵さんですね。
もうフジテレビ自体不要 別の放送局で対応できる
水曜日のダウンタウンは普通に面白いですね。 パイセンTVは世の中舐めてる感じが面白いですね。 どっちも好きです
あんな加藤さん珍しいですね。 この前のめちゃ2イケではすごい怒ってましたね。
歌詞を暗記しようとして暗記しているのではなく、 勝手に覚えてしまうくらい、何度も練習を重ねているのではないでしょうか？
あの番組は伸介さんがいなくなってから、バラエティに弁護士が出ていて、最後の1０分程度で法律的な内容を行っているだけなので、大渕の部分のカットなどたやすいです。というか、弁護士による法律関係の話題がなくても十分バラエティとしてなりたっていますので、一回ぐらい法律関係をやらなくてもさして問題になりません。 弁護士先生の部分全部カットでも1回ぐらいはOKですので、モザイクは必要ありません。 次の弁護士は1～2度出演された若い女性弁護士（名前はわすれた）ですぐにうまりますので、今度の次の週から新しい女性弁護士が出演されると思います。
ご質問は何でしょう？
パンチラ期待して、がん見かな。 じつにいいものですね。 かがんだときの谷間チラにも、大いに期待しますね。 たまらないものがありますね。
そんな事言ったら国会中継なんか見るかよ
やしろさんは必要ないですね。森三中だけで十分です。 温泉同好会はムダに人数が多すぎます。金がないとナレーションで言うぐらいなら、人数を減らすべきです。
地震が影響したのなら取り直しの一番になるのでは
ドリフのコントの「笑い屋おばさん」みたいなモン。
何年か忘れたが、クリスマスに駐車場でパーティしたやつ(エビチリ) 徹夜した挙句、早朝の生番組「早起きくまさん」に乱入。 当時、偶然にも早起きくまさんを観ていた私は、なんで泥酔した鈴井&大泉が出ているのか意味不明で困惑。 後日、どうでしょうを観て事の経緯を知り納得♪
優香さんしか記憶にありません。
詳細な方がいいのかな。
そんなこと言ってましたか？長瀬とベロベロになって長瀬がギターを弾き、桐谷健太が、歌を歌ったって言ってたのは3〜４時間ですがそれではないんですよね
CBCテレビでは、燃えよドラゴンズ2016 中日×巨人に差し替えです。 尚、Wikipediaを見ると、放送日時は(未定)となっており、 今のところ、いつ放送するかは決まっていないみたいです。 水トク!という枠で放送されているものですが、 土日の昼間に差し替えたバラエティー番組を編成する枠を確保する、 東海テレビとは違い、いつ放送するのかが分からないので、 数か月～1年という大幅な遅れネットになる回や、 結局のところ、放送される事がない回もあります。 個人的には、年内に遅れネットされる事を期待してますね。
復活しようとしまいと、全く興味がない。
今日やるの！？！？！？ 絶対見る！！！！！！！ ↑花火大会よりもワクワクしてる
押収物はラブラドール・レトリバーだけど 押入れのラブドール・レトリバーも一緒に♡
知恵袋で 今度の土曜日に心霊番組が２つがかぶってますが 2000～2300 1900～2100 皆さんはどっちを録画して どっちの番組を見ますか？ 見たいな質問者様が居ました‼ 番組表見たけど無かった
（右）森下悠里さん、（左）小林恵美さんですね。
ナニコレ珍百景は2016年3月16日（水）に終わりました。
