若い頃は痩せ過ぎの過ぎまで頑張った時期があったけど、オバハンになってからは体調第一、楽に過ごせる事が一番だな〜〜
1.魔境は野狐禅や気功偏差などとも呼ばれる、いわゆる精神病のような状態になったり、自律神経の働きが乱れて発汗や体温調節が異常になってもはや制御出来なくなるような状態で、幻覚をみたりします。 2.瞑想に対する目的や動機の誤り、または瞑想法自体が合っていないなど。プロセスは、顕在意識が無意識の扉を開いたときに、未浄化だった負の感情や記憶に支配されることが考えられます。また、低級霊の憑依などが考えられます。そして、大脳と自律神経と内分泌系が制御出来なくなり、正常な人として生きていくことは難しいと言われていますが、白隠和尚のなんその方などの瞑想で改善する人も稀にいるようです。 3.心身を浄化し、聖なる目的のために瞑想することです。 4.なんその法や自律神経訓練などがあるようです。 5.魔境のちょい手前だったのだと思います。 6.瞑想を1時間以内にすること。祈りやアファメーションで心をしっかり高い目的に誘導すること。また心身を清めることで改善されると思われます。他には清らかな香を焚くとか心が穏やかになる音楽を静かにかけておくなどすれば、心をより高い次元に運びやすくなります。
あなたの未来が見える道を選んで下さい。ご成功を祈っています。
何でだろう？ 多分、心理学的には母性のなんたらが、かんたらなんだろうけど。 現実で言えることは、巨乳であるだけで、その女性に対する評価が３割増になるということか・・・。
>私は自分に責任のないことで、女性から激しい僻み攻撃を受け困っています。 男のはしくれとして、質問者さんに深く謝罪したいと思います。 質問者さんのおっしゃっているように、質問者さんにはまったく責任はありません。 要するに女性の外見で露骨に態度を変えるような男が悪いのです。 ではなぜ男は女性の外見で態度を変えるのか？ というか、女性の外見で態度を変える男とはどのような人間か？ 「モテない奴」です。 相手（の外見）によって態度を変える奴は、 女性にその様子を見られているという自覚がありません。 「モテる男」あるいは「真剣に美人さんにモテたいと思っている男」は、 美人さんの前ではブスに優しくします。 美人さんが「そういうところ」を見ていることを知っているからです。 「ああ、あのひとはあたしにだけではなく、誰にでも優しいのだ。 あんな二目と見られぬブスにまで優しいのだから、そういう性格なのだろう」 そういう風に美人さんに思って欲しいからやっているのです。 間違った行為ではないと思います。 「偽善でもしないよりはマシ」ですから。 ただし、こういうケースはわれわれ男も質問者さんのような美人さんも、 あるリスクを背負うことになります。 男は、ブスに勘違いされて好かれる、 美人さんは、相手が本物のブス専であるリスクです。 男は勘違いブスに「あたし○○さんとつきあってるの」と吹聴され、 質問者さんは、いいひとなのだろうと告ったところ、 「あ、おれ、おまえみたいなタイプ、大ッ嫌いだから。 ちょっと見た目がいいこと鼻にかけやがってさ、ムカツクんだよな」 と、こっぴどくフラれます。 お互い気をつけましょう。
こちらを参考にどうぞ http://ijimezero.com/category8/entry106.html それとこれ http://narcip.com/ 後はこの辺 http://matome.naver.jp/odai/2139446391325843901 大体はこの辺ですね。人を陥れる系の嘘などを付いて平然としてられるなど 罪悪感を欠片も感じない場合はサイコパスの可能性も高いです。
ボクはベストアンサーのほーにムカつくよ～ん♪ヽ(^○^)ノ
感情移入しやすい簡単なやつ ってだけです。
極めて基本的で当たり前のことですが、精神科医の専門は精神医学であり、臨床心理士有資格者の心理の専門職の専門は心理学です。 心理学の一分野である臨床心理学と精神医学の対象は、類似している部分もありますが、アプローチや専門性が異なりますので、医学部に行っても心理学はほとんど学べません。勘違いしている人が多いですが、精神科医は、心理学に関しては、ほぼ素人です。 精神科医療の現場に関しては、精神医学の領域ですので、それを専門とする精神科医が主導するのは、必然になります。特に、日本の医療においては、保険診療の縛りがありますから。 精神科医療に携わりたいというのであれば、 中には、精神科医（医師免許）と臨床心理士のダブルライセンスの方もいますが、きちんと臨床心理学というかサイコセラピーを学んで実践されておられる方は、両者の違いが分かっているので、精神科医としての臨床の場とサイコセラピストとしての臨床の場は、分けておられる方が一般的です。保険診療の枠組みでは、サイコセラピーは難しいですから。 それに医学部で教えているのは、あくまで「医学」ですので、精神科領域はその一部に過ぎません。精神科医としての在り方を形成するのは、卒業後の研修並びに医師免許取得後のキャリアであり、さらにいわゆるサイコセラピー（心理療法／精神療法）のスペシャリストになるには、精神科医領域ではマイノリティーな、その筋の師匠について、自身でトレーニングに励むしかなかったりします。 それで、質問の本題ですが、ざっくりとし過ぎていて、中々に難しい問題です。 ただ、まず、専門職大学院は除外された方がいいと思います。名前だけ見ると、専門家の養成に特化しているように聞こえますが、修了するために修士論文が必須ではなく、（臨床）心理学の研究という面において見劣りします。臨床心理士の専門業務４本柱の一角に「臨床心理学的研究」があるにも関わらず、これでは手落ちがあると言っても過言ではないでしょう。つまり、特化している訳ではなく、普通の指定大学院の簡易版というのが実態です。また、修論が無い分、心理学の研究方法に疎くても何とかなりそうということで、大学で心理学を学んでいない、途中参加の人が多くなりますので、教育もその水準になりがちかと思います。 それと、内部進学の件ですが、同じ大学から大学院には、一般的に確かに進学し易いですが、内部進学枠などがあって無試験で進学できる訳ではありません。あくまで、院試を受けて合格する必要があります。 そして、難しいのが、全般的にハイレベルという点です。臨床心理学・心理療法にも様々な分野、流派があり、大学によって強いところ、特徴のあるところが違ってくるからです。専門性が高まれば高まるほど、その違いが顕著になってきます。 現在で言うと、大きく分けると力動系の心理療法か、行動療法系かに別れます。 将来的に、力動系を目指すなら、上智大学か、力動系に中でもユング系なら京都大学が望ましいでしょう。行動療法系なら、早稲田大学になりますが、心理学系統が複数の学部に別れてしまうのがネックです。先々を考えると、学部の段階では、臨床心理学に偏ることなく、広く心理学を学んだ方が望ましいと考えられるからです。 しかし、高１となると、臨床心理学の流派まではお分かりにならないでしょうから、そんな訳で、オールラウンダーという点で言うと、筑波大辺りがおすすめでしょうかね。東大もいいと思いますが、若干、エビデンスベースの研究方面に偏りがちで、行動療法より気味な気がします。また、いわゆる臨床心理と言うと、力動系の方が一般的なイメージに近いでしょうから、上智大学も良いと思います。関東圏の臨床心理業界には、卒業生があちこちにはびこっていますから。最近、行動療法系の教員も補強したようですし、臨床心理系と実験心理系（非臨床系）の垣根も低く、満遍なく学び易いとは思います。
>自分が抱く感性的な印象を普遍性 その感性的な印象で成功体験を積み重ねたことで普遍性と自信を身に着けたと言えるのかもしれませんね。 >後者の人は、どういう人 １．世界観、感性、人生観がまったく異なり相容れない。 ２．前者が自分の世界観を人に当てはめて自分に押しつけてくると感じてしまう。 これは実際に押しつけるタイプもいたりしますよね～。 ３．自分に自信のないことからくる、自信を持つ相手の劣等感。 が思いつきました。
動物の本能のレベルで親子以上に強い結びつきは存在しません。親が子を思う気持ちは古今東西どこでも強く、それは人間であれば当たり前と言って差し支えありません。 信頼できるとかそのような打算的な考え以前に、動物としてそうなっています。子、身内、同じ種、というように広がるにつれて思いは薄くなります。 極端な例では自分の親や子の命と引き換えに今日死ぬ予定のアフリカの貧困者１人を救えるとしたらどうしますかという選択のとき、ほとんどの人であれば実行しません。逆に見ず知らずの人が１人死ぬ代わりに親や子が助かると言えば実行する人も多いでしょう。近くになるほど動物的本能で大切になります。 となると子や一族と言った存在は大事なので子に便宜を図る親は王でなくとも多いのです。 一方で王国には決まりというものがあります。子を思いやる気持ちはあれど、規模がでかいですからその王国を支える人たちを全て無視するわけにもいかず、国王すら破れない法というものがあります。 法によって継承は決まり、王ですらそれを蔑ろにできません。また家臣など国を支える人々も法を破ろうとしません。「国王の子が次の国王になる」という決まりがあれば、他を差し置いて自分が王になろうという人も減ります。そうなると国は反乱が少なくなって安定します。「そう決まってるんだから仕方ないだろう」というのも、野心家たちを留めるには時には大事なのです。 ローマのように子に皇帝が継がれず、他人の優秀な師弟を”養子”にして次代に継がせ、実子には継がさないという例もあります。ローマは皇帝といえど、人民の監視と期待は裏切れず、子よりも他者を取った君主も多いのです。 企業によっては絶対に世襲させないという決まりを持つ起業者や社長の決定は社長ではなく会社の法や選挙によって決定するという例もあります。国も同様にそういう考えを持つ君主や国もあったのです。
高校の頃に似たような馬鹿な真似をした覚えが……。 どれくらい馬鹿で意地悪く汚いか。 向こうが欲しいって言うんだからやればいいじゃないか と良い方が身を退くかと。 救いようのない方が残りそう。
問題は似合うか似合わないか、年齢が外見に出てしまっているかどうかだと思います。 逆に若い子でも老け顔の子はいますし、スタイルに気を使って身奇麗にしているのであれば、はたから見た印象はそう変わらないのかなと。 黙ってれば正確な年齢ってほとんどわからないので････。 年齢関係なく、ロリィタファッションというだけで痛い扱いする人は多いですからね。 そういう偏見がなくなれば良いのですけれど･･････個人的には（見るのが）好きなので。 興味のない人から見れば、コスプレと同じだと思います。 ＴＰＯは考えた方がいい気がしますね。 たとえば病院などで着ているのを見ると、若くてもちょっとどうかなあと思ってしまいます。 シンプルなクラロリなど、おとなしめのものなら良いんですけどね。 特にお医者さんには年齢わかりますし、アラサー越えたら余計に････； 日によってファッションの気分に差異があるのは当然のことですし､ その日の気分と予定にあったファッションを選んだらいいと思います(｡･ω･｡)
基本的には治ります。 大人の対応次第なところもありますが。 年齢的にはそうあるのが普通なんです。 大事なのは 叱らないこと。 これに限ります。 あとは人前ではしちゃダメだよ、よ 教えるのも必要なことです。
AN ANT went to the bank of a river to quench its thirst, and being carried away by the rush of the stream, was on the point of drowning. A Dove sitting on a tree overhanging the water plucked a leaf and let it fall into the stream close to her. The Ant climbed onto it and floated in safety to the bank. Shortly afterwards a birdcatcher came and stood under the tree, and laid his lime-twigs for the Dove, which sat in the branches. The Ant, perceiving his design, stung him in the foot. In pain the birdcatcher threw down the twigs, and the noise made the Dove take wing.
メリットは我々普通の人間よりおそらく長生きできること。デメリットはストレスを感じないことで他の感情も欠落している可能性がある。つまり社会に溶け込むのは難しい。もしそんな人間がいたらロボットと一緒ですね(´Д` )
お父さんの車に乗っているというのは、絶対に逃げられない状況を意味していると思われます。 逃げ場の無い追い詰められた状態に中で、お友達や、ご両親、知っている人たちから 避難されてしまい、あなた自身を否定されてしまった。 これは、あなた自身が、ご両親や、お友達、周囲の関わる人たちに対して、迷惑を掛けてしまっているんじゃないか？という不安な心情が具現化されたものだと思われます。 あなたが自分自身に厳しくなり過ぎているということだと思いますよ。 何かを言い返して号泣してしまったということは、言いたいことを我慢して、周囲の人達に合わせているということへの不満な気持ちが現れているように感じました。 頑張りすぎて思考が窮屈になっているのかもしれませんね。 いまの教育は競争を強いるものが多く、学校の友達も敵と思えてしまうほど、気持ちの休まらない窮屈な状態の中で頑張り続けなければならない。 勝ち負けを意識しすぎるようになり、失敗や負けを意識してしまうと、 自分が悪い。自分は必要ないんだ。などと、自分へのダメ出しをしてしまいがちです。 頑張ろうとする自分と、立ち止まりたいと思う自分が葛藤してしまうことがストレスとなって脳が過剰に反応するようになってしまうんです。 精神疲労があっても自分が悪いと自分を責めてしまうので、 不調を回復できずに頑張り続けてしまうんですね。 真面目で頑張り屋さんほど、頑張ることに集中し過ぎて、自分の疲労や不調を無視してしまい、精神的疲労が溜まりやすくなってしまうんです。 自分の疲労や不調を無視せずに、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 ○○じゃなきゃいけない。と考えてしまったときは、思考が窮屈になっているかも？と思って、いったん立ち止まってみてください。 深呼吸をして、気持ちを落ち着けてから、 ○○なこともある。 ○○なときもある。 ○○なひともいる。 という思考に切り替えてみてください。 イメージをプラスに変える方法です。 嫌なイメージが頭から離れないときは、イメージの中で電車に乗って景色を眺めるようにそのイメージを見てみます。 電車が通り過ぎれば景色は変わりますから自分の好きな景色を描いて、そこに降りましょう。 後方に嫌なイメージが残っていても、そのうち消えちゃいます。 自分は一番の自分の味方でいてあげてください。 頑張り過ぎないようにしてくださいね。
多分気にしすぎです。逆に「ココ最近時計見たらいつも同じ時間なんだぜ！しかもその時刻が………」って感じに自慢すればいいと思います。失礼しました。
整理しますと、 あなたは逆境こそチャンスと言えるのはクリアできる実力がある人だからではないか？と思われていて またそれを前提として、例え実力者でも状況によってはチャンスと言えないのではないか？という疑念を抱いているのですよね？ まず結論から言うとこの事は実力があるから思えるとか、そういう類いの事ではないのです 今あなたは「こうではないか？」という仮説を立てて質問されてます。 仮説を引き摺ったままだと他の話が受け入れにくくなりますので、一旦頭の中をクリアにしてから聞いて下さいね これから「逆境こそチャンス」とはどういう意味なのかを説明しますので、改めて聞いて貰いたいです 因みに「ピンチはチャンス」という言葉もこれと同じですからね あなたは逆境は逆境ではないか？と思われていましたが、それは当たり前です 逆境を乗り越えないと分からないことですから なので最初は皆あなたと同じことを思うのですよ それと逆境を乗り越える者と乗り越えない者の違いについてですが、 逆境にある時に乗り越えようとする強い気持ちが芽生えたか、芽生えないかの違いなのです 文面を見るとあなたはこのチャンスという言葉の解釈に惑わされているようです 分かりやすく言うとチャンスとは大きく成長するチャンスという意味ですから 因みにスタンフォード大学の教授も「逆境こそチャンス」の話をされていますよ ここまでの話理解出来たでしょうか？とりあえず少しだけ伝えて見ました。 理解して貰う為に話したのでもし分からない点があれば全て答えますので遠慮なく言って下さいね あと何故この事に興味があるのかを明記した方が良いですよ。あなたの意図がわかりますから
「娘に施せる手法」 要は、何を治療（広義の）の標的とするかです。 どれも根本的な「アスペルガー障害」の治療方法ではありません。 ではなにかといえば、私見ですが ・ストレスを軽減する ・自己実現のひとつ ・誰かに心情を知ってもらう ・誰かとコミュニケートする ・誰かと時間を共有する 何よりも先入観を捨てたほうが良いと思います。 ・アスペルガーは遺伝によるもの・・・全体像が明らかになっていないのでアレコレ推測したり、誰かの責任にするのはNG。 ・美大は変人の集まり・・・東大もそう言われています。 まず、あなたは「認知の歪み」を調べたらどうでしょうか。 様々な偏見の背景には「認知の歪み」が誰にでもあるものです。 その上で私の助言は、「娘さんと楽しい時間を過ごすにはお母さんの特異な分野で良い」ということです。 （担当していた重度の自閉症・知的障害児のとても素敵な絵を大事にしている心理職）
単なるオタクですよ。
行為を選択したり考えたりする意識は、大脳細胞の全体から 発生しますから、脳細胞の記憶と関係が深く記憶は脳細胞の 変形やタンパク質の変化での刺激に対する反応でもあります 痴呆状態は意識障害でもあり、この刺激に対して記憶が古い 刺激と現在の刺激を錯誤して反応したり、幼児の様な未経験 の刺激と受け取り、子供還りの部分が顕著になるのでしょう 特に、トラウマになる様な経験は深層意識として、脳細胞に 強い変形を起こしたり、生理的にDNAにさえ繰り込まれて、 日々更新される脳細胞群にも長期的な記憶に残るとされます
「プロファイル＝プロファイリング」と解してお答えしますと、犯罪捜査の際に「どのような居住地域から犯罪者が現れるか」と言う観点からの地理的プロファイリングと、犯人の性格や属性と犯行の状況を結びつける犯罪者プロファイリングと言う概ね２種類のプロファイリングがあります。 プロファイリングは「ヤマ勘」によるのではなくて、科学的推測によって犯人を割り出す科学捜査のことを言います。
自分の所属する集団に対して、ヒトは強く共感する能力を持っていると言うのが一つ。 自分の所属する集団の勝利が自分と言う個体に(大なり小なり)利するものであるという、 社会性の発達と共に獲得した本能的打算が一つあると思われます。
人に悪口を言ってはいけません。 悪口を言われても、涼しい顔をして聞き流しなさい。 これが一番効果があるんだよ。
この世界は男の観念の産物であるもと言えるからその観念の世界で生きているから遊んでもいられる。
なんという本の読書感想文を書いているんですか？
ラザルスらのストレス理論は、基本的に心理学における「生物－社会」モデルをストレスについて定式化したもので、社会的要請（規範・目標など）と社会的資源（環境や個人の対応可能性）のあいだの均衡の乱調が心理的、つまり認知的・情動的・行動的な部分と生理的、すなわち免疫的・自律神経的・内分泌的の部分の問題を生じさせると言う理論です。
論文は知りませんがそれはごく一般的に日常にて受け入れ られている関連性だと思います。 想像してみてください。ゲームばっかりしている帰宅部の学生と 部活に力を注いでいる学生を。 明らかに後者の方がポジティブな印象をみな持っているはずです。 また詳しくは存じておりませんが神経の面から考えてみると運動 をすることで交感神経が活発になり力もみなぎってくるのではない でしょうか？
精神的に不安定ですね。食事内容が良くないのかもしれません。
僕はいわゆる「心理学ブーム」の時代に何となく心理学科に進んだので偉そうなことは言えないのですが、心理学の現状から言わせていただければ、争点も多くまだまだ伸びしろのある分野だと思います。 そのため最近は多くの大学に「心理学部」なる機構ができ、心理学人口は急激に増えました。 僕の時代の心理学科の学生たちはさまざまな職種に心理学との関係のあるなしにかかわらず就いておりますので、世間で言われているほど就職に不利だと言うことはないと思います。 僕なんかは本当にいい加減に身を振ってしまった人間なので、まだお若いのに先のことを相当お考えの上決めようとしている質問者様のお人柄、敬服いたします。
エリートというと、高学歴で、一流企業や公官庁に勤め、自信に溢れる態度で街を闊歩する人達を思い浮かべるでしょう。 実際に彼らは優秀な頭脳や行動力を元に多くの競争を勝ち抜いて、その自信やプライドは並々ならぬものがありますね。 「鼻持ちならん」と批判されたり、嫉妬される一方で、憧れのシンボルでもあろうかと思います。 でも、その内側に秘めるものにフォーカスを当てると意外な一面が見えてきます。 僕はエリートと言われる方やその奥さん、恋人とお会いする機会が不思議と多いんですね。 そんな出会いを通じて分かってきた世界を今日はご紹介しようと思います。 ●劣等感と自信の無さ エリート達は幼い頃から勉強・勉強で激しい競争社会の中を生き抜いてきます。 一流の大学を目指して、両親や周りのプレッシャーを感じながら必死に勉強を重ねてくるわけです。 中には、遊ぶことも我慢し、クラブ活動も最低限にし、ひたすら塾に通ったり、家庭教師を付けて「目指せ！○大！」と頑張りつづけるわけです。 そして、念願の一流高、一流大学に入学できたりします。 ところがそこで、トンでもない奴らに出会うことがあるんです。 例えば、これは僕も経験しましたけど、クラスのほとんどの生徒が「この先生の説明いい加減で全然分からへんわ」と言っている授業をぼーっとしながら聞いていて全部理解してしまう奴。 難解な宿題をあれよあれよと言う間に完成させてしまって遊び呆けてる奴。 実力テストの前の日というのに、ちょこちょこっと勉強しただけで、たっぷり睡眠を取ってトップの成績を取る奴。 ま、いわゆる“天才”って言う人達の存在です。 そして、ここで強い劣等感を感じてしまいます。 自分が必死に１週間勉強して学年で５位だったのに、数時間しか勉強していなくて１位を取る奴がいたら、自分の能力に疑問を持ち、強い不安と自信の無さを持つようになります。 そこで別に自分の価値を見出していれば、何とも思わないんですよね。 でも、大学受験を控えていたりして、そんな奴をライバルと見てしまうと大変です。 ものすごい劣等感を抱いてしまいます。 もちろん、表では平静を保ってますけど。 そして、必死に彼らを追いかけようとしたり、逆にその存在を見なかったことにしたりします。 これは勉強の世界だけじゃなく、プロスポーツの世界でも同じですね。 プロ野球の選手。 そのほとんどが高校時代までは４番でエースだったような人達ばかりです。 そんな人達が集められて、実際に４番を張れたり、エースと呼ばれる人達はほんのわずかですね。 一般社会ではものすごい選手なんですけど、実際にプロの世界では通用しない人もたくさんいます。 ●プライドと特別意識 プライドの心理でもお話しましたが、そんな劣等感や敗北感などを隠すのがプライドです。 「自分は偉いんだぞ」ということで、人にそんな心の内を見せないようにしてしまうんです。 そして、心の中に強い“特別意識”を求めるようになるんです。 ステータスやお金、有名人の知り合いの多さなど、自分がいかに特別であるかを証明しようとしますし、自分を特別扱いしてくれる人だけと付き合うようになってもしまいます。 そうすると、例えば自分の正しさを非常に強く主張しなければならなくなります。 仮に間違っていたとしても、それは認められません。 だって、競争社会では「負けたら終わり」ですから、「間違い＝負け」としか思えなくなってしまうんです。 もちろん、負けを認めたり、間違いを認めたときには、かつて嫌というほど思い知らされて劣等感、屈辱感を味わってしまいますから出来るだけ避けたい方向ですよね。 だから、ちょっとでも自分に非があるようなことを言われると、劣化のごとく否定して、“力の証明”をしようとするんです。 しかも、賢いですから、理論立てて攻撃されたら、ほとんどの人は太刀打ちできなくなってしまいますね。 （それで傷ついてしまった方もたくさんいらっしゃるのではないでしょうか） そんな高いプライドを持っていますから、彼らには言ってはいけない言葉も出てくるんです。 「役立たず！」とか「中身無いよね～」とか言ってしまうと、その何万倍もの暴言が返ってくるものですからご注意を。 ●抑圧しているもの 面談には風俗店に勤める女性がいらっしゃることも多いのですが、彼女達が教えてくれたことがあるんですね。 それは、彼女達の常連の多くがエリート達である、ということ。 そして、ちょっと変わった性癖や性的嗜好をお持ちの方が多いそうです。 彼らは普段、高いプライドを持っていますし、社会的な目を常に意識していますので、人間ならば誰でももつネガティブな感情や欲求を押し殺しがちになります。 つまりは弱さや寂しさや、あれして欲しい、これして欲しいといった欲求を表に出せなくなってしまうんです。 そこに歪が生じます。 ぐぐぐっと強い力で抑圧せざるを得ませんから、その欲求を満たすために相当の刺激が必要ですし、弱みを見せられないとしたら女王様に傅いてバランスを取ろうとするんですね。 また、中には小さい頃から勉強一筋で遊びたい気持ちも我慢し、気が付けば大人になっていて、人付き合いやコミュニケーションを学べないことが少なくありません。 そうすると、口では立派なことを言っていても、態度はすごく子どもっぽかったりする矛盾を持つようになるんです。 そこが魅力的に見えることもあるのですが、浮気をしてもばればれで、開き直ってみたり、目の前にある餌にすぐに飛びついてしまったり、周りの人が首をかしげるようなことをしでかすことも少なくないですね。 ●どうすればいいんだろう？ エリート意識、特別さへの憧れなどがあると素直じゃない自分に嫌悪してしまうものです。 そして、分かってもらえない孤独感と、自分をついつい大きく見せてしまう不安感や、自分の本当の価値が見えない無価値感に苛まれてしまいますね。 そんなあなたの弱さを誰か一人でもいいですから、表現してみようと思ってください。 パートナーでもいいし、親友でも、家族でも、カウンセラーでも。 弱いことは悪いことではありません。 誰でも弱く、また、劣等感を持っています。 そんなあなたがその部分を見せたとしたら、周りの人はきっとあなたの人間らしさをとても魅力的に感じることでしょう。 抑圧して、変な形で出してしまうよりも、勇気を持って自分自身の弱さや自己嫌悪を表現するチャレンジはあなたをより魅力的にしてくれます。 「そんな部分は無いに決まってるだろ」と思われたとしたら、もしかしたら、それくらい傷つきすぎているあなたがいるのかもしれません。 ●そんなパートナーを持つ方のために エリート達とお付き合いしていく上で、彼らの自尊心を尊重してあげることがとても大切です。 劣等感が強い人に対して、そこを突っつくようなことを言うとすごく傷つくように、彼らの繊細な心を“守ってあげる”愛情が必要になることが多いようです。 それはまるでお母さんのような、女神様のような慈愛や深い優しさなんですね。 そして、彼らが隠している欲求や劣等感を優しく包み込んであげるんです。 彼らの多くは本当はそんな自分の弱さや劣等感、自信の無さを知っているんです。 そして、それを理解し、受け入れてくれる存在をいつも探しているんです。 でも、素直になったら惨めで、最悪な気持ちになりますから、できるだけ「わかってはいるけど、そこには触れないで居てくれる人」が望ましいわけです。 ま、わがままなんですけどね（笑） 理解してあげることも大切ですし、価値を見つつ叱ってあげることも時には必要です。 逆に言えば、彼らとお付き合いすることで、そうした母性や女性性がとても成長していきます。 でも、エリートの奥さまとお話しすると、周りの社会の目も厳しいんですね。 周りの奥さん仲間から嫉妬されることもよくあるでしょうし、奥さん自身が孤立してしまうことも少なからずあるものです。 それで、家のことを一人で抱え込んで行き場を失ってしまうこともあるでしょう。 また、奥様繋がりで知り合った人が、夫のステータスを鼻にかけているような、付き合いづらい奥さんであることもあるかもしれません。 その一方で、旦那さんの大きさに押しつぶされてしまうことだって少なからずあるんですよね。 「夫は立派な人。でも、あたしは・・・」なんて風に。 パートナーが劣等感や無価値感を抑圧している分だけ、バランスを取るために自分自身のその感情を強く感じやすくなるんです。 でも、これは二人の関係が前に進まないようにする罠なんです。 そこでは自分自身を見失わないようにすることが大切なんですよね。 そして、社会の中で窮屈にならざるを得ないパートナーのために、奥さん自身が自由や楽さ、開放感を受け取り、パートナーに与えてあげることが求められるんです。 つまりは「好きなことを遠慮せずにする」ということです。 自分自身のために、パートナーのために。 パートナーがＳＭクラブで「女王様～」なんてことを言わなくても済むように、あなた自身が女王様になってあげるわけです。 偉そうにしろってわけじゃなく（それはむしろ逆効果）、大きな母性（女性性）と自由を持つ女性になるんですね。 そうすると彼の中の騎士（ナイト）の部分がより成長し、仕事の中でもより大きく羽ばたけるようにサポートしてあげることにもなるんですね。 あなたのパートナーがさらに大きく、強くなっていくとうれしいですよね。 それを目指していきましょうね。
そのお友達の誕生日を祝福する気持ち
「〇〇の熱狂的なファン」でも、ファンどうしの繋がりや一体感で盛り上がるタイプも多く、この場合は＜帰属集団への依存＞がファン気質を強化します。 そうでなくて、個人的な＜依存症＞の場合は「ゲーム依存」とかに多くて、「恐れ」を感じる"本当の不安"に向き合えずに、他のことを行うことでその悪い感情から逃避しようとします。 質問者様はどちらのタイプ（帰属集団への依存ｖｓ恐れからの逃避）でしょうか？ いずれの場合も、依存症だと自覚するだけでは治りません。 「帰属集団への依存」だと、それに代わるような拠り所ができないとムリです。 「恐れからの逃避」なら、自分が恐れている"本当の不安"に向き合って、具体的に解決できないとやはりムリです。 「極度の寂しがりやで恋人ができても満たされない」ということから勝手に想像すると、＜大事な人が自分から離れてしまうのが怖い＞というのが、”本当の不安”かもしれません。 好きになっても恋人が離れてしまうのが怖いから、いざというときの心の拠り所として、特定の芸能人に熱狂してしまう・・・ この人なら絶対に自分を裏切らない、勝手に離れていくことはないと確信できる人を見つけて"恋人"にできれば、解決できるかもしれません。
忘却曲線についてですが、クレイクとタルヴィングの「処理水準説」によれば記憶には意味記憶、音韻記憶、形態記憶の順に覚えやすいことが分かっていますので、「見るだけ」の形態記憶の記憶成績は低いと思います。 また、エビングハウスは無意味綴りを使ってかの有名な忘却曲線を自分を被験者として残しましたので、音韻記憶のレベルまでは記憶処理をした無意味綴りが混ざっている可能性があるだけではなく、彼個人の記憶成績が人間全体でどうなのかという普遍性の問題があって、僕の推測ですがかなりの個人差があると思います。
例えば、「この前、○○と△△に行ったんだ〜」とか雑談を振ったら「今度私も誘ってください！」と、言われたら脈ありかも！
まず、簡潔に結論を述べます、病気とは限らないでしょう。お気が向けば後をお読みになってください。 自分では関心なく、必要とも思わないが、例えば仕事上で「長期記憶しなければならない情報」とかはあるでしょう。そのような情報を「意識しなくても忘れない」という人はいらっしゃるようですが、それは普通にあることでなく、特別な人でしょうね。 また、お世話になった大人は感謝の念を抱きますが、これは訓練によって身につくようで、誰でもが自然に浮かぶ感情ではないようです。嬉しいというのは相手にお世話になったという意識が呼び起こす感情であれば、お世話になったという理解が前提になります。そういう理解でなく、「俺を利用したいだけだろ」のように考える現代日本人は多いのは知恵袋Q&Aを観ていてあなたも感じさせられるのではありませんか？ 感じないとしたらあなたは平均的な日本人と言えそうです。 これは病気というよりも親の愛情不足というか、躾が出来ていないと理解するほうが間違いないのではありませんか？ これが知恵袋でなく商取引の場であれば、私が見知らぬあなたに教えることは有り得ないとご理解ください。なにせ、お得意客になるかも知れないあなたを怒らせて私に利益はないのですから、あなたの感情を察せば知らないふりをし、あなたの幸せを思えばこそ言いにくいことも敢えて言ってあげることになります。 なお、この回答にあなたがどう感じるかは私の与り知らぬこととも考えています。
カテゴリー違います。サブの方ね。
私個人は将棋漫画が好きだから読んでいます。 人間ドラマはあまり興味ないです。 いじめの話や川本父の話は読んでいて苦痛でした。
回答しまくるから だと思います。
既出回答にあるように、いままで少しずつ溜め込んできた鬱憤、ストレスを酒の力を借りて吐き出しているのではないでしょうか。 日常生活ではどちらかといえば自分を抑えて波風立てないように暮らしている（きた？）。意識して我慢することも少なくない。そんな生活を数十年送ってきたために溜め込んだストレスが今になって爆発している。 無意識的な怒りの表出が目的なため、昼食のパスタの件などはただの切っ掛けに過ぎない。ちょうどよい事件が見当たらなければちょっとした口のききかたなどに難癖をつける。 本人は分かっていないが、過去における自分の状況、我慢などに対する不満解消なのでこのようなことをしても一向に気が治まらない。 唯一彼女の気が済みそうなのは、「これまでの人生で辛いことばかりで大変だったね、頑張ったね、偉かったね。」などの言葉でしょうか。 （あまり上から褒める形ですと、「なんだ、偉そうに！」という反感を買う恐れあり）
カレは、過去に彼女がいたことがある人ですか？（注 小学生の時だけいた、とかは除く 汗） 男を大別すると２種類います。 モテる男（男の20％) モテない男（男の80％） です。 モテる男は、女性経験がある程度あるので、好みの女性の前でスマホをいじることはありえません。 もし、モテる男でありながら、目の前で長時間スマホに触れているのであれば、残念ながら貴女に興味がないのです。 しかしながら、モテない男は恋愛経験もなく、いわゆる女性慣れしていないので、スマホをずっとイジルことはよくあります。 この前、類似の質問を出しましたが、ここ数年３５歳以下の男性は、好みの女性の前でスマホをずっと操作している傾向にあります。 ようは『緊張していて手持ち無沙汰』という状態です。 緊張を隠すためにスマホにずっと触れているのです。 そんな訳で、お目当ての男性が『モテるorモテない』で判断してみてください。 但し、モテない男性が緊張のあまりスマホに触れていたとしても、許される事ではないと思っています。 気遣い、気配りに欠けているからです。 なお、カレが歩検問号をやっていたのであれば、この限りではありません。あれはハマるので 汗 それと別の可能性としては、女性や恋愛に興味のない人という可能性もありますよね。（仕事に生きる。二次元フェチ。ゲイ。） というか、初デートからもう数日経っているならば、その後の彼の態度や連絡頻度で答えはある程度分かっているのでは？
言えないから、変化で気付いて欲しいんですよ。
直感的に ・気持ち悪い ・気分を害する ・慣れてしまっては困る
他人の思い込みは、変えづらいですね。 先天的なもの、後天的なもの、が複雑にからみあって形成されていますから。 自分のことなら、認知行動療法などを使って徐々に変えてもいけますが。
子供にそんなこと考えさせる親が異常者なんですよ！
自分らしさ。貴方はこの世で唯一無二の存在です。つまり全てが他者とかぶることのない世界に1人だけの人。逆に言えばかぶることがないわけですから片っ端から自分と他者との違いを上げていけば良いのです。そこから派生して１つ１つについて書いていく。そうすれば勝手に貴方という人間について書かれた論文ができます。
首 社会的な地位､対人関係､ 思考と行動や感情との関係の象徴です｡ あなたが置かれた環境に変化があり､ 運気が上昇することを暗示しています｡ しかし､ ガラスで体の何処かを切る夢は､ 切った部分が象徴する物事を､ 失うことを暗示していますので……､ それらが全て失われることを暗示します｡ ちなみにガラスが割れる夢は､ あなたが大切にしているものを 失うことを暗示しています｡ 自分が死ぬ夢は､ 仕事運・金運・恋愛運共に 向上することを暗示する吉夢です｡ つまり､貴方様は地位等は失われますが､ そこから仕事､金運がアップする ということではないでしょうか？ ギャンブルに負けるのは､ 10万円の収入が得られる可能性があります｡ サブカテゴリをストレス にすることをお勧めします｡
あなたは、有名な友達や人気のある人といたいと思いませんか？ いとこがTVでたとか、自慢しませんか？
自分はバカです 自分は病気です と言っておけば楽なんですよ 失敗しても「仕方がない」 で済みますからね 免罪符として利用するケースもあります 自分は鬱です 自分は適応障害です だから仕事ができなくて当然です といった具合に そんな人間は それなりの人生を歩むことに なるのでしょうね
PDRもクズだけどyoutuberって大半がクズだと思いますね。(PDRやマスオ等は別格のクズ) 確かに小中学生にとって面白いことをしてくれるyoutuberってすごく憧れるのだと思いますが、所詮商品紹介だってステマの横行、それどころか最近では堂々と企業とのタイアップだとか言ってCM紛いの事をして金を荒稼ぎする奴等が大変増えてます。 そんな奴等が日本の上位のyoutuberに成ってますし、中には社会的に迷惑行為だと思われる事を平気でして稼ぐ奴もいますし… まぁゲーム実況とかは面白いですけどね。ただ下手なプレイを垂れ流しして荒稼ぎする音の出るゴミは別。 まぁ、youtuberの8割、9割は総じてクズだと思いますよ。
同じです。早朝、スマホで五輪まとめをざっと見るので、テレビで丁寧に放送されるとしつこいと感じます。 なんというか、気持ちが東京五輪の方へ移っていて、これからのはずのリオが、終わったもののように思えます。
横浜 東邦 花咲徳栄 広島新庄 秀岳館 木更津総合 作新学院 山梨学院大付属 このあたりではないでしょうか 特に山梨学院の強力打線は注目です
勉強不足であまり知識がないために「依存」関係をネット上で少し調べました。 「依存性パーソナリティ障害」と呼ばれるものではないでしょうか。 他者からの過剰のアドバイスがなければ、物事を決定できない。 自ら物事を開始することができない 。 など特徴が合います。要は自立できてない状態でしょう。詳しくはネットで調べてみてください。 友人の話し合いに応じられないのは、おそらく長年月を経て自然に身に付けてきた傾向で自分自身でその傾向に気付いていない、意識していない、理解していないからだと思います。 少し話し合って解決の糸口を見つけるのが困難なほど根が深いとも言えるでしょう。 母親に依存していたが家庭を持って独立したので依存する相手を奥様にしたのかもしれません。 結婚するくらいですからご主人の良いところに惚れて愛情もあるのでしょうが、人生に関わるあらゆることに主体性がないのであれば一人の人格として認めることに抵抗が生じてもおかしくないように感じます。
筆者思うに、これは分散分析のための資料などではなく、ｔ検定で済む問題だと思います。無理矢理分散分析を持ち込みたいのであれば、要因１は「個人の能力」、要因２は「研修の効果」ぐらいの認識が正しいのかも知れません。
東洋大学でしょうね。 文京学院大学とは格が違うと思います。
簡単に・・・ > ･犯罪心理学を活かせる職業はありますか？ 我が国では、学部卒レベルの犯罪心理学は専門性とは認められません。なので、学部卒では、そういう職業はありません。 博士号レベルなら、それなりにあるでしょう。 > ･心理学といっても沢山あると思いますが、文系の私が学びやすいのはなんでしょうか？ 社会心理学とか？
行動頻度の低い行動は、行動頻度の高い行動によって強化されるとする説。美味しいものを食べるという行動は、美味しいものも美味しくないものもある食堂へ行くという度重なる行動によって強化されると言うような話です。
近代脳科学では、脳幹部の不活性が明確に指摘されていますから 肉体の特質であり、言葉での変化より実際の行動での感動を見つ ける試行が必要で、特に日常の食習慣の大変更で試しては如何？
なにものにも染まりたくない。 なにものにも変化したい。 新しさ、軽さ、涼しさ、超越、好奇心、機能性。
引寄せの法則は心理学じゃなくてオカルトなので、心理学カテは外しましょう。 だけでは芸が無いので、ちょっとお尋ねします。 あなたは成功事例が回答されることを強く願っていると思うんですが、それが得られなかったら引寄せの法則を戯言と判断しますか？それともあなたの願う強さが足りないと思いますか？ もし後者なら、あなたに壷を売りつけて金をせしめるのは簡単そうですね。
>愛(に似たような)情が転じて憎悪へ変わる 上記、(に似たような)を加えると分りやすいかも知れません。西洋文明は「愛と恋」をゴッチャにしている気がしますが、日本では愛と恋は別物ですからね。 こんなのでもヒントになれば幸いです。(^_-)-☆
自我にとって「昔」というのは、 方位磁針の改良で大航海時代が始まる前 1835年に現代の製鏡技術が発明される前 蓄音機、映写機、ラジオ、テレビ放送、ネット などの登場前後で変化したはずです。 魂と心、主観と客観、無知である時代ほど 自分を直観によって知ろうとするのです。 内なる古代人は宇宙と一体であります。
体の痛みはストレスが殆どの様です。ストレスは対人関係からです。対人関係のストレスは潜在意識の作用です。潜在意識の作用は世界の誤認からです。世界の誤認は無知からです。無知とは私とは何者か知らない事です。 ここを理解すれば、全ての問題は氷解します。 心理を知る為の一歩は、感謝の心です。どんな事が起きても、感謝の心です。 わたしもそのようにして、体の痛みから解放されました。わたしとは何者か知る事が出来ました。誰でも達成出来るようです。感謝の心があれば。
privateは、「個人的な、秘密の」などその他の意味がありますが、貴方は休日という意味だと思っていらっしゃるようですね。また、この時世に、身分差別をほのめかす発言をしていると、正常な教育を受けていない、教養がないというふうに軽蔑されます。取り敢えず、英和辞典をAからZまで読むことをお勧めします。愚か者は、発言する前にものを調べなくて平気、自分に絶対的な自信を持つようですね、教養がある者は、常に自分が間違えていないかどうか確認しながら生きているというのに。
集合意識=集団主義に類似しているとも言えますが、「集団の利益を自分のエゴよりも優先される傾向がある」と言うことです。群衆心理と言えば分かりやすいですが、集団で行動や考え、意識が構成されてそれに従う、支配されてしまう傾向が強くなることです。 それらは国単位のグローバルな集団から、仕事関係、友人関係、家族関係などと小さなコミュニティまで存在します。 帰属な観念で言えば、他者の行動は、規範の反映であると解釈したり、成功は他者からの援助のおかげだと考え、失敗は自分の努力不足であると見なすようなことです。 例えば興味ないけど流行に流されてしまうとか、視聴率が良いから面白い番組だと思い込むなんてことも集団意識の例かも知れない。
カテによっても違うかも知れませんね。 例えば古典や文学のカテなら、平気で学校の課題を質問するほうも随分だと思いますが、岩波の古典大系で調べてください、と一言書けば済むことをいちいち打って回答しているほうも随分暇で寂しい人たちだと思います。 質問者については、わからなければ普通は塾や家庭教師に質問すると思いますし、 回答者よっては暮れも正月も知恵袋で回答していて、普通に仕事をしたり普通に家庭を持って子供を育てている人には絶対にできません。 どちらもどちら、というところだと思います。
学習における刺激と反応の随伴性における報酬予期の情報量が刺激にどれだけあるかによって学習は規定されるという心理学説です。
質問者さまを殺そうとした者がいたが、今ではどういう訳か殺そうとした者に対して好意を寄せていると理解して宜しいのでしょうか？
見極めるも何も既に依存症ですよ。 失ったお金を取り戻さなければいけないと思ってドツボにハマって辞められないんだから。で、取り戻せるものではないんですよ。諦めるしかないんです。 質問者様が心配して辞めるように促しても、隠れて行きますよ。平気で嘘つくようになりますから。
勘違いしてませんかね、人生のあらゆる出来事には意味は ありませんよ。 人生が特別に何かをしてくれることはありません。 自分が動いて体験することに真実があり、それを人生に与 えることで変化が起きます。 人生とは自分自身であり、自分が作って行くものです。 人生の所為にする行為は、自分の所為にすることと同じですよ。
そんな用語あるのかなぁ・・・。 言い換えるなら「自尊心が低い」でしょうか。
youtubeのエハン塾という動画を観たのですが、大変興味深い話を していましたのでシェアします。 アメリカでは有名な話なんですが、脳死と判断されたある男性が１ 年掛けて本を一冊書き上げて、ベストセラーになった話です。 脳死と診断されても、意識はあるということを前提にしているので すが、身体は動かせない状態であっても、医師や周りのスタッフの 会話は意識があるので、すべて判っているとのことでした。 ある日、その男性の瞼が異常に速く動くのを見たスタッフが、医師 にそのことを告げると、身体を動かせないはずの患者の瞼が激しく 瞬きを繰り返しているのを確認した医師は、あることを発見しました。 その患者は瞬きを繰り返しながらある信号を送っていたのです。 それはモールス信号だったのです。 驚きながらも医師は、患者に話し掛けました。 すると、患者は瞬き信号で、返してきたことが判ったのです。 それからは、患者と医師との間で交流が始まり、そのことを一冊の本 に纏め、出版したところベストセラーになったのです。 日本では余り知られて居ないかもしれませんが、検索してみて下さい。 私の専門外のことですので、説明が判り難かったらお詫びします。
自分がしゃべることが雑談好きの証とか理解してらっしゃる回答を多く寄せられるかも知れませんね。まあ、雑談カテではそれもアリでしょう。斯く言う私の回答も雑談の類。笑 !(^^)! それで哲カテらしい回答も載せていきたいと思います。 世間では「聞き上手は話し上手」と言われます。見かけは能動的でなく受動的に見えていても相手の話に耳を澄ませている人は話し上手(≒雑談上手)になれるって意味でしょうね。 そうすると、雑談が好きな人とは他者の雑談にも関心を以って聞く耳を持っている人であるとどうして言えないことがあろうか。
「頭の悪い」というのが、どの程度であるかでしょうね。 いつも人のことを馬鹿にしたり批判ばかりして、時に傷害を負わせるようなレベルの「頭の悪い人」なのか、それともただ単に失敗をしてしまう、誰にでもあるレベルの「頭の悪い人」なのか。 後者であれば、見下すことは悪いことでしょうね。
＞１５項目を一人ひとり平均して ＞１項目にし それは全然ダメ。 例えば，話を簡単にするため，3項目にしたとき 1 4 1 のスコア平均は 3 2 2 2 のスコア平均は 3 違ったデータでも，同じ結果になってしまうでしょう？ ＞１項目ずつでやっている spssに限らず，たいていの統計ソフトなら，複数項目間の相関は，一度に分析できます。 spssの場合，例えば，下記サイト http://www2.kokugakuin.ac.jp/~ogiso/spss/corr.html そこの表1を見て下さい。 http://www2.kokugakuin.ac.jp/~ogiso/spss/corr.html#corr そこでは， 自律性、自発性、組合への動員、会社への支持、仕事への支持、相互評価の6項目の相互の相関係数，つまり， 6×6＝36個 の相関係数を1度に求める相関分析をしています。 あなたの場合 類似性１０項目×自己開示１５項目＝150個 のクロス表相関分析ができるはずです。
３１歳にもなってそんな会話しかできない男、嫌です。 ていうか、気持ち悪くないですか？？ 完全に質問者さんの事オカズにしてるじゃないですか。 百歩譲って、男子校だったから口説き慣れてないとしても社会人なんですから大人としての会話はできるでしょう。 会っている時と様子が違うみたいですが、会っている時に下ネタ全開の会話は周りの目もあるでしょうし、ダイレクトは引かれると思って大人な対応をしているのだと思いますよ。 LINEという間接的だからこそ言えてるんだと思います。 質問者さんがそんなレベルの低い人に合わす事ないと思うので、もっと良い男性を見つけてください。
詳しく知りたいなら、こちらを参照してみてください。 嘘を付くときのしぐさが書かれています。 なかなか興味深いですよ！ http://blog.livedoor.jp/mentalistnishi/
そうですね。努力する事も一つの能力です。
人格破綻者だと思う。 逃げ出すしかないんじゃない？ 私なら連絡できないくらい遠くに逃げる。
回答だからいいんじゃない？ 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>ペット>イヌ カテマスってさ、暇人がなるものなんだよね？(´･ω･`) という質問に。 ベストアンサーに選ばれた回答 カテゴリマスター inugenki2さん 2016/7/1821:00:29 暇つぶしに回答していたら、カテマスになりました。 私のスマホにランキングは出ないので、荒らしからの攻撃でランキングを知りました。 カテマスは忙しいママさん回答者さんでもなれますが、荒らしは本当に暇で偏った正義感と揺るぎない妄想が揃っていないとなれません。 こういう回答もありますよ、しかもBA。
私も仕事を転々としてきた１人です。 特に２０代の頃は、フリーターの時期を含め、働いた会社・職場は１０か所以上かな。 パチスロ店や結婚式場、工場作業員から、税理士事務所、大手不動産会社など色々です。 今はようやく落ち着きました。 地元を離れて、色々な地域で働きました。 そして、結局は地元の田舎街へ帰って来まして、今は従業員１,５００名程の規模の物流企業で経理職兼総務職をしています。勤めて８年目になりました。 もう仕事を転々とすることはないと思います。 仕事を辞めてしまうのには、１つは自分自身の問題（根性？気力？やる気のようなもの）と、もう一つは「入社した会社次第」という、２つの要素があることに、私は気づきました。 ２５歳手前の２４歳までは、新卒時に勤めた会社を３年で辞めて、その後、バイトを転々としました。 ２４歳まで、運転免許くらいしか持っていませんでした。 ある日、バイト仲間から「簿記」というものを聞いて知り、「会社の儲けや損が分かるのか。面白そうだな」と感じて、書店でテキストや問題集を買って、６月に日商簿記３級・全経簿記２級、１１月に日商簿記２級と全経簿記１級を取ったところから、人生が変わり始めました。 簿記資格を取ったので、ハロワで経理関係の仕事を探して、そこで見つけた個人の税理士事務所へ入りました。一応、「やってみたい」「やってみようか」と思える仕事に就いたわけです。そして翌年３月に建設業経理士２級という簿記資格まで取ったとき、１つ、大きな問題にあたりました。 それは「給料が安過ぎて生活が出来ない」というところです。 税理士を目指すにも、税理士は、市販で売っているような書籍では到底合格などできる資格ではなく、資格の学校の通信か通学の教材で学ぶほか無いことを知りましたが、その教材を買うお金もない、ボロアパートの家賃さえ払うのに困る状況で、「やっぱり、お金だ」「お金が無いと何も出来ない」と強く感じました。 何か稼げる仕事は無いか探したところ、不動産業界へ進むことを決めて、今度は簿記と同じように書店の市販本を買って、宅建（宅地建物取引士）の勉強を始めて、１０月に試験を受け、１２月に合格したので、税理士事務所は１年で辞めて、東証１部上場の不動産会社へ転職しました。 このような経験を２５歳前後のときにしたことが、自分自身の職業、仕事、そして生活の安定を得ることに関しての分岐点になったと思っています。 「やりたいことが無い」「やってみようと思うことも無かった」私が、唯一、お金、仕事、職業、働く、ということに関して絡みのあった「学び＝簿記」に興味を持ったことが、その後、そして今に至るまで大きな影響を与えているのは確かです。 ようやく「やってみよう」というものを見つけて、税理士事務所へ行きましたが、お金に困り「やっぱり、お金だ」と感じて、不動産営業職に転職したわけです。世知辛い世の中、普通に生きるだけでも大変な時代。 理想と現実は違いましたね。 管理業務主任者というマンション管理の国家資格や損保資格なども取って、相手を購入まで言い包める話法だけでなく、知識も武器にするようになっていました。２０代後半で店長も経験して総支給額月５０万円以上もらっていました。 賞与も１回で数百万円というときもありました。稼ぎに稼ぎました。 今は、中古の分譲マンションを３室購入して法人等に賃貸し副収入を得ています。 「自分は何ができるのか」 「自分は何ならできそうなのか」 ２５歳手前のときには「取り柄など、何もなかった」私が、２０代後半には、法人への販売時には、簿記知識や法律を絡めて折衝していました。 ですので、１つは「自分自身、何か取り柄（技）を持つ」ということが大事なことだと思いますよ。そこから、働いていても「自信」も出てきます。 ですが、そんな私も、６年半で不動産業界を去りました。 そして、地元へ帰り、久しぶりにハロワへ行きましたら、田舎街で、「まともな会社（まともな給料をもらえる仕事）」の求人募集など全く無く、給料がそこそこの条件の求人は「長続きしない、何かしらの販売の営業マン」の仕事か、３交代などの作業員の募集しかありませんでした。あとは、事務でもパート・アルバイト、清掃員作業員、店舗での販売員などで、どれも「給料安いし、安定しない仕事、会社もいつまであるか分からないような会社」ばかりでしたね。 そこで、それなら地元では優良企業と友人や地元の知人が言っている、今の会社の３交代の作業員の募集を受けました。 そうしましたら、たった１年の税理事務所での会計事務経験と簿記資格を持っていたこと、宅建を持って不動産営業マンをやってきたことを高評価（根性がある？）してくれまして、「経理の仕事はどうですか？」と問われて、総務職兼経理職に就きました。 入社後に知ったのですが、ちょうど経理担当者（５０代）が辞めるということで、経理マンを採用しようかと考えていたところに、私が作業員の募集で受けに来たので求人募集はしていなかったのですが、声掛けしたとのことでした。 そして「運」と「タイミング」で、地元企業で事務系の仕事に就くことになりました。 ただし、１年8ヵ月間は、３ヵ月更新の契約社員でした。 世の中、そんなに甘くはなく、男で事務職となると、相当に狭き門でした。 中途入社して見ると、給料は契約社員でも総支給で月３２万円はあり、正社員は賞与もしっかりと出ている会社で、社員が飲める無料の自販機など、さすがは地元で優良企業と言われているだけのことはありました。 創業５０年以上、売上高は３００億円程。中小企業ですが、一番驚いたのは、大手メーカー企業複数社の１次下請の会社でして、自社の車両では輸送し切れないので、大手物流会社のヤマト、佐川、日通、帝人、西濃、名鉄などに、輸送の仕事を出している、いわゆる大手物流会社を下請として使っている会社でした。 なぜ、運送屋なのに優良企業と言われているのか、その意味を入社後に知りました。 そこで、正社員になろうと思い、１年目に税理士試験科目の簿記論と財務諸表論を取得して会社側にアピールし、そうしましたら、会社側からは、一定数の有資格者が社内に必要な運行管理者（貨物）と第一種衛生管理者の２つの国家資格を取得しないと、事務職で正社員にはなれないと言われて、受験・合格して、事務系正社員になりました。 そして、今は、 簿記知識・・・日々の経理実務や財務分析等で活用。 宅建知識・・・所属部署での借上社宅の手配や自社寮の入居者管理、貸倉庫の賃貸借契約書の作成や契約締結。 損保知識・・・所属部署車両や家屋等の任意保険、物流保険、火災保険等の損保更新手続き。 運行知識・・・配車はやっていませんが、運送契約書の作成や運輸支局への増車減車、運行管理者や整備管理者の登録変更等の手続き。 衛生知識・・・地元の労働基準監督署へ有資格者として会社側が届け出ており、衛生管理の報告書等を作成。社内では資格手当をもらっています。 そのほか、甲種防火管理者や事務所にはボイラーがあるので、ボイラー取扱技能者を取るように言われて取得して、消防署では取扱責任者となっている等、今まで取得した資格、取得を指示された資格全てを使うようなポジションの席を与えられています。 ここまで来て感じるのが、 「入社した会社次第」だということです。 人を活かす、人材を人財として扱う、それは、自分自身の努力というよりも、「入社した会社が人（労働者）をどう扱うのか、どう見ているのか」だと思うわけです。 ですので、「社員を活かす」「社員にある程度の所得等で安定した生活を与える」そういう会社に出会うことこそが、働き続けていく中で、とても大事なことだと、痛感しました。 人を手足の付いた動くモノ、所詮は道具としか思っていないような会社、待遇の悪い会社に勤めていたのでは、こちらも「やる気」など出ないというものです。 このような職業経験から、私は、まずは第一に「自分自身、努力して技を持つ」ことが大事で、あとは「出会い（運・タイミング）」も重要であること、そして「まともな考えの会社に入社すること」が重要だと感じています。 あと、運やタイミングも、自分自身が日々努力していなければ、いくら強運の持ち主でも、面接まで行けても目の前を通り過ぎていくだけです。 ですので努力していれば運も開かれるということです。 そして、このような会社に入ると、やらされている仕事が、段々とやりがいを感じてきて、やってやろうと思う仕事に変わってきます。 辞めようとは思わない環境を、会社側が与えてくれているわけです。 ですので、「１つの仕事が長続きしている人＝なるほど。こういう会社に早いうちに入った人は、転々とせずに働けているのか」ということを知りましたね。 「たまたま新卒時、若い年齢の時に」このような会社に入れたので長続きしているだけで、そうでない会社だったなら、転々とした人生を送っただろうな、という社員は相当多くいます。 社内で８割近いように思いますね。 努力もしない、１分でも賃金を貰おうとする者（私の会社では現場職は１分単位で残業代が付きます）など、いっぱいいます。 そんな中ですので、少し努力をすれば「あいつはヤルな」と思われるわけですね。 ですので、私は①「技を持つ」のは、自分の努力。 しかし②「やりがい」などは、自分で探したり、見出したりするものではなく、良い会社に巡り合うことで「与えてもらうもの」だと思っています。 その「良い会社」に入るためにも、まずは、「自分は何がしたいのか」「自分は何なら出来そうなのか」そこを固めることですね。 よい会社に入れると、逃げ癖も無くなりますよ。それは、辞めようとは思わないからです。 ですので、全ては「入社した会社次第」です。
まず、タッピング効果です。 赤ちゃんの背中をお母さんがトントンして落ち着けてあげるように、人は一定のリズムで人肌が触れて離れてを繰り返すと落ち着きます。人という漢字は2角でリズムよく書けるので、指先が手のひらに当たった時にこの現象が起こると推測されます。 また、人という文字を食べる動作をする時に軽く息を一緒に吸い込む人が多いと思います。これは呼吸の法則で、人は普段は無意識的に呼吸をしますが、意識的にすこしゆっくりと呼吸をすると落ち着く効果があります。 これらの効果がうまく組み合わせてあるからしっかりと落ち着けるのではないでしょうか
この文章を読む限り、非常に読みやすく、言いたいことがちゃんと伝わってきますから、あなたが言うほどあなたは不器用ではないと思います。 誰しも、言いたいことのすべてを100％相手に伝えることは難しいと思います。 7～8割も伝われば御の字とし、5～6割でも可とすればいいのではないですか？ もし、語彙が貧弱だと感じるなら、読書でもして表現力を高めればいいと思います。
ちょっと高めですが、専門家が推奨している本です。 ⇒ https://goo.gl/RIoE5P
レポートの課題ですかね。なら答えを載せるわけにはいきませんね（まあどんな本にも書いてありますけど） 長所のヒントは，心理学は「科学である」ことです。これは，効果的な心理測定について考えるうえでも重要です。 短所のヒントも一緒で，心理学は「科学である」ために切り捨てたものがあるということです。質問者様が心理学に持っていたイメージと，実際とのかい離がどこにあるかを考えれば簡単だと思います。
>論破の意味がわかっているのでしょうか あなたの論破の目的は何でしょうか？
海洋国家はどこでもそーだけど？(・o・)
爪噛みがあったとこですが、今でも噛み合わせの違和感や顎関節症はありませんか？ 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
具体例としましては、ゲシュタルト心理学の「群化の法則」が挙げられると思います。 人間にとってパターン認識とは多くの知覚の可能性の中から思惟経済説（認識の効率化）的に物事を捉えることによってその生存を有利にするというはたらきがあると思います。これにかんしましては「パンデモニアムモデル」、「鋳型照合モデル」などの諸説がございますので質問者様ご自身でググられると良いと思います。 「学習」との絡みで、進化論的に考察しても面白い課題ではないかと思います。
メンヘラ怖すぎワロタ 彼氏刺すなよwwww
原稿用紙に書くかノートに書くかだけの違いだと思います。
話や相談をして自分と違う目線からのアドバイスをもらうことで悩みが解決することもあります。 また、悩み事を人に話すためにはそのことを頭の中で整理する必要がありますのでその悩み事に対して冷静に見ることができるというメリットもあります。 全部が全部相談すべきだとは思いませんけど、相談することのメリットが多いですね。 自分は占い師さんに相談することが多いです。 最近は銀座エルアモールの西川先生に相談を聞いてもらい、アドバイスをもらって大きな悩みが解決しました。
相手の気持ちを考えるなら、ウザったいムダな連投を止めりゃぁ良いのに。
別に夢なんだから意味はないんじゃないでしょうか？気にしなくても大丈夫！
一事例だけからでは、無茶苦茶相関係数が高くて有意水準の有意性を見る公式の値も大きくないと、何の結論も出せないでしょう。 やはり、無作為に選んだペアの数の多さによって信頼感の高低の違いに根差す値の相関係数を見るのに十分なだけの標本数が必要だと思います。サンプルサイズが大きいほど有意水準をクリアするための相関係数の有意性を示す値は、当たり前のことながら小さくなるのですから。
まあ、人に嫌われやすい性格なのは間違いないです。気を付けたほうがいいでしょう。 ちなみに、自分で「才能」と言っちゃうあたりが（苦笑）という感じですが、そんな性格が役立ちそうな職業と言ったら、私立探偵ぐらいか？ でも実際の探偵って、浮気調査とかそんなのばっかでつまんないから、推理小説でも書いてみたら？
いくつかidを持っている為、適当につけているのでしょう。 若しくは単にセンスが無いだけではないでしょうか。
知性と感情の調和で感性が生まれ、感情が優ると感受性が豊かになり 知性が勝ると論理的に看る傾向が生じて、それぞれの個性に顕れます この調和になる感性は芸術･宗教･思想の根拠になる人間性の基本です
表情とか、声のトーンとか、五感を通じてということであればあり得るでしょう。 集団パニックは、あくまでも一つのきっかけから連鎖的に起こるものらしく、脳と脳が直接交信したかのように全く同時に、というのは現代の医学の常識としても考えにくいと思います。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%9B%86%E5%9B%A3%E3%83...
まあ、広大で歴史ある多民族国家らしい一面が垣間見える、その一つの例位に捉えている。 あの手の意見を持つ人々も居るだろうさ。 しかし、なまじﾄﾗﾝﾌﾟ氏だけに、安手品に飽きられるのも時間の問題だろうと思っている。 いつの世も、下衆は下衆でしかないからな。 大統領にも英雄にも成れんさ。
あると思います(*´ω`*)
回答いたします。 ① 悪い気や霊気などは無いので、、最低限の注意で足りるハズ。 あくまでも夢占いです。 ② 学校などで、、不良、虐め、荒れている人達がいます。それには必ず理由が有ります。 ③ あなた様も、性に対して何らかの誤解や不安、欲求が有ると考えます。 総評、、、、思考は現実化する。（ｂｙ.ナポレオンヒル）望まない事は考えない方が吉です。 ◎ どうしても気に成るなら母親に相談するのが１番です。 ｍ（、、）ｍ
TLのコメントではなく、TLそのものを上げ続ける、といったケースでしょうか？ 日本人は周りに流されやすいタイプです。周りがTLあげてるから俺もTLで会話しよ、といった集団心理ですね。これに限ると思います。 楽などではなく、周りがそうしているから、ですね。
モーツアルトの曲にその時代から現代もこの先も魅了されるとしたらその原因は何か？という分析は多く過去からされてきましたよね。高音から低音が体のどの部分にどのような治癒効果をだしているか、音の組み合わせがどう影響しているか？ 雑誌の確か「一個人」７月号に興味深い内容で掲載がありましたよ。
叫び声を上げ続けることは相手への威嚇（相手がいる場合）とか、 動物だと警告音を出すということにも繋がるのではないでしょうか。 ストレス解消や恐怖を和らげる作用もあるかもしれません。 なので助けを求めるということに繋がると思います。 そして不安を煽って楽しむというよりはむしろ 不安やストレスや恐怖の解消になるのではないかと思います。 ちなみに熊に襲われそうになった時に叫び声を上げたら 熊が逃げていったという事例があるそうです。 逆もありそうですけれども。
似たような人は知ってます。 魅力は兎も角、自己中心的で人間関係を飽きとか気分で平気でプツプツ切る最低の人が居ます。 自分です。 私の場合は、打算や計算でそうする面もありますが、最大の理由は飽きだと思います。 好き嫌いや、とっつき難さとか、何かのきっかけがあったとか、そういうのでは無いのです。 ある日突然、疲れて関心がなくなる一瞬があります。 その一瞬が来たら最後、その人と関わるのが苦痛で仕方なくなります。自分の限りある時間を割く事が我慢ならなくなるのです。 そうなると、疎遠になって終わりです。しかし自然に離れてくれれば良いですが、妙に付きまとわれると憎しみすら抱きます。 自分でもこの心理がなんなのかわかりませんが、兎も角こういう人もいると言う事だけ知って頂きたい。 自分がサイコパスだとは思いません。共感も思いやりもできます。相手にとても申し訳なくも思います。 しかしその一瞬がくると自分自身どうしようも無いのです。 そして自分で言うのもなんですが、この状態になった自分に関わり続けるのは危険です。 もしかすると、あなたの彼も同じかもしれません。気をつけて下さい。
私は、無理とか無駄とかが嫌いなので、しないといけないことがあるときは、「どうやったら簡単に速く終わらせることが出来るかなー」と考えています。 あまり悩みません。出来るだけの手を打ったら、後は天に任せます。大抵、いい結果になります。
お母さんが熱心ですね、福原愛さんをマネしています。 効いていると思います。
イライラしている精神状態のときに大音量でアップテンポの音楽を聴くと、自分の精神状態とマッチしていて心地良く感じるからです。 逆に、イライラしているときに静かなクラシックやバラードは、そのときの精神状態とマッチしないため、かえってイライラしてしまいます。
確かに最近の医者や看護師は不親切で冷たいですよね。 病院入院しても逆に不安になります。
何が違うんですか？？
人から聞いた話ですけど 笑いながら「草」とか「大草原」とか「だお」などを言われるとムカっと来るそうです
内発的動機づけ…お金のためでもない、怒られないためでもない、その活動がしたいからするという動機づけ ・編み物をしたいから編み物をする ・震災地で被災者を助けたいからボランティアをする ・街をきれいにしたいからゴミ拾いをする などでしょうか。 参考サイト 心理学 総合案内 こころの散歩道 （心理学講座）/ やる気研究所/内発的動機づけとは http://www.n-seiryo.ac.jp/~usui/yaruki/in2.html
情報に溢れた世界ですから鈍感になりたい事柄に 無関心になって他の情報を追い求めたら佳いです
無い。逆に偏差値が高くても一般常識のない人は引っかかる。
願いが叶うおまじないを紹介 https://www.youtube.com/watch?v=DlgazfTIvrk プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
意識の持ち様で、いい方に変わるか、悪い方に変わるかに分かれるかと。
高い理想を持つより、現実的に考えた方が上手くいく確率が高いよっていう感じかと。 ギャンブルは嫌い、身の丈にあわないことは嫌い、夢は博打。 状況によっては冷静な分析による的確なアドバイスにもなるでしょうし、状況によってはあまりにもチャレンジ精神に欠けたいらないお節介の可能性もありますよね。
人間の精神というのは、盲目的な衝動の源としてのイド、心の警察としての超自我、それらの調整役としての自我からなり、自我は安定を求めて様々な防衛機制を働かし、その失敗が精神病理だと言う考え方です。
私も中高生時代父のことが嫌でした。 それが終わったのは、自分が社会人になり働き出してからです。お金を稼ぐことの大変さを知り、父の思いが分かるようになりましたよ。
苦しい恋もあれば愉しい恋もあります。 恋している時に辛くても思い返すと経験になる、愉しい恋もあれば、 恋をしている最中は楽しくても思い返すと苦い思い出になることもあります。 最中も後で振り返っても愉しい恋もあれば その逆に苦いばかりの恋もあります。 その歌は恐らく、身分差などで叶わない恋のことを指しているのだと思います。 そのような恋は大体後々辛くなります。 ”死”というものもその時代では今よりも（今よりは？）軽かったので、 そのような解説になっているのだと思います。 よく知っているわけではないので、違うかもしれませんが、 大方そんな感じではないかな、と思います。 長文になってしまいましたね。失礼します。
心理学ではストロークという概念があります。 これは自分に対して他人から与えられる「感情」で、 プラスのストロークとは褒められるですとか、感謝される等、普通の人がうれしいと感じる行為のことです。 マイナスのストロークとはけなされる、攻撃される等の普通は嫌がる行為のことです。 ストロークは心の栄養と言われており、誰かからストロークをもらえないと人は生きてはいけないのです。 高級サーロインステーキとその辺で捕まえたウシガエルの肉とどっちを食べるかというと当然サーロインステーキの方を取りますが、戦時中の食糧難ではカエルを捕まえて食べていたわけです。 ストロークも同じで選べる立場ならプラスのストロークがほしいところですが、誰にも相手にされない人ならやむを得ずマイナスのストロークでも欲しいのです。 だから相手が嫌がる行動をとって、「気持ち悪い！」「近づかないで！」とか、マイナスのストロークを要求していると。 しかも嫌がれば嫌がる程自分に対して強い感情を向けてくれているということで心の栄養補給ができるんです。 ですので、おっしゃる通り一切の感情をこめずに相手に眼中にないことを伝えられればいいですが、相手に自分の意志を通達したら、それもストロークなので無視するのが妥当な対策だおと思います。
社会人モデルとは、帰属する組織での仲間意識や連帯感を求めるものだとするモデル で間違いなかったでしょうか？ これに当てはめるとすれば、社会的欲求と承認の欲求が上記のモデルに当てはまるものかと考えられます。 生理的欲求は、生きるために発生する欲求（食欲・睡眠欲など）なので、生物における基本的な欲求です。 安全の欲求は、危険を回避したい（怖い目に遭いたくない）、安全なところにいたい、不自由なく過ごしたいという、これも生存の基礎にある欲求だと言えます。 ここからですが、社会的欲求は、友達や仲間を欲したり、何かの集団に属したいという欲求ですので、上の「仲間意識」や「連帯感」に当てはまる部分があります。 承認の欲求は、周りの人に認められたい、尊敬してもらいたいという欲求ですので、社会人モデルに含めていいかかなり微妙なところです･･･。
海は怖くて当たり前です。 未知の生物もいますし、知っている生物でも危険なものがたくさんいます。 他にも海ならではの危険というのはいっぱいあります。 私は海に近づきたいとは思いませんし、入って泳ぐ気にはなりません。 あなたは正常です。
いろんな理由が考えられると思いますが、基本的に質問に回答するって面倒な作業です。 その面倒な作業を飛び越えてくるということは、質問に対して意見をしたくなる理由があるのは間違いないでしょう。 いずれにしても、質問の内容からズレた回答で意見をするということは、質問の内容よりも質問者本人に意見があると考えることもできます。 あなたの言うように、どちらかというと良くない理由が隠れている可能性が高いのではないかと思います。
必ずしも秘密が共有されているとは限りません。また、秘密の扱い方はスクールカウンセラーによって変わると思います。 例えば、「○○先生（このクライエントが信頼している先生）にはこのことを伝えたいと思うんだけど、どうだろう？」と生徒に提案するという形をとる事もあると思います。 ただ、その秘密の内容が自他に危害を加える恐れがある場合、または法による定めがある場合（法に触れるような内容である場合）は、情報を開示しなければなりません。 「誰にも言わない」と約束したことに関しては基本的に誰にも言いません、これはスクールカウンセラーだからどうではなく、心理士であればそうするでしょう。ただ、その約束をする前に、内容によっては報告をしなければいけない、と伝えると思います。 守れない約束をすると信頼関係が崩れます。それは一番避けたい所であって、連携を重視するあまり信頼関係が崩れてしまっては本末転倒です。 ただ、ciniiなんかでも見れると思いますが、ケースによっては、連携のためにチームで秘密を共有し、介入していったものもあります。そのケースの場合、介入自体はうまくいっても信頼関係は崩れてしまっているように見えて、なんとも言えないものでした。もちろん、信頼関係が崩れたと書かれているわけではなく、部屋に来なくなったという書かれ方をされていたと思います。 連携も重要ですし、生徒との関係も重要なので、どちらもケアできる力がスクールカウンセラーに必要だと言えるでしょう。 守秘義務についての捉え方としては、「スクールカウンセラーは、守秘義務という考え方だけでなく、チーム内守秘義務という視点を持つ必要があるものの、それを最重要視しているわけではない」という感じでしょうか。
＞見方を変えるというより、なりきる・演じるという方が 近いかもしれません。 自分で「演じる」と言っていますよね？ 認知とは「ある事柄をはっきりと認めること」です。 演じている以上、心の底では認めていないことになります。 なので、認知は変わっていないんじゃないですか？
私の願望が叶えられて幸せが満たされるべき運命ゆえに、 私は願望を変えず、ゆえに、私の運命が変る道理もありません。 あなたの願望が私と同じとき、あなたは願望を変えず、ゆえに、運命は変らない。 ＞もしも変えようと望んだ場合、変えることが出来るのでしょうか？ そのご希望もすでに述べた願望に含まれ、約束されています。(^_-)-☆
睡眠中に起こる真理的体験が夢です。夢は主に視覚性で、度々鮮明な幻覚像を持ちます。 夢を見ている時は、外界から網膜への刺激が入ってこないのに（実際に見ていないのに）、景色や人の顔が見えます。また、それは圧縮され、不連続性で、加速されるなどの空間的、時間的な歪みを持つために怪奇な要素があるにも拘わらず、それを事実だとして受け容れて、強い情動を伴う場合があります。 このような夢見現象は、周期的に繰り返すレム睡眠の時に起こります。成人では一晩に約二時間の夢を見ている事になるそうです。 フロイトは、夢の根底にある潜在的内容は、願望充足である。と言いました。これは、夢が幼児期から最近までの心理的外傷を処理しようとする問題解決の努力であると言う考えです。そして、その過程で潜在的内容は、置き換え、圧縮、代理形成などの「夢作業」と言われる加工を通じて、通常の視覚的映像を持った顕在夢に変形されているのだとの考えを示したのです。また別の考えとして、夢の内容は精神病症状と共通した性質を持っていると言う考えもあります。
二次元で満足してくれてれば問題ないのでは？ リアル幼児みて発情してる一部の人が危ないのです。 子持ちの人で一部の人が、子供嫌いを目の敵にしますが、子供嫌いより子供好きを笠に着て我が子にハァハァしてる、ロリコンショタコンを目の敵にしないとダメでしょ。って個人的には思います。
まず、あなたが迷惑かけたって言いますけどエアコンの水ですよね？ それは迷惑じゃないでしょ。 エアコン使うのは当然だし、水が出るのも当たり前。 謝る必要ないでしょ。 あと、相手は日本人だと思います。 高い金で分譲マンション買ったからナーバスになってるんでしょうね。
そうとは限らないでしょう。 自分のことを思い返してみて下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10148520045
コンビニ→甘えたい願望 追われる夢→自由を求める 自分の投影→助けを求める 石を投げる→執着への警告 川→人生を左右させる出会い 雪→意外な展開 これはおそらく､ 甘えたい願望や自由を求める心を捨てると､ 誰か信頼出来る人に出会え､ 意外な展開へ…… ということでしょうね｡ 次から夢占いは､ ストレスカテをお勧めします｡
いつ発表されたどのような論文でそのように言われていた、と昔は言っていたと思うのですが、おそらくTVではその辺はあまり求められていないため、最近は言わなくなったのではないかと思います。 論文はciniiというサイトで一部閲覧可能ですが、学術雑誌にしか載っていない内容もあると思います。 また、海外の変わった研究は翻訳されない場合が多いので、インターネットのサイトで情報を得たり、海外の雑誌をチェックしたりして、ご自分で翻訳されているのではないかと思います。 番組内で提供された情報がどこから発信されたものなのか、全て特定するのは難しいですね。 googleで検索することも可能だとは思いますが、情報元で使われている専門用語を使わずに説明している場合は引っかからないかもしれません。
詳しくはありませんが聞きかじった程度の知識では、 結果に自らが望む要素がある事が必要になるとおもいます。 全て不本意なら単なる事故です。 アドラーはほとんどの悩みは人間関係に集約されると考えたそうですから、目的もやはり人間関係に関わる可能性が高いと考えます。 ①タバコを大量に吸うことで人の注目や好意を集められる可能性はあります、肺の病気も同じ可能性はありますが、それは予想できる範囲でなければ希望したとは言えません。 注目を受ける事を渇望している人物なら健康を犠牲にしてしまう可能性もあるでしょう。 そして病気になるのは様々な結果の一つに過ぎません、一つの行動がドミノ倒しのように様々な結果を起こすなら、その全てが目的であるとは考えにくいでしょう。 もちろん病気になる事を求めてなくても中毒的にタバコを吸う欲求は生まれます。 ②震災は予測できませんし、どこに住んでいても災害や人災に巻き込まれる可能性はあります。 例え望んでも基本的に、人にはそれを選択して遭遇する能力はありません。
短期記憶が長期記憶として、記憶の司る脳の海馬という部位から、側頭連合野に取り込まれ、この海馬から大脳半球に記憶が送られる際、「楽しい」「つらい」などの情緒がメモ書きのようにはりつけ追加されます。 人は遠い過去を思い出すときに、様々な情緒を蘇らせます。 長期記憶は「現在」の解釈によって「過去」の記憶が ‘修正’ され、当時とは違った情緒を思い出す時に伴ったり、あるいは補ったり、改変、改ざんされたりもします。 ┌─感覚記憶 ｜ ↓選択 記憶 ┤─短期記憶（ワーキングメモリー含む） ｜ ↓海馬へ転送 └─長期記憶─┬─ 陳述記憶─┬─ 意味記憶 ｜ ｜ ｜ └─ エピソード記憶 └─ 手続記憶 ── 技能記憶
人間は，いつも脳全体を使っているわけではありません。そして，なにかをするときはここが働く，といったように，ある程度場所が決まっています（ちなみに，「人間は脳の10パーセントしか使ってない」はウソです） 例えば，なにかを覚えるときや，思い出すときは「海馬」という場所が働きます。ものを見るときは「視覚野」が，聴くときは「聴覚野」が働きます。触覚は「体性感覚野」という場所で感じられ，しかもどこで触るかによって体性感覚野のどこが動くかも決まっています。
他の方もおっしゃっているように一度専門家に頼るのも手。 心療内科などですね。 ただ、病院となるとちょっと精神的なハードルが高いと感じてしまうかもしれないですね。 http://matome.naver.jp/odai/2146104791246315001 ↑に相談先がいろいろ書いてあるんですけど、そういう時はスピリチュアルカウンセラーのようなカウンセラーの方がいいかも。 お金が絡むことで少し相談しやすくなる面もあると思います。 そうやって慣れていっては？
現代日本社会においては質問者さんと同じ傾向の方は大勢いらっしゃるようです。 ①意見や行動（≒考え方）を否定されるのであれば、 ご自分の言動を「直すべきところ」か、「変えるべきでないところか」をヨクヨク考えて、知るべきでしょう。そういった自己点検がお出来でないところから人は無意味に劣等感に陥ることになるのかも知れませんね。 ②他人を肯定する事で好かれるかとのお尋ねですが、 質問者さんは言葉の迷路にハマってらっしゃるようです。 ①は人を否定してるのでなく、意見や行動(≒考え方)を否定する。 ②は人を肯定する。 ③人を否定する言動は少しもホメられず、直すべきです。 ④言動を否定する言動は責められるべきでなく、「どうして否定するのか」を語り合うべきです。 ②③④は「人を肯定する姿勢」です。 すなわち、意見や行動を否定する言動は間違っていると捉えてはならず、「どう直せば良いか？」を語り合う善い機会を得られたと捉えることでアナタの人間が磨かれますから相手に感謝しても好い筈で、劣等感につなげるべきでありません。 さて、私は質問者さんの「考え方≒意見・行動」を否定しました。それは質問者さんという「人」を肯定しているのです。私の回答を否定するのもあり、私を否定するのもあり、どちらを選ぶかの選択はいつでも自己責任です。(^_-)-☆
合っていると思います。
大麻吸引で脳異常が増して偏向が激化したのでしょう 性格的にも、一面に入れ墨を彫る自虐暴走型だからね 介護職を奉仕職と誤認することで、自己犠牲への徹底 が社会奉仕と変化するなど多重な要因が入り乱れたよ 犯罪の心理は複雑だが本人は胆略に表現する傾向だね
いずれも実務教育出版から出ている「心理学検定 基本キーワード集」と「心理学検定 公式問題集」をお求めになり、勉強なされると良いと思います。 恥ずかしながら、筆者「公式問題集」の“VOICE”を書かせていただきました。
とくに、自分の方法で勉強してください。
なんか文章中にAさんがBさんの立場で書かれてたり、その逆だったり、CさんがBさんで書かれてる部分があったので解りにくいですが、Bさんの心理を知りたいという事ですよね？多分その人はただ捻くれているだけかと。なんというか、自分だけが世界で一番不幸アピールがチラチラ見えますよね。中二病に半分入ってるんじゃないですか？でも、貴女が此れから幸せになる事があるとして、進路的な意味でもずっとそのBさんが居るわけではないと思うので安全だと思います。そのBさんは相当心が荒んでいるとお見受けします。私のお父さんからの受け売りですけど、そういう風に人を見下した目で見ている人というのは相手が羨ましいから憎らしく感じそんな風に相手に接するのだとか。こういう人とは関わらない方が良いですよ。私が貴女方の関係に口出すのもどうかと思いますけど、気をつけて下さいね〜。
メンヘラな子は自分を理解しています。 私は自分が自分を守らなきゃ誰が守ってくれるの と脳をよぎります笑 でも私は声や態度には出しませんね… 自分から病気の名前を出せるのは前に進んでる証拠だと思います。 でも話を聞いた限りでは仕事をしないのとメンヘラは関係がないかと…なんて思いますね。 自己愛性人格障害かは分かりませんが可能性はあるかもしれません。 曖昧な回答すみません…
嫌いなら嫌いでいい。 そう思うのならこの際、自らの脳裏にそっとしまっておけばいい。 負の問題は基本的に時間が解決することがほとんど。 誰かにアドバイスを受けどうのこうのいったってはじまらない。
心理の場合は、「人間科学」で受けてください。 https://www.npa.go.jp/nrips/jp/recruit/ これによりますと、隔年程度の採用のようですね。 全国で探すともう少しあるかもしれません。
回答いたします。 ① ケーキはあなた様の中の、、甘い面、、未熟な面、、、甘い考えを意味します。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、上手く行っていないのなら、、自分を立て直しをするのが吉です。そうでもないわ～～～と全くついていない方が見たら、、、物事を気楽に考えるのも手です！！ ◎ ケーキに成る夢なんて、、そうそう見れないし、、、悩んでいる事が有るなら思い切って行動するのも良い感じがします。 ｍ（、、）ｍ ☆ 飛んで行け！！
講談社ブルーバックスのB-748『痛みとはなにか』はどうでしょうか。ゲート・コントロール説は91～100ページに紹介されていますが、痛み全般について書かれていますし、巻末に索引があるので、たとえば下行性抑制性制御などについて知ることもできます。
そもそもこれ、同人関係ないでしょう？？ ①いわゆるボックス買いとかロット買いと言われる人です。 そうやって購入するとワンセット揃うという場合は、 やみくもに購入するよりも確実に自分の欲しいものが手に入ることもあり、 ボックス買って不要なモノを他の人に譲渡する、もしくはショップに売ることになります。 「●●というキャラならいくらでも欲しい！！（無限）」という意味で、 不要なキャラと欲しいキャラを交換してください！ この際、そのキャラであればいくらあっても困りませんからね！ ということを言いたいわけですね。 これには、好きなキャラだったらいくらあってもいい、 というほかに、現在なぜか流行している痛バッグというものがあり、 そちらには同じキャラのグッズを大量に用います。 そのためそういうものを作る人は同じものを大量に欲していることがあります。 ②予約という形で購入を確定させている場合が多いです。 こういう情報を出す側、また利用する側は、双方で情報を持っています。 ですから、その商品が発売前だというのは、譲渡を受ける側が知っていて当然と考えることが多いです。 その説明書きがなかったからといって、不備というのはあまり言えません。 なぜなら、お店ではないから。 予約時から譲渡先を探すのは、手に入った後に迷子、つまり譲渡先が確定しないものがあると、困るからです。 ゆえに、キャンセルをすれば相手はもう予約をしてしまっているのですから、怒られて当然です。 中には現物が手に入ってからにしたいという慎重派もいますが、 いわゆる「固定さん」といって、その人がボックス買いをする時はＡというキャラが出たらその固定さんに譲渡しますよという約束をしている人もいますね。 ③一番は、ご自身で店頭購入です。 これに勝る「安全な購入方法」はありえません。 ツイッターでの取引は、値段を自分で決められるほか、 気軽に呼びかけられることにあるでしょう。 ただし、ツイッターはそういうやり取りをするツールではありません。 自己責任というほかありませんし、 そう言うやり取りの中から「危険だ」と察知できる経験があるかどうか、 顔の見えない相手と交渉する能力があるかどうかに尽きるかと。 ④これがツイッターでの会話を指すのであれば、 ツイッターでの交換譲渡における「当然知っておくべき慣習」が足りないために、 双方でかみ合わなかった結果であろうかという推測が出来ます。 もしくは、その方が直近でトラブルがあり、慎重になっているからかもしれません。 当人でないのでわかりません。 乗っ取りの可能性がないとは言えませんが、その方がこれまでに譲渡や交換を頻繁に行っており、 固定の方がいたり、複数同じ方とお取引をしているなら、 名義名や住所が急に変われば不審に思うでしょう。 過度なほどに「取引注意」のＲＴも回るのがこの業界？ですし。 ⑤「こっちで購入できたので要らない」については、 事前にキャンセル不可というお約束をしていれば、 「キャンセル不可とお約束しておりましたので、お支払いをお願いします」 とつっぱねることは出来ました。 または、「譲渡先をそちらで探してくれ」とかね。 詳しい事情がわかりかねるので、全て推測でしか回答ができません。
なぜリズムを取るのでしょうか？ →そこにリズムがあるから。 取る人の特徴とかありますか？ →歌詞よりメロディ重視の人かな？ ギターとかドラムとか楽器を演奏するのには凄く憧れますが習う場所もありませんしそうなるのかもしれません。 →カラオケなら手軽にできますよ？楽器持ち込みokのところもあります。
そうですね・・・・（適当）
トリイ・ヘイデンさんの小説に、感じが似ている気がします。 わたしも随分前に読んだので記憶がおぼろげですが、 「幽霊のような子」かもしれません。
解明されないのは、そんな病名普通の人は知らないし、正式な病名でもないからです。(*｀艸´)ｳｼｼｼ 理屈としてはおそらく、くびの椎骨動脈の圧迫による、脳虚血や脳梗塞です。 あるいは、頸椎神経根の圧迫症状としての、頸肩背部のしびれや放散痛、感覚障害、 頚髄圧迫症状としての、めまいや運動麻痺、歩行障害、膀胱直腸障害（失禁したり尿が出にくくなったり）など、 いずれも頸部の後屈を長時間続けると起こり得るものです。 高齢者などで、動脈硬化や頸椎症などを最初から持っていた人には、より起こりやすいと予想できます。
相手への警戒感や軽蔑感や信頼感、種の保存のためのシグナルあたりですかね。
Aさんの事はキッパリ忘れて、忍耐しましょう！一見どうしようも無い状況ですが、こういう時、人間は向上して強く成ることが出来る、唯一のチャンスです。なにを言われようと、なにされようと、貴方はまったく悪く無い。乗り越えたら、貴方は、もっと素晴らしい貴方に取って代わられている筈です。辛いでしょうが、皆んなにたりよったりの人生なんです、前を向ける時は、前を向い向いて歩き続ける事が、大切です。
精神科へ予約電話入れて下さい。 上手に電話で症状伝えられないと予約すら 取れませんよ。
バラバラになった死体の夢は､ 貴方様の秘密がバレてしまうのではないかと､ 不安になっていらっしゃることを 暗示しています｡ また､ 自分の意思や愛情が相手に伝えられない 焦り､不安を暗示する場合もありますよ｡ 食べる夢は､ 食べたその人の力や性質や心等を､ 自分の中にとり入れたい願望ですね｡ また､ 経済難に陥ることの暗示の場合もあります｡ 航海の夢は､ 人生の門出や再出発を 迎えていることを暗示しています｡ 荒波は､ 些細なことでも感情的になっていることを 暗示しています。 雨は､ 肉の塊を見た時でしょうか？ 精神の乱れを表します｡ つまり､ 新たな事を始めるにあたり､ 不安で敏感になっていらっしゃる中､ 誰かに力を貸して欲しいと思いつつ､ その思いが伝わらずに不安を感じている｡ ということではないでしょうか？ 夢は様々な角度から 捉えることが出来ます｡ 心配することは無いでしょう｡
さあ。夜そんなことが書かれた動画かサイトか何か見たからじゃない？（本当に見たかは知らないけど..）
それは多分、ジェポンズのパラドックスに近いですよね… 技術の進歩により資源利用の効率性が向上したにもかかわらず、資源の消費量は減らずにむしろ増加してしまうというパラドックス。 結果的に非効率で不都合が生じてしまう有様を表すので、そこにジレンマが生じます。 例文の場合は、個人がその他の人々の不都合を無視して、非効率なことをしてコストを上げてしまうということかと。 おおっ広げに言えば、個人が独自の環境問題に必死になり高コストなシステム機能を作り上げ、他の業者やその配下の利益を下げてしまうか、失業となるようなリスクも示唆しているのではないかと。 それが集団を無視した、その集団にとっては自分勝手な行動としてルールを無視したとなってしまうジレンマということではないでしょうか。
成績普通、運動できる、長男ではない、 姉妹がいない、放任主義の親、母がお洒落。
小心者だから 気持ちを強く持とう その為にまずは肉体的に強くなろう
http://psychoterm.jp/applied/clinical/c4.html
淡い恋心くらいなら私も同性に抱くことがありますよ。 女の子に対して、可愛いなあ・カッコいいなあ、 憧れるなぁ・好きだなぁって思うことがあります。 これってごく普通のことではないでしょうか。 バイセクシュアルというと男女問わず 性の対象になるということですよね。 こちらに関しては、積極的に同性とも 性的な関係を持ちたいかどうかという話だと思います。
「物理的環境＝外的環境」と言う理解は間違ってはおりません。 ただ、「行動的環境」の中には金銭やえさなどの物理的環境も入っておりますのでその理解は違います。「動機付け」に「内発的動機付け」と「外発的動機付け」の２種類がありますので、「行動的環境」にはそれら両者が含まれるものという考え方が正しいと思います。
製薬会社から資金提供をうけている大学。
「あなたには他の人にないものを持っている、自分を大切にして、自分を生かせてあげて欲しい。そしてあなたの力で他の人を救ってあげてね」 と言ってくれました。当時PTSDやうつ病・摂食障害に苦しんでいましたが、私はそのカウンセラーさんのおかげでPTSDの部分はかなり改善されました。根が深い問題なので、「完全に克服するのは難しい」と最初に説明があったので、少しでも軽くなり、過去にとらわれず前向きになれたことで満足しています。 当時の私は他の人のために尽くす仕事をしていました。カウンセラーさんの言葉を信じてできるだけ他の人を救う努力をしましたが、うつ病が悪化して、失職してしまいました。それが非常に情けないですが、他の人を救うのは、別に仕事でしかできないことではないんだな、と最近になっていろいろ考えています。
中国やインドで文明以前から、人生目標に流れる「福禄寿」への 自然な人の営みの実態で、中国では大道と表現され、インドでは バラモン教で家住期の勤めとされており、人類経験で弱肉強食に 任せた利己主義の放置で、これを克服するのが仁や愛に依る社会 全体での修正や平等化を科学的な福祉・福利の向上への模索です 人類史では、この作為と自然回帰の流れが繰り返されていますが 当然、全体での幸せ追求と達成を優先するのが人類経験ですがね
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 親に見られたことあります。。。。
｢w｣はそういう意味に使うものなのですか？ 時々見かけますが｢(笑)｣のようなものかと思い、 悪意を感じたことがありませんでした。 (鈍感なのでしょうか…) そのように受け取る質問者さんの心理を 論理的に説明できれば､ 自ずと答えが出るのではないでしょうか……!!
「ああ、ネガティブ思考になってるな」と自覚します。それから、他のことに集中して、ネガティブ思考から離れます。どうしても逃げられそうもない時は寝逃げですね。 ネガティブ思考に入るということは、普段はそうではないということ。切り替え方は人それぞれですが、今は普段とは違うと自覚したら、そのことを認めてそういう状態で決断をしたりしないようにします。
迷いがあるからじゃないの？
「好きこそものの上手なり」です。 自分が好きなことは自然と上手になる、という意味です。
ありますよ。 私の場合は、肉体的な暴力ではなくて、言葉の暴力ですが。 亡くなった父親に「お前がどうして生きて居るのだ。お前なんか死んでしまえ」と言われてましたから、言葉の暴力は強烈ですよ。 私には歳の離れた兄が居て、亡くなってしまったんですね。父親は男の子、息子を溺愛して、女である私のことを憎悪していました。
ナイスいらねえよな。おっ新着通知だと思って開くとナイスだった時のあのどうでもよさといったらもう説明のしようがない。２４時間以内に１件の質問がもめんどくさいから、見なかったことにして投票にする。返信がちょっとうれしいね。
形式論をします。自由意志という観念を、「幸福も不幸もどちらでも制約なく選択できる意志」と規定しなければ、「一切のものに拘束を受けずに意思決定ができる」ということにはなりません。つまり、自分自身が不幸になるような選択もできなければ、真に自由な意志とは言えないという事です。ところで、この「人間としての選択」という意志行為には、一つどうしようもない制約がその根底において存在します。つまり、不幸を目指すその「目指す」という意志行為が、それその者において「自己の意志決定」という一つの「絶対的幸福」としての制約を受けているという事です。つまり、例えば、自殺をすることでさえも、それがどれほど一方的に不幸な結果以外招かないという事がありえても、（実際には、これは必然的に、不幸からの避難という幸福を与えてくれる）それを決定することには、「ある決定を自分自身においてなす」という「絶対的幸福」を獲得するという事が付いて回り、自由意志と云うものが、「人間が自由な決定を為す」と云う意味を持つものである限りは、この「絶対的幸福」からフリーになることはないのであります。つまり、如何に「不幸を目指すという自由」を獲得しようとしても、その獲得しようという決定そのものは、自分の自由な意志の達成であるという事になり、「自由という絶対的な幸福」からは逃れられないのであります。つまり、自由であるという事は、それ自体が幸福であり、何か自由に決定するときには、その自由であるという幸福という過程を踏まなければ、何事の決定にも及べないのであります。したがって、自由意志と云う言葉そのものには、「幸福な」という枕詞が必然的に付き、その枕詞を取り払えない限り、自由な不幸を目指すことはできないのであるということであり、自由意志と云う言葉は「幸福も、不幸も制約なく選択できる意志」という定義である限り、それ自体において矛盾を含んでいるという事が云えます。（選択行為そのものが絶対的な幸福である） 次には、実質的な検討をしてみます。自由の意味について考えてみましょう。自由というのは、自己が自由であるという事ですが、その自己は、どの様に存在しているのかという事です。もしも、貴方が、自己を指さそうとすれば、何に対して指さしますか？それは、他人とは違っている自己を指さすことになりますね。しかし、この自己というのはどのような過程を経て他人とは違っているのでしょうか？まず生まれた時すでに違っています。同じ体重で生まれた子は、原則的には、歴史的に、地上に一組もいなかったはずです。つまり、脳も同じ大きさということはありません。顔つきも違うはずです。母親の胎内環境も必ず異なるし、胎児的教育も異なります。要するに生まれた時から、全く違っていますが、そこからの個人史がまた絶対的に異なります。つまり、ある一つの時に貴方の占めるその位置を占めるものはあなた自身しかいないかぎり、貴方と同じ環境にいるものは決していないのですから、貴方と同じ環境に育つものは決していないという事です。 そして重要なことは、人間は必ず環境から影響を受けるという事です。このようにして我々人間は生まれた時からすでに他人とは異なり、その後、必ず異なる環境において育ち、その環境の影響を必ず受けます。これが人間が一人一人異なっているという事の原因です。 もしもこの個人史を否定しようとすればそこにはあなたと云う個性が、消滅します。貴方は生まれつき他人と違い、育ちも違うという事によって現在のあなたとなっているのですから。自由と云うものが、もしあなたを否定する方向に向かうことも含めるのであれば、つまり、貴方を指さすことをやめることが自由であるとするならば、貴方の自由と云うものは無くなってしまいます。つまりあなたの自由その者よりも、もっと基本であるべき、あなた自身が消滅するからです。 要するに貴方の自由があなたを否定しようとする時、その自由の根本であるべきあなた自身が消滅する以外にはなくなります。したがって、貴方には、自由意志と云うものは無いという事になります。 自由意志が自己否定を含まなければ自由意志とはいえませんが、そのこと自体によって、その主体たる自己が消滅する以上、自由意志とは矛盾観念であるとしか言えない事になります。
＞いい年した大人の好き避けは、バレてしまうものでしょうか？ 相手によるんじゃない?
あなたは、無有愛を所有しているタイプですね。 古代インド哲学に答えはありますよ。 池田晶子もお薦め。 http://laughy.jp/1428025000871179608 彼と貴女の精神性の次元が違うね。
我々家族が自傷行為をする家族が家を抜け出して行方不明になったときどのような気持ちで走り回って探しているか、本人はそんなことも考えないで、また繰り返したりします。 しかも他のトラブルがあるなど最悪のタイミングで。。 先日、家を飛び出した家族を徹夜で対応して（会社は有休を使い）入院をさせる事となりました。 その時思いましたよ、かつて一番激しい時期に潰れて家に帰れなくなった私のすぐ上の姉が生きていたら。。。と 自分が係わり心を砕き接してきたのに「親が亡くなったら、すぐに死ぬと思う」では。。その方が今までしてきたことを否定された、無駄だった。。と感じて無力感など様々な感情に囚われたことでしょう。。 自分を守る為に距離を取らざるを得ない状況であった事でしょうね。。 かつて潰れた私の姉みたいにその方が潰れない事を祈るばかりです。 希死念慮があり余裕が貴方には無いのかもしれませんが、、 彼には自ら死にいく人の気持ちがさっぱりわからないようです。。。 いや、ずっと見て過ごしてきたが自分では否定されどうしようもない。。現状を変える力が無いと変えれない現実に対して強いストレスと葛藤をもたらしたことでしょう。
生の始まりは化学反応にすぎず、魂は存在せず、精神は神経細胞の火花にすぎず、人間の存在はただの記憶情報の影にすぎず、神のいない無慈悲な世界でたった一人生きねばならぬとしても…なお…なお我は意志の名の元に命ずる。 「生きよ」と！ 漫画ですけどね。大好きなセリフです。 銃夢って漫画です。
ただ単にID切り替えを忘れて回答してしまい、そこから素性を知られまいと慌てて取り消しただけでは？
正直なところ，「心理学の専門書」の線引きは，と尋ねられても，問いが難しく答えられません。おそらく，ここで言う「心理学の専門書」というのは，心理学分野における学術的な価値が認められる本，ということになると思われます。 一般的に言われる自己啓発本などは専門書とは言わないと思います。また，新書と呼ばれる部類の本などは外れる場合が多いと思われますが，学術的価値が高いと判断できるものも存在します。 簡単な方法は，既にご指摘があるように，大学の教科書（教員の推薦図書）を使用することであると思います。他にも，本の著者名及び所属，引用文献（数と引用元の雑誌）を確認するのも一つの方法になるかと思います。つまり，有名大学の心理学教員が著者で，和文欧文問わず学術雑誌からの引用が行われているものを探せばよいことになります。特に，大学の教科書であれば，複数の大学教員が分担執筆している確率が高いので，そういったものはほぼ確実に心理学の専門書です。 課題出題の意図ですが，大学の課題という前提のもとに推測すれば，それはおそらく，選書のセンスも問うものだという可能性も一応あります。自分の興味に基づき学術的に価値の高い本を選びそれの理解に励む学生は，研究者としての可能性があると，ある程度予想できるからです。
間違いです。心理には情動や気分、意欲や欲求、認識や規範意識などがあり、思考とは次元がかなり異なるものが含まれていますので。
○一時的な不適応な状態で、尚且つ、不適応を改善したい意志があるなら効果は期待できる。 ○発達障害などの障害がある場合や虐待などを長期間受けていたり自己理解に歪みが強い場合。 現在投何かしらの病名がつき薬治療中である場合。 カウンセリング効果がクライエントにおこりにくい。 堂々巡りを繰り返し、変化しづらい。 （打たれない、響かない、誤解する、言葉や関係性に対する独特な意味づけがあると誤解しやすい、伝わりにくいという特徴がある。） ○依存心が強いと効果が小さい。 ○自分の意志でカウンセリングをしていない。
箱庭療法の結果を知りたいのは、臨床心理士なんだよ キミに解釈を教える事は、ないと思うし、教えれば不用意すぎる 箱庭に自由に配置して完成させたよね その配置にキミの心に隠されてる闇を見ることができるかな
「刷り込み」のことでしょうか… https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%88%B7%E3%82%8A%E8%BE%BC%E3%81%B...
自慰は死ぬまでしますよ。 何が悪いの？
画像が荒くてよくわからんな って感じです
植木理恵のすぐに使える行動心理学
心理学を研究なさっておられる方は勝手な僕の憶測で言うと、何か心について問題意識を持たれたきっかけがある方なのだと思います。 しかし、現実に心理学を専攻してみると、その現実に落胆なさる方も多いと思います。と申しますのも、科学としての心理学を確立しようとするあまり、質問者様のように現実の自身の心の理路整然とした説明や救済にはあまり用をなさず、臨床心理学などで真に活躍されておられる方は全体の雀の涙の数ほどしかおらず、お寒い現状がそこにはあります。 臨床心理学の分野では今般公認心理師なる国家資格ができますが、オーソリティーを与えるメリット・デメリットがあると思います。制度と申しますのは社会の中に共通利益を見いだしたもの同士が内部的利便を図り、ともすると社会の中で自分の身を守ると言う悪弊があるかも知れませんし、内部的利便の中に相互研鑽をなしうるとするなら、資質の向上に役立つかも知れません。 質問者様のご質問の意図からは外れた回答かも知れませんが、ご質問を拝見して僕はそんなことを思いました。
男性は、女性が思うより話しの内容を覚えてないことが多いようです。なので、男性から見て女性は根に持つタイプだと思われてしまいます。 自分の主張をするのも大事なのですが、相手の話しのを聞く方がもっと大事です。 今までのことを思うより、これからのことをより大事になさってはいかがでしょうか？
質問の意味がわからないときは訊いて良いのではないでしょうか？
変数の作り方はHADのホームページに任せるとして 分析をするのは基本的には質問紙の得点だと思います。平均値や標準偏差は計算しておくべきだと思いますが，分析には使用しません。
僕は、なぜ「人は怖いと思うのか」の答えは 「自分と異なるから」だとおもいます。 ゾンビを見たら怖いと感じるように、生きている自分と 死んでいる人（ゾンビ）に違いがあるからです。 つまり、逆に「自分と同じ」だと安心すると私は考えます。
もっと他の表現があるんだと思うけど、かわいいしか言葉が分からないとか。 テレビのコメンテーターには向いてませんね。
強姦ですか…強姦はきついですね… 強盗や傷害だと已むに已まれぬ事情もあるかと思いましたが、強姦罪はそうじゃないですし。 例え、個人的には不快感なく付き合えても、二人で笑い合っている時に被害者が後遺症に苦しんでいるかもと思ったら、何事もなかったようには付き合えないだろうと思います。むしろ被害者が苦しんでいるかもしれないのにお前は笑っていていいのか、と責めてしまいそうだし、そうなると自分自身、よき友とはいえないですよね。
崖の上のポニョ、ならぬ崖の上の船越、だからですね。
犯罪心理学を学べる大学については、まずは「日本犯罪心理学会」のサイトをご覧になってはいかがでしょう。犯罪心理学ないしそれに相当する授業を開講している大学の一覧が見られます。ただ、その授業を担当しているのはもしからしたら他の大学から招いている教授であったりするかもしれません。ですので、各大学の学部の情報を探して、犯罪心理学を専門とする先生がその大学・学部に在籍しているかチェックすることが必須です。 なお、ほとんどの学部は心理学全般か臨床心理学全般を学ぶコースを提供しており、犯罪心理学は応用領域の一つとして学べるという位置づけにあると思います。実際に大学に入ってみると、犯罪心理学とは関係ないように見える心理学をたくさん学ばなければならず、肩透かしを食らったような気持ちになるかもしれません。とはいえ、色々な領域を応用するのが犯罪心理学ですので、決して将来的に無駄になるものではないと思います。 さて、大学で開講されている犯罪心理学の授業やゼミについてですが、おそらく担当する教授のカラーは色濃く出ているはずです。先生が科警研の出身だったら、プロファイリングやポリグラフ、防犯などについて重点的に学べるかもしれません。矯正の出身（これが一番多い気がします）であれば、犯罪者の人格、アセスメントや治療・処遇について学びやすいでしょう。目当ての先生がどのような経歴を持っているか、どのような研究をしているか、大学のサイトでチェックすることをおすすめします。新進気鋭の犯罪心理学の先生なんかは、必ずしも上位校に在籍しているとは限らないでしょうし。 研究に関してですが、実際に犯罪者と接してデータを取り分析するようなことは、学部レベルではおそらくかなり難しく、大学院に進学したとしてもなかなか難しいかもしれません。警察白書や犯罪白書などの公表されている資料を分析したり、新聞記事を集めて分析したりすることは可能でしょう。ごくまれに、偶然知り合った非行少年とその知り合いに対してインタビュー等を行い、質的研究としてまとめる大学院生の研究がありますが、例外的だと思います。海外の研究などを見ていると、博士論文等の一環として、地域の犯罪者を見つけてインタビューしてデータを取り、その人にさらに別の犯罪者を紹介してもらって・・・という風にデータを増やしていく研究があったり、あるいはギャング的な集団に長期間同行して観察したり話を聞いたり、数か月間刑務所のガードとして働いたり、警察のパトロールに同行したり・・・という気概あふれるものがあります。同様のことを日本の大学の学部生もできればと個人的には思うのですが、余り前例もないでしょうし、指導教官や大学の倫理委員会からストップがかかったりするかもしれません。また、日本の警察や矯正施設が学部生や大学院生を受け入れて研究をさせてくれるということもまずないと思います。 実際に犯罪者に接しての研究をするとなると、やはり関連する職についた後の方が圧倒的にやりやすいでしょう。民間の職としてどういう選択肢があるかは承知していないのですが、公務員であれば、科学警察研究所、都道府県警の科学捜査研究所、家庭裁判所調査官、法務省専門職員（矯正心理、法務教官、保護観察官）などがあります。いずれも狭き門であり、特に科警研などは数年に一人くらいしか採用をしていないような印象ですが、調査官、法務省の方は毎年一定（数十人）程度をコンスタントに採用しています。なお、その中には大学院までいかずに採用にいたる人も少なくありません。 余談ですが、犯罪心理学（なかでもサイコパス等のテーマ）や、犯罪心理学を生かした職は多くの人の興味を引き付ける一方、それに比例するように不正確な情報が氾濫しているように思います（特にネット上）。「犯罪心理学は日本では学べない」とか「大学院まで出ないと専門職には絶対に就けない」などは、数ある誤解の一部でしょう。そういう中にあってきちんとした判断をするためには、公的な情報源（大学のウェブ、専門とする先生の話、犯罪心理学会など）を利用すること、また、複数の情報を照らし合わせてみることが大切だと思います。 長くなりましたが、何かしら参考になれば幸いです。
うん。ボクこれにカイトーしたらBLにされたから、ボクは愛人失格みたい(T_T)
荀に言語道断で、決して許されませんね。 前段のご見解とご理論は同感です。 その通りと思います。 66以上前、中高一貫校。 運動部では理由なく体罰がありました。 教師も殴るやつがいました。 今もしっかり覚えていて、許せない。 格段の立場の差。無抵抗。そういう相手ですよね。 人間としては最低です。 教師の現場であれば、或は親子の関係であれば、実力がないことの証左でしょう。 今は軽蔑しています。
物事を始める前に、熟慮できていない。 仕事をするのに今後どうなるかの想像ができていない。 仕事をする覚悟ができない。 嫌なら辞めちゃえばいいという安直な考え。 我慢ができない。 …等。
絞めるのが好きな人の話だと 相手の絞められて苦しむ顔が、感じてよがってる顔と酷似するからだそうですよ
いるいる。笑。 凄むと表情が恐くなる。( ^)o(^ ) 諺(ことわざ)に「虎の威を借る狐」ってあります。それと同じでしょう。 大人が集まる大人社会(≒民主主義社会)だと人と人は対等の関係ですね。ところが、ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰの社会は力(ﾊﾟﾜｰ)が全てを支配します。ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰ程度の脳みその人はﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰと同じような行動をします。 さて、ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰの目的をお知りになりたいですか？ あまり必要とも思えませんが、ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰ程度の脳みそであっても人間の仲間として受入れてやりますか。笑。 なにか要求してるのでしょう。恐喝行為と大して変りませんけどね。
自己中心的な人間が多いね。
人の善悪について宗教的に考えると、どの様な宗教であれ 人を生み出す神聖な創造目的は、人は助け合うものだとの 前提で宗義を建てて信仰し合うが、強くて富や地位を独占 するのが自然であっても、間違い無く他者との差で利己を 満たしていることの証明であり、これを解消するべき人格 が求められる故に、脱税が非難され、私財の寄付が当然視 される宗教思想があるが、日本人には薄くて弱者が悪いと まで看る傾向さえ強いのは、豊かな自然が原因なのだろう
GibsonとWalkのThe" visual cliff"の論文は以下ですが、これではありませんか Gibson, Eleanor J., and Richard D. Walk. "The``Visual Cliff''." Scientific American 202 (1960): 64-71. https://archive.is/x8zW http://www.kokdemir.info/courses/psk301/docs/GibsonWalk_VisualCliff... https://www.youtube.com/watch?v=1VPaBcT1KdY
ちょっと何言ってるかわからない
満足とは一時的なもののようです、たとえば 快楽、満腹、勝利など、 幸福とは不幸事のないことです。
『なぜ美人ばかりが得をするのか』ナンシー・コエトフ 草思社 2000年 ISBN4-7942-1019-1 この「美人」は美男美女です。ふざけた邦題ですが、学術書なみの内容です。
それを判定するのは社会的な信用や評価、品格や人格への判定で このイメージの変更は容易ではない、長年の観察が課せられるね つまり、初対面以外の人々は相当な期間での言動で判定しており 同一の事柄や類似の事態での変化が重なるとイメージも替わるね
私自身がそうしなければならない！義務だと思ってしまうからではないでしょうか？ 人は義務づけられると、たとえそれが娯楽でも嫌になってしまいますね笑 例えば、上司に飲みに誘われた、絶対行かなければならない、断れないってなったら、もういやいやですよね？！ そーゆーことです！
パーソナルスペースの問題かもしくはルールの問題では？ 例えばカウンター席などだと他人が横でも気にならない。 これはルールの問題だと思うのです。バスや電車などもそうです。 でもテーブルや座敷等だとまた話が違ってくる。
毎日悔いのないように生き、眠くなるまで起きていることでしょうか。
「矛盾を嫌う」 民族性(歴史的背景)によって変わってくるのではないでしょうか。 また自己と対人とでも変わってきますよね。 「一貫性を求める」 [群れの原理]ではないでしょうか。 「ハリボテを好む」 好むというより無難か妥協でしょう。
おはようございます。 夢はあくまで夢。 意味などありませんし、それが現実の世界（特に未来における）との繋がりは一切ありません。 嫌な夢なら気にしないことですし、良い夢ならそれを励みに頑張ればよいだけのことです。 いちいち現実と何ら関連のない夢に無理やり意味を持たせようとするよりも、如何にして現実を楽しいことにするかに注力した方が、ずっと人生が楽しくなりますよ。 頑張ってください。 以上、参考になれば幸いです。
オムツをかえることによって、大便をつかめるようになりました。
怖い質問ですね。相手が嫌いだから嫌なんでしょ。あなたの理解は必要ないよ。ストーカー的発想です。あなたの理解や常識が世界通念なわけではない。
話すのが下手なら、聞けばよいのですよ。 聞き上手になってはいかがでしょうか。
違反連絡、カテゴリー違い。
交互作用が見たい（要は項目Aでは1のが高いが項目Bでは2のほうが高い）のであれば二要因分散分析ですね。やりかたは SPSSのススメ〈1〉2要因の分散分析をすべてカバー を参考にしてください。 それぞれが独立であるのであれば22回t検定も，まあ普通に考えるとおかしいんですが，なくはないのかな？ しかしその場合は第一種過誤が出てしまう可能性が高いので，きちんと補正をかけて検定をおこなってください。 基本は分散分析です。
心理学と言ってもたくさんあります。何を学びたいかによって変わります。 漠然と心理学ではなく、社会心理学とかまあ、色々ですよ。 まずは自分が何を学びたいのか？心理学の中でも細かい部分を決めてもらわないと 回答しづらいです。大学としては両方とも心理学は学べるので、ただ、細かい所がが違うかな？ってのがあるので
あなたが失った情熱は 本当の情熱ではありません。 本当の情熱は失ったり得たりするものではなく あなたの内側に常にあります。 あなたは情熱が冷めたのではなく 覚めたのではないですか。 目覚めです。 以前、エネルギーがありパワフルだった そんな情熱のイメージが強いため 失ったと感じているだけです。 本当にしたいと思ったことをしてください。 損得や善悪や常識にとらわれず 本当に好きなことが見つかれば あなたは楽しんでそれをやるでしょう。 取り戻す必要もなく、それは今 この瞬間もあなたの中にあります。 それが本当の情熱であり 愛をエネルギーとする無限の情熱です。
そもそも誰のパンツかわからないと思います それか拾った駅員が処分するか
こんにちは。 私は、祈りと言うのは、道徳に反する事や人の道に反する事以外なら、祈りに正しいも正しくないも無いと思います。素直な心で神様や仏様に向かえば良いかと思います。それを毎日毎日続けていると、おのずと自分の中で神様や仏様にどう向き合うのが一番良いのか分かって来るのではないでしょうか。 そういう私も日々祈る事は違いますが、向かう“姿勢"と言うか、気持ちだけは真っ直ぐでいようと努めています。 祈りは一生続くものと思います。
ハーバード流交渉術は役立たずだったと理解出来そうですね。 もしかして、言葉遣いが気に入らなかったとか考えられますね。そうであれば、交渉術以前のマナーの問題かも知れませんね。 ＞お前の意見など聞かない！俺の言うとおりにやれ！ 「お前の言うとおりにやらせたければ交渉術でも学んで出直してこい」とでも言い返せる関係を築いてる訳でもなさそうだし、難しそうですね。
してみたいの？ 人間やめる？
というか、恋愛感情と依存的執着に明確な差は無いですからね。 性的欲求に関することは別ですが、 他人を愛することと他人に依存することは脳の働きとして同じです。
初めの三、四行で異常だとわかりますよ
相手の心を察することができれば、質問者様のお気持ちは軽くなるのではないかと思います。
そうですね… 性善説を唱える人は、人の思考や感情に対して肯定的に捉える人が多い気がします。 故に、性悪説を唱える人を見ても、「そっか、その人はそんな風に捉えるんだぁ」と感じたり、「そのように考えるに至った、その人なりの経緯があったんだろうなぁ」と思ったりする、のかもしれません。 性善説の人は、人に対して寛容な印象があります。 逆に性悪説を唱える人は、「人間の本質は悪だ」と考えている、と思います。 そして、これは私の推測ですが、性悪説の人たちは「人間の本性は悪」という価値観以外の考えを認めない方が多いような気がします。 ですので、性悪説を唱える人が性善説を唱える人を見ると、「そんなことはない！人間の本性は悪なんだ！」と否定し、自分の価値観を訴えようとする傾向があるように思います。 「人の本性は悪」という価値観を絶対視し、それ以外の価値観を認めようとしない、そんな感じがあります。 その違いは何によって起こるのか、それは私も興味があるところです。
ワタシが思うに、性格なるものの殆どは４歳ぐらいまでに大半が決まっていますよー ワタシは小学１年〜３年と沢山会う機会があったのですが、小学校１年生だと既に性格は固まっていると思いましたねー ・コミュニケーション能力のある子、ない子 ・色気のある子、ない子 ・外交的な子、内向的な子 ・活力がある子、ない子 ・etc ・・・・・・・(^O^) 習い事で決まるのは性格ではなく「能力」だと思います。 １０代の頃の吸収率が抜群に良く、それが後々の人生に大きく影響するというのは本当のことなんじゃないでしょうかー(^O^) しかし、それは性格では無いと思いますねー(^O^) 〜(^O^)(^O^)(^O^)〜
それは卑屈な人だと思いますね。 コンプレックスを持ちながら生きてる性格の悪い人です。
すみません。リクエストをいただいているのに気づかず、つい先ほど知りました。回答が遅れましたことをお詫びいたします。 幸福について知らべている、とおっしゃいますが、考えるではなく、調べておられるのですか。幸福について、どのような見方や考え方があるのかということについてですか。 私は思うに、すべからく人間は幸福なるもの、またそういう状態というものを求めて生きている、これは間違いないことと思います。 そして問題は二つ。幸福とは何だろうという問題。そして、それにどのようにしたら至れるのかという問題だと思います。 まず、幸福とは何だろうということですが、この幸福というのもまた相対概念であるわけで、それは不幸や苦しみ、辛さ、等々、こういうものと対極にある概念として、人はこれを捉えていると思います。したがって、そういうもののない状態を人は幸福と捉えるのではないかと。 次にどうすれば、その状態に至れるのかということに関してですが、それはあたかも、山のあなたの空遠く、幸い住むと人が言う、と詠うあの詩のようなものではないかと。つまりどこそこを探すのではなく、今ある状態というものがひょっとしたら、幸福のただ中にいるのじゃないかと考えてみる逆転の発想の中にそれは見つけられるものかもしれないと考えているのであります。 あなたが、ありのままの自分を受け入れることが出発点だというようなことを述べておられますが、その表現については正直なところ、私自身よく分かりません。 ただ、私が考えることは、人は誰にも歩けないその人自身の人生を生きている、生かされている。その人だからこそ、そのような人生を生きている、生かされているのだということ。誰にとっても、その人生の主人公はその人自身であるのだということ。人生という漠然としたものがあるわけではなく、その人生というのは必ず○○の人生という、そこに人の名が入るのだということ。そのことをしっかりと自覚すること。 自分の人生を描くのは自分自身であるということに対する確たる自覚が必要であり、その自覚の中から、感謝や幸福というものも感じられる。 そのようなあり方が理想なのだと思います。 あなたが求める回答になっていたのかどうか分かりません。
ツイッターはともかく、2ちゃんねるはまず否定から始まるところです。 2chはルールがある様でないところです。 匿名ですし、全員がほぼ同等の立場である事も影響しているのでしょう。 現実で自分を押し殺している人は沢山います。 ですがネット上では自分をさらけ出す事が出来るのです。 友人や家族と話すならともかく、話す相手は全く知らない赤の他人です。 どれだけ荒らそうが、否定しようがリアルの自分には影響しない。 鬱憤を晴らしたくなるのも当然でしょう。 あと、まともな人は来ないという話ですが 一部の専門板なら結構まともな人はいます。 偶にですが。 絶対にいない様な板は沢山あると思いますがね。 まあ2chを見るのなら完全否定や荒らしをスルー出来る技術を身につけてからにして下さい。
貨幣てただの数字が不要で、なにもかもがほんとは無料て事などを隠す為に人工知能を使うて事はあり得るかもね？、、実は今でも、てか？、、遅すぎにしても産業革命の時にほんとはそなんだろけど ２歳の意識体の人達て、見せても見えない感覚欠損なんかね？
事前に特定の刺激に接することで、特定の知識を活性化させることを「プライミング」と呼び、プライミングによって活性化した知識や概念が、後続の情報処理に影響を与えることを「プライミング効果」と言いますが、それに近い感じですかね…
もうちょっと中身を書かないと回答つかないと思うよ
仮病かもしれません。
威張り腐る為の目的や上の立場に立ったつもりでの、自分の才能や経験、能力（本人は自分を選ばれた特別で優良だと思い込んでいるので）をひけらかしたがる、見せびらかしたくなる欲求、そういうヤツ等の場合もありますし、 後はそれ以外の場合は、自分に取って大事な相手を（危険や判断間違い等のありとあらゆる困惑する物事から）守る為に、大切な思いから、配慮と親切心を持って行う場合があります。 これ等は全く別の心理で動く物です。
１、54歳 ２、毒で苦しむ人を医療の仕事で培った技術で助けてあげられるから。 ３、殺したのではなく、死んでしまったのです。 ４、質問されたから。特に隠そうと思わなかった。 ５、足が無かったから
それはストーカーではないのですか？？ ギャフンと言わせようとして憎まれて逆上されて険だと思いますよ
やましい女も泣けるし やましくなくても泣ける なんのバイアスかかってんの？
絶対異常だね、若い不治の病に犯された新撰組の剣士 沖田総司は睨み付けてきた黒猫を一太刀で切り捨てた まるで沖田総司の病の苦しみの隙を狙う目付きと観た ぴりぴりと緊張する心に耐えきれないのも病気ゆえか
失敗は成功のマザー。
非行にもいろんなタイプがありますよね？ プレイセラピーとか？ ロールプレイとか？
回答いたします。 ① 夢はトラブルの暗示です。刃物は男性や男性の性器を意味します。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、あなた様の周りに、トラブルや間違った愛情が存在してる可能性が有ります。それが、、、何かをきっかけに起きるか、、目を付けられた可能性が有ります。 ◎ トラブルの相手は女性、男性問わず注意が必要と成ります。 〇 霊気が、、、ハッキリ有るので、生活全般を下げて大人しくするのが賢明です。 帰宅は早く、無理な行動は避ける必要が有ります。 ☆ 友人の言動にも、優しくノーを言う事が必要です。 ・ 酷い夢がチャンスの場合も有りますが、、、注意の方が良さそう！！ ｍ（、、）ｍ
取りあえず自分の意見を抑えて、丸くなる。 一歩引いて、相手の意見に同調する。
誰も自分の事はわからないもんなんですよ ジョハリの窓ってのがあって、他人から自分からどう見られてるかのものがある 本人が気づいていないのは、一杯あるね
普段の性格的な事がわからないが、 憂鬱でもなくハイ(躁)なもない フラットな状態だ
マンションのベランダでの喫煙をやめるように何度も言ったのにやめなかったので殺した。という事件があったとして、 そりゃひどいわ。マンションのベランダでの喫煙って最低だよね。気持ちはわかるよ というのも犯罪擁護という認識なんですね。 間違いなので、今後は自分と違う主義主張と共存できるように頑張ってくださいね。
エベレット・ロジャーズ イノベーター理論の アーリーアダプター（Early Adopters） 初期採用者 ↓ アーリーマジョリティ レイトマジョリティ ラガード
4つの原理が何かは分かりませんが、社会心理学は違う状況での、違う気持ち、行動、考え、欲望についての学問です。
たまたまでしょうね。
それはただの嫌悪感でしょうね アニソンをいい曲だと思ってしまったらオタクと同類にるとでも思っているんでしょうか？ 別に好きな曲ならいいじゃないか。
因果論。 お釈迦さんが説いてます。 六師外道と呼ばれる哲学者や宗教家のなかにも、因果に関する考察が見られます。 プラーナ・カッサパは、因果否定論。人間の業は無意義であると説きます。 マッカリ・ゴーサラは、因果論に基づく決定論、宿命論を説きます。 心理学と類似してる・・・。 近代西洋心理学は、インド哲学の影響によって発展してきたのであって、類似するどころか、当初は完全コピーなんです。 そもそも、言語学者がサンスクリット文献の翻訳をヨーロッパで紹介したことから始まってるんですから。 その主な内容は、倶舎論、中観哲学、唯識、の三学派の論争に、他の仏教諸派、バラモン教のウパニシャッド哲学、サーンキヤ学派、アージーヴィカ教団など、多くの哲学者、宗教家、知識人が加わって、延々と論争を繰り広げていたのです。 教えろ・・・。 最低でも10年間以上研究しないと、基礎すら判んないと思います。 チベット仏教の大乗系博士課程では、30数年間、インド哲学を研鑽し、たったの数パーセントだけが「ゲシェー」と呼ばれる博士号を取得することができます。 そして、「心のみは実在する」と説く唯識のなかでも、他の学派との論争の中で発展を遂げ、多くの学派に分裂していってるんです。 主な思索家は次の通り。 スティラマティ ナンダ ディグナーガ ダルマパーラ 「唯識十大論師」で他の主要な哲学者の名前は検索可能だと思います。 中国では、 ボーディルチ ラトナマティ パラマールタ あたりの論書（解説書）があると思います。 三蔵法師玄奘がインドにお経を取りに行った、と言われてますけど、実際にはインド哲学の勉強をしに行ったんです。 で、中国での唯識各派の論争に終止符を打った、となってますが、実際には玄奘の考えはインドでは少数派だった・・・。 私、その前後で訳が判んなくなって、ぶち投げた。 3～4年は独学してたんですがね。 ですから、私の知識は「インド哲学入門編」程度です。 てことで、関心がおありなら、インド哲学は倶舎論から勉強されてください。 まじで30年以上かかると思う。 中観哲学の研究者と先日、少しお話しした、「唯識でも、無形象のほうは意味が判んない」と言ったら、「そりゃ研究者ですから少しは判るけど、無形象は謎だらけ・・・」って笑っておられた。 てことで、少しだけ頑張ってみられますか？ 途中からは、存在と認識の問題になっていき、「異常心理学」の世界ですよ。
仕草や言動で相手の心を読むには、こちらのサイトがオススメです。 サイトの記事も興味深いものばかりですが、各ページで紹介している本は非常にタメになります。 僕もこれらの本を読んだのですが、非常に勉強になり、仕草で人の心が読めるようになってきました。 http://blog.livedoor.jp/mentalistnishi/archives/5085288.html
実際の中学校では使われているんですかね。
書かれておられる通り、課題の分離だと思います。Aさんや新人さんが何を言おうが何をしようが、理解しようとする努力なんてしなくていいのです。 理解しようとするから苦しくなる。 あなたは二者間に巻き込まれたく無いと思われているのですよね。 アドラー心理学だと アイ・メッセージというのがありまして、主語をユーからアイに変える事で勇気付け、つまり対等な人間関係が構築出来るとされています。 つまり あなたがたは 私に迷惑をかけるのを止めるべきだ。ではなくて 私は あなた方が悪口を言うのを止めてくれると嬉しいなあ。と伝える事も出来ます。物事が穏便に進みます。 何故なら、人と環境はどうやっても変えることは出来ないから。 この二者にある程度何らかの期待をされていて、例えば…Aさんなら悪口を言わないようになるべきだ、と。 新人さんなら仕事が出来ないし変わった人間だからもっと仕事をやるべき。など。 と思われるから苦しいのだと思います。 変われるのは自分だけです、そしてどう行動するかどう接して行くか決めるのも自分です。自己決定性です。 ビジネスの世界においては、 なかなか実践は難しいと思います。 そしてそんな聖人君子な人など滅多にいません。アドラー心理学は実践がとても難しいものです。 しかし課題の分離が出来るようになると、幾分楽に過ごせます。 文章を拝見した限りでは、新人さんとAさんに捉われすぎて苦しんでいる様に思います。あなたはあなた、 自由に生きれば良いと思います。 最後に私個人のやり方で申し訳無いのですが、そういった面倒な方々とビジネスで関わらざるを得ない場合は、聴いているふりをして全然聴いていません。 優しくないと思われても何ともありません。 稚拙な文章で申し訳無いのですが、 つまりは、理解しようとしないこと。 で少しは楽になられるかと思います。 楽しく過ごされて下さい。 あなたは悪口をきちんと聴いて過ごされるのか、課題を分離して自分の好きな様にそして自由に過ごして行くのか決めることが出来ます。
「AIにアイはあるか」という問題ですね。 ...だじゃれです。 さて、AIが自ら学ぶ事項の中に「相手の感情・心情」を含められるかどうかということですね。これは、そのAIの「感知力」「分析能力」によるでしょうね。 現状のセンシングではできなくても、未来的には可能になるかもしれません。そのような相手の感情や心情の状態によるあるいは変化による身体的な変化（顔色や体温、心拍数などの情報）を感知し、それを適切に解析できるように「自ら学習」すれば、少なくともそれを「理解」するところまでできるでしょう。 そして、その相手の感情を損なうと、情報を供与してくれる人材が失われることを学習すれば、相手に「共感・同情」するようなそぶりを学習するでしょう。 やらない慈善よりやる偽善、とも申します。 サイコパスでもそのようなそぶりを徹底して行える者なら、それは善人と区別される者でもないでしょう。 AIもその意味で、「共感や同情する心」のようなものを持つことは可能でしょう。そのためにはセンサー技術の進歩が必須ですが。 以上、個人的な見解でした。
ミラーリングは、基本的には意識してやるものですが、無意識のうちに双方が同じ仕草をしていることが多いなら、確実に無意識レベルで惹かれあっています。 モヤモヤして分からないのは、無意識（潜在的）に惹かれているからです。 暫くすれば、無意識から意識できるところまで好意が上がってくると思います。 こちらを参考にしてみてください。 http://blog.livedoor.jp/mentalistnishi/archives/4306833.html
自分の小さな「箱」から脱出する方法。
基本的に単回帰分析をすべき問題の立て方のように見えます。 質問者様がぶち当たっているような難問は基本的に時間の同時性が確保されていなくてはならないように思います。いわゆる「学力」の指標と見なす変数が睡眠時間を聞いたときと概ね同じときに測定されているのでなくては意味がありません。
うそ泣きでしょね。。。。 でも、これだけの麻薬で一儲けしようとして捕まったのが悲しくて半分本気かも。 儲かれば億の儲け。失敗すれば犯罪者として牢屋。
心理学検定の定めるところでは、「Ａ領域から２科目」が必須で残りの１科目はＡ領域Ｂ領域いずれかからでも受検できます。 わりと覚えやすいのは、「原理・研究法・歴史」、「学習・認知・知覚」、「社会・感情・性格」ぐらいですかね。
わしはIQ2000じゃけえ、会話にならんのう（≧∇≦）
ゴールドジムに行ってんの？
特殊というより子供っぽいと思います、白鳥さんの発想って。 原初的といっても良いかと思うんですけど、人類の平均寿命が20代だった頃の人みたいな感性。 そういう感性に魅力のようなものを感じていたこともありますし、今もそんな風に感じている人もいるのでしょう。 その感性が天然のものなら本物の魅力であろうかとも思うんですが、白鳥さんの場合は作為が強いので、回答も捩れたものになってしまいますね。
ゆめにっき、面白そうですね。 _φ(･_･ 夢といえば、フロイトではないでしょうか。 フロイトの「夢判断 」は有名だと思います。上・下巻あったのですが、難しく、上巻の前半しか読みませんでした。それでも大体分かったような気になったので満足してます。 同じく、フロイトの「夢と夢解釈」という本もあり、こちらの方が読みやすそうです（まだ読んでいませんが、読む予定です）。 夢というものは、研究し難いものですから、「絶対こうだ！」というものはないと思いますが、一つの考え方として楽しめます。 ( ´ ▽ ` )ﾉ
まず、質問者さんはどうしたいのですか？ 若いとはいえ、3人の連れ子がいる彼と暮らすということは こういうことなのです。 例え、やんちゃなお子さんでなくても、これから大変な事がたくさんあります。自分の子供でも大変でしたもの。 でも、彼についていくということは全部ひっくるめてなんですよ。 その自信がないなら、早いうちに別れることです。 ご実家のご両親の気持ちも、辛いと思います。 大学まで出してもらって、ほんと、もう一度じっくり考えてください。 ひとを好きになる気持ちは誰も止められませんが、好きだけではどうしようもないのです。 覚悟があるなら、親に助けを求めず、頑張るしかないです。
え？ ブラザーコンプレックスなら、聞いたことありますよ。
これに回答はできません。 医師法違反になるからです。
正しくても、釦の掛け違い。…三島の主張は、彼の 檄文 に全てあるから調べたら良いね。ガヤは、親父監禁の怒りさ。当時、現場に居た先輩に直接聞いた。切腹は自らの文学的結実の美学の昇華。でなければ、関孫六なんて名刀を最初から携行していない。
あはは、面白いけど…さすがにヒトラーとは思いませんよぉ（笑）！
道徳的な葛藤のことです。 また、道徳的葛藤に陥るような例話を指したりもします。 例えばこのような話です。 ある女性が癌のため死に瀕していた。 ある薬を使えば彼女を助けられるかもしれない。 それはある薬剤師が開発した薬だが、彼はその薬に、 2000ドルという、薬の開発費用の十倍もの値段をつけた。 この癌に苦しんでいる女性の夫は知人から借金をして なんとか1,000ドルのお金を準備したが、薬剤師は2,000ドルを要求し、 値下げすることも後払いにすることも断った。 失望した夫は、妻の命を助けるために、 薬剤師の店に押し入ってその薬を盗んだ。 こういったモラルジレンマを提示し、 この夫はどうすべきだったか？何故そう考えるのか？を問い、 道徳性の発達段階を考察したりするようです。
医学と同じで、患者さんの病気の症状の総合的所見ほどの意味です。
やや多い？か、かなり多い？の間ですねｰｰｰｰｰｰｰ
人工知能以下のロボット並みの精神に感じるものね
子供より親に問題があるでしょう。 普通の行動しているのにしつけもできないなら親辞めた方が良いです。
働くことは、古代ギリシャでは奴隷のすることでした。 その奴隷のすることを現代では大半の人がしています。 ということは、三段論法で推論すると、現代の大半の人は奴隷ということになります。 マルクスは労働は人間の本質だと言いましたが、労働は奴隷の本質です。
いくらの金銭トラブルかもしれないけど、裁判にはならないと思ってるだろう 調停を逃げければなんとかなるとおもってんじゃない？ アナタがなぜ、お金のトラブルに巻き込まれたのか･･･ 相手の心理でなくアナタを内省した方がいいな 相手に心理もクソもないよ 払う気ないし逃げるきだから！
パワハラ被害でのトラウマと謂われ 基本的に失格社長だから解任だよね その様な会社で働いてやらないこと
自己概念（セルフイメージ）かな。
京都府警は今年１０月から、過去の犯罪発生傾向を科学的に分析し、窃盗や性犯罪が発生する時間帯や場所をコンピューターで予測する「予測型犯罪防御システム」を都道府県警で初めて導入する。府警本部と府内各署で、犯人の早期検挙や防犯活動に役立てる。 新システムは、過去１０年間の統計や犯罪理論を組み合わせて分析し、新たな事件が起きる可能性の高い地域、時間帯などをコンピューターで予測する。ひったくりや車上狙いなどの窃盗犯、強制わいせつ、公然わいせつなどの性犯罪は連続して発生する傾向があり、府警はこれまで捜査員が犯罪データや発生場所を地図にまとめるなどして分析、予測してきた。 昨年、京都府内で発生した車上狙いは１４８０件（前年比１９．７％減）▽ひったくりは１１３件（同４６．４％減）▽強制わいせつは１６９件（同１５．９％減）。府内の刑法犯認知件数は減少傾向だが、身近な「街頭犯罪」を減らして体感治安を高めようと、府警が民間企業と開発を進めてきた。２０１５年からの開発費などは計約６５００万円。 同様の犯罪予測システムは米国などで運用が進んでおり、府警は昨年３月、米ロサンゼルス市警などを視察した。府警刑事企画課は「科学的な分析を犯罪抑止に役立てたい」と話している
最初から面倒だったわけではないはず、それが何かのきっかけで面倒臭いと感じるようになってきた、その何かによって気持ちがネガティブになっている どんなに面倒臭い時でも睡眠と食事だけは必ずします、なぜならこの２つをしなければ生きていけないからです 人を動かしている原動力となっているものとは ①快楽を追い求めること ②痛みを避けること たったこの２種類だけです、どんなに頭でいろいろなことを考えていても、原動力となっているのはこれだけなのです また快楽を感じている時はドーパミンが体内に放出されます、これによりやる気や行動力が促されるのですが、ドーパミンも放出しっぱなしでは興奮状態になり体にも良くありません そこでセロトニンというホルモンで気持ちを落ち着かせるのです、しかしセロトニンも分泌される量が適正範囲を越えてしまうとやる気が低下します 生活の中で何かを面倒臭いと感じるようになるのは、セロトニンの放出が関係しているようです 自分が何をしたいのか分かっていないと、やがて人生に迷走してしまうことになってしまいます 自分が何をしたいのか分からなければやる気も出ないものです、私たちは自分のことを意外と知らないものなのです 他人を見ると「こうすれば良い」と分かることでも、自分のそれには気づきません だからこそ自分の行動や感情に対してなぜ今それを感じたんだろう、なぜそれを選択したんだろう、どうしてそこに行きたいんだろう、今それを考えているのはなぜ？このように問いかける習慣を身につけると良いです また感情に対する問いかけに「本当はどんな感情を味わいたい？」と付け加えてみると、より本音にアクセスしやすくなります
戦えない、もしくは戦えても足を引っ張るようなヒロインは日本でもあんまり人気ないです。 まあ、そもそもBLEACHの人気が大したことないから、日本では織姫だけが飛び抜けて嫌われているということもないですが。
僕もそれらを避けています。理由は流れにのまれていい加減な考えに陥ってしまうことが怖いからです。そのお方もそうなのかも知れませんし、もっと直観的な理由があるのではないかと思います。
学歴は確かに要らないかもしれないけど、 専門分野を極める人は必要でしょう？ 工学も医学も。教育学だって。 じゃないと人類は衰退するばかり。 伝統のものを受け継ぐ人、 技術を進歩させていく人、 自分のアイデアだけでのし上がる人。 みんな必要ですよ。 そのために必要なのが「知識」であり、 それを学ぶ場が「学校」である場合が多い。 だけのこと。 学歴は不要だけど、勉強は必要と考えます。 自分で学べるなら、それで十分ですね。 周囲の人たちも同じ意識レベルなら、 恵まれた環境と言えるでしょうね。
友人の死体とありますが､ その方との人間関係に 苦しんではいませんか?? 処理は､ 誰にも言えない秘密を抱えていて､ バレるのではないかと心配していたりして､ 精神的に強いストレスを 感じていることを暗示します｡ その方に隠し事はしていませんか?? バラバラになった死体の夢は､ あなたが抱えている秘密が バレてしまうのではないかと 不安になっていることを暗示します｡ ようするに貴方様は､ 友人に隠し事をし､バレることが不安であり､ 人間関係が上手くいっていない ということになります｡ 友人には､正直に話すことです｡
昨日『ホンマでっか』でやってました。 先の回答者さんの言う事と同じかな。 『気温が上がると判断力が鈍る』そうです。 まぁ､フツーに考えても 分かることですけどね……;^_^A
これって医学的な裏付けあるんですかね？ いわゆる血液型診断みたいなにおいがするのですが・・・
現状では満足していない。という事ですか？ ならば、夢中になれる何かを探して下さい。 何をしている時間が楽しいですか？ どんな未来を想像していますか？ 取りあえず想像してみて下さい。 そして実現可能ならば、手段と方法を学んで下さい。 楽しさ。の感じ方は人其々です。 彼方が楽しいと感じる何かを見つけて、現実に繋げる努力をして下さい。 先の未来は誰にも分かりません。 それで目標を見つければ、夢が膨らみ希望が湧いて来ます。 懸命に生きていれば、結果はちゃんとついて来ます(´ー｀*)
植木先生や澤口先生のことはよく存じ上げませんが、DaiGo氏のような知識や技術に関心があるということでしたら、少しなら情報をお渡しすることはできます。 正直、彼のような知識やスキルは知らない人からすると、どこから情報を取ったらいいのかわからないかもしれません。 DaiGo氏のパフォーマンスは、日本ではまだ認知されていない複数の科学の融合によって実現しています。 脳科学と心理学の双方に関連してくる分野です。 ・微表情（分析） ・ボディランゲージ ・NLP（神経言語プログラミング） ・コールド・リーディング ・催眠療法 日本ではまだ認知されていない分野なので、英語がわからなければ今のところは翻訳された本（専門書）ぐらいしかないと思います。 日本では認知度が低いことから、先に情報を仕入れた企業などがセミナーで数万、数十万を取っていますがはっきり言って、そんなとこから情報を取るのはおすすめしません。 なぜなら、企業も海外の専門家から情報を取っているからです。 DaiGo氏は英語ができますので、そのほとんどは海外の著書や専門家から情報を取っています。だから、早い（日本人が知らないことを知っている）んです。 では、どうしたらいいかというと、その分野の先駆者から情報を取ってください。 「微表情」なら、ポール・エクマン氏 「NLP」なら、ジョン・グリンダー氏／リチャード・バンドラー氏 「催眠療法」なら、ミルトン・エリクソン氏など アメリカでは、すでにCIAやFBIの現場で採用されており、日本も数年後に採用される日がくるのかもしれませんが、しばらくはないでしょう。 また、微表情のポール・エクマン氏がモデルとなった「Lie to me」というドラマが今から６年前に公開されています。 微表情とボディランゲージの知識があると、どういう視点から何を得られるのかが観るだけでわかるように作られたドラマで、この分野に関心のある方からは非常に評価の高いドラマです。 私もこの分野に関しては普通の人よりは強いのですが、キリがないのでもしよければ下記サイトで解説していますのでお手すきの時にでものぞいてみてください。 http://goo.gl/1Uj41Q この分野に関する専門書の一部も紹介しています。興味がありましたら同サイトの「プロダクト」をご覧ください。
かえてないよーん♪ヽ(^○^)ノ
脳化学的には鬱の引き籠もり(ニート)は脳幹部の不活性であり これを診察してカウンセリングする医学レベルが不備なのです 「ポケモンＧＯ」の流行で、引き籠もりの人達が外出すること さえ期待できると麻生氏が豪語しているとおりで、心理学での 対処療法の限界を証明しており、発想の転換が必要でしょうね
精神科か心療内科で正式な検査を受けると分かるでしょう。
YG性格検査 どういう性格か？というのを検査する質問紙 攻撃的か？神経質か？など ３０分程度で検査可能であり、解釈も容易 ただし回答者の嘘を見抜く虚偽尺度は入っていない MMPI 精神医学的な診断に用いられる質問紙 正常か異常かを判別する ９０分と、かなり長時間の検査が必要になる 内容的妥当性に多少の疑問符がつく です。
そのご質問はどういう意味ですか？ あまりに漠然としていますので、あなたが何をお知りになりたいのか分かりません。 例） ・大学の臨床心理学専攻のコースでは、専門科目としてどのような科目があるのでしょうか。 ・臨床心理学の分野の大学院入試で、専門科目というのはどのような試験なのでしょうか。
造花は 20本くらい 生花のほうが多い
人に年をきくんなら、自分の年をまずゆーんが礼儀だよん。 でも、あなたの過去質みてっといえた状況じゃないけどね。 うひゃひゃひゃひゃ(゜∀。)
みんながコーラを買う話だろ ほぼ効果がないそうだよ
生物としての男性は定住よりも採取・狩猟の旅人なのでしょう 女性は育児の為に定住を必要として、巣である家の印しが大切 その拠り所や目印を付けることを数千代も重ねた形跡でしょう 未開なアフリカや南国の女性達は非常に装飾に拘ってもいます
普通に考えれば、名古屋大学でしょう。 就職先は、心理学そのものを活かしたければ、臨床心理士です。 しかし、一般企業への就職がとくに困難なわけでもないと思います。
梅雨が明けた昨今の雨はセンスを持ち歩く季節ですが 感覚のセンスなら、お互いに心地佳い言動でしょうね そりゃあ暑くても涼し気な浴衣で団扇を持っていれば 粋なセンスを感じますし、曲も気分次第でマッチして 五感と記憶や知識を傾け全身で感じ合うものでしょう
自身が所有するレクサスの世間評判が気になっている時点で そのオーナーは【小市民】ですよ。 中古のレクサスをローンで買うような。 本当の高級車オーナーは まずこういうＳＮＳ系のサイトなんて利用しないし 世間の評判も気にしないでしょう。 揶揄した釣り質問をする輩も褒められた行動ではありませんが、《そういう小市民チック》な実情を知っているから煽っているだけです。 なので、現代日本が抱える問題とは遠くかけ離れた事象であり、ある意味貧乏人同士の【砂のかけあい】です。
因子分析は、乱暴な言い方をすれば変数のクラスタリングみたいなもんなので、どのような項目群が関連しあっているかが分かります。
そうだね… 居心地の良さからリラックスしているか、あるいは何か不安や悩み事、疑念などを がある時にも出てくるね！あと、強くギュッと足を閉じるようにして組んでいるしぐさや態度は、 周囲からの拒絶や防御、警戒心を示しているサインであることもあるんだよ！もしかしたら 拒否感を感じている可能性も否定できないね！
所謂、「カラーバス効果」ではないでしょうか… カラーバス効果について http://matome.naver.jp/m/odai/2144897070343524701
[合理的無知] 私はここに陥りつつあります。 ※この場合、無効票ではなく無投票ですが。。。
もし潜在意識ということまで前提をもって言われるなら、誰もそれに対し、責任をもった回答というのはできないでしょう。 仮にそのようなことがあったとしたら、潜在的需要を無意識のうちに察知して行う彼特有の一種のサービス精神からということも考えられないでしょうか。 皆さん、いろんな面で、日常生活の中でストレスを抱え、吐き出したいものがおありのように見えます。 だとすれば、犠牲的精神旺盛なのだという、そういう捉え方もあってよいのではなかろうかと。
まず，長めの前置きです。 ＞心理統計 について，とのことですが，この分野では（特に？），へんてこりんな統計手法が見られるので，注意が必要です。 これは，私が感じるだけではないので，例えば，以下の論文を，ざっと一読してほしい。 長谷川芳典 (2000) 心理学研究法再考 基礎的統計解析の誤用をなくすための 30 チェック項目 http://acupuncture.jp/dspace/bitstream/10592/17094/1/0734.pdf 心理分野で，統計解析の誤用が，そして，誤用する人が，かなり多いことが分かる。 その p. 502の右段 ３．誤用の原因 ３．１．基礎的な統計教育の不足 「教官自身が統計を苦手とし、“誤用の宝庫”と化している場合もあるかも」 誤用の宝庫だと論文で指摘される状況なのです。 ３．２．先行研究で用いられた統計的方法を無批判に継承する誤り これが，あなたの場合であり，トンチンカンな分析手法なのです。 ＞得点の高群・低群 これはダメです。こういう方法は，情報の損失を招くとして，「やるべきではない」手法です。 これについては，私の以前の回答も参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1196734356 私の研究室ブログでも，この手法およびその他の適切ではない手法を使った論文を批判していますので，時間のあるとき参照してほしい。 Maxima も Welch 検定，内田論文を見て思ったこと http://laboratoryofbiology.blogspot.jp/2015/07/maxima-welch-test.ht... あなたの場合，仮説が不明瞭です。 ＞尺度Bと尺度Cの得点の高いものは低いものに比べ、 ＞A尺度得点が高いという仮説 これは，「尺度BとCの得点と，尺度A得点には，正の相関がある」という意味でしょう？そのまま，これを分析し，相関係数を示し，有意か否かを検定すれば，生データ分析で考察できることです。
カフェでぼーっとしてる時にたまにしてしまいます。
めんどくさい。 ちっちゃい男……。 付き合えてからも苦労しそう。 くだらない見栄の為にトピ主さんを傷つける可能性があります。 ご機嫌取り本当に苦労されると思います。 大丈夫ですか、 とても我慢されている感じがします。 安心できないのは体に毒ですよ。 トピ主さんが今まで付き合ってこられたタイプの男性のがとても魅力的ですよ。
心理学検定は受けていますか？ http://www.jupaken.jp/
わが性質(さが)を吾子(あこ)に見出でて心暗し 心暗けどいとしかりけり 中島敦 (T_T)
後者のパターンは、次のような場合に起こると思います。 非常に上手くプレイをする仲間を見て、「最初にプレイした人が完璧だったんだから、自分も完璧なプレイをしなきゃ…」と競技の【結果】を強く追い求めた場合。 この、「【結果】を強く追い求める」ことを、一部では【エンドゲイニング】と呼びますが、この状態に陥ると、気持ちや身体が空回りしてしまいます。そのため、却って固くなってしまう、というわけです。 参考: http://nekolobiodori.jugem.jp/?eid=926 本来、競技本番では、「完璧を目指すこと・結果を出すこと」が大事なのではなく【自分が出来る最大限のことをやる】ことが大事ですからね。要は、そのように自分らしさを出すことで、その結果として完璧なプレイができる、というわけです。結果は求めるものではなくついてくるものですから。
小生の乏しい経験から想像して申し上げます。 そのとき貴方はご子息と大変素晴らしい魂の交流があったのでしょう。子供が親を慕う・親が子供を愛するとの思いが相互にしっかりと交わされ、確認されたのでしょう。この思いは人間の根源的で力強い願望の一つで、時間と共に減衰することの乏しいものです。恋人同士の愛の確認よりも強いものかも知れません。ですから相当の時間を恍惚となって過ごされたのでしょう。それを二回も！しかも回想しても減衰することの乏しい思いを強く得ることが出来ておられる、うらやましいことです。ご家族との良い交流のある暮らしをお送りください。
後者のパターンは、次のような場合に起こると思います。 非常に上手くプレイをする仲間を見て、「最初にプレイした人が完璧だったんだから、自分も完璧なプレイをしなきゃ…」と競技の【結果】を強く追い求めた場合。 この、「【結果】を強く追い求める」ことを、一部では【エンドゲイニング】と呼びますが、この状態に陥ると、気持ちや身体が空回りしてしまいます。そのため、却って固くなってしまう、というわけです。 参考: http://nekolobiodori.jugem.jp/?eid=926 本来、競技本番では、「完璧を目指すこと・結果を出すこと」が大事なのではなく【自分が出来る最大限のことをやる】ことが大事ですからね。要は、そのように自分らしさを出すことで、その結果として完璧なプレイができる、というわけです。結果は求めるものではなくついてくるものですから。
小生の乏しい経験から想像して申し上げます。 そのとき貴方はご子息と大変素晴らしい魂の交流があったのでしょう。子供が親を慕う・親が子供を愛するとの思いが相互にしっかりと交わされ、確認されたのでしょう。この思いは人間の根源的で力強い願望の一つで、時間と共に減衰することの乏しいものです。恋人同士の愛の確認よりも強いものかも知れません。ですから相当の時間を恍惚となって過ごされたのでしょう。それを二回も！しかも回想しても減衰することの乏しい思いを強く得ることが出来ておられる、うらやましいことです。ご家族との良い交流のある暮らしをお送りください。
同じとは、何でしょうか？ 同じように…なので、同じじゃないから、違う結果が生まれます。 育ち 影響を受けた環境 趣味、思考 使う言葉 行動は、 みな同じにならないからだと思う。
多くの人にはありませんよ。ちょうど私には、共感覚のことを想像はできるけど、実際にはよくわからないのと一緒です。 あと、「本当に無いのですか？」と聞かれると、あなたにそういう意図はなくても、「え、無いの？ こんなに素晴らしいものが無いなんてかわいそう・・」と言われているように思う人もいるかもしれないので、気をつけたほうがいいですよ。
・平均値の差の検定ー対応の無い場合 ・平均値の差の検定ー対応のある場合
大学院では、教員と院生の関係は、大学の学部時代よりも密になります。 そういった事柄を相談できないような間柄の学生には、院に来られても指導の際に困ってしまうので、院試を受けても面接で弾かれます。大学院で指導教員を決める際には、事前の相談が必須ですから。 単位を落とすにしても、相談なく、欠席過多や提出物を出さないなどの行為に出た場合、評価・印象が悪くなりますので、やはり院試を受けても落ちると思います。 まずは、相談できるようになることが先です。
1黒に近い青 2は黄色 3は水色と鼠色の間 4は緑 5は黒 6は赤に近いピンク 7は藍色 8は赤 9はこげ茶色 0は白か灰色 みたいな感じです
キーワード集から外れた問題はまずありません。公式問題集からと同じ問題はまず出ないと思った方が良いでしょう。
あきらめ。。。。。。
そうですね。ちょっと大人げないかもしれないですね、その先生も。 6年生にとっては最後の花道なら、素直にそれを飾らせてあげればいいと思いますよ。 個人的に、後輩は絶対に先輩に従うべき、という考え方はあまり好きではないのですが、それとは別に、上記の理由であまりほめられたことではない気がします。
音楽心理学は、音楽が心に与える影響を研究する分野です。これに対し音楽療法は、音楽を用いて心の問題を抱えるひとびとを癒やそうとする臨床心理学の中の一技法です。 僕が調べた限りでは、アラビアで西暦８５０年頃にアルキンディが精神疾患の患者に音楽療法をしたと言う記録が残っており、音楽療法の歴史は１１６５年にわたる歴史があることを覚えておいてください。
そういう言い方をして、殴なれたらいいじゃん 学習して言えなくなるさ
誰からかかってくるから わからないから 怖いですね。 わたしは 固定電話は留守電にして 電話帳にない番号はスルーしてます。
吊り橋効果と言います。
頭に血が上ってカッカすることです。 特に上級者がうまくプレーしているのに、下手くそがその意味を 理解できずに何となく勝負を受けたら運で勝ってしまった みたいな状況で上級者側がよくティルトしたりします。
昼の生活と夢は、表裏一体です。日中の生活で処理しきれないものが夢になって、こころが整理をしていると考えます。心理療法では、夢は単独で解釈されるものではなくて、その人の現実の生活やこれまでの成育歴、家族関係、治療者との関係性（転移）などを踏まえて解釈します。 それだけでは身もふたもない回答ので、少しだけ思い浮かんだことを書きます。 殺意をおぼえるほどの怒りがあるけど、それを自分で認めて抱えていくことが難しい、ということかもしれませんね。まず凶暴になるのは周りの人たちです。結局は、あなたも凶暴にはなるのだけれど……。感情をため込まないで、周りの人に言葉や行動で表現したり、絵などに表してみるとかすると、良いのかもしれません。
普通ではないですね。自分に自信がないから、そうなってしまうのでしょう。何か趣味や好きな事をもっと極めてなんでもいいから人より知っている出来るというものを見つけるとちょっと自信が少しずつ付いて変わってくると思います。
被害妄想が強い人には、説明して客観的な視点や多数の可能性を考えられるように、仕向けることが有効かと思います。 被害妄想と被害者意識とは若干違うニュアンスです。
はい、ありえますよ この世の中、"100%絶対にあり得ない" ものは存在しません(*^^*) 治らないと言われた不治の病ですら治る奇跡が実在します 世界中どこを探しても100%は無いのです
あると思います。例を挙げるとﾓﾗﾊﾗではないでしょうか。精神的DVにあたります。 加害者は自分の手を汚す事なく被害者を時間をかけて精神を破壊します。それには被害者自身が置かれている状況に気付き逃げるしか道はありません。 この世にDVﾓﾗﾊﾗ人間は要りません。
警察は確証もないのに逮捕はできません。とられたほうが証拠を突き付けないとダメです。そうでなくても誤認逮捕とかで警察は叩かれます。 怪しい人がいると思ったら全員よばないことにするか、取られてまずいものはおかないことにするかするよりしかたないです。 良くそんなあいまいな供述で警察が来てくれたな、と私ならそちらの方に驚きです。警察もサービスいいなと本当なら感謝するべきです。
陰湿、卑劣、卑怯、集団ストーカーと言います。 まあ、個人でやってる場合集団ストーカーとは言わないけど
誰が見ても 左に決まってるわ
異性に対して無関心になる事でしょうか。
ビクトールフランクルの夜と霧を読みなさい。
確証バイアス 認知心理学や社会心理学理論によくある認知バイアスとは、対象物判断等する際に、外見的要素や自分の考えや希望によって、対象物に対する評価や判断が本来と異なる結果になってしまう現象とか。そして認知バイアスには様々な種類があり、 認知バイアスの1つである確証バイアスとは、対象物に対して先入観に基づいて観察を行い、自分に都合のいい情報を集めて元々抱いていた先入観に付け加え、対象物判断にバイアスをかけてしまうことです。 確証バイアスは、正しい評価や判断を邪魔するばかりか、創造性の高い考え方やアイデアを生み出すことにも悪影響を与えます。 誰もが陥る可能性のある確証バイアスを回避するには、 1つは、先入観を生み出す原因となる情報源を適切に選別する訓練をするなど。 この場合の情報源…本や新聞、記事といった読み物のことで、経験と自主性を携えたキュレーターが収集したり書いたりした記事を読むことで、情報源を選別する力を鍛え確証バイアスを回避できるようになります。 「実績と知識、適切な批評能力を伴ったキュレーターたちによって作成された記事は、自分が信じるモノや先入観に左右されずに読むことができ、結果的に情報を適切に選べるようになる」by Steenbarger教授
なら離婚しなければいいでしょう。 真実を知りたいなら録音してもらえばいいでしょう。
学術的な心理学のジャンルに、 そのようなものはありません。 あるとしたら、 誰かが勝手に名付けてるだけでしょう。
不倫は文化です ガンバレェ～♪
とくに目的があると言うよりは、その状態が楽しい人なんでしょう。
哲学書を読む利点は、思索を深める良い機会になります。哲学者とともに考え、疑問をもつことによって、一つの課題を徹底的に探究する力もつきます。根底にまでさかのぼって考えに考え抜くことは、社会に出てからも、問題解決能力を磨くための礎になります。また、哲学は、すべての学問の源流でもあり、道しるべになります。 a.デカルトの「方法序説」とプラトンの「ソクラテスの弁明」 「方法序説」は、前半が自伝となっていて、後半にあの有名な「われ思うゆえにわれあり」という名言が生まれた経緯が書かれています。 「ソクラテスの弁明」は、ソクラテスが裁判所で自らの無実を表明する模様を描いたもの。「無知の知」が語られるものとして有名。 いずれも、「倫理社会」の教科書でも触れられるほど、必読といってよい哲学の基本書です。 b.「嫌われる勇気」は、自己啓発書ですね。副題が―"自己啓発の源流「アドラー」の教え"ですから、アドラー心理学をベースに語る自己啓発書ということになります。アドラー自身は、フロイト・ユングと並ぶ精神分析医です。個人心理学の提唱者。 c.哲学の基本を押さえていれば、さまざまな哲学書を読むのは良いと思います。いろいろな立場の哲学を知ることによって、視野が広がります。そういった中から、自分に合った哲学書を発見し、自らの"哲学"を築き上げていければなお良いことです。
似てないと思います。
紋々が入っていること？
人間の性格は育った家庭環境に影響されます。 身内や友人、恋人などに隠された憎しみの感情を 抱いている人は言動や態度に不自然さが現れてきます。 人は素直な気持ちになれば人に優しく接することができるものです。 欲求不満な人は顔や態度、言動に現れるわけですから、 深入りはしないほうがいいかもしれません。 本人が自分の不自然さに気が付き改善しようと努力しないかぎり 性格は変わらない人が多いですから。 私の推測では家庭環境における愛情不足で育った人は 人の愛し方も愛され方も知らない場合が多いので、 そのことを指摘されても本人には自覚できていないかもしれないので、 そっとしておいて様子を見るのが適切だと思われます。
＞この2校のうちどちらが社会心理学をより深く学べますか？ 文句なく関西学院大学のほうがレベルが高いです。関西学院大学では社会学部と文学部総合心理科学科の両方で社会心理学を扱っている一方（ただし社会学部のほうが主体）、関西大学では社会学部の心理学専攻が社会心理学を扱い、文学部心理学専修ではほとんど扱いません。いずれにしても、社会心理学は社会学部のほうが良いということです。 ＞社会心理学を学んで社会に活かせたことがあったら教えてください。 社会心理学は、集団における心理学ですから、将来は人事部門やマーケティング部門で活かせます。 この両者に合格すれば、ほぼ１００％の受験生が格上の関西学院大学に進学します。関西において社会心理学研究の１位が関西学院大学、２位が関西大学で間違いありませんので、その順番で志望すればよいかと思います。
どこかで自然と縁を切れるタイミングがあれば、たとえば夏休み後に最初に会った時に、あえて一緒に行動しないとかして、それを機に何となく遠ざかるのがいいと思います。あまり露骨にやると、面倒なことになる恐れもありますが。
言ったご本人に訊いてみるのが一番だと思います。自我が強ければ良いと言うものでもないと私自身は思っていますので、脆弱性と言うのがそもそも良い事なのか、悪い事なのかも分からないです。 自我ではなく自信の間違えでは？
ニッチすぎるネタとキャラをやめたら売れるかもしれませんがそうしたらかもめんたるじゃないですよねー。
軽減される可能性はありますが、より酷くなる可能性もあります。 耳の構造上、前からの音は後ろからの音より聞こえやすいので、純粋な「音の大きさ」によるストレスは、音源が正面の方が大きいかと思います。 ただ、ストレスの大きさはそこまで単純に決まるものではありません。 その音を自分で制御できる場合は、そうでない場合よりもストレスを感じにくくなります。 また、音源が正面である事によって、何の音かを視覚的に判別できるなら、多少はストレスが軽減されるはずです。 心理学的には、同種の刺激が悪い刺激を打ち消す「マスキング効果」を用いるという対処法が考えられます。 好きな音楽などを流して、意識が騒音に向かうのを妨げるといいかと思います。
ああ、操作をあやまったふりをしてるのすらバレてんのね あなどれないですね でも好きな気持ちって抑えられるものではありません だからこそ今度こそ付き合えるように頑張るほかないです
