1桁間違えはありませんけど 10円以下の正確な数字は忘れましたけど 2315円を2715円で買い注文したことありますよ 逆に売り注文で2375円を2775円で出したことありますよ 買いは朝9：00に2315円の300株の約定になってましたね（被害なし） 売る方は奇跡的にその日の最高値の2775円で朝9：00に約定です 怪我の功名ですかね、わざとだと巧妙？ですかね 買い注文の時は現在価格の見間違えでしたが 価格設定が大きいので成行き扱いされてますね 売るときは携帯電話からの注文なので押し間違えたようです 約定成立を定時後に見てびっくりしました 100株だから約定成立したんでしょうね まあ株で儲ける場合は運も味方にしないとね
既に↓の方が説明されてますように、価格指定を3000円にすると、『3000円以下に指定して、指値2950円』では、3000円で発注トリガーが発動後に、2999円とか2998円とかで約定されてしまいます（そもそも、指値自体が、その価格以上になったら約定する』と言う注文方法なので、2950～3000円以内に株価が有る為、3000円以下になって、買い注文が存在すれば即約定されてしまいます）。 なので、2950円で売りたいので有るなら。 逆指値価格指定→2950円以下 で 成行若しくはそれよりも低い価格（2949円以下）で指値指定する。 上覧の入力は、あくまでも『その価格帯で指定した注文が発動する』一種のトリガーと考えた方が良いでしょうね。
他の方も仰られてますが、質問者様は短期運用と長期運用でブレている様に思われます。 先ず、その株を保有する目的と運用方法を改めて考えて見る必要が有るのでは無いですか・・・？。 仮に、短期か長期か何方で行くのかが決まってるので有るならば、短期なら、株主優待や配当金を気にしても仕方が無いですし（配当金受取額より、値上がり益を狙った方が短期運用では遥かにに利益が大きい。尤も、中には優待目当てでクロス取引を行う人も居る様ですが）、長期で有るなら、別に値上がり益を狙うのでは無いのですから、株価を常に気にしてても仕方有りません。寧ろ、企業の業績や、その他諸々の情勢に目を向けるべきでしょうね・・・。
１００株でも２００株でも５枚だよ！１００株以上で何株買っても５枚！ もっと欲しいんだったら夫婦で１００株ずつ持つとかすればいい！
俺にも進呈してくれてるけど！そういうことを言ってるのは負け組だけでは？？ てかいちいち知人からの質問とか言わなくていいでしょ！
会社により異なるので、その会社の持株会の事務局のお問い合わせ下さい。 一般に、持株会は、月初など、重要な会社発表のない時期を選んで、株式を市場から購入しています。つまり時価です。 会社によりますが、株式の購入時に10%ほどの補助金を出しています。 つまり、持株会会員は、1万円拠出すると、1万千円分の株を購入できることになります。
ありますよ、仕手戦がそうですね
株のデイトレはたまにしかしません。 といっても、板を見ながら売買繰り返したりはしないので、 基本的に株は、特定銘柄のチャート1つだけです。 FXは株に比べて変動率が少ないので、 よく取引する通貨の大凡の値段とチャートは頭に入っているので、 現値だけ表示してたりします。 そろそろ良さそうな価格になってきたかなとか、 現値の値動きが乏しくなってきたかなと思ったら、チャートを開きます。 株は差金決済ではないので、面倒くさいと感じています。 いくらで買って、いくらで売却したか。手数料は幾らか。 買い取り価格に手数料込みで見ても良いのですが、 これを記録しないとなりませんので、面倒です。 差金決済の場合には、年末にその年の損益通算だけ証券会社からダウンロードすれば良いので、確定申告にも、その数字１つを入れるだけです。 ただし、複数の証券会社をつかっているなら、それぞれ書いて合算すれば済みます。 なにをいくらで買っていくらで売ったかなんて無関係なので、楽だと思ってます。
勝てるイメージが持てない状態が精神的にある人。 これがないと勝てても高値でさばけない。
バイナリーオプションのハイローオーストラリアについてお聞きしたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415519833... 前にも同じような質問ありましたよ。
お前不憫なやっちゃな～～（笑） 回答の内容も質問の内容もよお～（大爆笑） えらい目遭うて専用IDこしらえたんやろ(笑笑笑笑笑) まあそのうち飽きるよって(笑) その時がワレの成長した時や！(大爆笑) 釣りしか楽しみ見つけられんか…(笑)
上海下落はもう織り込んでいますよ。
一般信用売りでは逆日歩は発生しません。 あくまで制度信用での当日の需給が問題になるのですが、売り物が多いと判断できますから逆日歩が発生する可能性が高いです。 逆日歩がつくかはその日の取引が終了するまではわかりません。
初めまして！ 自分がやってる旅行の副業やってみますか？ 友達とかにも自慢できますよ！
月曜日はみんなが待ちに待った 寄付きからの上昇デーになりますよ でもその後の継続材料が乏しいですね 午前相場から春節明けの上海市場が 割り込んできますし、為替と日経先物動向が不明 毎年春節明けの2~3日は上げ相場だから 期待は持てるけど蓋をあけて見ないとね すべてはここにかかってると思うよ そうでないと火曜日にふたたび 15000円割れることになる
?「任天堂は辞めへんでぇ〜〜‼︎ 」
売りは規制されていない＆下がり続けてると言うのが分かり切ってると言う事で有るなら、自分だったら売り（空売り）でポジションを入れますね（但し、最大でも3ポジション）。
株式や投資信託の譲渡損の翌年以降への繰越はe-taxでもできます。
そもそも株って東インド会社から始まったわけで、国が株に手を出す事自体がおかしいと思います。 どこの株買ってるんだか。 都合がいい数字しか発表しないのは、そういう人種だから当然だと思います。 そういう連中に税金パアにされちゃったらどうするんですか？と国民に聞きたいです。 非常に危機感を覚えます。 リーマンショックのような事も起こりえますし、そういった場合どう対処するのか、国でさえ対処できなかったことがあるのに、悠長に運用だなんて馬鹿げてませんかね。 国に全部運用させずに、個人レベルで、年金運用希望者は、個人的に運用機関に運用してもらって、運用したくなければしない、っていう方がリスク分散ですよね。 国自体の不信感が拭いきれません。 安倍政権の今後が不安ですからね。
「証券会社の自己売買を禁止しない限り健全な相場になる事はない・・」 参照・・
おっしゃるとおり！ マザーズの出来高激減、どん底の株式を仕込んで ５倍、１０倍増株価を狙うしか勝てる方法がないようですね！ 東証一部のクズ株は、一生上がらないような気がします。
日本の赤字国債が原因でしょう。 為替は、円とドルの交換比率で決まります。市場には、80兆円の貨幣が流通しています。そこへ、４０兆円もの赤字国債を流し込めば、円が固定され、ドルと交換できる円が減ります。つまり、交換できる円が減れば、円高になってしまいます。 今の円高は、中国大好きの二階幹事長の元で、時代錯誤の公共事業を28兆円やると言う。建設国債だろうが、原理は同じ。赤字国債に加え、さらにそれを追加すると言うのだから、円高になるのは、当然でしょう。 時代錯誤の公共事業28兆円は、日本を貶めるのが目的で、中国の回し者がする戦略かと勘繰りたくなります。今は、元安、円高ですね。 ぶろぐ； アドレス http://ohayou.jp
空売りで投資家が利益を上げる上げないにかかわらず、証券会社は損することはありません。 証券会社は手数料を回収してビジネスとしており、取引回数が増えれば手数料収入が上がるため儲かります。 空売りをかけた銘柄の株価がのちに下がれば、買い戻しで利益が上がり、上がれば損失となります。 約定代金に対して手数料の設定があるため、証券会社に損得は関係なく、あくまでも取引回数が利益につながります。 現物株を保有せず、空売りをかけた場合で株価が上昇した場合、損失補てんは投資家本人が行うため、証券会社は逆に下落基調の時に空売りを進めます。 空売りは手数料がかかるため、ベテラントレーダーでも難しい取引となるので注意が必要です。 信用取引は証券会社から資金を借りるかたちで投資を行うため、利益確定時に日歩と手数料の両方が回収されますので、現物投資よりも証券会社の儲けが大きくなります。
ご指摘の通り電鉄は弱いようです。 インデックス系による売買が多そうなので全体に引きずられているのかもしれません。 円高で今後インバウンド需給が弱くなる懸念が強まっているのかもしれません。特に流通事業は高額品の売れ行きが曇りつつあるようで影響を過大視されているかもしれません。 ご参考まで。
その説明はグリーンシューとごちゃまぜになってますね。オーバーアロットメント自体は上場後の需給悪化つまり下がったときの下支えを狙ったものです。 OAした時点では証券会社は空売り状態になっていますので、株価が下がれば買い戻せば利益になり、市場にとっても買い支え需要になります。
いやいや、1方通行なんてめちゃめちゃありえますよ しかも利益が１ですか リスクリワードがひどすぎます たとえるなら 地雷源に1円玉が落ちてるから拾おう、みたいな戦略です
そもそも『買いつけた』『売りつけた』という言葉がおかしいかも。 131円×1.000株約定。…131円で、1.000株売りたい人と、1.000株買いたい人がいて『売買成立』。これが出来高1.000株。←131円で5.500万株約定は、売りたい人と買いたい人がいっぱいいたということ。 色は、現在値のまま約定（黄）、現在値より高く約定（赤）、現在値より低く約定（緑）。例えば、現在値が133円で、 133円×1.000株約定（黄）←現在値のまま約定。 132円×1.000株約定（緑）←株価は1円下がって約定。 133円×1.000株約定（赤）←株価は1円上がって約定。 133円×1.000株約定（黄）←現在値のまま約定。 134円×1.000株約定（赤）←株価は1円上がって約定。 134円×1.000株約定（黄）←現在値のまま約定。 133円×1.000株約定（緑）←株価は1円下がって約定。 132円×1.000株約定（緑）←株価は1円下がって約定。… という感じで、色が変わっていく（時刻や株数は関係なし）。
『・・・安い時に買って・・・？』について、『安い時に買えれば』間違いなく『収益率は良い』ですし高い『収益率』を示現すると思いますし！『優良銘柄(株)』なら安心してホールドしていられると思います！ なかなか『安い時に買って』が出来ませんよね〜！(笑) お稼ぎください！
この点は有る意味独裁国家が成せる業で有ると言えるのかも知れませんが、中国は既に大規模な金融緩和に踏み切って居ます。 この点に限って言えば、日本の政府や財務省は余りにも経済を回す上での知識のレベルが低過ぎると言っても過言では有りません。 デフレ状況化の中で、長年と緊縮財政や構造改革ばかりに躍起になって居る訳ですから、この様な事を行って居たのでは、日本はいつまで経っても景気は回復する事は有りませんよ・・・。 参院選で勝利した安倍総理が掲げた案の中で、ようやくまともな案が1つだけ出て来ましたが、この案も正直言ってしまえば、出て来るのが余りにも遅過ぎると言っても過言では無い物ですね。
ETF爆買いはPER等の指標買いには逆風になります。そして指標買いは基本的に低リスク長期保持が大半ですので新興市場等のリスクの高い市場にはあまり手をだしません。東証が高リスク新興市場中心の信託銘柄を作りでもしない限りは日銀資金の行き先も制限され続けることになるでしょうね。
と言うよりかは、株主優待がお得だけど株式投資自体は怖いから、という表現の方が近い気がします。 イオンの株主優待は、当然のことながら行動圏内に優待が使える店舗が無ければ殆ど意味がありません。 それに、本気で投資して儲けようと思っても、日本人のように投資の教育を受けずに育ってくるような状態では、バカにしたい意図は一切無いのですが、「買うべき時」に買えるだけの度胸なんてあるはずもありません。 そもそもここ半年程度でも外部的な（＝イオンの不祥事ではない理由での）様々な事件もあって株価が乱高下しており、従って素人がスペキュレーターとして手を出すと大火傷を負うのは必至です。 まぁ、３年以上の保有で商品券が貰えますし、イオン自体北は北海道、南は沖縄まであってイオンカードとの併用で更にお得になるわけですから、トレーダーとしての才覚が無くても優待＋配当でのリターンを期待するなら多少は株価は下がっても長期保有する価値は大いにある銘柄であることは間違いありません。 ですので、貴方の考えは概ね正しいと予想されます。
分りやすく差金ではなく現物があるやつだとすると PUTは行使されれば権利行使価格で買わないといけないので 仮に満期に原資が１０３０円以上 プレミア分30円プラス 原資が１０２０円 権利行使され １０３０円で買わされ１０２０で売るとー10円 プレミアの30円ー10円で＋20円 原資が１０１０円 １０３０円で買わされ１０１０で売ると -２0円 30-２0で＋１0円 原資が１０００円 １０３０円で買わされ１０００で売ると-３0円 30-３0で±0円 原資が９９０円 １０３０円で買わされ９９０で売ると-４0円 30-４0で-１０円 原資が９８０円 １０３０円で買わされ９８０で売ると-５0円 しかし買ったPUTを行使して980円で買い990円で売れるので+10円 30ー５0＋１０で-１０円 ・ ・ ・ で、損益分岐点が１０００円
口座開設や維持は全く料金はかからない。だから数社で口座をつくるのはふつうで、その中で『自分にあった証券会社で売買をすればいい』というお話。 自分（短期売買）は口座そのものは10社ほどだけど、使っているのは4社。利用頻度は、 ①SBI証券…毎日の売買に使用。手数料が安く、ツールも使いやすい。主に新興銘柄デイとスイング用。買うときにデイかスイングは決めてなく、その後の株価の動きを見て決める。あとは毎日PTSも参加する（出来高が少ないので、注文出しただけで終わることも多々あり）。IPOも主幹事になることが多いので、とりあえず申込む。 ②松井証券…1日信用取引。手数料無料なので、株価の高い株でデイ＆回転売買（主に225銘柄）。ツールやHPはいまいち見にくかったり使いにくいけど全然満足。 ②マネックス証券…HPが見やすいし使いやすい。毎日、タブレットの株アプリで銘柄一覧やニュースをチェック。それと、夜のマネックスメール（市況概況）は保存していつでも見返せるようにしている。ただし、手数料が高いので売買はしない。 ②野村ネット＆コール…パソコンのツールが見やすいので、毎日これで監視している。ただし、手数料が高いので売買はしない。 基本、手数料が高いところはサービスのみ利用し、手数料が安いところで売買すればオッケー。多彩な売買注文を望むなら、その中で最安値の証券会社にすればよい。←自分は毎日パソコン張り付きなので、多彩な注文は全く必要ない。 ※順番の評価は、自分の主観。SBIが1番で、他の3社は横並び。
アベノミクスでヤッタ事って、一般市販薬のインターネット販売解禁だけですね。
＞なんで日足と一時間の動きや価格が違うんですか。 ローソク足の本体（太い部分）は始値と終値の差、 本体から出ているヒゲ（細い線）は高値と安値を表している。 始値より終値が高いと陽線←株が上がっている 始値より終値が低いと陰線←株が下がっている 日足は、1日の始値・高値・安値・終値（4本値）←1日1本 1時間足は、1時間の始値・高値・安値・終値（4本値）←1日7本（1時間足6本+大引け1本） 株は1日中上がり下がりするので、9時～10時の1時間足は陽線でも、その後下がって日足は陰線というのはふつうにある。←日足は1時間足7本の合計。 つまり、1時間足は日足の1部分でしかないから、その時の株価は同じでもローソク足は違った形になるというだけ。 チャートの読み方・使い方 https://www.nomura.co.jp/learn/chart/
知恵袋内のランダムウォーク理論から抜け出せない頭の固い投資家諸君に電撃投稿を繰り返してきたが、トータルでプラスにすることが出来ることが何よりも肝心なため、勝って兜の緒を締められよ! さて、君の質問の中の各市場の連動性の根源について回答するが、これはすべて金融緩和策による金余り状態が齎したものであることは言及済みのことだ。 つまり、イエレン女史の米国金利引き上げ時期の延期による経済保護策が齎したものともいえる。 だがしかし、わしの予測では12月に米国は金利を引き上げを一年ぶりに再開すると読んでいるが、予告なしにいきなり引き上げた時のリスクを考慮して8月下旬～9月にも徐々に市場参加者らに啓発を行いつつ実施することに至るな。 これにより、世界中に溢れ出した余剰マネーは米国銀行などに逆流を始める為、株安、ドル高傾向が徐々に強まってくる。 2017年は、金利上昇ペースを加速させる傾向が読み取られるが、こうなると株安、商品安、ドル高となる。 米国ダウの調整は始まりの時を迎え、サウジアラビア、ベネズエラ等の産油国経済はデフォルト寸前に陥り、米国原油(シェルオイル)の一人勝ちとなる。 日本国経済も、日米金利差から円キャリートレード通貨として利用されやすい環境となり得る為、アナリスト、コメンテーターらと異なり、110円±10円水準となることを予測する。 WTI原油は、思惑で買われてきた為、来週以降一旦短期筋の調整の時期を迎えやすくなるがその見極めは上昇速度の減速で読み取られる。(NYダウのチャートを参考に!) 日経平均株価は、これらの外的要因に影響されしばらくは不安定な値動きを強いられる環境になる為再度上昇した時必ず利益確定売りを入れておく必要が有る。 目先は、25日線～75日線を下値抵抗ラインとし、200日線が上値抵抗ラインとする狭いレンジに収まるが、9月以降のトレンドは米国株に連動する。 しばらくは短期資金を活用することが定石なのだが、こんな時は、サマータイムを活用する意味で、夜間取引(PTS市場)の夜11頃1570が押した時(NYダウが押した時、為替が円高に振れた時)買を入れて、翌日の相場に備え、前場の下げを見て更に買い増しして前場終了前に売り抜くか、後場の日銀の買い付けに合わせて売却する手法が案外成功を納める。 未だ欧米はバカンスシーズンであり、大口投資家は市場に戻っていないが、オリンピックが閉会を迎えると地政学的リスクは著しく高まることは、ソチ五輪が成功に終わった途端にクリミア半島へのロシアの侵攻があったことでも予測できる。 9月～11月は最も慎重に市場経済に臨まなければならない時期と言えるが、米国大統領選挙後100日間は、ハネムーン期間と呼ばれるほど安定期に入ることも読み取られる。 いずれにせよ、ゲッコー相場の最終局面を迎える時が来るな(笑)
切腹って、痛いんだよね。 岩田規久男みたいなチンケな奴に、武家の作法は、許されてはならない。 学習院大学で、首吊りでも、どうぞ。
そんなとこどうでもいいからふつうにはたらけ
色々な 危機説が 次から次に。 市場全体は 一喜一憂・・・ 個別銘柄は 人気が出れば 上がり・・・ 報道された 目先の話題で個人は翻弄され・・・ 放置銘柄 どうなるか？ 優等生 そのまま 走り続けるか？ 期待銘柄 上昇してくれるか？ 新規 購入銘柄 出てくるか？
まあ、円高方向に向かう限り、暫くの間は売る事は出来ないでしょうね。 何せ、発表した結果が為替市場にとっては何ら旨みの無い政策発表だった訳ですから、そのまま黙って放置してたら、恐らく株安に向かう可能性は高いでしょう（但し、米国株式市場やＮＹダウ等の動きも絡んでくる為、一概にそうとも言い切れませんが）。 売るとするならば、例え売ったとしても、市場での買い圧力が圧倒的に強い時ですね。 当然の話ですが、何も考えずに売る行為は株価を下げる結果になる訳ですからね。
いつも貴重な情報をありがとうございます。投資の参考にさせていただいています。ところでプライべートな質問なんですがGORDONGEKKOさんはご家族からどのように評価されていますか？
違います。 投資と投機を勘違いしている人が多いですね。投機は、短時間で売買を繰り返すギャンブルと同じで、誰かの損は誰かの得というものです。 投資は違います。投資は分かち合いです。複数のオーナーがいて同じ会社の株を購入して、同じ会社を成長させているわけですから。そして、その恩恵共に受取るわけです。 株投資というのは、その会社のオーナーになり、他人に稼いでもらうものです。 すぐに、結果はでません。成長には時間もかかります。 同じ経営者でも、いつも同じ結果を出せるとも限らないのです。 毎日の株価の変動は気にする必要はありません。そういうのに惑わされてはいけないのです。投資というのは、じっくり育ているものですから。 また、会社に投資することで、技術系でしたら技術が開発の資金になりますので 技術が発展していきます。医療系でしたら、医療の発展にも貢献できます。 社会にも貢献できるのです。 ババ抜きいっている人は、投機をしている人達です。投資はしていない人達ですよ。
マイナンバーを聞き出して何かに悪用しようとする詐欺だと思います。 ＞「大塚製薬工場」の株 そんなものは存在しないです。証券会社で売買されている株式の中で「大塚」と名の付くものは 大塚ホールディングス 大塚家具 大塚商会 の3つしかありません。大塚家具は父娘の経営対立で有名になった家具の会社、大塚商会はオフィス機器、オフィス用品の会社です。大塚製薬は大塚ホールディングスの傘下であり、「大塚製薬の株」とか「大塚製薬工場の株」なんてものはありません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/?code=4578.T とにかく相手にしないことです。対処に困るような事態になったら国民生活センター/消費生活センターなどに相談してください。 http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html
お見事♪ ただし 関連が強い時期もあると… 天気図 風見鶏 経験則… 過去 ９.１１時 前日米国市場で 手持ちの大半の保有株式 売却してた 経験を、有しております。 他でも 色々 自分でも不可解な売買を、しております。 その経験を、踏まえて の、持論。 株式市場 全体は 単純に動き。 個別銘柄 は、奇々怪々の、動きをする。 ９.１１時 売却銘柄 たいして 指数に比べて変化無し。 売却銘柄の セクター の、中には 急騰するのも!?
眼鏡や網タイツは地元の福井県産のものだそうです。 愛国者であるだけでなく郷土愛も強いのだなと感心しました。 小柄で可愛らしい感じがしますが芯は強そうな女性ですね。 いろいろな意味で今とても注目されている女性政治家だと思います。 小池百合子は愛の対象が自分にだけ向いている感じがして「自己愛の権化」という感じですね。 この二人を同列に扱うことはできません。
ID非公開って、釣りだと思うけど・・・ 質問とはちょっと違う角度から・・・ NT倍率 http://nikkei225jp.com/data/nt.html 活用方法 http://www.miller.co.jp/report/wakaru/20110629.html
東京メトロ(黒字)は来年上場予定に対して 現在東京都交通局(赤字の地下鉄)との買収の協議をしています 債務の引き受けもあるからかなり難航しているようですから 東京メトロ単独上場でしょうかね？ 東京都はお役所ですから従業員は安泰と見てよい JR九州は新幹線開通ですでに上場予定にしてますね 長崎新幹線も着工してますしね 東京メトロ、東京都、JR九州は安泰で無難でしょう JR北海道は新幹線期待ですね(すべては札幌延伸で決まります) 期待外れになると第3セクターならぬ第4セクター経営もありえます ⇒電化区間以外の廃止はありえます(主要幹線での貨物輸送のみ) 残るはJR四国ですけどここだけは瀬戸大橋だけでのつながりですし 人口が少なすぎる(100万都市が無いためまだJR北海道の方がまし)ので 上記２社は国鉄とほぼ同一でしょう 無くなるまでは相当な時間を要するけど規模が 縮小していく可能性の方が強いですね
買いいれているのは、日経平均連動、TOPIX連動、JPX400連動ETFだそうです。 つまり、構成比率は、この指数の構成比率の通りとなります。 ファストリの事実上の筆頭株主が日銀と言われる所以ですね。
週足的には、3段目の上げを作ってきそうな感じかな
これもいいよ http://nikkei225jp.com/euro/ http://nikkei225jp.com/nasdaq/
＞・・・端数が1/8とは、・・・ 端数が[1/8(分数)]を言い換えれば[0.125(小数)]です。 [1/2][1/3][1/4][1/5][1/6][1/7][1/8],,,の分数を、一般的な株価や指数表現の小数で表示したいと望んでも、 小数以下１桁で確実に表す事も出来れば...[1/2]⇒[0.5], [1/5]⇒[0.2] 小数以下２桁で確実に表す事も出来れば...[1/4]⇒[0.25] 小数以下３桁で確実に表す事も出来れば...[1/8]⇒[0.125] それ以上の小数でも正確に表現できない事もあります...[1/3]⇒[0.33333・・・], [1/6]⇒[0.166666・・・], [1/7][0.142857・・・] 日本の株価は、特に昔は円以下は有りません。 しかし、一定幅の株価を分割して上下の移動等を考える時、割り算が必要になります。 分数のまま株価を表現するのは一般的でないので、小数の有効桁数を使って表現します。 これが、上記で書いたようにスッキリと割り切れない場合があります。 その表現が困難であるとの説明ではないでしょうか？ ※原典を読んでいないので、あくまで想像です
寄付の高い値段で買ってそれと同値ぐらいで売れて…結果的に手数料負けでしょ！ｗ だって『買ってすぐ売ります！儲かりますか？？』って言ってるだけでしょ！好感されて上昇する分は初値で織り込むでしょ！継続的に買いが入るような材料だとしたらすぐ売ったらその分が取れないし！ それと東証一部っていうところはどうでもいいね！どの市場でも同じことだし！それと前日に予約注文を出す意味もわからない！当日の板を見ながら出せばいいのに！そうすれば買った後の売り時も探りやすいでしょ！
内閣府の「国民経済体系の解説」を見ると、 国民経済計算では「負債」というのは 外部から資金を調達することを指しています (「金融市場からの資金の調達」)。 そのように定義された負債の一つとして「株式」も 含まれている、ということです。 企業会計(個別企業)の貸借対照表において 株式を負債から切り離している理由というのは 一つには「元本を返済しなくてよい」資金調達源である、 ということ、今一つは「持ち分」を示す、ということです。 ところが実際には「劣後債」のような 資本金に限りなく近い負債もあります(金利も 元本返済も業績次第である代わり、 債権者は株主以上に経営に関して 直接的影響力を持つ)し、 「優先株」のような、実質的には 負債といってよい資本金(株主総会で発言権や 投票権がない替り、業績に関わらず 一定の配当を受け取れる)もあります。 経済全体の資金の動きを検討する場合、 このような個別的な意味を重視することには 余り意義がないからでしょう。実際には 利益として営業活動により得た資金と 外部(金融市場)から調達した資金、 ということで区別すれば十分ですし、 その方が、 金融資産と負債の総額が一致するので 好ましいと思います。 会計上、「資本金」を純資産に含めるべきか 負債に含めるべきかは、決まったルールがあるわけではありません。 「制度会計」(企業会計原則や税法に従うもの)では 区別するのが当然ですが、 しかし、原価会計では「異なる目的には異なる原価」というように、 原価会計に限らず、全ての会計は 目的に応じて、より適切な範疇があるなら、 そちらが採用されるべきなのです。
そういうことで市場からお金を得ることは出来ないということです
罫線を見ていると相当下げて行きそうです 当面九月五日から始まる週は安い 年明け一月何週目か今の処分かりませんが安い 高値から7,500円下げぐらい有りそう 高値とは20,012円 理由は その時有る巷の情勢情報を理由とするハズです 12,500円で止まれば良いのですが・・・・
はじめまして、トレダビの中の人です。 このあたり特にわかりにくく申し訳ありません。 ご認識の通りとなります。 そのため、短い時間で売買を繰り返すような場合は、証券会社が口座開設者に提供している株価ツールやヤフーファイナンス等のリアルタイム株価を提供している画面を見ながら取り引きをされた方が確実です。 こちらにつきましては、 株価利用のライセンス上、20分前の株価しか使用できないことに起因しておりまして、 この制約下でズルができないようにするための仕様となります。 https://www.k-zone.co.jp/td/
スマホやタッチパッドで株取り引きするのはお勧め出来ません。せいぜい現在の価格で売買出来るだけで、トレンドなどさっぱりわからないからです。 私がデイトレする時はノートPC２台（画面はSXGA+）に外付けモニター２台と計４台でいろいろな情報を見ながら売買しています。
エイベックス（BoA、東方神起、BIGBANG）や ユニバーサルミュージック（KARA、少女時代）でしょうか。 ポニーキャニオン（チャン・グンソク、パク・ヨンハ）は 韓国ドラマのDVDを沢山発売しています。
私が利用している証券会社（対面）も同じです。取得コストが2回目には平均になってしまいます。 現物の取引ならどこでもこうなると思います。これがいやなら、信用取引を利用されたらいいと思います。信用取引でご質問のケースをしても、平均にはなりませんので。
投資なら1～2年は遡って調べます これまでの経緯とそれぞれの事象に対して 株価がどう動いたかを含めた値動き（トレンドの意味も）と 信用状況です 表現として簡潔にしただけで色んな事を意味してます 他について話すと PER・PBRは相当高いと感じた時だけ 気にすべきかどうかを調べます （自分の考えでは気にしなくてもいい場合があるので） 経営の効率性・健全性も 必要と判断した場合のみ調べます 配当は気にしません 配当狙いなら投機で十分なので （自ずとキャピタルゲインが目的になります） 自分は色々調べることを無駄だと思わないです 何が起きるか分からないのは 「調べなくていい」「無駄」という事への 理由（根拠）にならないので
今年１回も取引をしていなければ、変更できます。 １回でも取引をしていたら、出来ません。 その場合、来年1月早々、まだ取引をしていない状態で、 申請すれば変更できます。
以前のラップ口座的なやつは証券会社が好きかってに売買したり 自己勘定の損を付け替えたりして一度禁止になりましたが 今の制度は、そう言うのができにくくなってますし 良いんじゃないでしょうか ただ、基本的に資産が膨大で個人では管理しきれない みたいなときに、投資方針を証券会社と煮詰めて 代行してもらう、みたいな事ならいいのですが 数千万くらいとか数百万とか、どう考えても 個人で把握して投資できる金額なのに、お任せしてしまうというのは 無駄がおおい気がします 投信の管理料とラップ口座の管理料と2重にとられるわけですから (投信が外国ファンドに投資するファンドだったりすると3重ですねw) とくに、自分に知識がないからお任せというのでは証券会社のいいカモでしょうね ちゃんとそれなりの資産も知識があり、証券会社に指示するくらいでないと それこそ、性格の違う投信でも複数選んで積立でもしてたほうが 良い結果になると思います もしくはポートフォリオすら考えるのが嫌なら だまってノーロードのインデックスファンドのうち信託報酬がやすいもの でも買うとか
ヤフーファイナンスの「低かい離率（25日・プラス／マイナス）」は？ http://info.finance.yahoo.co.jp/ranking/?kd=23&mk=1&tm=d&vl=a
自分でせっせとデータ入力。もしくは金出して買ってちょ。たとえば四季報の東洋経済新報社にはそうゆう有料サービスもあるとおもうにゃ☆
スライド制の電力料金なので期ズレはあってもトータルではあんま関係ないです。
自己以外も機関投資家も自由自在だよ。 ただT+3までに現物を用意できないとダメだけどね。
先ずSBI証券にログインします。 つづいて、上部に在る「口座管理」→「登録情報一覧」を選択。 次に「お取引関連・口座情報」を選択し、ページの下部に在ります「入金サービス」と「住信SBIネット銀行関連サービス」を、ご自分の都合の好い内容に変更をします。 場合に因っては、証券会社や銀行より、問い合わせが在る事も在りますので、御承知下さい。
株買って株主総会へ、どうぞ
過去の権利落日の株価とかを調べてみればいいでしょ！ 権利落ち以外の要因でも株価は動くわけだし地合いが良ければ上がることだってある！知恵袋で質問しても意味ない！
夜間PTSで売ることは可能。←差金決済ではない。 簡単にいうと、夜間PTSは月曜日の前倒し。だから、夜間PTSの値幅は月曜日と同じになっている。
くじら君(d5d5adaさん)の指摘している水準を割り込むと、トレンドが転換する為、政府日銀も買い支えに入るであろう。 お役所仕事は簡単に見て解る手口しか使わないことは周知の事実だ! 一度青写真が出来上がるとその方針はいくつもハンコをもらって回らないと変えられない仕組みになっている。 夏休みは無理なのだよ(笑) 何度も回答しているが、市場がパニックになるような下げ相場の中で買い付けが実施されるものであり、市場期待に応えるために買い付ければすべてを失うことになる。 夜間～前場で相場を作り、見事にひっかけたのは外国人達であろう。 前場終了間際の上昇相場の中で売れた者は賢者であり、買いに走った者は高値掴みとなったな。 おっとりとした農耕民族の日本人は他力本願トレーダーばかりで、カモにされているのだ(大笑)
私も、今のアホ金利性策は「官製Bubble」を生む危険があるだけで有害無益だ、と確信しておりますが、貿易相手国が米国から中国に移ったし、「価格競争力」という概念が存在しない商品でなければ、工場が海外流出するのを容認しないと斜〜Pのような悲劇になります。BubbleはBubbleでも、決して80年代とごっちゃにしないように気をつけましょう。 それにしても、郵政の株を買う人ってアホですね。どんなに「前途が暗いBusinessか」を知らん人がこの手のRisk資産を買うな、バーロ‼︎
>そもそも、資本主義ルールで市場で決まるべき株価を国家が操縦していいのか？ 日本の株価を動かしてるのは、外資の連中だって知らないの?
マイナンバー制度は海外では情報漏洩など悪名高い制度です。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
お使いのツールで異なると思いますが 「前日比」とか「騰落率」等でソートして見れば如何ですか？ 参考チャートは「前日比」でソートし「０％」付近を見ています。
2月が本決算で配当が年2回の場合、2月28日・8月31日に株を保有して権利確定。←実際に配当金や優待がもらえるのは約3カ月後。決算発表日は関係ない。 決算発表は決算日の45日以内に発表するというルール。 2月が本決算の場合、通期は3/1～2/28。 1Q（3/1～5/31）、1Qの決算発表は6月末～7月上旬。 2Q（6/1～8/31）、中間決算で配当などの権利月。中間決算発表は9月末～10月上旬。配当などは11月くらいにもらえる。 3Q（9/1～11/30）、3Qの決算発表は12月末～1月上旬。 4Q（12/1～2/28）、本決算で配当などの権利月。本決算発表は3月末～4月上旬。配当などは5月くらいにもらえる。
下げの週足数えりゃ、8週間後かな
相場は相場に聞け 他人に聞いたって、外れても責任とってくれないしね
スズキはＶＷの発行株の１．５％持っていますので、ここは大損でしょう。 スズキの株も下がっています、最終的にはどのくらいの損になるのか今は分かりません。 今売ればもっと下がってしまうでしょうから頃合いを見てると思いますが、提携が解消してますので今後の持ち株の処分が見ものです。
ノバルティス？8200円くらいですよ アメリカ株の現物は単元ないですから
連休明け後のSQがどうなるかだよなぁ こーるコールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数かもね
バンドウォーク否定して、三角持ち合いに移行中
日銀は紙幣を売ってこそなんぼの商売くらいに思ってるのかもしれません。
『２０１１．１０.１４日に、大きく下げている』ってマジなの？？その日はＳ高に張り付いたまま引けたんじゃないの？？その日から３日連続でＳ高でしょ！ こんな古い話を検証する意味がわからないけどこの件に限らずローソク足で見たら場中の出来事かどうかだいたいわかると思うけど！ 時期なんて関係ないしそういう会社は上場廃止でいいと思うんだけどねー！一般の株主には申し訳ないけど！
NYダウとの連動を書いてる人がいるけど、ナスダックの方が連動性が高かったはず 俺なら、為替とナスダック見るね
ゲッコーさん生きてたんですか？ 石油株落ちているのはそのせいだったんですね？
ゲッコーさまの他の方への回答をみて、機会損失という言葉がひびきました。 いつまでも買い玉を持ち続けず、17000円近くなって売却しようと思っていましたが、10日に売却しそびれました。 12日SQ値が確定してしまったら、上がりませんかね？上値は重いというおみたてでしょうか？ 12日後場日銀が買い上げてくれたときに売却できればよいのですが、、、と思っています。
連休前で、自重したってのが通常の見方でしょう また、来月に緩和の含みをもたせるほうを選択しただけでしょう
はじめまして、 まず、マイナス金利導入後、わずか数日後株価は、急落致しました。 少なくとも、市場は歓迎しなかったと判断致します。 また、２２５銘柄に、金融、その他金融が含まれているのを、日銀は知らないのでしょうか？ 平均株価が上がる訳ないし、問題外です。(お話しになりません。)この先も、銀行の先行き、個人の財産の保証は、ごさいませんし。 従って、中長期的に見て株価が上昇することがないどころか、最悪な状況を想定致します。 それが、１０年、２０年続くか解りませんが……。 私としては、株価の上昇、日本経済の安定を希望するのですが…。 失礼致します！ m(_ _)m
機関の設計？ですか。 極めて難解な日本語ですね。これは外国語の直訳でしょうか。 高校生レベルでやさしく言うと、会社としての組織づくり、というニュアンスのおつもりなのでしょうかね。
segregated management ではないでしょうか
確実言えるのはお前がカモで肥やしになるだけなんだよ。投稿見ると損しかしていないんだろが
港の洋子 横浜 横須賀。。
5つ全ての銘柄がずっとマイナスなんて事もあるでしょ！だって１つ２つの銘柄を選んでどんどん含み損が増えて最後は強制退場になるような人が選んだ銘柄なんだから！しかも買いと売りを両建てるならどっちも買わなきゃいいのに！『数日経つとトータルでプラスに転じたりしますよね？』って楽観的だけどトータルでマイナスって可能性もあるし！そういう方法を考えるよりも１つの銘柄を買いか売りで勝てるように勉強したほうがいいと思うけどねー！それと１番大事なのは損切りでしょ！含み損がどんどん拡大する前に自分で損切ればいいじゃん！ 例えば１銘柄を買うとしてその銘柄が上がるか下がるかは１/２の確率だとして１０円上がったら利確する！５円下がったら損切りする！ってずっとやってたらどうなるか検証してみなよ！手数料とか税金とか無視してるけどこういう方法のほうが勝てるんじゃないの？？あとは銘柄をちゃんと選んで買いで入っても売りで入ってもいいわけだし板見ながらやれば勝率も上がるし利幅も取れるからから！単純だけどあなたの方法よりはいいと思うよ！
関係無いでしょう・・・・・・ 失業率は、先月同様の4.9％と観ています。 ＊ブレグジットは、2年先の事で有り、其れまでに様々な交渉等が待ち受けている形で有り、2年後の推測は無理ですね・・・・
山高ければ谷深し でしょうか。
単に外資の、おもちゃ市場になってるだけwww
「去り際こそ男の株を上げるチャンス」と、銀座のママが言っていたな(福笑) 彼女は、東京生まれの名古屋育ちで1８歳で単身上京、２２歳で勝新太郎の店のママに抜擢された。 シャンパーニュ騎士団から、フランスの芸術文化勲章オフィシエを女性経営者として初叙任された。 女優の杉本彩理事長の公益財団法人動物環境・福祉協会Ｅｖａの理事も務め、動物愛護活動にも積極的のようだ。
傾向はないと思ってたほうがいいでしょ！仮に金曜日が安いっていうのが正しいとしたらそれを狙って金曜日に買う人が出てきちゃうから結局意味のないものになる！大型連休前に売ってる人が多いとか言う人もいるけど全然あてにならないというか実際にそうだとしても株価の動きはは普段と変わらないように見えるけど！出来高も暴騰したりしてないように見えるけど！ 為替とか経済指標とかＩＲとかもっと他のことをチェックしたほうがいいでしょ！そっちのほうが株価への影響大だろうし！
OTMの証拠金が上がったからじゃないかな
(1) 配当に成長性のない時の配当割引モデルでは、理論価格(市場の株価)は配当/期待収益率で求められるので、 50/k=250 k=0.2 リスクプレミアムは期待収益率からリスクフリーレートを引いた値なので、 0.2-0.01＝19％ (2) リスクプレミアムが9％の時の理論価格は500円であり、市場の株価は割安なので買うべきといえます。
親族が株を全部持っていたら、基準を満たさないので上場できません。もちろん市場に出ないので株価は変動しません。
利益からではありません。 過去の利益をプールした利益剰余金が配当原資（資本剰余金の場合もあります）となります。 ですから、純利益が赤字でも、利益剰余金があれば、配当が可能です。
市場に上場している株なら、権利落ちを売る人の株を買うのは、権利落ちを買う人だから、企業が買い取る訳ではないと言うのが一点。 優待を出すことに寄って、その企業の株を長く持とうとする人も居る事がもう一点。 優待目当てであっても、その企業の株を買おうとする人が増える事で株価価値は上がり易くなるので企業の資本拡大に寄与する効果がある事がもう一点。 優待を取るために株を買って、権利落ちで株を売るのは、権利落ちで株価が下がる可能性もある訳で、権利獲得だけを目当てとする投資家に取っても必ずしも利益になるとは限りません。 やり方として、権利確定日に信用取引で売建てて、同時に現物を買って、権利落ちで現渡しするなら、受け取った配当分は配当調整金として取られるのと１日の金利と逆日歩がついてるならその分は引かれるけれど、優待は取れる方法はあるとは思いますが、そんな面倒な事をする人は株主の内のごくわずかだろうと思います。
先ず最初にお伺いしたいのが、質問者様はどのジャンルの投資を行いたいとお考えですか？それによって、重要な情報が違って来ます。 自分は、株式を行ってますが、その株式にしても、短期と長期で、見るべき情報と言うのが違って来ます。 質問者様が、どの様なジャンルの投資をお考えで、どの様な運用方法を取って行くのか？先ずは、そこからですね。 でも、質問内容を読むと『株式等で』と有るので、ここは株式に関して回答させて貰いますが、先に挙げた様に、短期株式運用と長期株式運用では、見るべき情報も、選別する銘柄の基準も全く違って来ます（短期株式運用の場合は言葉を変えて投機と呼ばれる事も有りますが）。 短期株式の場合 銘柄を選ぶ選定基準：基本的に世界的にシェアを持っていて流動性（出来高）が大きく、且つ、値動きが激しい銘柄 見るべき重要な情報：株価（最低でも、1日1回は必須）・米株式市場・ＮＹダウ・原油先物・為替市場（円と米ドルの経過）・米雇用統計・ＦＯＭＣ（米連邦公開市場委員会）・日銀及び米国の金融政策会議の結果etc 長期株式の場合 銘柄を選ぶ基準：基本的に長期保有で短期のように繰り返し売買取引をする必要も無い為、値動き＆流動性に関しては短期程気にする必要は無く、且つ値動きが少ない物 見るべき情報：その銘柄を取り扱ってる企業の経営状況（流動性が小さく、且つ、値動きが小さい銘柄は、短期以上に企業の経営状況の結果が直に反映される為）・配当利回り・ＰＥＲ・四季報etc尚、尚、株価に関しては、企業の情報を見て動きそうだなと判断した時でも無い限り、月に1回も見れば充分 こんな感じで、見るべき情報と言うのは運用方法によって分かれるので（これでも若しかしたら不足してるかも知れませんが）、自分の運用方法に見合った銘柄選びをするべきですね・・・。
＞95000円はどこから出てくるんですか… 資金よりも大きな額の外貨を取引出来る(＝レバレッジを掛けられる)のはFXが借金を組み合わせた取引だからです。 基本的なことですがFXでは必ず2つの通貨の組み合わせ(通貨ペア)を取引します。 例えば「円売り・ドル買い」とか「スイスフラン売り・英ポンド買い」など２つの通貨のいずれかを売ってもう一方を買います。 ここで「売り」という行為の実態は実は「借金をする」ことです。 省略して単純に「ドル買い」という場合でも正確には「円売り・ドル買い」であり、これはまず日本の銀行で円建ての借金をして為替市場でドルに両替し、ドル建ての外貨預金をするようなものです。 逆に「ドル売り・円買い」ならばアメリカの銀行に行ってドル建てで借金をして為替市場で円に両替し、円建ての預金をするようなものです。だから貴方が持っていない「ドル(外貨)を売る」ことが可能なのです。資金よりも大きな金額の外貨を取引出来るのも借金を組み合わせた取引だからです。 貴方の自己資金が直接外貨に両替されているのではないことに注意してください。自己資金は「証拠金」と言って要するに借金の担保の様な役目をすることになるのです。 例えば1ドル＝100円の時に「ドル売り・円買い」するとします。 まずアメリカの銀行に行って1万ドルを借ります。借り入れた1万ドルを円に両替すると100万円になります。100万円を日本の銀行に預金しておきます。 ここで1ドル＝90円の円高になれば1万ドルを買うのに必要な円は90万円になります。100万円の預金の中から90万円を使って1万ドルに両替し、アメリカの銀行に返済すれば借金はゼロになり、手元には10万円の利益が残ります。 しかし逆に1ドル＝110円の円安になれ1万ドルを買うのに必要な円は110万円になります。100万円の預金だけでは両替しても1万ドルに足りません。やむなく証拠金として業者に預けているお金の中から10万円を足して合計110万円をドルに両替して1万ドルにします。これをアメリカの銀行に返済すれば借金はようやくゼロになり、10万円の損失です。 日本円を含まない通貨ペアの取引も同じです。「スイスフラン売り・英ポンド買い」ならばまずスイスの銀行に行ってスイスフランで借金をします。これを両替してポンドを買います。これをイギリスの銀行に預金すれば「スイスフラン売り・英ポンド買い」です。借金したスイスフランがポンドに対して値下がりすれば利益になるし、逆にスイスフランが値上がりすれば損失です。 それから当然のことですが借金した通貨の資金に対しては金利を支払うことになります。だから円売りをすれば円建ての金利を支払い、ドル買いならドル建ての金利を受け取ることになります。実際に受け取れる金利はだから２つの通貨の金利差になります。これがスワップ金利です。 高金利の通貨で借金をして、円のような低金利の通貨で預金すれば支払う金利の方が多いのでスワップ金利はマイナスになります。つまり毎日金利を支払うことになります。FXに借金が組み込まれているからスワップ金利がプラスになったりマイナスになったりするのです。 FXは借金を組み合わせた取引だから持っていない通貨を売ることが出来るし、資金よりも大きな金額の外貨を売買出来る。また金利を支払う(マイナススワップになる)こともある。短期間で大儲け出来る可能性もある一方であっという間に大損する可能性もあるし、資金を全部吹き飛ばすだけでは済まずに借金が残ってしまうこともあるのです。 FXは非常にリスクの高い投資です。非常にリスク高い投資であるが故に手出しするならば完全に理解してからやるべきです。
事前に悪い決算を織り込んでいたからです。「えっ こんなもので済んだ？」ぐらいの感覚です。 この株だけでなく、輸出企業は、業績は悪化したにもかかわらず、株価は上昇したようなものです。トヨタ、コマツなど。
0. kinnyuusyouhinnha,sennsinntekinamonohodokyousouaitegainaitamenikokyakugasonosonngaiwokurauhameniitunozidaimonarimasu.
現引きは、信用買いしたときの株価で終値とかは関係ない。例えば、 信用買い1.000円→終値1.050円…現引きの株価は1.000円。 信用買い1.000円→終値950円…現引きの株価は1.000円。 あと、現引きできる時間は15時30分まで（証券会社により少し違うかも）。それ以降の時間は翌日付けの受付。←18時の現引き注文は翌朝に現引きされる（もちろん、信用買いしたときの株価）。
多分、買収観測があるからではないですか？
はじめまして 総括的な検証の材料として 来月、日銀決定会合で政策金利のマイナス金利を撤回することになるでしょう。 もう金融機関は、限界のところまできておりますので 遅すぎるくらいでしょう。 実際、国民の９０パーセント以上が、反対、迷惑と思っていることは事実でしょう。 実際発動された場合は、為替は乱れることは、必死でしょうが 金融関係の株価は、急上昇、連続ストップ高は、間違いないでしょう。 当然、日銀が撤回した場合でございます。 日本経済の中心の金融機関を潰すのか、助けるのか？ 全国民の財産を守るのか？ 守るつもりが、ないのか？ 私は、マイナス金利は最低、最悪の悪政と思っております。 それでは、 失礼致します！ m(_ _)m
人それぞれだし、地合いによっても違うかも。 自分の基本パターンは、新興70銘柄（テーマ株）と日経平均採用30銘柄（輸出関連）の100銘柄ほどを株価一覧と板で監視（毎日、少しずつ入れ替えたりする）。←この中で動きのある銘柄でデイトレ。売買歴ありの銘柄なので動きが読みやすい。 でも、100銘柄のほぼ全てに動きがないことも。←こういうときは仕方ないので、騰落率ランキングから選んでデイトレ。動きがあるから、まるっきりのギャンブルだけど意外と勝ちやすいかも。 今日は、アカツキ、LINE、Hamee、日立でデイトレ。←Hameeのみ持ち越した。 結論として、自分の好きにやれば良し。←負けないようにね!!
はい、ｱﾍﾞﾉﾐｸｽは新自由主義とはほど遠い。大きな政府、政府による積極的な介入政策です。 ただ、ﾚｰｶﾞﾝ大統領の経済政策だからﾚｰｶﾞﾉﾐｸｽ、安部首相の経済政策だからｱﾍﾞﾉﾐｸｽは分かってます？ なので正反対もなにも 関係ないから、ﾚｰｶﾞﾉﾐｸｽ。
月足を表示して、６０ヶ月移動平均を表示すればＯＫではないでしょうか。
差金決済の事ですね。 たとえば１００万円の資金でA株を５５万円で買います。その日の内に５６万円で売却し、またA株を５５万円で買うことは出来ません。 もしA株を５０万円で買い、すぐに５１万円で売却し５０万円で買い戻す場合は可能です。（手数料は無視します） この違いは何でしょうか。先の場合は同じ日に同じ銘柄を、５５万円で２回買うと計算するのです。そうすると資金は１００万円なので１０万円足りないのです。 もしA株が５６万円で売却後に急落し４５万円になったとすれば、この場合は買えるのです。５５万円＋４５万円で１００万円だからです。 ５０万円で２回買う場合も、資金１００万円で可能ですから買えます。 つまりA株を購入した資金以外の資金が豊富に有れば、１日に何度でも同じ銘柄の売買が可能です。 これはギャンブル性を排除するために、金融商品取引法第１６１条の２項で禁止されているのです。 先の回答にある証券取引法ですが、２００７年９月３０日に「金融商品取引法」と言う名称に変更になっています。
勉強中のようなので、なるべく厳しく判定します。 Ａ．トレンドの引き方を全く理解していない →１，２，３は全く意味不明 →４と５、７と８はバンドを捉えているのでしょう？！ Ｂ．トレンドラインの基礎をもう一度勉強し直して下さい →例えば、上昇トレンドでは「安値⇔安値」が基本です 下降トレンドでは「高値⇔高値」が基本です Ｃ．トレンドラインの意味を考えて描画して下さい →例えば、参考チャートは 青線：下降トレンドの「高値⇔高値」を引きました 赤線：上昇トレンドの「安値⇔安値」を引きました 黄色：直近の高値と安値を引きました 上達すれば、基本のトレンドラインに平行線を引くのは良くあるテクニックです。 しかし、それ以前に基本を学んで下さい。 まずは、上記の３通り程度を、意味を理解して書けば上達が早いと思います。
上場してないでしょ！上場廃止になってそのままじゃないの？？ 市場では買えないから会社に電話して買いたいって言ってみたら？？買えないだろうけど！それに買えたところで譲渡制限あって売れないだろうけど！
別に仕手化しなくてもそのうち上昇するんではないでしょうか、なんといっても今年年初設定した株主優待の利回りが著しく高いので（オリーブスパ2万円分×2枚＝4万円を2000株（今約25万円位）で権利を得られる）。来年3月の権利取りに向け、また、雑誌などで株主優待の中での優位性が情報として広まるにつれ、上昇すると期待しています。 それに加え、ご指摘のカジノ法案の動向もありますが、それ以外にAR・VRへの取り組みも発表される時期が近付いているのではないでしょうか（この前の株主総会での質問への回答ぶりを踏まえると）。 新しい体制になり雰囲気のいい社長さんでもあるし（株主総会での質疑応答の模様を見て）、個人的には仕手性というよりも業績改善に向けての期待感があります（その意味でこの前の好決算は結構うれしかった）。また、冒頭に書いた株主優待の設定自体、現在の役員のやる気を示していると思っています。 個人的には今の瞬間は利益確定したところで保有してないけど、少し落ちてくることを期待して近いうちに買うことを予定している銘柄です。年度末にはオリーブスパの優待券のため権利を持っていたいですし。 http://www.olivespa.co.jp/staff_search/
株価は時間が経つと上昇するからです。
もし証券会社で見つからない場合、 ベクターの[トップ]→[ダウンロード]→[Windows]→[ビジネス]→[株式・先物]から チャートソフトを探せばあります。
10÷3000×100＝配当利回りは約0.33％になります。 計算式は凄く単純で 1株辺りの配当金（円）÷その時点での株価（円）×100（％）で簡単に導き出す事が可能です。 つまり、その時の株価の時価によって、配当利回りは常に変化します。
日経平均株価を上昇トレンドに転換させるには、 1、企業や消費者の投資マインドが積極的になるよう転換、 2、企業や消費者の購買意欲が積極的になるよう転換、 3、為替が円安トレンドに転換、 などが必要になります。 これらは日銀のETF買いだけで成せることではありません。 したがって、日銀のETF買いが増額されただけで日経平均株価が上昇トレンドにはなりません。 ただし、株式市場が世界的に全面安になるような暴落時には、日銀のETF買い観測が東京市場の底値安心感を誘い、国内外の投資家の動揺を落ち着かせる作用が少なからずあるため、日銀のETF買いが全く無駄だという話ではありません。
個別以前に大手電力会社が軒並み下げてますし チャートも一部の電力会社を除いてよく似ていることから 業種として冴えない状況になっています… 福島の原発事故があってからは これまでの地震の多さも含め「地震大国」という認識が それまで以上に意識されているはずで 且つ「電力会社への投資自体が高リスク」との意見も 常につきまとってますから 九州電なら尚の事ではないかと思います 別の話題がないと「うなぎ上り」は期待薄な気がします…
＞秋に通常のETFを買い、春に売って ＞春にインバース型のETFを買って、夏に売れば ＞素人としてはそれなりの成績は出せるでしょうか。 なるほど、賢明な考えだと思います。 ただ、このような傾向はアノマリーと呼ばれ、実現性には必ず？？？が付きます。 参考チャートは「日経平均」３年間の月足」です。 上部ローソク足が現在の月足で、赤枠が当年です。 チャート部の折れ線、下部の指標(青枠)は 「１年前」「２年前」「３年前」「４年前」「５年前」の同月を表示しています。 貴方のお考え通りの年度もあれば、真逆の年度もあります。 この５年に限っても、きれいには揃っていません。 結論を言います。 他人にこの手の投資判断を聞くのは間違いです。 １．数年に渡り、○月が高く、◇月が安いと自分で調べて下さい。 ２．予想通りにゆく年度と、予想が外れる年度の理由を、自分で調べて下さい。 ３．現実の株価を元に、自分で調べる事で、納得して投資できるようになります 投資の格言で「金になる木は水では生きぬ、汗をやらねば枯れていく」と言います。 いいところに着眼されていると思います。 後は、貴方が如何に汗をかいて賢くなることが出来るか否かでしょう。 Ｇｏｏｄ Ｌｕｃｋ！
アメリカ市場はたしかにシーゲルがいうように 拡大成長しているのですが ついこの前もダウが最高値を更新しましたね 日本市場は特殊で、まだバブルの高値を越えれてないからじゃないですかね？ 2万円くらいまでいけば、配当を考えれば一応プラスらしいですが それでも配当を考えた米国株や他の先進国の株にはパフォーマンスで 負けるわけです つまり単純に彼の理論が当てはまらないのですよ やるなら為替ヘッジしつつの米国への投資でしょうね
「継続企業の前提が、該当なしになった」が。材料になっている。 財務上の倒産リスクの疑義が解消された。
8/1に株式併合（1→2株）してるから。←株式分割の逆。株価は2倍、株数は1/2（価値は変わらない）。 なので、5月時点での356円×1.000株→現在の712円×500株です。株式併合と同時に、売買単位（1.000株→100株）に変更してます。 ※チャートや時系列は、過去の分も株式併合後の株価に修正される。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/36/20160315/14012016031543...
これから下落します。９月１０月に円高が予測されていますので デンソー株はその影響でかなり下がります。８月は堅調に推移して 落ちなさそうな航跡を描きますがそのあとは、円高基調に 押されて、株安になります。3500円を予想します。 もしかしたらそれ以下になる可能性も 今の所円安要因がありませんので下がる基調は確実です。
夜のセッション＝ＰＴＳの事ですか？。 ＰＴＳは現物での売買のみで、新規信用買売・返済売買・現引・現渡は昼の開催の時しか取引は出来ませんよ（注文自体は24時間可能）。 因みに当日如何ほどの利益が出たかどうかは、取引→当日約定一覧で見る事が出来るかと思いますよ（但し、信用取引を用いてるとの事なので、当日支払う事になる買方金利までは計算に入って居ないかと思うので、あくまでも目安になります）。
ETF自体の認知度が低いと思います。一般の人で、この３文字を知っている人は少数派でしょう。また、証券会社のみで、銀行で扱っていないという点も大きいと思います。国は銀行でもETFを購入できるよう制度改正を計画しているそうです。
損益は生じます。と、言うより、そうした事は実際にその取引を始める前に自分で多少なりにも調べたりする物ですよ・・・？。 他の方も回答されてますが、『知らない物には手を出すな（投資をするな）』と言われてる様に、少々株を始める上での心構えが足りないのでは無いかと自分には思えますよ・・・？。 とは言え、これだけでは回答にならないので簡単に説明すると 現引→証券会社から借りた資金を返却し、買い建て玉を現物にする取引行為で有る為、その時の時価総額と、信用買した時の差額の結果が損益になります。 例：株価900円の時に信用買し、930円の時に現引を行った（購入数は100株） 信用買→900×100＝90000 現引した時の時価総額が、従来現物買いを行うと 930×100＝93000 93000円支払わないと買う事が出来ないのに、証券口座から借りた90000円を支払い現引する事で、ここで3000円の利益が発生する事になります。 逆に 930円では無く、890円で現引を行うと 従来現物買いをすれば890×100＝89000 89000円で購入出来るのに、証券会社に90000円返却してるので、1000円損失を抱えてしまった、と言う事になります。 この結果から 現引で購入した価格＞信用新規買で購入した価格で有れば利益になり、逆に 現引で購入した価格＜信用新規買で購入した価格で有れば損失になります。
運用方法にもよるから、それが一概に良いか悪いかは言えませんが、個別の銘柄には、その独特の癖が有りますから、仮に質問者様が短期（スキャルピング・デイ・スイング）で行くなら、銘柄を1つに絞って精度を上げた方が良いとは思いますね（但し、資金を全力で投入しろと言ってる訳では有りません）。 でも、長期で行くなら、複数持って見るのも一つの選択肢では有るのかな？とは思いますね・・・。
心不在焉、視而不見、聴而不聞、食而不知其味 ランダムウォーク信者の知恵袋内の大多数の回答者には不可能であろう(大笑) その理由は、猿がダーツを投げているに等しいからだ! 物事には、本質がある。 その本質を知る手掛かりを得ることが出来る者とそうでない者の差が貧富の差を生む。 わしが知恵袋内で悪知恵を授けるように、餅は餅屋に聞く事が正しいのだよ。
上場してないと思う。←株式会社でも未上場の株は買うことができない。 インテリジェントシステムズ http://www.intsys.co.jp/recruit/outline/index.html 上場してる場合は、このページのどこかに『IR情報』や『投資家の皆様へ』というような項目があります。 ※IRはインベスター・リレーションズ（投資家向けの広報）の意味。
普通の銀行とは、業態が異なります。 ここは、農林中央金庫など同じく、信用金庫のための中央銀行です。 日銀が、銀行の中央銀行とされるのに相当します。もっとも、日銀みたいな、金融政策機能は持っていません。 ここのは日銀と同じで株ではなく、優先出資証券です。
条件を満たせば100%非課税となります。 事業承継円滑化のための税制措置 http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/g_book/h21/gb149.html
それは何とも言えませんが・・・。 そもそも、シャープは既に貸借銘柄でも無くなり空売りも出来なくなった以上、短期運用を行ってるトレーダーから見ても、完全にギャンブルな銘柄にしか映りませんし、長期運用も配当が無配では現時点で選ぶ価値すら無いでしょう・・・。 つまり、短期筋から見ても、長期筋から見ても、全く魅力が有る銘柄では無くなった訳です。 それにも関わらず値上がってる事が不自然な事を感じるべきでしょうね・・・。
誰も保障してくれません 訴訟を起こすしかないですね
信託銀行の有価証券運用信託ですが、対象は株式ではなく、国債のようですね。 信託銀行は信託された国債を証券会社へ貸し出して賃貸料を受け取り、（信託報酬控除後）委託者へ配当する、と言う商品です。 http://www.smtb.jp/business/instrument/product/operation.html http://www.tr.mufg.jp/houjin/jutaku/j_shouhin_07.html
7/29に上方修正してると思う。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/5f/20160729/14012016072946...
オプションの損益は原資産価格が権利行使価格よりも上か下かで分かれます。 ①コールの買いで株価が権利行使価格よりも上なので、差益を受け取る (12000円-10000円-1000円)×10単位×1000＝10,000,000円 ②プットの買いで株価が権利行使価格よりも上なので、権利を放棄しプレミアム分の損失 -500円×10単位×1000=-5,000,000円 ③コールの売りで株価が権利行使価格よりも上なので、差損を支払う (10000円-11000円+600円)×10単位×1000＝-4,000,000円 ④プットの売りで株価が権利行使価格よりも上なので、プレミアム分の利益 600円×10単位×1000=6,000,000円 ⑤Ａアメリカン、Ｂヨーロピアン、Ｃ上
人間はお金が欲しいのでは無く、 お金で買うことのできる「しあわせ」が欲しいのです。 「しあわせ」という目的を手に入れるための手段が「お金」なのです。 たくさんお金を持っていても、しあわせではない人はいます。 満足感が人ぞれぞれですし、お金で買えないものもあります。 お金と上手に付き合う方法よりも、 お金などに頼らず、自分の幸せになるためにはどうするべきかを 考えるほうが大切なのではないかと思います。
送りたいですが、どうすれば良いか、大至急返事お待ちしています、宜しくお願いします。
はい、その通りです。 どこの証券会社でも、信用取引を制限することがあります。 もっとも、お客様のためというより、証券会社の貸し倒れ損を未然に防ぐためです。
株価も為替も自律反発で一時的に戻している状況です。
日本経済崩壊が楽しみですか デフレ脱却は遠のき給料が下がり税金だけが上がる社会になります
いつか売ります ただ、その時日経は終わります
無事に今年を終えたいです！ そのためにも分からないことや不安になることは、少しでも改善できるようにしていきます。 頑張ります！！
ワッハハ! HFTの動きは、個人投資家のツールでは表示されない程早く目に見えないのだよ。 見てみたまえ! http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=HFT%E3%81%AE%E6%A0%AA%E5%B...
株主優待もらっても、それ以上に株価が下がっちゃ意味ないわな まずは今後の業績
人口が逓減し続ける国に明るい未来はないね。
生きがいはともかく投資に対する『甲斐』は金です。
現物 だけですればいいだけです。
質問者様の運用方法がはっきりとしないですが、ＰＣを市場が開催されてる間表示したいと言う事は、スキャルピングやデイトレをメインで行う事を質問者様は前提としていますか・・・？。 仮にスイングで運用して行く様で有るなら、常にチャートに目を光らせる必要は有りません。スイングでそれをやると却って失敗します。 あと、ＰＣ24時間つけっぱなしで大丈夫かも何も、仮に大丈夫で無かったら、24時間営業を行ってる企業とかはどうしようも無いですよはっきり言って。 なので、既に答えてる方も居ますが、画面消したり、スリープモード入れるのは、省エネの為と言っても良いでしょう（そういう話が出て来るまでは、ＰＣや画面をつけっぱなしは当たり前でしたし）。
＞直前の取引が売りの場合 売りは同じ値で売れるが買いは今の値では買えない（売りの指値の一番安い値になる） ＞直前の取引が買いの場合 買いは同じ値で買えるが売りは今の値では売れない（買いの指値の一番高い値になる） はい、その通りです。 正確には、買いは現在の売り板の一番安い価格で約定する可能性が高く、 売りは現在の買い板の一番高い価格で約定する可能性が高いです。 お感じのように、売りと買いで１ティックの価格差が生じます。 ※「１ティック」とは、値決めの最小単位です ＞成行きでの取引の場合、今の値が直前どちらの取引で付いた値なのかは重要なことなのでしょうか？ はい、とても重要に見えますが、意味は有りません。 板情報を見れば一目瞭然です。 少し、板の見方を勉強されれば簡単に判断できるようになると思います。 現在の先物板です 売り板________買い板 ～～～ 上部省略 ～～～ 197 16,690 124 16,680 ____________16,670 19 ____________16,660 110 ～～～ 下部省略 ～～～ この板の場合、価格は[16,680]と[16,670]を交互に繰り返しています。 直前に買いなら[16,680]で、直前に売りなら[16,670]です。 しかし、実売買をするのに、売買の種類を考える必要はなく、 成行きで買いの場合[16.680]で、成行きで売りの場合[16,670]です。 貴方のおっしゃるように、直前の売りか買いかの売買種類で現在価格は変化しますが 深く考える必要はなく、板を見れば成行きの買い予想値と売り予想値は判別できます。
湯上がりでも臭い…櫻井誠よりはマシだと思いますね(￣^￣)
企業は自社株買いなどで自社の株を保有している。←自己株（金庫株）をといって、議決権や配当金がないままの状態で保有。 自己株があれば、現金ではなく、株で払うこと（株式交換）が可能。例えば、自社株買いしたときが400円で、その後、株が上がり現在800円。現金で買収すると800円だけど、株なら買値の400円で買収したことになる。 ※増資（公募や第三者）で株を発行し、その株を使って完全子会社化というのはない。←そもそも発行した株は株主のもの。会社は現金が入るので、このお金で払うしかない。 最近だと、トヨタがダイハツを完全子会社化。トヨタは自己株が約3億株あり、約5千400万株使ってダイハツを子会社にした。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/1d/20160129/14012016012940...
自分の質問に「ご」をつけるあたり、レベルが覗えます。こういう人は株をやったところで、なかなか上手くいかないと思いますよ。 一応、口座を作る前に直属の上司に許可を得れば大丈夫ですよ。 ただね、世の中は金融機関に勤めているだけでインサイダーとして疑ってしまうんですよ。違う部署の先輩や友人から情報をもらったと思うでしょう。 逆に全然儲からなかったら「金融で働いてるくせにダメな奴」の烙印を押されます。 ちなみに私の金融機関の知人はETFで億を稼ぎます。もちろん商品の特性上、証券監視委に目を付けられる可能性はゼロです。 やる、やらないは自由ですが、やるなら絶対に口外しないと固く誓ってください。
口座申請不要です。6年目の新たな枠に1年目が自動移管されます。
17000円辺りまでは上値追いの展開と見てますので、「押したら買い増し」と考えてます。 それ以降は、国内外の地政学や各種イベントの行方次第でしょう。 なにしろ、イベント・ドリブンのHF勢が用意周到に手薬煉を引いて待ってますから･･･
引け後の注文数に応じた、証券会社ごとの比例配分となります。 証券会社内で顧客にどう配分するかは、証券会社により異なります。 早い注文優先、完全比例配分、重要顧客優先、あるいはその混合ですね。
2月に9月の権利保有者に東京で懇親会 9月に3月の権利保有者に大阪で懇親会が、過去の開かれているようです。 株主総会異なり必ず開催すると明言しているものではないようです。 今年の例では、1月に、9月末時点での株主に招待状が送られるようです。 IRを見た限り、9月の分の開催案内はまだ、送付されていないようですが、実施するのは間違いないようです。 なお、大阪での来年の懇親会の招待状は9月末の権利保有者に送られてくるそうです。権利付き最終日は9/27ですね。
株を始めようと言うのは、日本の市場に資金を流通させる事に貢献するのに繋がるので素晴らしい考えだと思います。 只一つ、質問者様にご忠告するので有るなら ：運用資金は全額1点集中して充てない（資金は5分割にする事をお薦めします）。 ↑最低限これを遵守する事で、仮に損失を被っても立て直す事は充分可能です。 もう一つ、質問者様の運用方法が、短期運用なのか長期運用なのか見えないので、 両挙げさせて貰うと、 500円～1000円以内で短期運用するなら、パナソニック（6752）も現在1000円付近ですが、何とかなるのでは無いかと思います。 パナソニックは流動性も値動きも比較的大きい部類に入るので、短期株式運用向きの銘柄になります（その際に、制度信用取引を用いる事をお薦めします。これは、自分の想定とは逆に向かった際、買いだけで無く、売りポジションも入れる事で、リスクヘッジに繋がるからです）。 一方、長期投資なら、食品系とか景気にされ難いそういう類の銘柄になりますね。 後、他の方も挙げてますが、みずほフィナンシャルグループも単価が100円台で比較的安値で入手が出来、配当利回りも4％を超える長期投資で持つにも充分な銘柄でも有ります。 と、挙げて見ましたが、先ずは、質問者様の運用方法を決める事から始める事をお薦めしますよ。
結局さぁ～ どんなに頭が良くても... どんなに情報を集めても... 株価や為替の値なんて、1秒先のことも予想できないのさぁ～ だから僕はもっともらしい説明するのだが全然ダメな、そんな奴らの言葉なんて一切関心ない。
状況は良く分かりませんが、追加保証金の請求が上がっているなら、翌日までの入金が必要です。 幾らの保証金に対して幾ら建てているか？に寄ると思いますが、担保が現金なら１日で追加保証金が必要になる事はそうそうないと思いますが？ 含み損の額が必要保証金の3割とかを越えて来ると追加保証金が必要になります。 保証金維持率と言うのがあって、保証金に対して、目一杯建てているなら、新たに建てるには、保証金を追加する必要がありますし、含み損が出ている場合はその分を加味して計算されます。
株価が元々が半年から数年先の 業績を見込んで割高になってるためですよ そのため業績が横ばい以下になると その分の収益低下分が株価で下げるんですよ 決算の結果が株価の上昇に見合うだけ無いと 株価の下落になりますが、業績が好調でも 増配期待が据え置きになって失望売りもあります
短期はトレード、長期は投資。長期より短期のほうが難しいといわれるのは「投資のつもりでトレードをする人が多いから」ですね。 利益を出す難易度自体は長期も短期もそう大きくは変わらないでしょう。
長期であればご自分で割安と感じていれば いつでも良いと思います 結果は数年後で無いと出ないと思います 私の保有株も6年半横ばい圏が続き その後の3年で5倍まで上昇した銘柄もありますので 長期であれば我慢も必要かと思います 短期的な下げに惑わされないよう しっかりと業績は見ておくことですね
まあ言葉の問題でしょ。ただムーアの法則は経験的な未来予測であり、法則というよりこんなもんでしょってなもんですけど、巷に氾濫しているナントカ法則よりは良く持ちました。初出は1965年ですもんね。 1970年代にはムーアの法則の理論限界についてすでに言及されてますのでいまさらって感じですね。ほかに書くことなかったんでしょう☆ まあ応用に許してあげてください☆
トレダビは実際に表記されてる株価が20分前の物になってる為（例えば、13：30にトレダビに表記されてる株価は13：10時点での株価な訳です）、その時間差を埋める意味も有って、注文を入れて実際に発注するまでに20分掛かってる訳ですが、実際の取引で有れば、成行注文なら1～2分と掛からず約定します。 但し、指値や逆指値に関しては、その指定した価格まで達して居なければ約定されませんし、逆指値に至っては、逆指値が発動するトリガーと、実際に注文方法を指定しないと行けません（トレダビの場合、逆指値自動成行指定なので数値を入れるだけで、その価格に達した時に約定されますが）。 例として挙げると。 ：現在の株価が975円、ロスカット（損切）する為に売却したいけど、972円まで下がったら売る様にしたい場合。 逆指値→トリガー発動価格：972円→注文方法（成行若しくは指値を選択し、指値なら、その価格まで上昇したら約定する様にする）。 逆指値：972円でトリガー発動、指値971円で指定すると、株価が972円まで下がった時に、注文が発注されて、971円以上で買いが存在すれば注文が約定されますね。
いよいよ利益確定ポイントだ! 国内外の投資家らにとって絶好の売り場が到来する(福笑)
買い方は、証券会社や証券金融から、お金を借りて株を買います。 買った株は？ 証券会社が保有します。証券会社は、この株を、売り方に貸します。 つまり、買い方は、現物株を貸し株したのと同じ状態となります。
GPIFの運用状況（運用実績）は、四半期毎に公表されています。 １Q（４月～６月）の実績は９月１日頃に公表されます。 http://www.gpif.go.jp/operation/index.html ＞7月末、日銀がＥＴＦ購入を年間6兆円に倍増して以降の状況を知りたく・・・ 上記のように、GPIFはリアルタイムで公表はしていないので、何も分かりません。 ２Q（７月～９月）の運用状況が公表されるのは、１２月１日頃になります。 それまで待つしかありませんね。
投資家心理とは「本来人間がもっている本能」のことですよ。初心者・ベテラン・・アマチュア・プロ関係ありません。 なので、仕掛けに乗って値が大きくのはそれを待っている人が多いということですけど、待ってる人は初心者だけではありません。
既に回答されてる方も居ますが、実際に利益を出してる方からすれば、株価が上がろうが下がろうがぶっちゃけ関係有りません（何方に転んでも利益を出せる方法を取ってるならば、株価が上がろうが下がろうが何方でも良い事ですし）。 ・・・と、これだけでは質問の答えにはならないので、答えるなら、前日（正しくは本日未明まで）の米国の株式市場やＮＹダウ、それに原油先物の結果はどうだったのか？で、前場の動きは有る程度推測は出来ます。勿論、日本の株式市場が開催されてる間にも色々情報が出て来ますから、出て来た情報によって、株価が上がったり下がったりもします。 特に今週末に米国雇用統計の公表が控えてますから、これが市場の想定以上に良ければ週明けの月曜日には上がるでしょうし、悪ければ下がる可能性が高いでしょうね・・・。 只、英国銀行が2009年以来7年振りに利下げを発表したと有りますから、この内容を市場がどう受け取るかでしょうかね・・・。 先週の日銀の発表の時の様に、期待していた様な内容では無ければ株価は下がりますし、為替も恐らく円高に向かうかと思いますけどね。 要は、国内だけの情勢を見てても株価や為替の動きを掴む事は出来ないって事ですね。
上値抵抗線を突破して来たら、チャート上からならダブル底とみて 20000が成立すると思うよ ダウがどこまで頑張るかにかかってまっけどね
9割の人が負け越すと言われてますよね。 理由があり１割分しか良いポジションがないからです。 だから信用する人は高い確率で１割分を確保できる人が使った方が良いことになります。
今、リスクオフ中です。一昨年末は95%でしたが、今は13%です 8月は底探り。秋は上げ。年末トランプ大統領誕生で暴落と言うシナリオ予想なんですけど。どんなものでしょう。師匠
勝てなかった時期にマエストロFXを購入しました！ 全く参考になりませんでした！ 独学で色々な手法を考えた方が自分の力になりますよ！ それ以来情報商材は信じられませんし、購入していません。 評価は自分で何とでも書けますから信用しないように！
その通りです。外国税額控除が必要ですね 私の場合、確定申告しても限度まで累進行っているので全く美味しく無いです
それはないですね。これは間違いなく言える事なんですが、大衆の心理(必ずしも大衆とは限らないんですが)は必ずチャートに現れます。ならば、相場は上げたいか下げたいか、方向感を見失ってるかを見抜く事は出来るからです。
無いで～す。 それより日本の財政の不健全さがもうそろそろクローズアップされてくると思うよ。 多分8月は下げで9月は日銀の動きに期待した上げになるかな。
ボリバンからみて18000はきつそうな感じ 8月中ならいけそうかも
上値抵抗線を突破して来たら、チャート上からならダブル底とみて 20000が成立すると思うよ ダウがどこまで頑張るかにかかってまっけどね
需給も見るべきだね ttp://www.opticast.co.jp/opt/market.htm?gcom/market/kokunai/margin.htm ↑信用買い残・裁定買い残・投資主体別売買動向 注・投稿できないので、アドレスの頭のhを足して見てね
御爺さんは山へ遊びに行きました。 坂を転がり落ちる株価を眺め もっとゆっくり降りた方が良いよ。 なんていいながら カラカラカラ売りしたんだとさ。 空売り無かったら、酷かっただろうな。 みんな、生きてるか？
上がり下がり繰り返しながら、下がって横ばい上がって横ばい繰り返しながら 落ちると思います 大底は4年後でしょうけど、そこまででも、上げ下げ繰り返すので 専業さん以外は手を出さない方が良いかも
質問者次第やろな。今は時間の無駄って言えるほど暇つぶしは出来てない。
中国現地の経営者たちの話を聞いたら？ 2017年度迄はだめだ～！と言ってます。
不公平では無く そういう国の決まりがあるからです 中国では中国国内の人達も例外を除いては 土地の所有を認められていませんよ(大半は国有地で借地です) 確か聞くところでは70年住んでいてやっと 自分の土地に出来るとか、でも相続は出来ない(死後没収) 日本も法案化すれば良いだけのことですよ 国会議員の尻を叩かないと全部の土地を取られますよ
先物なので、将来の価格を買うか売るかするのです。 そこで、3月限、4月限、5月限と、いつ月の価格かがある訳です。 そして、その月ごとに精算日が決まって居るのです。 それが16日です。 自分が買った価格が、今の価格より高い場合には、 ロールオーバーと言って、手数料を払って、先延ばしできますが、 先延ばししないと、その精算日の価格で決済されてしまいます。
需給で見れば、下げより上げの方が理解できるけど・・・ あとは、ダウの新高値更新かな
新株を発行するときの権利証書みたいなものと考えてください 役員や従業員に与えるストックオプションや転換社債が該当します 新株を発行する場合の価格条件と引き換え期日が指定されますので 必ずすべてが新株発行されるとは限りません 有償増資の一種と言ったところでしょうか またもう１つに近年大規模買収対策で 定款に防衛策で既存株主に新株予約権を 付与させるなどの記載をしてるところもあります
雇用統計の解釈は難しいですよ。 雇用統計がよかった場合でも 1. 景気回復とみて世界株価上昇 2. アメリカ6月利上げで株下落 の2つのストーリーが成り立ちます。 悪かった場合でも 1. 景気悪化とみて利上げ延期の株高 2. 景気悪化とみて株安 のストーリーが成り立つ。 また、いまはほぼ完全雇用の状態なので、非農業部門雇用者数の増加が本当に大事なのかわかりません。 本当に大事なのは、耐久財や小売上高など今の景気を直接写すものや、今後の景気を占う景況感な気がします(^-^)
Ｓ＆Ｐ５００がじわじわ上がって史上最高値を更新したんでしょ！下がるのは当たり前じゃん！何もわからないなら手を出さないほうがいいと思うけど！長期保有だと減価するから注意！ てかあなたはこの質問をした人かな？？ダメだね！ｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216271113...
ETF購入と為替相場はあまり関係はなく、本来は為替は動きません。 今回円高になったのは、米国ＧＤＰが予想より悪かったためにドル売り、円買いの動きが出たためです。また、原油価格の下落による軽罪への影響も円高を誘いました。
逆相関と考えましょう。これは市場戦略の一つです。 ドル円が底堅くなって来たのに対して、ダウは上値が重くなってきてます。 これは何を意味しているかと言えば、アメリカの利上げです。利上げの話題が出る前に、ダウが最高値更新する事はわかってたことで、利上げの話題が出れば、ダウは大きく下げると思います。勿論ドル円も12月に向けてそれなりに戻すと思います。
今の株取り引きの最大だと、いっきに100万株でも軽く売ってきますから、そんな株数は当たり前の数です。機関投資家だと、一日に1000万株の取り引きになるときも。 それと、その「大量の売り」についてですが、「信用取引」の「空売り」で下げさせて稼いだというだけということではないでしょうか。 一例として下記画像のような感じになる。
非上場です。ユニコーン企業（非上場のまま、資金調達し成長する企業）として有名です。同様な存在に、テスラやAirbnbがあります。
Googleの株は、A株とB株に別れており、一般投資可能な株を買い占めても支配権を持てない仕組みになっています。同様な株にFacebook、日本のサイバーダインがあります。
興味深い課題ですが難しい問題ですね。自社株の保有割合の理想は各社の今後の資本戦略による寄る部分が大きいですので一様な回答は難しいのではないでしょうか。 株価の水準（バリュエーション）にもよりましょうし、ストックオプションやMA用に用意するなどの目的もありましょうが、一桁パーセント前半が限度というイメージでは。ざっくりの勘です。 ご指摘の通り、金融機関（銀行、生損保など）による政策保有（※純投資ではなく）や事業会社同士の株式の持ち合いによる保有が高い占有率となっている会社は注視する必要がありそうです。コーポレート・ガバナンスコードに依って売却や持ち合い解消される場合がまだまだ増えそうですし、その結果大きな売り圧力となる場合があります。 証券会社が大株主となっている場合もその目的が気になりますよね。ショートのためやヘッジファンド用に一時的に借りている可能性もあります。ボラが高くなる可能性が高そうですね。 外国人株主比率が高すぎる会社もちょっと気になりますね。期待されていた成長ストーリーが剥げてしまった場合は、一斉に抜けてしまう場合もありますね。 また、2016/7/13付日本経済新聞朝刊によれば下記記事がありました。１０％近くが筆頭株主が自社のようです。償却が課題となりましょうね。 「 自社が筆頭、最多に金庫株の活用法が課題に」 自らが筆頭株主に名を連ねる企業が増えている。2015年度末時点では339社と前年度比21社増え、過去最多となった。上場会社全体で５兆円を超えた活発な自社株買いが背景だ。今後はＭ＆Ａ（合併・買収）の原資にするなど、企業が手元に置く「金庫株」の活用が課題になりそうだ。・・・・ 以上ご参考になれば。
利率5％の銀行があるとし、そこに100万円預けるとしたら、その銀行が永遠に存在し、利率も保証されるなら、永遠に5万円の利息を受け取れます。 逆に利率5％の銀行で利息5万円を毎年受け取るには、いくら元本を預けたらいいかというのと、 100万円✖5％＝5万円ですから、 5万円÷5％＝100万円ですね。 この元本の求め方と配当が永久に支払われるとした銘柄の値段の求め方は同じことです。 元本に対して利率だけの利息が発生し、その分だけ取り崩せば、永遠にその利息を受け取れ、なおかつ、元本は一定なままです。 永遠に続く5万円を割引率5％として年数に応じて割引いて合算すると無限等比級数の和となりますが、多分、減少する無限等比級数の和が一定の値に収束するイメージができないのだと思います。 実はこれは高校レベルの数学ではあまりキッチリとは教えられておらず、ε-δ論法を使わなければうまく証明できません。
日銀や政府の介入が予測されるときなどに 嫌がらせの行為に及ぶことがあります 数年前からその傾向があります 株価の上昇を阻害する行為なのですが 結果として長く続かずにそれがあだになるはずなので だまって見てましょう これと似てるのが米国利上げ時の株価急落ですよね だから米国も利上げが出来ないで居ます
ご指摘の通りです。 最近では、ゴールデンクロスで反落するケースの方が多いようです。 ですから 「上昇トレンドの初期に必ずゴールデンクロスが発生する」が、 「ゴールデンクロスが発生したから、必ず上昇トレンドになるとは限らない」 ただ、多くの方が意識するポイントなので、 そのまま上昇しても、そこから反落しても、上手に利用できそうです。
上場詐欺ではありません。バイオの研究は千三の世界ですから、失敗するのが当然です。またそれをわかって資金提供する（法）人がいるということです。 結果はでていませんが、従業員は真面目に給料以上の仕事をしていると思いますよ。
為替が1ドル120円だったら日経は2万でもおかしくない。下にも上にも行かずヨコヨコです
朝９時直後はデーターが蓄積できないので、上がって行くか下がるかは私のロジックでは不可能です。 小さな玉で遊び感覚（運試しで売買しますが）、板が飛ぶのは板固定に設定すればそんなにハンドリングしにくくはありません。 本当に板が飛ぶのはサプライズがあった時です。 もっとも、私の銘柄は１３２１日経２２５連動ETFですから、おとなしいのかも。 質問者様は激しく動く個別の銘柄なんでしょうね。 成り行きでしたら、損からの出発は止む負えませんが、流れが合っていれば、そう大きな問題にはなりませんが、
GPIFが個別銘柄の持ち株数を公表するのは、年に１回です。 毎年、７月末に、３月末時点の保有状況を公表します。（４か月も前の情報です） http://www.gpif.go.jp/public/pdf/nenkinbukai_39.pdf GPIFの個別銘柄の保有状況の公表は４か月も前の情報なので、持ち株数が減少したからと言って、追随する投資家はおりません。 従って、暴落に不安な企業も無い、ということです。 また、基本的に、GPIFは長期投資であり、頻繁に売買することはありません。
まずはプラスにすること 次に月単位、年単位での利益が上げられてること そんなところですよ、それの繰り返しです 利益が少なくてもマイナスになることが無ければ 3～5年経過すれば最初の投資金の2倍にはなりそうですよね リーマンショック後の長期投資が 5年で2倍、10年で4倍ですから同等の稼ぎですね
既出ですが 当時の株価よりは上がっています 分析については様々あって当然ですが 自分は違った見方をしています 日本マクドナルドの株は 外国人持ち株比率が「６割近く」と相当な高さですが 個人は1割程度と少なく 残る約4割の日本人持ち株も 個人は半分ほど（全体の約2割）しかありません 優待目的の株主ばかりではないと仮定しても 優待人気が高いことや投機家向きの銘柄でないことを思えば 特段の材料が出た時にだけ活況付く（材料株のようになる） というのが自分の解釈です それに外国人の個人保有率（約1割）もさほど変化がないので 投機（短期）は考えにくく「尚更」という思いです 加えて信用状況も加味すれば PERの高さも今後への懸念材料とは思いません 材料の好・悪で大きく振れても「妥当な価格に戻ってくる銘柄」 というのが自分の見方です ちなみに本社は日本マクドナルドについて 変わらず注力していく”旨”を公言してますから 先ごろの決算内容も併せて 現時点で悲観することはないと思います 最近のお客の入りが多いのであれば ポケモンGOよりは むしろ夏休みであることや夏季休暇に加え 限定の新作やキャンペーン等の 集客に向けた努力によるものが大きいと考えます あくまで独断の意見ですので…
ないと思いますよ。 株は株価を見て売り買いをするもので寄りや引けの特別なタイミングを除いて、途中のある時刻を決めて株価に関係なく売り買いをするという人はほとんどいないと思います。 需要がないからそんな機能は作らないのでしょう。
移動平均線はトレンド系ですが、ボリンジャーバンドはオシレーター・モメンタム系に分類されています。 トレンド系とモメンタム系の違いを極論すれば、比較的小さな利益を大勢で分け合うためのテクニカルがモメンタム系、比較的大きな値幅を狙えるのがトレンド系、でしょうか。 少しでもご参考になれば幸いです。
質問の意味が不明。 指値と逆指値の違いも自分でちゃんと理解できないのに、株式取引に手を出すのは自殺行為ですよ。
指数連動ETFの仕組みをご理解されていますか？ 指数連動型は、指数に連動しているのでななく、日々の指数の変動が同じになるように設計されたものです。レバレッジ型だと、変動の2倍です。 例えば、日経平均が20000円が、半年かけて、上がり下がりを行い、最後の20000円になったとします。 ここに至る変動を、仮に、1000円減、1000円増………を10回繰り返したとします。 そうするとETFは、詳しい計算は省略しますが、ブル型は、約4%減価し、ベア型は12%減価します。これは0.8x1.2=0.96となるからです。 つまり、レバ型ETFは変動を繰り返すと減価する可能性があります。この辺りは、ETFの商品説明によーく記載されていますので、お読みになるといいと思います。 実際の変動は、より小刻みで、上がったり下がったり、もっと複雑です。 しかし、この性格故に、長期投資には適しません。
金曜日はありましたが、本日は無かったようです。 効力はせいぜい３ケ月程度でしょう。
何故 くだらない質問を、繰り返して質問するのですか？
日銀が増資したら何にお金使うのか？ 内部留保になるだけですよ 金塊を蓄えるために使うなら良いけどね ますます円高になりますね
遠くの戦争は買い。近くの戦争は売り。とは、言うものの、多額の戦費が掛かるからインフレ。買いだな
連休明け後のSQがどうなるかだよなぁ オプションのコールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数かもね
それは、知的財産の無用転用でその学校は、3億円以下の罰金を払い、法人資格を失うことになるか。 もしも学校がないのに君が学校を使っていた場合、君が知的賠償を日本円で損害賠償を喰らうことになるであろう。
初めまして。 ネット証券会社ならば、どこでも良いです。 株は、個別銘柄をやらないならば、大丈夫でしょう。 https://www.youtube.com/user/stockvoice モーニングサテライトを録画して毎日、観ましょう。 http://www.tv-tokyo.co.jp/nms/ 株や為替をやるならば、世界景気を毎日、確認しましょう。 日本株は、5年前に買うならば、良いですが、今から買うのは遅すぎます。 アベノミクスが失敗しているので、今から株を買うのはお勧めしません。 今から、日本株を買う人は、損をします。 特に、日経平均で1万5千円以下になってくるとかなり、さがるのが早いと思います。 1年から3年以内くらいには、日経で1万円くらいになります。 今、ニーサをしている人は、損をしている人がいると思います。 ニーサで、損をした可能性があるのは、ジュニアニーサ（未成年用）（2016年1月）でしょう。 1月で、日経平均で、1万9千円から1万8千円台です、そこから、2月15日までに1万5千円くらいまでさがりました。 http://www.fsa.go.jp/policy/nisa/05.pdf#search=%27nisa%E9%96%8B%E5%... 普通のニーサーは、2014年の1月ですね。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO71930470Y4A520C1DTA000/ ニーサが始まった時は、今と変わりません。 2014年1月：1万5千円 2015年の7月から8月：2万1千円 2016年の6月：1万5千円ですね。 全ての人が、損した訳ではありません、儲かった人も居るでしょう。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 1年から3年以内に日本株の日経平均は、1万円から1万2千円くらいになると思います。 ベア系ETFや投信：http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... ※ベア系とは、株が下がると儲かるもので、普通の株とは、逆の動きをします。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 ETFや投信：http://stocks.finance.yahoo.co.jp/etf/ 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 株のデモトレード：https://www.k-zone.co.jp/td/dashboards/position_hold 株：https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
「産経新聞や日本経済新聞の世論調査は何故間違えるのですか？」って、どっちも自民寄りの新聞社やからとしか、言いようがないんだけどwww 「嘘を書くのはどうなのでしょうか？ 」って、書いた時点では嘘になるかどうかはわかってないしwww
高値からの半値戻しぐらいだと思います。 17000-17500でしょうかね。
そのIRがどんな内容なのか知らないけれど 取引のある機関投資家が噛んでんじゃねえのか と思ってしまうのはひねくれてるな。
もっと低スペックでも問題ないと思います。 複数同時に起動するならば別です。 一般的な使用ならば 数社起動しても問題ないと思います。 メモリ4ＧＢもあれば別ですけど
以上なら ジャストでよいと思いますよ ダメだった ということでしょうか？ 30万越え なら 30万1円でしょうけども。。。 ヘルプ みましたが 30万ちょうどでよいように見えますが。。。。 評価額がどうか というところかも？？
一応、①-⑤は見てるけど、参考程度で信用なんかはしちゃいないwww ⑦としてエリオットのカウントは、ある程度信用してるね
私の推測が正しいかどうかは分かりませんが、個人的には、為替が影響しているかも知れないと思います。 FTSE100と言うのは、イギリス株のインデックス指数なので、それの取引通貨はポンドです？よね？ ポンドは今回、対円でも約20%位下落しています。 と言うことは、FTSE100が3%下落して、ポンドが20%下落したのであれば、仮にFTSE100を円ベースで換算すると23%位下落した事にはなりませんか？ 理解としてはこじつけの様な気はしますが… ポンドは対ユーロでも、対米ドルでも大幅に売られて居ますし、イギリス株を抱えている海外投資家の視点で見ると、イギリス株の下落+ポンドの下落分が損失ですよね？ 反対に日本株やアメリカ株は？日本株の下落-日本円の上昇が損失だし、アメリカ株の下落-米ドルの上昇が損失かと思います。 個人的には、そう言う所って関係ある気がするけれど、どうでしょうか？
純利益から妥当な株価を算出する方法はあります。 純利益÷発行済株式数＝一株当たり純利益（EPS） EPS×17＝理論上の株価 ２つ目の式で17倍しましたが、これがPERと呼ばれるものです。 計算式は、 株価÷EPS＝PER です。 これは古今東西株式の評価される水準を比較する際に使われる物差しとされています。 東証はその値を出していますので、良かったら参考に見て下さい。 http://www.jpx.co.jp/markets/statistics-equities/misc/04.html
出口を考えると、いつか売るって事になります。永遠に持ち続ける事も可能ですね
車についてオダギリジョー
日経レバなどの、レバレッジ型ETFが元凶のように言われています。 これにより、相場が一方通行に動きます。普通の株式では、高い、安いは、相対的なものであり、同じ株価でも安いと思うか高いと思うかは意見が別れます。下がれば買いが、上がれば売りが発生します。 しかし、指数買いは、各個別企業の業績は無視です。上がるとみれば、買い上がり、下がるとみれば売り下がる傾向があります。 レバレッジ型ETFの売買高の増加の割には、市場の現物の売買が増えていないことも原因でしょうね。将来的には、何らかの規制が必要な気がします。
なぜ女？？？？？？？？
http://stockcharts.com/public/1269446/tenpp/1 材料なんて後付けで、意味なんてないし、ダウは遅かれ早かれ調整局面入りするでしょう
信用売り残の手仕舞い利確合戦で真空地帯を駆け上がったのではないかと思います。明日は、売りそこなっていた現物組があわてて売りを出しますから、寄り付きは安いでしょうから、ここで買って、その後安心買いが入って上昇に転じさらに上がったところで、売却する予定でどうでしょうか。そうすれば、水曜か木曜には大きく下げてまた底値の確認に行くのではないでしょうか。はたして、どうなるか、楽しみです。
テクニカルだけの判断じゃ、物足りないんちゃいまっか 需給も読んだ方がいいと思うな
小学校５年生の算数の問題。 数字に弱いんじゃなくて馬鹿だろ(笑) 馬鹿は株なんてするなよな(爆笑)
投資でお金（と言うより資産）を増やす理由なんて、将来老後貧乏になる事無く、歳を取っても馬車馬の如く働かず、幸せに老後を過ごして行く為でしょう。 あとは、日本政府・財務省・議員＆官僚の、国民を大嘘で欺いて自国民の植民地化を目論んでるとも言いかねない政策に対して抗う為とも言えますね・・・。 自民党の1億総活躍なんて、あれは『国民は馬車馬の如く死ぬまで働け』と言ってる様な物です。そんな状況に抗いもせずに質問者様はそのまま『国（政府）の言う事だから』と言って従いますか？。 自分は老後貧乏で死ぬまで政府の中に潜んでる腐った議員＆官僚や天下りを儲けさせる為だけに働き続けるのは、正直御免蒙りますすね。 生まれ変わるなら勿論人間になりたいですね。
買い方は、日証金からお金を借りて、株を買います。 買った株は、日証金が預かります。 日証金は、それを、売り方に貸して、逆日歩を受け取り、それを買い方に支払います。 「逆日歩とは株不足が発生した日に売建の新規約定を行った人だけが対象ではなく、その日現在該当銘柄の建玉を保有する全顧客から徴収されるのでしょうか？」 そうです。売り方には脅威ですね。買い方も同じで、逆日歩となれば、貸し株料を貰えます。
今年の９月３０までに手続きをすれば可能です。 SBI証券に「非課税口座廃止届書」を請求。 記入の上返送。 SBI証券から「非課税口座廃止通知書」から送付される。 松井証券から「非課税口座開設届書」を請求。 記入の上、「非課税口座廃止通知書」と一緒に送付。 他に住民票とマイナンバーと本人確認書も送付する事になる と思うが、松井証券で指定して来るはずです。 この一連の手続きを９月３０日までやらないと、今年中の NISA口座開設は無理。来年の開設になります。 ちなみに口座の変更を希望する場合は、変更を希望する年の 前年１０月１日から、希望する年の９月３０日まで手続きを すれば、希望する年に口座を移動する事が出来ます。 参考サイト http://diamond.jp/articles/-/63618
明確に減ってます。 そもそも株式持ち合いは先進国では日本とドイツに特徴的な現象ですが、資本の空洞化を招くことから、会社法上の資本充実の原則からすれば問題があるといわれており、実質上「物言わぬ株主」の比率が高まることで、ガバナンスが維持改善できなくなる恐れがあるといわれています。 諸外国では銀行による企業株式の保有の禁止や、企業間の持ち合い自体を明確に禁止しているところもあります。 日本でも持ち合い解消が加速したのは2000年年代前半ですが、最近でも安倍内閣によるスチュワードシップ・コードとコーポレートガバナンス・コードの推進を受けて明確に減少しています。 んで最近では業務提携で株の持ち合いをする例もあまりありません。どっちかがどっちかの株を持つことはあっても、持ち合うことはほとんどなく、むしろ過去の持ち合い分を解消する動きのほうが圧倒的に多いです☆
はい、それで大丈夫です。
得策ではないでしょ！だってそもそも買う価値のない投信なんだから！ 分配金に騙されてない？？分配金を出すと基準価額が下がるんだよ！分配金の金額が大きいならすれだけ元本割れして終了！基準価額はボロボロ状態だろうけど分配金もそのうち減額になるよ！しかも信託報酬が高いだろうからそこもダメ！もっと低コストな運用をするべきでしょ！ 相場観以前の問題だから解約してもう二度と投信とか買わないようにするか！運用したいんだったら運用商品を取捨選択できるようにならないと！
そんな先のことを考えずに、刹那を楽しむのが、投資家です。 また、賢明な投資家は、こういう相場で荒稼ぎしながら、リスクに対応しています。 また、一部の投資家は、暴落の機会を、じっくりと窺っています。その時こそ、買い場だと…
銀行に預けてもゼロ金利の時代。トヨタAA株は平均金利1.5%、5年満期の商品です。おまけに所得が少なければ確定申告で配当金にほとんど課税されない、トヨタ自動車が破綻しない限り元利保証されているといったほぼノーリスクの優良商品ですね。 唯一のデメリットは5年間解約できず流動性に難ありといった位かな。 別に今気づいたわけでなく発売当初から希少な商品であることは皆分かっていました。ただ需給ひっ迫で買おうとしても買えない人が多かったのではないかな。 第２回目が発行されるといった話もあったが最近の円高でトヨタの決算もあまり良くないのでどうなるか分かりません。
下げて始るだろうというのは予想できましたが、今日は逆でしたね。 一旦上がってから後場に下がりました、相場は裏をかいてきます。 日銀はもっと下がってから買うかもしれません。
はじめまして、 金庫株をどのような意味でお使いでしょうか？ 一般的に企業が持つ、自社株として回答させて頂きます。 メリットは配当をしなくて済むこと、会社が株式を買い取ることにより、事業承継のための資金が作れる。第三者から株式を買い取ることにより、経営権の分散を防げる等があり、ます。 デメリットは配当可能な利益の範囲に取得が限られること。純資産を３００万円下回ることができないこと。譲渡者には資本金との差額が見なし配当として超過累進課税になる、また、取得した株式であれば、譲渡所得分も源泉課税されるとかなり税負担が重いことが上げられます。 以上、ご参考まで
ずっと下がり続けるとは、考えにくいですが、1200円、あたりなら不思議はないです。2014年には1000円まで、下げた株です。 イオンは、日本で最も株主の多い株です。優待を廃止でもしない限り、1000円を割って、とことん下がることはないでしょう。 イオン本体のGMSは苦戦していますが、子会社群は高収益です。子会社の稼いだキャッシュで、GMSをたたむ方針でしょうから、リストラが済めば上がっていく可能性もあります。
市場における評価が債務超過を織り込み済みだったもしくは市場予想よりも債務超過がひどくなかったと想定されます。
銘柄には、それぞれ、常駐しているトレーダーもいて、 その中で資金力のある人が描く株価だからです。 他のリズムで売り買いして勝てても、 その銘柄に、あなたが勝てた法則が当てはまらないからです。 できれば、あなたの手法に合う銘柄で コツコツ売買することが大事です。 あれもこれも手を出すと、負ける確率も高くなります。 スキャルピングならば、ある程度、 入りや逃げ（損切り）は、小さい幅で結果が出ますが、 デイトレでも時間軸の長いスパンだと、 ダメージが大きくなります。
今後の目的次第で決めるべきでしょうけど そこまで稼げたら足をあらわなくても 減らないんじゃ無いですか？ 1億円で3％以上の配当もらうと自然と増えますよね
銀行口座は新規開設も既存口座もマイナンバー提出の必要は全くありません。 ただ証券口座の新規口座開設の場合は過去の政治的理由もあり安倍政権から強い圧力をかけられています。 一般論を言うなら 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 （以下略） ～～～～～～～～～ ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） で、 ・銀行口座は既存新規開設に関係なく提出の必要は元々なし ・証券会社は既存は提出の必要は元々なし、新規開設は求められる ・会社へのマイナンバー提出は求められる が現状ですが、上記の通り 拒否しても問題ないとされています。 ですがね、新規口座開設の場合はマイナンバー提出についてはしつこいです。 既に2018年と言わずマイナンバー提出させようとしているところは非難轟々です。典型的なケースは大和グループですね。 法的に必要もないのにマイナンバー提出しないと口座凍結などしています。 大和グループはここまでしてマイナンバーを提出させようとしている。 なぜかと言うと財務省と癒着しているからです。 特定口座ができる原因になったのは大和證券です。 ずっと昔の話になりますが証券税制は昭和時代は非課税でした。それが平成に入って源泉分離課税と申告分離課税の選択制となりさらに平成10年～15年までの間に大騒動した上で以下改悪が行われます。 https://www.tabisland.ne.jp/explain/zeisei6/zes6_2_4.htm /// 上場株式等に係る譲渡所得等の源泉分離課税制度の廃止は、平成１１年度の改正で設けられた経過措置の適用期限が平成１３年度改正でさらに２年延長され平成１５年３月３１日までとされました。また、同時に、源泉分離課税のみなし譲渡利益率を５．２５％とする特例措置の期限もさらに２年延長され、平成１５年３月３１日までとされました。しかし、平成１３年１１月の改正でどちらも平成１４年１２月３１日までで廃止されることになりました。 /// これで何が起こったかと言うと ・大きな儲けを出した時に低税率だった源泉分離課税廃止により重税になった。 ・源泉分離課税が消えたために確定申告要となり個人投資家の作業負担が増えた。 重税にしたいのは勿論大蔵省（省庁再編後は財務省）です。 ここでは特定口座の話はまだ出ていません。 「平成１３年度改正でさらに２年延長され」ですが延長された理由は重税による個人投資家離れと証券業協会の猛反発です。当時は低支持率の森喜朗内閣であり個人投資家離れて株が暴落しては致命傷になるので世論に押された形で延長になりました。 ところがここで大和證券が邪心を起こして、財務省と結託して重税になる源泉分離課税制度の廃止と特定口座の設置で動きだします。 当時の大和證券の目論みは【】のようなものです 【特定口座の設置は費用が掛かる。大手証券でも中小証券でも負担金額は変わらない為体力のない証券会社は特定口座を開設する余裕がない、中小証券は投資家の事務負担が増える申告分離課税一本建てをせざるを得なくなり顧客離れが起こり、大手証券が離れた顧客を獲得できるだろう】 （結果的に中小証券も特定口座で追随したので目論見は外れます） ここから始まったのが大和グループと財務省の癒着です。財務省はとにかく源泉分離課税を取りはらいたいから大和と手を組みましたが、大和と一線を画しているのはいずれ特定口座も廃止して完全申告分離課税一本化にすることです。源泉分離課税は金融機関が代行納税をするために脱税は絶対に発生しません。つまり脱税防止のためにマイナンバー（共通番号制）を浸透させる理由ができません。口実を作るために源泉分離課税を潰してマイナンバー浸透の理由を作りたいのです。 財務省のマイナンバーの目論みは預金封鎖の布石です。 1997年 当時の大蔵省時代からの悲願です。過去の国会答弁でも明らかにされています。 http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-history-japan1946.html このために預金利子や株の売買も含めた全金融資産性所得の完全申告分離課税と番号制導入のためだけに、マイナンバーも上記証券税制も動いています。 これは2004年の政府税制調査会答申でもはっきり書いてあります（さすがに預金封鎖のためとは書いていませんが）。 これらの流れを考えれば大和は財務省側の立場として（預金封鎖までは危機感がないところが財務省と違いますが）、銀行も証券も源泉分離課税撤廃とマイナンバーの紐付けを強制してくることは読んでおり、財務省の意向を受けて皆が危機感を持つ前にマイナンバー提出させてるとともに顧客を囲い込み既成事実を作っておきたいのが本音です（新規顧客も作れなくなるでしょうし）。 上記理由で私はもう 銀行も証券も口座から引き払い始めています。 マイナンバーは物凄い天下り利権があります。 これらは皆税金からの供出です。これに限ったことではありませんが、日本の政治は今の政権与党に任せている限り 身を切る改革なく財政が危ないと言って国民負担で済ませばいいと短絡的に考えています。 その極め付けが 1500兆円ある個人金融資産を標的にすることです。 PS ネヨウヨと言われる連中が「マイナンバーを出せ出せ」という本当の目的は監視国家全体主義国家です。彼らは不正をしていなければマイナンバーを出せと脅す回答をすることがありますが 「マイナンバー制度で不正撲滅」「納税を正しくする」なんで話は全てデマです。 【理由１】 脱税や不正受給防止などこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 【理由２】 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 金融機関の口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 【理由３】 マイナンバーは会社に未提出でも問題ありません。 上記説明通り 【理由４】 後述の2004年の政府税制調査会答申でもはっきり「番号制は金融資産性所得のためだけに使用して所得の補足に使用しない」と明記してあります。つまり、税収は１兆円にも満たないのに、元金が1500兆円ある資産の元本を正確に補足しても、10兆円を超える個人所得税は対象外にすると明言している。個人所得税の最初から正しい納税が目当てではなく、個人金融資産の元本補足が目当てですマイナンバー制度で会社にマイナンバーを提出させるなどの話は所得の捕捉に役立っているかのようなカモフラージュにすぎません。それも【理由３】のように提出拒否可能です。 つまり、税収規模で圧倒的に大きい所得税の捕捉にマイナンバーは必要としていません。また金融資産性所得も源泉分離課税は脱税の余地がありません。 【理由５】 騙されている人が多いですが、証券税制は非課税もしくは総合課税が国際常識です。 アメリカやイギリスは他所得との損益通算が可能、ドイツは仕手株の原因になる短期トレードは高税率ですが長期保有は原則非課税、シンガポールも原則非課税です。 昭和時代の日本も原則非課税、 原則非課税や源泉分離課税では脱税はそもそも無縁なのでマイナンバーを必要とする余地はありません。 総合課税で正しい所得の捕捉の選択肢を潰したうえで、将来の特定口座を廃止＆金融資産性所得完全申告分離課税とマイナンバーで個人資産の元本を狙っているいびつな国は日本だけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ これらのことを考えれば非課税が常識の証券税制を課税化してしかも脱税防止などと理由をつけてマイナンバーで捕捉しようなんて話はおかしいですよね？
3544で装い新たに再上場するようです。 従って、2786というコードは既に上場が廃止されたようです。
＞上場している大企業にしても銀行から借りたり社債を発行したり、 資金調達の方法はあります。 ここが株で最も重要な部分。 そもそもなぜ株を発行するのか？ それは、返済不要な資金を得るためです。 社債や借り入れでは返済が必要です。 なので株式会社というものができました。 つまり、社債や借り入れをしたくないから株があり、株式会社があり、株式市場があるのです。 自殺者については何とも言えませんね。 株式市場がなければ競馬につぎ込んで自殺するかもしれないし。
海外企業と低分子キナーゼ阻害薬ライセンス契約終了したので、これから業績が悪くなるのではないか？という投資家が不安に感じたから、それが売り手掛かり材料になったようです。 ここにカルナバイオがプレスリリースニュース出ていました http://merutore.com/hotstocks/carnabio-janssen-biotech/
株式投資は有価証券たる株式の売買による「株主」という地位を承継し株式による有限責任を負うまさしく投資であるが、ＦＸは自分がどこの国の通貨を持つかということだけのもの。
問題が有るかどうかは今の時点で重視していなさそう 景気よくなれば何でもありの対応みたいですね それで良いのでは 後はその時考えるのは 日本の昔からの政策です
保険ですよね？内部の数字に詳しいからだと思います。
面白いとは思いますが 先ずゴルフ場ですがポケモンGOには向いておりません。 先日ポケモンGOをしながらラウンドしていたところ夢中になりすぎ横から飛んで来たホールからの球に当たりそうになりました。それと場所が不便すぎます。車が無いと行けない場所ばかりです。 買収の件ですが前回のTOB時ゴルフ場自体は資本を分けましたので前回ほどの価値は無いと思いますが、なにせバブルの頃は１コース五十億の建設費がかかっていましたから。
日本ならジャストシステム、米国はgoogle、ibm、欧州はよくわかんないですね
基本的に、ダウが天井つけないかぎり日経も上げ上げだと予測(^▽^)/
例えば、サイバダイン（7779）。←日本で初めての議決権種類株式。 普通株式100株…1議決権。 B種類株式10株…1議決権。普通株式の10倍の議決権があり、社長が持っている（譲渡制限あり）。介護スーツを戦争など軍事目的で使われないようにする。←他の株主に支配されるのを防ぐ。 ※議決権と譲渡制限以外は、ふつうの株と同じ。
下離れ二本黒を、金曜にわざと高寄りさせて作ってきやがったから、下げでんなwww 月曜が下げなくても、SQ週の火曜日は爆下げが恒例行事になってるし・・・ プット15000をインさせてくるのかどうかに注目だね
今は売買単位（単元）が、会社によって100株か1.000株。これを『100株に統一しましょう（売買金額5～50万円）』という東証の指示です。 ①1000から100単元に変更 例えば、売買単位が 現行2.000円×1.000株（売買金額200万円） 変更後2.000円×100株（売買金額20万円） にするということ。 ②1000から100単元に変更、株式併合を行う 例えば、売買単位が 現行200円×1.000株（売買金額20万円） 変更後2.000円×100株（売買金額20万円） にするということ。 ※『株式併合』は株式分割の逆。1.000株→100株。保有株が1/10になり、株価は10倍なる。つまり、株の価値（20万円）は全く同じ。 という違い。特に株価に影響はないと思う。でも、①のほうは今まで高くて買えなかった人が買うかもしれない（NISA口座で買うなど）ので、流動性が向上するかも。
ブロンコビリーですね。高収益で成長株です。
どうでしょうか。織り込み済みなら影響はないかも。
実質金利より名目金利で動いているので 円高は解消されずに株価は下げます 実質金利には近づくと見てますけど 利上げの効果はほとんどないと思いますよ
先ず、100単元で寄り付き後、3％高値で入れた場合は、その価格が空売り価格規制の直近公表価格の10％未満でなければ空売り規制に引っ掛かる事は有りませんが、3％と4％で50単元ずつ短時間で注文を入れると言うのは空売り規制に抵触する取引とみなされかねませんね（発注状況や銘柄の相場状況等に鑑み、総合的に判断される為、必ずそうなるとは言い切れませんが）。 但し、トリガーに抵触する銘柄の場合、上昇局面では公表価格未満で、下降局面で公表価格以下で空売り規制が発動し注文失効になりますね。 その辺は証券会社のＱ＆Ａ辺りで掲載されてるので確認して見るのも良いかと思いますね。
ふつうは日経平均VIをつかうが。
まず、減らす馬鹿はいません。 殖やす馬鹿はいます（笑） 質問者の方も漢字を間違っていますよ。高卒、最下位の私に言われてはダメです。 ハッキリ言えば、普通の人は減らします。これは頭がいいとか悪いとかの問題ではありません。 逆に言えば、頭がいい人ほど、自分の間違いを認められずに負ける方が圧倒的に多いです。 高校時代、3年間クラスで学科試験最下位を取り続けた私が言うから間違いありません。
指定替え日は8/1です。 すでに織り込んでいるとは思いますが、決算が酷かったので、それも材料視されるでしょう。 なお、日経225採用銘柄でも、TOPIX採用銘柄でもなくなりますので、今後、日銀や年金による買いは期待できません。 機関投資家などは、とっくに売り切っていると思いますが、まだ、売り切っていないようなら、下げが続くでしょう。 株が上がるとしたら、この秋に予定されている、ホンハイの入金が滞りなく済むこと、そしてホンハイによる、さらなる出資（まず、必要かと）、人員削減を含み大リストラが発表されてからでしょう。
経験的には、オリンピックが盛り上がるときは株価は下がります。
今日は。 米国も景気は、良くありません。 日本もアベノミクスが失敗していますので、このまま株が上がるとは思えません。 トヨタ自動車が、円高で儲けが減るので、下請けに対してコスト削減要請をするそうです。 アベノミクスは、失敗です。 日本株をさがっては来ると思います。 「上がるなら、ベア系買おう、下がるまで」です。 アメリカが、どうなるか分かりませんが、中国もどうなるか分かりませんね。 それでは、失礼致しました。
株には単元（売買単位）がある。今、1単元は、会社により100株か1.000株。←この株数を持つと、議決権が1つもらえる（議決権というのは、投票券のようなもの）。 ①ミニ株…単元未満の1株から買えるので議決権はない（配当金はもらえる）。少しずつ買い集めて、単元にすることは可能。 ②株式分割…株価が高くなると買いづらくなるので、株価を下げて買いやすくすること。 例えば、株価8.000円（単元100株＝80万円）を1→2株に分割すると、 保有者の価値は変わらない。8.000円×100株（80万円）→4.000円×200株（80万円）。←株価1/2、株数2倍になる。 これから買いたい人は、4.000円×100株（40万円）で買うことができるようになる。
どうなんでしょう？ ２億円儲ける裏では、何十億、何百億円を損する多数の投資家達が 存在します、 マーケットがお金を生み出すことは、ありませんね 為替市場、株式市場、商品市場、債券市場などなども同様。
元々業界２位の出光が５位の昭和を吸収することで合併話が進んでいましたが、昭和のスタンド経営者が反対し、出光が昭和を買収するがあくまで対等合併で両社は従来通りの経営を続けるということで合併話が進められています。 吸収合併はやはり吸収した側が経営全般にわたり主導権を執るのですが、出光は独特の社風を有しており、昭和のスタンド経営者はこれに従うことに強い抵抗感があるようです。 これまで築いてきた社風を否定された形の大株主の出光一族は、経営方針の違いなどを理由に合併に反対、合併話が混沌した状態になっています。
先物での値と一般に言う日経平均...関係ありません。 夜間の色々な取引の結果が、東証オープン時の各銘柄の値に影響はするのだろうけど...その結果としての日経平均だから、先物の値は間接的に影響する要素はあるとしても、直接関係しない。 それから...単純平均ではないからね～日経平均って....
両方に決まってますがな、、 買サイン出たらレバ、売りサイン出たらインバース ヘッジにつかうときもあるし。
未成年は、基本的に口座開設は出来ませんが、一部の証券会社では、親権者の同意在れば開設できます。 その為、口座が開けなければ「現金での株の売買は年齢制限で禁止される」となります。 なお、現金での口座が開けなければ、信用口座も開く事が出来ないので、株式売買事態が出来ません。
コールオプションの買建てでは、200万円の利益は出てますが、500万円の購入コストがかかっているので、マイナス300万円です、しかしプットオプションの方では、この人は売り手側なので、買い手が権利放棄してプレミアム代金300万円の儲けです。 ゆえに損得0です。
なん％株を持ってるかによります。 経営したけりゃ自分を経営者に指名して総会で承認されればよいだけです☆
S&P500ですね。何せ母数がデカイから
１ドル７５円で折り返して２個目の山を作成する
貴方の持ち株は現物ですか？ それとも信用ですか？ 現物なら売ることはありません 必ず買値以上に上がることは確実です 問題は信用の場合です ６か月の期限しかなく上がらなければ損失確定です 私も信用で数千万の損失を出しています さて この運の悪さから脱却する方法ですが、運は波と一緒でよい時もあれば悪い時もあります たぶんあなたは今が最低の運だと思います しかし、これがズットと続くかというとそれは絶対にないでしょう 必ず運が向いてくる時期はあるはずです それまでじっと耐え忍ぶことも投資家の大事な条件です ２００５年を思い出してください 小泉純一郎が与党圧勝で選挙を終えた後どうなったか思い出してください ずーっと右肩上がりで私は８０００万の利益を出しました 過去に与党政権が圧勝した後は必ず株価は上がっているのです 今回も安倍政権の圧勝です アベノミクスが徐々に効果が表れてくると確信しています アメリカも徐々に景気が上昇しており心強い背景です 貴方は、儲けるという字を知ってますか？ 信ずる者と書きます 貴方は、自分の持ち株が必ず上がるという信念で、今後の株取引に対処するべきです もう一度言います 最後の判断を下すのはあなたです 責任は貴方に在るのです ブログのせいにしてはいけません ブログはあくまでも参考です 今後の取引の成功に期待しております
仰せの通りです。 日本の将来は、厳しい。
良くも悪くも経済のニュースや投資関係の本を見るようになりましたので、活字離れからの解消となるような気がしてます。 でもストレスのたまる買い方する前に、多少勉強しておいた方が良いのかもと思いました。
いやあ いろいろ過去の荒らしハンドルを暴露してみっともないですね jksdfjeeまでご登場ですかぁ？ 百人が百人 増税しても景気が悪くならないと主張するkanagawa_daibutuを狂人扱いするだけだと思うのですが uyiraeyuiv いや kanagawa_daibutu 頭の悪さをさらすだけの、くだらない回答の繰り返しをいい加減やめませんか？ 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
いやあ いろいろ過去の荒らしハンドルを暴露してみっともないですね jksdfjeeまでご登場ですかぁ？ 百人が百人 増税しても景気が悪くならないと主張するkanagawa_daibutuを狂人扱いするだけだと思うのですが uyiraeyuiv いや kanagawa_daibutu 頭の悪さをさらすだけの、くだらない回答の繰り返しをいい加減やめませんか？ 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
東京株式市場は、前場9：00～11：30、後場12：30～15：00までが市場が開催されて居る時間で、この時間帯で株の取り引きが行われます（尚、注文自体は24時間いつでも注文可能です）。 唯一、ＳＢＩ証券のみ、ＰＴＳ取引で夜間取引も行って居ますが、商い自体は小さいです（場合によっては約定しない事も有り得るでしょう）。 ミニ株は少々特殊で、開催時間では無く、市場が閉じてる間に注文を受け付け、その注文受け付けた時間帯によって、翌日の前場、若しくは後場にて成行注文で発注されます。 ＦＸは為替市場になる為、此方は、平日24時間開催して居ます。 但し、ＦＸに関しては、正直初心者にはお薦め出来ないかと思います。 安易な高レバレッジを掛ける事が可能で、何も知らない初心者が全力レバレッジを掛けて取引を行って大損を抱えるケースが株と比較して段違いに高いですから。
10月25日上場。想定価格とかはまだわからないと思う。発行済み株式数32万株で時価総額5.000億円だと、単純計算で1株156万円になる。なので、上場前に株式分割をするはず。 ちなみに、昨年11月上場の郵政3社は、8月に分割（1→30株）してる。300分割（単元5.200円×100株）以上はしてくるかも。 http://diamond.jp/articles/-/94266
安値の売りと高値の買いで購入し、損失固定が現在約70万と言ったところですかね・・・？。 まあ、これをプラスで決済する方法が無くも無いですが、問題は質問者様が購入している株が常に流動性が有るかどうか（最低限50万株は常に欲しいところ）と、言う事と、これをやるなら、買いを現物で入れてしまうと資金効率が悪くなると言う事。 実際、質問者様がどのタイミングでポジションを取ったのか分からない為、これは仮定になりますが・・・。 株価が10000円の時に100株で売り建て：1000000円 株価が17000円の時に100株で現物：1700000円 ここで損失固定が70万になるので、17600円を超えたところで再び現物買いを入れて、損失固定70万を超えたところ（この例だと24600円まで上がったところで）決済すれば、差し引き0（手数料分や貸株料は掛かりますが）で行う事が可能です。 しかし、含み損70万とは随分と抱えてる様に見受けられますが、運用資金は如何程で行って居るのですか・・・？。 まさかとは思いますが、空売り+現物買いを入れた時点で運用資金を全て使い切ってしまった・・・何て事は無いですよね・・・？。 これだけでは正直、どの様な運用で用いてるのかが分からないので・・・。 先程の例だと、株価が24600円まで値上がりする必要が有りますし、そこまで質問者様が持って居る株価が値上がりするのかはっきりと言いきれない部分も有るので・・・。 6ヶ月以内に幾度かその価格帯まで行ったと言う実績が無いので有る（若しくは、運用資金全額を売りと現物に充ててしまった）ならば、ロスカット（損切）する事も視野に入れるべきだとは思いますね。
株式の移管手数料には出し手には出庫の手数料、受け手には入庫の手数料があります。 入庫手数料は通常0円の場合が多いです。 出庫手数料は各社まちまちです。銘柄ごと単元数に応じて課せられ場合がありますので移管を決める前に事前確認した方がいいでしょう。 但し決められた手数料を払う必要がありますが、入庫側の証券会社が出庫手数料を全て負担してくれる場合もありますのでこちらの方も確認されたらいかがでしょうか。 みずほ証券 出庫手数料例 http://www.mizuho-sc.com/service/account/transfer_stock.html ご参考になれば。
それはもう個人によって異なりますし、色々自分自身で試して見て自ら構築して行く物だと思いますよ（正しくは、訊いたとしても、その設定が質問者様の扱ってる銘柄と必ずしも合致するとは限らない）。 例えば、少ない比率で損切をして行くと、繰り返し損切をする羽目に陥ってしまい、結局損失を重ねるだけの結果になったり、かと言って大きい比率で設定してもいつまで経っても損切出来ない状況に陥る事も充分有り得ます。 それに、銘柄の個別個別で動き自体も違う訳ですから、他人が〇％過ぎたら損切すると答えたとしても、質問者様が取り扱ってる銘柄と合致しない可能性も有る訳です。 因みに自分は余程の事が無い限りは損切してません。損切をする際には、利益が出てる部分も含めて決済し、極力当日損益で利益が出る価格帯で決済を行って居ますね。
＞３兄弟の１人は放棄 放棄したのなら相続人ではないのだから、放棄した人の子もお祖父さん名義の株については遺産分割に関与しませんよ。 相続放棄とは家庭裁判所に申し立てをして相続人ではなくなることです。 何も相続しないことではありません。 本当に相続放棄をしているなら家庭裁判所から相続放棄申述受理証明書を取得します。相続人にならないので印鑑も不要です。 (遺産の分配を受けていないというだけのことなら相続人なので、印鑑がいりますが) お父さんが裁判をした時の判決は？手元にないですか？それに株券のことが書いてあればその通りにしなければいけません。なければ裁判外のことなので改めて遺産分割が必要ですが、相手が同意しないなら調停をすることになるのでは？
日足と週足のボリバン見る限り、十分な可能性があるね
その通り。 情報提供や解説や、分析はそっち方面のアナリストに任せてもいい。 自分で判断しやすくするために、自分で情報を加工分析することも多いけど。 それらのインプット情報から投資判断するのが投資家の仕事。
昇格理由は証券取引所が 協議して出すのでわかりかねます ただ1年未満で昇格だったことを踏まえると 元々が1部の上場申請をしていたとも考えられますね 経過期間もしくは株主数など何らかの条件が足りなくて マザーズに甘んじたと思いますよ 通常は会社側から昇格申請を出して許可を受けて 市場替えですから、1年未満では却下が普通ですよね 尚、上場後に条件さえ整えばいきなり1部昇格は可能ですよ セブン銀行などもジャスダックからいきなり1部昇格でしたよ 1：1000に分割を発表してあれっと思ったら昇格でしたね
やばいですね。もっとも、最初から、9月に入金ということになっています。 もし、９月になっても入金できないようなら、大変です しかし、今期（来年3月まで）に入金されればいいのですし、ホンハイは出資をやめるなんてことは言っていません。 もし、契約不履行となったら、国際問題になりかねませんし、その場合、政府は堂々と救済できます。
日銀の外貨保有量を超えればそうなりますね。
胡散臭いコトばかり やってきたので、汚いカネが集まったんですよ笑
請求の日から２週間以内に承認又は不承認の通知をしていないときは、譲渡について承諾したものとみなす（会社法１４５条１号）。 ➡こちらの規定が優先します。 取締役会が半年後、という抗弁はできません。それは、臨時に取締役会を開くか、もし文書による取締役会ができる会社であれば、文書で承認すれば済むことです。 従って、あなたに対する譲渡が有効になってます。その後親が死亡したことは関係ありません。 何故調停なのでしょうか、弁護士をたててストレートに主張すればいいと思います。
江戸時代の話しですね。 風が吹けばほこりが舞い そのほこりが目に入り失明する 当時目が見えない人が演奏する三味線 が売れる 三味線には猫の皮が使われているので、猫が 少なくなる。 猫が少なくなると、ねずみが増える。 ねずみは桶をかじるので桶が駄目になる。 桶が売れるようになる。 だったような。
追加金融緩和への過度な期待（警戒?）で円安になっていたのとETF購入では株高になっても通貨安には直接つながらないからだと思います。 追加緩和期待で上げ始める前の水準に戻ったのでとりあえず円高は一服すると思います。100円はそこそこ硬いんじゃないかと思います。 低空飛行なのでリスクオフになるようなことがあれば割れると思いますが。 米のGDPが予想より弱めでドル安になりましたが、来週はISM、雇用統計等の重要指標が控えてますから結果次第ですかね。 後オーストラリア、イギリスが利下げするかもしれません。 ５月にオーストラリアが利下げした時ドル円も連れ安した気がするので一応注意です。英は緩和でリスクオンになるのか?
少なくともSQまでは待った方がいいかもね オプションのこーるコールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数があるから、14000台にのせてくる可能性は、かなり高いとみている
そのエース証券が、こんどは東海東京証券の子会社になることが決まりました。 となれば、名古屋の丸八証券は非上場化の可能性が高そうですね。
下げない理由が見つからないですね、それほど酷い決算です。S安も覚悟した方がいいかもしれません。
すべては投資家の「なれ」ですね、馴れです。 日本の経済がいまだに「「輸出国家」というのも迷信だし・・
誤発注で売りに出されたが、すぐ戻ったということですね。１日の売買代金に与えるほど影響がなかったのでしょう。
それは、澤上さんに聞いてください。 もっとも、澤上さんは、下記のようにも、ラジオ番組で言っていました。 もし、ETFなり、個別銘柄なり、他の投信なり、もっと魅力を感じるものを見つけることがご自分でできるなら、そうすればいいと思います。 さわかみファンドは、時間的制約により資産運用をできない方、自分で運用を行うことに自信が持てない方を応援します。 運用成績で勝負している澤上さんらしい、自信にあふれた言動です。
トレンドかな 上げトレで買って、下げトレで売ればいい
インベストメント・バンクは投資銀行。 日本でいえば、デリバティブ取引をする証券会社。
それは個人によって本当にマチマチかと・・・。 証券口座開設を申し込むだけなら無料で行う事が出来るので、実際に申し込んで見て、質問者様に一番合う証券会社で取引を行うのが無難だと思いますね。 因みに、自分はＳＢＩ証券・野村證券・大和証券（これは、母が生前、自分が未成年の時に開設した物）の3つの証券会社で開設してますが、メインの取引はＳＢＩ証券で行いつつ、情報収集は主に野村証券を利用して居ますね。
毎月１０万円しか本業で稼げない人が、副業で１００万を稼ぐことは至難の業だと思いますが、毎月1,000万稼いでいる人は、副業で１００万稼ぐことは簡単かもしれません。 稼ぎには、個人の資質が大きく関係しますので、本当とか嘘という以前の問題を理解しなくてはいけません。
＞少なくとも実体経済には、何の寄与もしないわけですよね。おかしなことやってると思いませんか？ そんなお金があるのだったら、最初から国民にばら撒けって思う。←日銀がばら撒くわけにはいかないので、政府が給付金というかたちで。 株価維持のためにETF買いをし、富裕層や大企業などを儲けさせて、消費や設備投資を活発にさせ、平民にまでお金が行き渡る（トリクルダウン）。←アベノミクスからもうすぐ4年、全然なってないじゃん。 http://www.kabudream.com/etf/
日経平均であれば、Googleとかで日付と「日経平均」をキーにして当時のニュースを検索すれば何となくわかります。 個別銘柄で仕手が入ったとかで何も発表がない場合は、よくわかりません。
上がれば下がるし、下がれば上げまっせwww 民主党政権下でも3000円幅の上下動はあったし・・・ まっ、東京五輪までは、基本的に上下動しながら上げ続けるってのが相場関係者の総意だろうね
連休明け後のSQがどうなるかだよなぁ コールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数かもね
変な質問ですね。正当化されるの意味が、まったく分かりません。また、発行済株式数と、株価上昇の関連性は、希薄です。本当に聞きたいことの要点は、どのようなことですか。
憲法は国内法です。どのような憲法改正をしても、他国の権利を制限したり、侵害することはできません。
安倍政権が自分の人気を高めるために無理やり株式投資比率を引き上げたかでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=IUcy1yO32Hw
言いたいことはとてもよく解りますが、誰に伝えたいのでしょうかね、危険を教えてくれてるのかな。 でもデイで食ってます。
いわゆる、名前のついているテクニカル分析のいくつかは そりゃダメになるでしょうけど でもそもそもが東証なんて機関が恣意的に動かすので テクニカルが綺麗に決まるような牧歌的な市場ではなかったですよ ただ日銀とはいえ、ブレイクアウトをしないで上昇したりとかは 起こりえないわけですよね 上昇するから抵抗線を越えるわけですから つまり、すべてのテクニカルがダメになる という事もありえないとも言えます また日銀は先物や個別株に手を出してこないので (実際ゼロなのかどうかは知りませんが) 個別株の価格に重み付けしない計算による日経平均や、 外資や機関がうごかす先物なんかと、日銀がこのむETFとの 価格の乖離や、時間別の出来高の推移等をみれば 「今もしかして日銀が来てるかな？」 くらいはわかるわけです そしてそう言うのもテクニカル分析って呼んで良いと思います
IOCからのご招待でしょうね。参加国は多いほうがいいし。まあアフリカの小さな国ならわかりますが、E腐ってもEU加盟国かねえ。あっ！もう腐ってました。
証券会社によって異なります。 SMBC日興証券のようにすぐに資金拘束が解けるところもあれば、エイチ・エス証券のように翌日になるところもあります。 野村證券のように資金拘束のないところは何ら問題はないですし、SBI証券のように当選と補欠のときだけ資金拘束されるところもあります。（落選の場合はすぐに出せる。）
バイオベンチャーは、それがふつう。 新薬開発には10～18年かかる。そして新薬開発の成功率は1/10.000以下。流れは、 ①基礎研究（候補物質を見つける） ②非臨床試験（動物実験） ③治験（第1相、第2相、第3相）←人に投与する。 第3相までいったときの新薬成功率は1/2ほど（アキュセラは第3相までいき効果なしで暴落）。 ④承認審査（厚生労働省への承認申請） ⑤完成 ⑥発売 バイオベンチャーが万年赤字なのは、開発に長い時間がかかるし、無駄な研究も多い。新薬を発売するまで売り上げがほとんどない（化粧品や食品などをつくって多少の売上がある場合もあり）。 なので、研究費用は増資で調達する（赤字なので銀行から借りるのは無理）。これが万年赤字でも潰れない理由。 ただ、上場詐欺的な会社もあると思う。理研の小保方さんのSTAP細胞の件があるように…。 理研は国の機関（独立行政法人）なので税金で運営されている。バイオベンチャーは株式会社なので資金の調達は増資するしかない。ちなみに、理研発のバイオベンチャーはカイオム。 自分は3年前のバイオ株ブームのときから、ずっと短期売買してるけど、公募増資の暴落を喰らったのはシンバイオで1度のみ。←短期売買（デイや2泊3日程度のスイング）ならかなり防げる。 詐欺かどうかを議論するより、バイオ株は値動きがいいので、それにうまく乗って儲けることを考えたほうがよいかもです。←今は新興市場もバイオ株も死んじゃってるけど。 まぁ、がんばっていこうよ!
ごらんになったネット上の記事自体は真実だったのか。 お金持ちと言っても、株式投資には縁の無い人たちばかりが集まったのではないか。 それらの本の書名はひとつも聞いたことがありません。書かれていることが正しければ、まともなニュースとして世に広く知られたはずです。 もし、内容的にまともであったならば、安すぎる価格です。 そもそも、よく売れていた、という表現は売り手側の購買を煽る、自己宣伝的な広告であったのではないでしょうか。 質問内容に合致しない回答ですが、ご参考までに。
移民が増えるかどうか、企業の業績が上がるかどうか、日本人の人口がどのような減少の仕方をするのかにも影響される問題ですので一概に予測することはできません。
資本金と資本は異なります。 会社法では、1円の資本金でも、株式会社は設立可能です。 東証の上場要件には、資本金に関する条件はありません。 http://www.jpx.co.jp/equities/listing/criteria/listing/index.html しかし、純資産に関する条件はあります。10億円です。 また、株主数や、時価総額に関する条件があります。また、増資する時には、増資の半分を資本金に組み込む必要があります。 ですから、1円の資本金では、実際には、上場は無理でしょう。
注目される局面がないとはいいませんが、日本の鉄鋼業が厳しい状況に置かれているのは変わりないとおもいます。 そもそも日本の鉄鋼業の強みは高級鋼板などの高付加価値品であって、建設向けではありません。 建設向けを中心とした汎用品は低価格の輸入品と競合しやすく、五輪で需要がでてもそれが直接利益につながるとは思えません☆
所詮、磁気カードですから、他の磁気カード同様、強い磁場においておくと、だめになる可能性がありますね。経年劣化については、あまり情報はありませんが、当然、永久ということはないでしょう。 しかし、磁気不良を起こした、QUOカードは無料で取り換えてくれるそうです。 http://www.quocard.com/faq/reissue.html
大丈夫です。毎年、山のように来ますが、一つも行ったことがありません。 そもそも、仕事持ちなら、無理な話です。
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
年間３，２４０円の口座管理料が必要になるのは、非上場の株券などを預ける場合に限られます。 非上場の株式は株式振替機構の対象外となり、株券そのもので証券会社が預かる形となるので、管理の手間から維持費がかかるということです。 通常は、株式売買の場合、上場会社しか売買できないので、HPに書いてあるように、口座管理料＝維持費は無料ということです。
ひとつ 気になる記載が USENの優待のサイトに 本優待をご利用中の株主様が株式を継続保有された場合でも、無料期間の延長はありません とあります。 USENユーザーではないので 実態がどうなのかは 不明なのですが 気になる記載をみたので。。。。
初めまして。 証券会社に銘柄スクリーニング機能（検索機能）や会社情報が無料で見れるソフトがあります。 ここにもあります。http://minkabu.jp/screening/fundamental/excellent/2/2/1/desc 株のデモトレードから始めると良いと思います。 https://www.k-zone.co.jp/td/orders 上手くやると賞金と商品が出ます。 日本株は、5年前に買うならば、良いですが、今から買うのは遅すぎます。 日経平均株価が、さがっている日は儲ける事が難しいのでその様な日の分も儲けないといけませんので、難しいと思います。 1000万円を毎月、2％で動かせば20万円の儲けを出す事はできると思います。 100万円を毎月、20％で動かすと20万円の儲けですが、かなり厳しいですね。 毎月、株を売買できるのは平日の20日間だけですので、毎日、1％の利益を上げる事になるのですが、日経平均が毎日、1％も動く事はないので難しいですね。 しかし、日経平均株価が1％以上上昇する日もありますので、いけると思うかもしれませんが、毎日、平均して日経平均株価が1％上がり続けると100日後［5カ月（1カ月：20日間）150日（1か月：30日）］に日経平均株価は、100％の上昇をします。 それは、あり得ないと思います。 日経平均株価が、2万円だとすると5カ月で4万円になります、そうなる前に皆、売ってしまうと思います。 株を持っている人は、5カ月で資産が2倍になります。 実際に、そんな事は殆どありません、資金を増やすか投資期間を増やすしかありません。 投資期間を10倍の50カ月［2年7カ月（20日）：4年1カ月（1500日)（30日）です。］にしてみてください。 しかし、実際に常に平均すると毎日1％くらいのペースで上がった事があるのですよ。 今から、4年1か月くらい前は、日経平均株価は、1万円よりも下くらいですね。 今は、日経平均株価は、19000円ですので、日本の株価は約2倍になったって事ですね。 国民年金の資産運用比率は、海外の株（約25％）と日本国内の株（約25％）の約50％が株で運用さています。 4年1か月で、株が約2倍の19000円になりました、後、4年1か月後には、3万8千円になっているでしょうか。 こちら→ http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... どんなに低い山でも高い山でも、必ず下山しないといけません。 株のデモトレード（無料）で練習してみてください。 こちら→ https://www.k-zone.co.jp/td/statics/question_answer 後は、株は、上がり続ける事はありません、さがる時もあります。 確実に、資産を増やしたいならば、銀行で米ドル円が90円台の時に、米ドル円と豪ドル円に別けて、外貨貯金しておけば、金利と為替差益で儲かります。 但し、10年間は持ってください。 アベノミクスが失敗しているので、今から株を買うのはお勧めしません。 今から、日本株を買う人は、損をします。 特に、日経平均で1万5千円以下になってくるとかなり、さがるのが早いと思います。 1年から3年以内くらいには、日経で1万円くらいになります。 今、ニーサをしている人は、損をしている人がいると思います。 ニーサで、損をした可能性があるのは、ジュニアニーサ（2016年1月）でしょう。 1月で、日経平均で、1万9千円から1万8千円台です、そこから、2月15日までに1万5千円くらいまでさがりました。 http://www.fsa.go.jp/policy/nisa/05.pdf#search=%27nisa%E9%96%8B%E5%... 普通のニーサーは、2014年の1月ですね。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO71930470Y4A520C1DTA000/ ニーサが始まった時は、今と変わりません。 2014年1月：1万5千円 2015年の7月から8月：2万1千円 2016年の6月：1万5千円ですね。 全ての人が、損した訳ではありません、儲かった人も居るでしょう。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 1年から3年以内に日本株の日経平均は、1万円から1万2千円くらいになると思います。 ベア系ETFや投信：http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... ※ベア系とは、株が下がると儲かるもので、普通の株とは、逆の動きをします。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 ETFや投信：http://stocks.finance.yahoo.co.jp/etf/ 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 株：https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
質問者様が仰る通りです。 このまま何事も無ければ規模の大小は有れ、恐らく円安株高へと動きが向かう可能性は極めて高いかと思います。 但し、日本市場が休場の土・日の間に、政府や日銀が投資家心理を冷やす様な余計な事を言わなければと言う前提条件が加わりますが（特に麻生財務相や、日銀黒田総裁の発言には要注意です、投資家にとってマイナスの影響を与える発言は、即株価に影響を及ぼします）。
・顔写真を載せている ・初心者狙い ・コピペ回答 ・親切に答えるように見せかけて、的外れな回答 ・興味があれば～といって自分のサイトに誘導する
回答： どちらが良いか？つまり、儲かるか？は簡単です。デイトレに決まっています。その理由は、 ①デイトレは、寝ている間（つまり、外国人主導で動く時間帯でリスク管理が出来ない）に株を保有するリスクを抱えることがありません。投資は、どのようなものであっても利益をあげることよりも、リスクを下げることが優先です。その点、デイトレが最も優れた株の投資方法です。 ②デイトレは、相場が動く間は目が離せません（実際に売買を行わなくても）。一方、現物株を長期保有する場合は、殆ど手がかからずに、楽です。楽して儲かると思いますか？ ③優良銘柄を自分で見つけることは、一般的に困難です。私は現役時代は製薬企業に勤めていましたので、新薬情報等が、人間関係で色々と入手できました。その結果、製薬企業の株で、それなりの利益を出すことが出来ました。この様に、特別な情報にアクセスできるなどのアドバンテージがあるならば別ですが… 証券会社に聞いたり、本やネットで調べる程度、つまり、だれでもアクセスできる情報は価値がありませんし、銘柄選定には役立ちません。 ④ご質問者の状況は判りませんが、相場に付き合う時間がなく、特別な情報にアクセスできる状況でなければ、株式はやらないことです。アベノミクス初期の様に相場全体が上昇する時期でなければ、一般投資家は儲かりません。
＞これだけ高いと業者などのまとまった金のある限られた人しか買わないので株を買ってほしい会社にはデメリットの方が多いんじゃないんですか？ 何で株を買ってほしいのですか？ 資金調達の為に新株を発行するような場合じゃなければ市場でどのように売買されようが会社には１円も入りません。 「買えば株価が上がるから」という意味合いなら、"買えない"＝"売れない"なので個人投資家が手を出せば上がるというものではありません。
この株を買おうと思ったのはなぜでしょうか？また、いままでこの株をひっぱてもよいとお考えの根拠はなんですか？なにがしかの根拠があるから今に至っているのですよね。 こういう小さい銘柄が上場時に爆上がりするのはよくあることです。売る人がいませんからね。この時期に株を持っているのは公募で当たったひとか初値あたりで買った人だけで、あとはロックアップが掛かっていて売るに売れないVCとか、そもそもどうひっくり返っても株は売らない大株主とかだけです。貸借銘柄の指定もないし、機関投資家も持ってないので株式の調達もできず、ゆえに空売りも発生しません。売りが出ない以上買うためには買いあがらなければいけないので割高な価格形成になりがちなのです。 この時期にわざわざ割高な株を買おうとするひとの思惑は、その時の勢い（モーメンタム）に賭けて一儲けしたらバイバイってくちとその銘柄の業績が急成長すると信じるに足る根拠を持ってる場合だけです。 翻ってこの銘柄を見れば上場直後にPERは軽く100倍を超えていましたので平均より10倍以上割高でした。 モーメンタムにベットしていた人々は下がりだしたら売ります。彼らの根拠は勢いだけなので勢いがなくなれば持ってる根拠は消滅するからです。 あとはこの企業が10倍以上の急成長をすると信じてる人たちですが、これはその後出てくる業績次第です。オークファンはどうでしたでしょうか？上場時から業績は急成長しましたか？上場時は営業利益は2億ちょっとだったので20億くらいにはなってないと株価は維持できません。 ある意味この株は小さな新規上場株の教科書通りの展開をしています。 あとはあなたの考え次第です。この世界は考えなしに入っても草刈り場の草になるだけです。
「31日から４月27日に実施する１回目のＴＯＢを通じて、まずエイティングの筆頭株主である藤沢知徳社長らから354万6200株を取得する。買い付け価格は30日終値から48％安い１株あたり309円。その後、一般の株主から同日終値より28％高い１株758円で買い付けを行い全普通株式の取得を目指す。ＴＯＢの期間は５月19日から６月29日。」 ・一刻も早く保有株を売る。 どうやら、平和的なＴＯＢのようです。成立は確定的です。２段階ＴＯＢですから、最初のＴＯＢに応じると、309円になってしまいます（これは、上記のように創業者から買い付けるために安い価格でＴＯＢをまず行い）、そのあとで、一般投資家から高い価格で買い付けるというものです。 現在の株価は753です。今売ると、ＴＯＢより5円安く、手数料かかりますが、即、現金化できます。 急ぐ必要はありませんが、758円を超えることは、ありません。 また、ＴＯＢの手間とか考えると、今の価格は妥当と思われます。 ・コロプラのTOBに応じる。 当然、２回目のＴＯＢに応じることになります、結構面倒くさいので、大株主でなければ、市場での売却をお勧めします。 指定証券会社に連絡しＴＯＢに応じたい旨を伝える、指定証券会社に口座を開く、現在の口座から移管（同じであれば必要ありません）、また移管手数料は、指定証券会社が負担することが多いようです。ＴＯＢ期間は6/29となっていますので、入金はそれ以降です。 手間と現金化までの時間を考えると、現在の価格で売るのが適切という意味を理解いただけたと思います。 ・エイティング株をコロプラ株と交換。 現金での買い取りですので、交換はありません。 ・追加、ほっておくケース ＴＯＢに応じず、ほっておくと、758円で強制買い取りとなります。勝手に、入金されることになりますが、おそらく、入金は、買収手続き完了後の、秋以降になります。 まずはないと思いますが、ごくまれにＴＯＢが失敗、買収が破談となることがあります。この場合、このケースですと、間違いなく、大暴落します。 そのリスクや、エイティングの将来性を考慮すると、さっさと売って、現金化して、ほかの銘柄に使ったほうがいいと思います。 すでにエイティングはＴＯＢ支持を表明しています。これ以上の説明はありません、買収者のコロプラストからＴＯＢに応じるよう案内書が来ます。半数を保有している大株主が賛同し、取締役会が賛同していますので、零細株主にはできることは、何一つありません。
①会社が株券を発行する ②誰かが株券を買って、株主になる ③集まったお金で、株式会社を運営する ④株主は配当と経営に口を出す権利を得る
わかりません。っていうか日銀がいくら支えようとしても落ちる時は落ちます。
買いは誰も買ってなければ0です。 売りは誰も売っていないもしくは売建てのできない銘柄である場合があります。 0だから何倍と計算できませんよね。
一応、資金を供給するからです。 もっとも、株を売ったお金で、何か商品を買うかどうかは怪しいですね。 多くは、株を買うのに使うでしょう。つまり、株価対策にはなります。 しかし、為替はそうは行きません。円高になりました。 ETF買いは、広く、内需も外需も恩恵を受けますが、外需は、円高でさらに苦しくなります。 内需株は上がって、外需株はさがる。政府の景気対策も、公共事業とバラマキですので、内需ですね。日経平均株価にはマイナスです。 日本銀行や政府だけでは無力な、外需頼みを諦めたということでしょう。
基本的に同意します。 運用割合の変更が何時行われたのか調べてみると2014年の10月末のようです。 ●ＧＰＩＦ、運用見直しを決定 国内株25％に引き上げ 2014/10/31付 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFL31HDQ_R31C14A0000000/ この記事の時点で「約130兆円」という巨額の資金を運用していて国内株式での運用割合を12％から25％に引き上げたのですから130兆円の13%に相当する16兆9000億円が2年にも満たない期間で株式相場に注ぎ込まれたことになります。これだけ巨額の買い注文を短期間に集中して出せば自らの買い注文によって株価が釣り上がって必然的に高値掴みをすることになるのは殆ど必然です。 同時に日銀による金融緩和の一環としてETF購入の形で日銀の買い注文も大量に出されていたのですからアベノミクスの成功の証とされた株価の上昇は将来的な年金基金や日銀の損失の犠牲の上に成立した一時的な高値である可能性はかなり高いと思わざるを得ません。日経平均の10年チャートを見ても年金基金が投入された時期の株価水準は決して安いとは思えません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... アベノミクスは成功していると言い張る為だけに大事な年金基金が株式相場に注ぎ込まれたのだとすれば安倍政権の結果責任は重大だと思います。
＞個人株主を増やすのと、機関投資家向けにすると、どっちがいいでしょうか? 東証の指示に従うか、無視するかの2択かも。←会社のサジ加減。 東証は売買単位の統一で、『2018年10月までに、単元100株（売買金額5～50万円）』という指導をしてます。←単元100株が優先。 ※守らなくても、現在、ペナルティはなし（強制力に欠ける）。 ファーストリテイリング http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/5d/20151104/14012015110443... 任天堂 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/14/20160630/14012016063044... ※こういうIRを出すところは、基本的にその気がないと思う。←電話や株主総会で質問されるのが面倒なのかも。 ＞(株)Aは2015年3月末の株価は10000円で、2017年3月末に16000円になりました。 株式分割しても配当金が増えるとは限らないけど、株主優待は増えることが多い。 例えば、16.000円×100株（配当金460円、優待券500円×20枚）を株式分割（1→3株）。株価5.334円（配当金155円、優待券500円×10枚）。 実質、配当金はほぼそのまま、優待券は30枚になり10枚増える。配当金は割り切れない場合は端数を切り上げ程度増える。それ以上に配当金が増えた場合は、もともと増配予定だった。 たぶん、こんな感じだと思います。
人の意見で決めると納得できないまま、すごく後を引きずりますよ。
はぁ？何バカなこと言ってるの？ 日経平均225銘柄が全部1円になる位のインパクト？ あり得ません。 リーマンショックと比較するのもオカシイ。。。 ど素人がなに言ってるの？
サポート体制とは、具体的にはどういうことを意味しているのですか。 操作方法が分からないときに電話で教えてくれるという意味なのか、どの株を買えば儲かるか教えてくれるという意味か。 前者は証券会社によって違いがあるかどうか分からないです。 後者は、どの証券会社にも期待すべきではありません。
決算発表。 減収減益。
労働市場での、就業です。
本なんか買わなくてもネットで調べれば全て解ります 疑問に思う事や知りたい事を次々検索して印刷すれば本が出来ますよ 但し､本やネットでは個別銘柄の癖や取引する為の駆け引きは解らないので､会社四季報で調べたり､実際に取引してみないと解らない事が沢山有ります｡ 株取引で一番大切な事は､何故､株価が動いているのかの原因を知る事です｡ 動いている原因としては ･国内景気動向 ･海外景気動向 ･為替 ･原油価格 ･政策テーマ ･企業業績 ･仕手 ･etc 色んな要素が有りますが､全て買い手と売り手の駆け引きで動いているので､素直に動く銘柄は皆無だと言う事を知る事が大切です｡ 実際に取引する上では如何に早く情報収集する事が大切ですが､それも全てネットで調べる事が出来ます｡
ゲッコーさま お帰りなさい。今回の上昇は7月末まででしょうか？ 円高一服とレポートもありましたが、17000を越えることなくダウントレンドに入るのでしょうか？ 8月からの相場の見通しは以前とかわらないのでしょうか？
sinnen1125君、平成１３年４月１日から金融商品の販売等に関する法律は施行されていることが説明できる者がいないな(笑) 君は元プロであるから国会における大蔵省関連成立法律の成立日と施行日を知っていると思うがこれが現代社会のリスク管理なのだ。 野村では、約款を何度も読まされ暗唱させられたのではなかったかな? ひと月ぶりに、日本の土を踏んだが、どうしてこんなに慌ただしく、落ち着かなくせわしいのかな? やはり国土の狭さが心の狭さに比例するのであろう(笑) 日本もいよいよ、春らしくなってきたが、株式相場も気温の上昇に伴って上げていることは幸いだ。 麗らかな季節は、麗らかな気分で投資できる為、全力投入されよ。 需給の改善と自社株買いによるROEの向上、配当利率が個人、外国資本の買戻しを誘発する。 先ずは、売られ過ぎた銘柄が浮き、次第に好業績高額配当株への再投資が本格化する。 来週以降イベントもある為、上下に振れる場面もあるが、基本的に3月末～4月は、上昇(リバウンド)が定石と見る。
ほとんどの株式会社の株主は、非上場企業の株主です。たくさん配当金を受け取っている経営者もたくさんいます。
143倍？それはないでしょう？ 東証のソフトバンクの貸借倍率は先週末で10倍位です。 見てないから分かりませんが、日証金単日の貸借倍率って事ですか？ 実際、これって単純に倍率だけでは何も判断出来ません。何故ならそれは信用買いと、信用売りの数の倍率なので、空売りの数が極端に少なければ信用倍率はとても高くなります。 倍率だけでなく、出来高と比較して、数がどの位入ってるか？が重要ですよ？ 倍率だけ見てたら何も見えて来ませんし、ご質問者様が何を見てるかは分かりませんが、日証金単日のとかはソモソモ東証増減に直結でもないし、数無視して倍率で見てもあんまり意味ないと思います。 倍率含めた信用取引の残高増減や割合を取り組みと言いますが、信用が活発な銘柄については需給的な影響大きいけれど、何故需給に影響与えるか？と言えば、信用買いは将来売り決済される残高、信用売りは将来買い決済される残高、増えた所は需給の大きい価格帯、売りが増えた時には皆が下がると思って売りを入れた、買いが増えた時には皆が上がると思って買いを入れた、過去にそれが入った時期はとか、それ見る上で何でそれが需給に影響するのかとか、数的にどの位影響するのかとか、そう言う材料提示してくれてるんだから、これはどう言うことだろう？この時買いを入れた人は、売りを入れた人はどう言う考えでそうしたんだろう？現状それらはどういうポジションにあるだろう？とか…興味を持って見れば見えて来るものもあるのではないかと思います。 少なくとも、倍率ってどう見たら良いんですか？→それはこう見るのですよ。だからここから株は上がります(下がります)、そんなモノではないと思いますよ？ 何事にもですが、興味→情報収集力→想像力やイメージ力→考える事→知恵が必ず必要だと思います。 逆に言うと、考える力や知恵のない人には何を説明してもダメです。
個人的には年金運用は失敗ではないと思います、株式投資をやってる方ならわかると思いますがプラスになるときもあればマイナスになるときもある、タンス預金したって減ることはあっても増えることはない、というのが投資する方の考えではないでしょうか。年金機構が投資してるのは国債や一流企業の銘柄ばかりだしね。荻原博子は金は使うな、貯金しろとかほざいてるインチキ経済評論家ですよ、お金使わなきゃ景気が良くならないのにねwww。思想としては自民党より民進党寄りの左翼ですしねw
利益にはなりませんよ。今は海外の経済情勢で円高傾向にありましたが、安倍政権が狙っていたものは「円安」です。つまり日本株への投資を増やせばそれだけ為替損が膨らみます。円安にしたいなら日本株の投資比率を増やすなど本来言語道断と言えます。 安倍政権がしようとしているのは、円安を目指しながら日本株の比率を引き上げるという為替損による年金運用の背信行為をしながら見かけ上の景気実態のごまかしを画策しただけです。私は無党派で民進党を支持しているわけではないですが、もし民進党が安倍首相より先に「アベノミクス失敗したから消費税１０％引き上げは延期せよ」と言わなければ安倍首相は消費税を確実に１０％にしていたでしょう。熊本自身の直後も「大震災じゃないから消費税は１０％にする」と最初言っていましたからね。つまり、株価操作で景気が悪くないと言い張り、消費税を１０％にし天下り官僚に甘い顔をしたかっただけ。そのために為替損で年金に損害を与えても構わないという最初から背任をしていたに過ぎません。 アベノミクスをしなくても外国がリーマンショックから立ち直れば株価は戻ったので安倍政権で年金で運用益を出したというのは誤りです。しかも円の価値が減価させようとしている中で為替差益を見込める海外の株や債券の投資を増やさず為替損を隠して日本株で運用益を上げているという話がデタラメそのものです。 政府が考えていた「円安」とGPIFによる日本株投資比率引き上げは、それだけで年金を損させるつもりだったことを意味します。 アベノミクスで円安にしないと企業業績が上がらないという話がそもそも間違いです。円安にしてもそれで見かけ上決算がよくなっている企業は海外通貨で決済しているだけなので売り上げが伸びているわけでもなく円の価値が下がって日本の資産価値が毀損しさらに実質賃金が上がらないままのスタグフレーションで消費税増税の口実にされようとしているだけ。 アベノミクスは一種の詐欺シナリオです。だから貯蓄率がマイナスに転じると言う失態を安倍政権で初めて演じましたが 仕組んだ方は「だまし取ってやったぞザマーミロ」と笑っているのでしょうね。そしてアベノミクスを必死に弁護しているのは詐欺師ばかり（増税論者）ばかりですよ。 悪人が支持しているのです。税金が正しく使われていて低負担高福祉ならまだしも そうではない日本で増税論などキ印が悪人以外のなにものでもない。 官僚利権に手を付けず利権を助長させ国家財政を悪化させたしわ寄せを消費税増税にむけようと考えている人が アベノミクスが成功しているとウソウソ話を流布します。こんなのに騙されると国民に地獄時代が到来します。 金融緩和で国の借金踏み倒しと消費意欲喚起とは程遠いデフレ脱却による増税の口実作り。これがアベノミクスの本質なんだから。 信じている国民がバカで官僚が肥え太るだけ。 実質賃金もＧＤＰも貯蓄率も滅茶苦茶にした内閣は安倍晋三が史上初 そして将来の官僚の退官後の老後資金が安泰になりました。それだけの話。 国の借金を増やした元凶のために個人金融資産を奪って与えるのがアベノミクスと消費税増税のセット政策なんですよ。 ついでにやったことはＧＰＩＦで仕手筋のように株価を操作して消費税増税の失敗を隠そうとしていることだけ。円資産の価値も大幅に下がり日本総貧困化が進んでいます。 下記の通り日本経済を滅茶苦茶にしようとして、それを誤魔化すためにナショナリズムを煽っているのが現政権です。 確実に日本は潰れるね。 アベノミクスは国民の財産を狙うためだけに存在しました。 放漫財政で国の借金を増やして国債を発行してきましたが、国債を通して国は債務者国民は債権者になっています。円の価値が下がれば事実上徳政令でありかつ物価が上がればデフレ脱却で消費税増税 この組み合わせで国民の財産を奪えます。 金融緩和と増税はインフレ要因とデフレ要因で対極にあるように見えますが国民の財産を奪う点では共通しているので組み合わせて緩やかな物価上昇による景気回復と宣伝すれば際限なく国民の財産強奪のサイクルができる。 これが本当の狙いであり 金融緩和の景気回復効果など増税の目的を隠した後付けに過ぎません。 アベノミクスで良い結果は無きに等しいです。それに気が付かない国民が多い。世界の基準通貨のドルで見れば全然株高でもありませんし世論調査でもはっきり悪い兆候が出ています。 アベノミクスの第一の矢はお金を刷りまくることです。目的は物価上昇による増税の手引きをすることです。お金の価値が下がる副産物として円安になります。 円安になればなるほど貿易赤字は拡大する。これは輸出産業は日本で生産せず、国内消費者向けの輸入産業が価格高騰に苦しみ消費者を生活を直撃することを意味します。物価上がって国内企業が痛めつけられ増税されて景気が良くなることってあり得ると思いますか？ まず皮肉から言わせてくださいな。 アベノミクス恩恵を一番受けているのはアメリカの企業です。 日本以外の場所で製品を作り、日本以外の通貨を使い、日本以外の国に売る。 でもあら不思議。円の価値が下がってドルの価値が上がっているので企業決算をドルではなく円に直せば業績急上昇だぁ～～～♪ アメリカは安倍晋三さんに感謝しないといけませんねぇ。この人のおかげで業績急上昇ですよ。 馬鹿馬鹿しいと思います？ でもアベノミクス賛美者の理屈ではこれが馬鹿馬鹿しくなくなるのです。株価のからくりもここにあり世界から日本を見れば全然株高でもなんでもありません。むしろ世界は金融緩和縮小、日本は拡大で円の価値の値下がりが止まらなければ日本から資本引き上げの危険まで抱えた爆弾がついて回ります。 アベノミクス賛美者は『輸出産業がメイン』などと寝ぼけたことを言います。実態は円安が進行すると貿易赤字が拡大します。そして輸出産業は、海外に生産拠点を移しています。 なぜか？ アジア諸国は日本に比べて人件費が異常に安いからです。 日本と比べて韓国が４４％ シンガポールが４０％前後。それ以外はほとんど１０％未満です。そして生産された製品は日本を経由せずお金の動きも日本の外で行われます（もちろん国内の売る製品もあるのでこの場合は国内に生産工場があったりしますが）。 この構造を完全に良いことと言うのであれば冒頭の皮肉も十分成立しますよ。 重複しますが、実際は輸出産業がメインではなくだからこそ貿易赤字であり、輸出産業は国内の雇用に貢献せず、単に円の価値が下がったから好決算に見えるだけ。そして輸入して国内の消費者に売る企業は海外に逃げるわけにもいかずに経営に打撃を与えて物価高は消費者を直撃します。 だからこそアベノミクスの恩恵のない人が世論調査でも圧倒していますが当然の成り行きと言えますね。 あと、蛇足ですが知恵袋でアベノミクスを擁護したりアベノミクス批判を「不安を煽っている」などと言って闇の部分に触れさせまいとする人ほど官僚腐敗擁護の増税論なんですよ。 この物価高をデフレ脱却と言って増税したい。その肚があるのです。 事実安倍首相は2014年末GDP２期連続マイナスの批判を恐れたのか消費税１０％延期を言いましたが景気条項を入れませんでした。必ず増税すると言いました。今度増税できなかったのは経済が完全にこけたのが明白になったからです。 さて 期待しえようもないアベノミクスに期待して待たせて増税されて国民には何が残りますか？ 雇用が回復していると言うのは嘘ですよ。正規雇用が減り非正規雇用が増える。そして差引で失業率が下がったと言われていますがそれは第二の矢の財政出動で一時的な雇用創出しただけで恒久的なものではありません。この金が尽きたら国内輸入産業の経営悪化がのしかかってくるだけです 日銀と財務省がやりたいことは国の借金の目減りと増税です、その結果国債の債権者である国民は財産を取りあげられるだけの被害者になるだけです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210664809... 消費税増税とお金の価値を落とす政策で 財産が脅かされておりますので、 消費をやめ 日本円を ドル建ての金などに持ち替えて 極力国内では消費を抑えることです。 それが あなたの財産を守るベストな選択肢です。 個人ではベストな選択肢でも国家レベルで考えれば内需低迷景気低迷要因で国にとっては望ましくありません アベノミクスなんてのはそんなものです。国民が損害を蒙ることを覚悟で消費して財産を切り売りすることで経済を支えることを前提にしています。こんな荒唐無稽な経済学はありませんよ
消費税を増税したいがために、株価を操作する （結果は置いといて）金融緩和で円安にする意向があるのに わざわざ為替損をかぶる日本株投資比率を上げる。 身を切る改革をしないどころかマイナンバーのような利権でさらに国家財政を悪化させる 十分背信ですが 心の中までは「立証」できないだけです これを弁護している人がいる限り日本経済と国民の家計は大打撃を受けるでしょう。
そういう言葉を知らない経営者でも、 やっていることは同じで、 「アイデアをお金に変える」 ことはしているわけで。 それを一言で表せるなら効率的かと。 ただ、経営者（大経営者って何？ｗ）は 言葉一つ使うか使わないか、 百済無い（それこそお金にならない）ことを考えて 時間を費やしたりしないと思います。
定款に規定があれば定款で、なければ法令で、です。 会社法295条以下をごらん下さい。
あくまで理屈上話です。 PBRの分子は、純資産ですね。会社の資産が、すべて現金なら、買って売れば儲かります。しかし、実際には、土地や工場、在庫、仕掛品、原料、のれんなどのintangileだったりします。当然、社員を首にするわけですから、かなりの割増を払う必要があります。また、継続中の契約も破棄ですから、相当の違約金も覚悟する必要があります。やったら、まず間違いなく、赤字でしょう。
各証券会社に取引ツールがあったりしますのでそれを使っています。
今回の決算にポケモンGOは関係ないから
古森重隆会長に訊いてみたいよね。 調子に乗って、2冊も、本を出したけど、大ウソ本の典型。
違います。 株は、株式のことです。 証券は、通常、有価証券を指します。株式も有価証券の一種です。 国債や社債なども有価証券です。
よくあることです。 株価は、噂で買って、事実で売る。 逆を言えば、懸念で売って、事実で買う。 為替が円高で、為替感応度の高いトヨタの業績が相当悪化するという懸念から、売り込まれましたが、決算内容を見て、売られすぎとのことで、戻ったということです。 決算がいいだろうと思われて買いあがった花王は、決算前後で、厳しく下げました。ほかの内需株も、決算発表で下げています。 しかし、懸念があったにも関わらず、好決算だったダイキンは上がりました。 要は、株価水準と市場の期待に対して、結果がどうだったかということです。
住んでる地域に店舗が無い場合に もらえるものが違う会社がありますね 2662：ダイユーエイトがそうですね 福島県、山形県、茨城県内在住の株主は商品券 100株以上 自社商品券 1,000円 500株以上 自社商品券 3,000円 1,000株以上 自社商品券 5,000円 3,000株以上 自社商品券10,000円 福島県、山形県、茨城県外在住の株主はJCBギフト券 100株以上 JCBギフト券1,000円 500株以上 JCBギフト券2,000円 1,000株以上 JCBギフト券3,000円 3,000株以上 JCBギフト券5,000円 500株以上の受け取れる金額分が少々違いますね
ヒートマップのようなものを 見ます。 私の場合ですが銀行、證券、その他金融、保険、不動産、小売、 商社、石油、通信、電気 食品、医薬品 といったセクターごとに数銘柄を登録して並べて見てます。(外需と内需分けて並べてます) そうすると、外需と内需で色で買われてるセクターがわかります。 たいてい、外需が良ければ内需はさっぱり・・きれいに二つにわかれますね。 私の場合はそうやって見てます。もっとよい方法は他にあると思いますが(^^;
経済の規模、取引の規模、市場の規模は常に大きい方が良く、そういう理由で仲間を求める人が多いのです。
それはもう、カレンダーに記載された通りと思えば。 つまり、カレンダーで休みに指定されてる日は休みだと言う事です。 唯一、12/31～1/3が例外と言ったところでは無いですかね。
証券会社にとって、担保価値がないというのは、 おっしゃる通り、会社価値が著しく棄損しており、もはや株式に株価相当の価値が認めがたい場合（債務超過企業株など） と、株価の形成が著しく異常（つまり、仕手株化などにより、株価がつりあがった）であり、急落の危険性が、高い場合です。2000円という株価は、たまたまついた株価であると、証券会社が見なしたということですね。 融資不適格銘柄は、素人には投資不適格銘柄って言っているサイトもあります。
IPOに向けての準備や申請予定などは表に出ないので、実際には上場申請して初めて分かります。なのであくまでも風の噂に過ぎませんが、いくつか・・・ 「ZMP」 自動車の自動運転技術で業界No1と言われています。 「ラクスル」 チラシなどの印刷がメインの会社です。TVCMでおなじみです。 「ストライプ」 アース・ミュージック＆エコロジーと言う婦人服ブランドで有名です。 「JR九州」 こちらはもう上場するのではと思われます。 「あきんどスシロー」 回転寿司チェーン大手で知名度はコメダ珈琲並みに有名ですね。 他にもスマホアプリの、スマートニュースやメルカリ、毎年名前の挙がるヨドバシカメラなどが考えられます。
遠い将来の可能性としてはあるかもしれないけど当面はありえないでしょ！ メガバンクは同じグループ内の証券会社に繋いだりしてるけど！規則が変わって株もできるようになったとしてもそもそも売る側としては株より投信のほうが儲かるからね！証券会社も投信を売りたがってる！銀行もわざわざ株なんかやらないで投信売ってたほうがいいでしょ！ 投資家としてはネット証券でやればいいだけの話だから窓口なんて増える必要もないけど！ｗ 対面証券の規模が縮小していくほうが現実的だしそうなるべきでしょ！
花を数える時にも「ひゃっかぶ」と言いますよ 書き言葉と話し言葉があるので、「ひゃっかぶ」は話し言葉です 日常会話で「ひゃくかぶ」とは発音しにくいですからね 書く時は「ひゃくかぶ」と書きます
日銀の財務内容は棄損しているのはご承知の通りだと思います。 国債の保有残高も300兆円を超え、太平洋戦争中の戦時国債を引き受けた状況と酷似しているから、日銀が倒産を回避するには預金封鎖も念頭にあるのでしょう。 国債引き受けの評価損もETFの損失も開示していないので不明です。
それは、ご自分で考えた方がええ思うで。
初めまして。 成り行きとは、買い注文や売り注文を出した時に市場で売買されている値段で売買する事です。 https://www.youtube.com/watch?v=c_od7v1CkRs https://www.youtube.com/watch?v=OygD22iT34A それでは、失礼致しました。
ダメだと思いますよ。 仮になんとか隠れて取引していたとして、自らの発言で変動するぐらい立場のある方なら、即刻バレるだろうし、結果自らの利益に繋がっていなくても、相場操縦しようとした、とか言われて罰せられるはず。
あなたは任天堂になんの恨みがあるんですか？
私もこの情報には大いに関心を持っています ですが、 大江戸温泉が絶好調！REIT上場で新規出店加速へ 2016年3月16日 http://diamond.jp/articles/-/87826 ↑こういう情報がすでに三月中頃にネットに掲載されており、 今この時期になって日経新聞の記事を読んで慌てて情報収集をしている私たちは少々「出遅れて」いるのかも知れませんね つまり、もう、敏感な投資家たちは情報収集(とはいっても、おそらくは、知り合いの証券マンに尋ねている程度でしょう)に動いているはずですから、 私は、明日にでも取引のある証券会社に電話して、 情報の詳細を確認しようと思っています
私は、波の上の相場師。 賢者は、歴史に学び、愚者は経験に学ぶ。 若さは馬鹿さの裏返しであり、大勝もする可能性もあるが、大敗を期するリスクもある。 投資経済の世界では、勝率ではなく、トータルでプラスにすることが求められることを知るがよい。 優秀なトップの下には、更に優秀な軍師が控えているものだ。 社会でいえば、優秀な社長を支える者は、取締役会と各部、各課の長の采配だ。 トップは、人を見る目が問われるが、投資家は、時と潮流が読めなければ務まらない。 今日は、投資日和になることを予見しておこう。
くそつまらない質問を連続投稿する暇があったら、回答する側にまわったほうがいいんじゃね。←了見が狭い（器がちっちゃいぞ）。 回答して『わかりやすかったです』みたいなコメントをもらうとけっこう気分がいい。←知恵コインやベストアンサーには全く興味ないけど…。
その順番であってますよ。 具体的に書くと、『個別銘柄』の画面で、 ①株を買う。…板の下の注文画面は、左右対称（左が売り、右が買い）なので、右側の株数と金額を入れる（画面が赤に変わる）。 約定したあと（株が買えたあと）に、 ②左側の『逆指値へ』をクリック（画面が青に変わる）。 まず株数を入れる。金額は2つ入れる。 例えば、1.000円で株を買って、980円まで株価が下がったら自動的に売りたい場合は、 ①現在値『980』円以下になったら 『成行』で執行。 ※株価が980円になると、自動的に成行で売られる。 ②または、 現在値『980』円以下になったら 指値『979』円で執行 ※株価が980円になると、979円で売り注文がでる。 ※出来高が少ない銘柄や板の薄い銘柄には不向き。 逆指値は、株価980円以下になったら売り注文がでるという仕組み。←株価980円になるまでは、売り注文は証券会社で止まっている。 板が薄い銘柄で②の注文だと、大口の成り売りが出ると、980円で株価が止まらず970円まで一気に下がってしまう場合あり。これだと感覚的には、株価970円になったときに、ようやく979円の売り注文がでるような感じで約定しない可能性がある。
原料を海外から輸入して国内で売る企業、海外に工場を持っている企業は円高メリットを受けます。例えば・・・ 電力・ガス 海外から天然ガスなどを大量に輸入している。 航空 ジェット燃料を輸入している。 旅行 海外のホテル代などが安くなるので海外ツアーを安く提供できる。 紙・パルプ 海外からパルプ原料の木材を買っている。 製粉 小麦を海外から輸入している。 食料品小売 海外から野菜や果物などを輸入している。 ABCマート、ニトリ、大塚家具なども海外から製品を輸入して国内で売っていますから円高メリットを受ける会社ですし、外食産業なども輸入食品の割合が大きければ円高メリットを受けます。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/special/20101019/ 但し無印良品とかファーストリテイリング(ユニクロ)などは積極的に海外に店舗展開していますから円高メリットとデメリットが相半ばすることになるはずです。
既に韓国政府に筒抜けなのでいまさら、ですね。
値上げ圧力って、値上がりする方向へかかる圧力よ？ 何で空売りで値上げ圧力がかかるのか？
あがらないでしょう。マンション相場が転換点に差し掛かってきていますから、買い手側は極度に慎重になってきています。
肝心な投信と公社債が抜けています。株価指数や商品の先物やオプションなどのデリバティブも人気もありますよ。
レバ、レバインバースETFはどちらも先物を使っています。 対象のINDEXに対して+/-２倍、３倍で動くように設定されていますが、 それは1日後の動きに対してです。 中長期（月、年）での動きでは、INDEXがどちらの方向に動こうともほぼ必ずINDEXに負けて右肩下がりになります。 その理由は先物を使うコストです。 先物には期限があり、期限が来るごとに乗換ることになり、高コストになります。 このため、レバETFは相場の方向に確信があるときに、数日から1週間程度の短期勝負に使うべきです。レバETFを中長期に使うのは無知の素人です。 われわれ素人はレバなしの通常のインデックスETFを使うべきです。 なお、レバETFが先物を使うからと言っても期限はありません。それは運用会社が自動的に処理してくれます。 また、運用会社が倒産してもETFは財産保全されているはずなので心配はないと思います。
チャート分析で、上がるか下がるかのパターンが分かるか。 これはやさしそうで難しい、難しそうでやさしい。 100%言える事は株の本に書いてある、従来の取引方法で取引 をしていては絶対に分かりません。 その証拠に個人投資家の大方の人がここに、たどり着いていない。 ここにたどり着くと、いわゆる株価の行方が分かる、人になります。 難しそうでやさしいと書きましたが、その方法はあります。 努力してたどり着いてみて下さい。
仕手株は短期投機に格好の獲物にされる銘柄のことで 短期投機筋のことを仕手筋とか言ってますね このような銘柄に遭遇すると思わぬ株価になって びっくりする羽目になります(暴騰か暴落) 過去の人で有名な人に村上世彰氏がいると思います その他だと外国のファンドなどもそのたぐいですね 会社の業績とは無関係で別の物で投資対象になる 村上ファンドは当時含み資産(土地や内部留保金)で介入してきたようです 有名なのは東京スタイル、それ以外だと東京都内に土地を所有してる銘柄 銀座の松屋、新宿の中村屋その他にも数社あったようですけど 私も過去に購入していた松屋と中村屋で村上ファンドの介入で 数日ストップ高になり暴騰したのですが、うれしいけど後々 暴落が目に見えてるからころあいで泣く泣く手放した経験があります 最近はマザーズの銘柄で個人投資家どうしの仕手戦があったようですね
強制決済の手数料が０.324％です。 これがペナルティです。 つまらない出費です。 自分で決済すれば、手数料がかかりません。
山東黄金は上海Ａ株の銘柄ですね 証券コード600547 (登録社名は山東黄金鉱業股份有限公司) Ａ株の取り扱いについては公表されてませんのでわかりかねます 取り扱いが可能であればアイザワ証券だと思いますので 確認してみてはいかがですか (口座開設しないと取り扱い銘柄はわからないです) 尚、Ａ株はいろいろと取引の制約があるようですよ
午前9時だと...少々早いが.... 午前10時の少し前に「仲値」に絡む取引がある... 東京の朝一はまず仲値に絡む取引で一儲け...ってのが一般的... 「仲値」を調べよう！
①How do I track Pokemon using Pokevision? There are a few methods to scan for the location of Pokemon: Click anywhere on the map to drop a location marker. After placing a marker, press scan to reveal Pokemon nearby. Use the Search Bar to enter your location (or a location you wish to scan) and hit enter. You can then click Scan. If there are Pokemon nearby, they will display on the map along with their appearance time. Are the Pokemon displayed actually there? Yes - as long as the timer has not reached 0, the Pokemon are actually there and in real time. ②What is Pokevision? Pokevision is a Pokemon tracker/locator for the mobile game Pokemon Go. It uses the Niantic API to grab the location of all Pokemon near your (or your selected location) and display them on the map in real-time; this means if it is displayed on the map, you can go out and catch them! Note: Rarer pokemons have a shorter appearance time so they might despawn; make sure to be quick and keep an eye on their timers!
おはようございます。 今日から買いと考えた場合でも、窓シメで買いでしょうね。 朝窓を開けますので、二つ窓をあけてそのまんま上行った場合は、上値が知れてます。 一つぐらいは窓をしめて落ち着かないとそうそうは上がれないと思います。 私はもう二三日日足を見たいと思います。 この間の日足にだまされて踏み上げ中ですので、損切りしなければ、もっとひきつけるか、「やっぱりさげるよ」って感じになってから第二弾の売り投下を考えてます。 ただ、2月の底値から、下値支持線と上値抵抗が平行トレンドを形成してます。中期的には、上昇トレンドの範囲内だということは言えると思います。 4月28日のような大陰線が出て、ここまで戻るとは思いませんでした。外部環境の要素が強すぎるのでしょうか。
出資額も資本金に組み込まれるので、 自己資本100万で出資額が800万という事でしょうか？ 交渉次第ですが、起業タイミングでの出資なら株価の9分の8にあたる77,7％になってしまいますね。
sbi証券だけはやめた方が良い。
もちろんストップです！
確認して見たら信用売りは出来ないみたいですね（野村證券）。 なので、貸借銘柄では無く、制度信用銘柄と言う事になるのでは？。 若しくは、仮に過去に出来てたとするので有るなら、業績が証券会社にとっては全く信用が置けなくなったとも言えますが（例えば、業績が連続悪化で危機的状況に有るとか、世間の信頼性を損ねたetc）。
日本銀行の出資者は、株式会社と異なり、出資者は経営に関与することはできず、役員選任権等の共益権はない。自益権に相当する剰余金の配当は、払込出資金額（1株の額面金額に相当、1口あたり100円）に対して年5分（5 %）以内に制限されている。もし、日本銀行が解散を決議した場合でも残余財産の分配は出資者にはなく、日本銀行法によりすべての財産は国に帰属することになっている（日本銀行法第9章 第60条2項）。 ・・・だそうです。
上手くやれば大儲けする株は、下手すれば大損する株なので、どの程度の損を許容できるかという視点も大切です。ちなみに私は、大儲けしなくていいので、大損しないだろうと思う株だけしか買いません。
株価と出来高の関係はあまり関係のないことです。出来高株数は、発行済み株式総数の変動、浮動株比率の際立った変化でもない限り、株価変動との関連性は薄いものです。もっとも該当株式の異常な人気化の場合は別です。
それはやはり、牽引力が強い銘柄のパワーが大切ですからね。みずほは低位株だから出来高が多いだけのことです。ぜんぜんよい株にあたりません。
必ずしも景気と株価は一致しません。不景気の株高という言葉も、時に聞かれます。 しかし、株が景気に対する先見性があることも確かです。先の景気を株が読んでいるのです。 となると、景気はこの先、下降局面に向かいそうです。 日経ダウも、この調子ですと期末高は想定できません。
大きなはきちがいしてるのはおっさんみたいなに個人投資家なら皆が損しているわけじゃないんだな 個人投資家も少なからずある一定数は利益上げてる
当日（2日目）から可能。 現物の差金決済禁止は、1日1往復。 資金100万円の場合、『』内が1往復です。 ①『A株100万円買い→A株120万円売り』、で終了。 ②A株100万円持越し→『A株120万円売り→A株110万円買い』、で終了。 ※A株110万円買い分は、当日売ることができない（翌日以降に売ることができる）。値動きの荒い銘柄の場合は少しヤバいかも。
その前に確認したいのが、質問者様はキャピタルゲイン（値上がり益）を狙う短期株式を主軸で行きますか？それともインカムゲイン（配当金や株主優待受け取り）を狙う長期株式で行きますか？。 質問者様が、仮に短期株式で行くので有るなら、何も考えずに行うナンピン買いは損切を行わない以上に最悪手です。 しかし、株を長期（1～数10年）保有し続けるするつもりで有るならば、話は違って来ます。 長期の場合は、基本的に利益が配当金や株主優待になる為、安い時を見計らい買い増しをして行き、配当金を受け取る金額や優待を受ける条件を増やして行く必要が有ります。なので、長期投資で損切する時は、それこそ『この企業は将来性も無いし、経営状態もヤバイ』時か、配当金以上に、含み益が相当膨らんだ時（これを例として挙げるのもどうかと言う気もしますが、例えば任天堂の様に、購入した時よりも株価が2～3倍、場合によっては、それよりも遥かに膨らんだ時）か、ですね。 なので、その積立投資と言う事は、基本的に株を保有し続ける長期株式主体になるかと自分は思いますね。 最終的には、質問者様が、どのようなスタイル（期間）で株の運用をして行くかによって、質問に記載した内容が悪手にもなるし、逆に投資方法に合致する事にもなりますね。
日経によれば、外国人投資家のリバランスらしいですね。 買われて割高となった内需を売って、外需株を買う動きです。 もちろん、為替次第で、状況は変わります。
議決権のないクラスA株式 ※複数の株式を発行している企業のようです。その内のひとつが「Class A non-voting shares」、文章を読むとこの株式の価格が別の株式より若干安いようです。それが「undervaluation of the Class A non-voting shares」ということだと思います。後半の「highly complementary businesses in retail sector」は「小売部門を強化する事業」という意味だと思いますが、事業内容が不明ですので正確な訳は分かりません。 議決権のないクラスA株式の株価が安いのは、小売部門を強力に補完する事業に投資するチャンスである。
買い注文が多いと上がる傾向にあります。 ただ、確実にそうなるわけではありません。 買い注文が多ければ、上がる確率が高くなるという程度です。
ＩＰＯじゃなくてＰＯなんだけど何か勘違いしてない？？既に上場してるから！公募売出して東一に市場変更する案件でしょ！ みずほとかで公募売出の株を買わされただけ！ディスカウントされて１８９２円で買って８月１２日に売れるようになるんでしょ！割高な銘柄だし俺だったら即売りだけど！銘柄コード６０４８だから自分で株価ぐらい調べられるでしょ！幸い２０００円overで動いてるからあとは金曜日にどうなるか…てか何もわからない銘柄なら買わなきゃいいのに！
同じトヨタだよ！市場が違うだけ！ 例えるなら…ＡＫＢの指原とＨＫＴの指原と太田プロの指原は違う人ですか？？って聞いてるなもんだな！ｗ それと他の質問で『日本、米ドル/円以外は、スピリットが高いのでしたいと思わない。』って書いてたでしょ？？スピリットってまさか…スプレッドのこと？？ｗ その間違いだとしたらめっちゃ面白いんだけど！ｗ
日本の代表的な株価指数。日経225、日経225種平均株価、NIKKEI225 として世界に広く知られている。 日経平均株価とは、日本経済新聞社が算出する株価指標で、東証第1部市場に上場している銘柄から225社(銘柄)を選び、米国・ダウ・ジョーンズ社が開発した計算式(除数と呼ばれる特殊な数値で割った)を用い、平均株価を算出したもので、後述の東証が算出する株価指標はTOPIXと並んでよく活用される。 日本経済新聞社によって、日本を代表する225社(銘柄)が採用されるが、この225社(銘柄)は、定期的に入れ替えが行われており、この225社(銘柄)の株価が下がれば下落し、株価が上がれば上昇する為、日本経済全体の景気や企業の収益性を表す指標(日本経済のバロメーター)になっている。 だがしかし、日経平均株価の問題点も多いのは事実なのだよ。 日経採用銘柄の中でも値嵩株と云われるファーストリテイリング、ソフトバンク、ファナックだけでも日経平均の構成比率は20%弱に達している。 それに対して、東証が算出する東証一部上場企業全銘柄の平均値であるTOPIXというものもあるが、前述の値嵩株、大型株の影響力が大きく問題点は変わらないな(笑) 多分理解できないと思うから、資料を添付しよう(笑) http://nikkei225jp.com/nikkei/
先物オプションは平日だけです。CFD（クリック365）なら祝日でも取引可能です。
（一時的に）ざっくり二倍にまで上がりました。
６月２３日の英国でのEU離脱国民投票の結果が世界の市場に与えた影響は１週間程度で終わりました。 現在の円為替市場への影響は基本的に米国経済の状況にかかっています。 米国の景気が好調で、２０１５年１２月以来の利上げができるようだとドル高・円安の可能性がありますが、米国経済は雇用状況は好調でも、住宅販売や自動車販売に陰りが見えています。利上げができなければ、円は１００円水準で小動きでしょう。 来年１月には新大統領が誕生し、ドル安政策を採用しそうですから、９０円台の円高になりそうです。
国債とETFを合わせてGDPまでと言われているので、そろそろ限界かもしれません。 出口無き金融緩和と中央銀行の株価操作は、国の破綻を招くでしょう。
2178:トライステージがそうですね(東証マザーズ) 配当は2月の本決算のみですが優待は2月、8月の2回あります 優待はクオ・カードですね ここ近年は異常に増配してますから あるときいきなり株価の下落はありえます
3月が一番多く次いで9月ですね。 若干変わっているでしょうが ３月（680銘柄）、９月（356銘柄）。 参考記事 日経マネー より http://style.nikkei.com/article/DGXMZO88457570U5A620C1000000 ご参考になれば
過去に米国株銘柄で優待を実施した会社は 雑誌に記載が1社あったと記憶はしていますがどこだかは忘れました 尚、株主優待制度は本来は日本独特の制度ですので 外国株では期待しない方が良いですが、それに見合う配当は 一般的に受けれますのでそちらを期待するべきです 外国株の場合は配当以外にもらえる確率が高いのは 株式配当です(株式割当てもあるし、自社株や他社の配当を株で出す) 外国株をやっている人から聞いてますけどコカ・コーラが 他社株(上場企業)の株式配当を出したことがあると聞いています 私は中国株を保有していて以下の3つを受けたことがあります ・有償増資(ワランティと呼んでいる) ・株式割当て ・株式配当
基本、政府が景気対策を行えば、円高になります。 天災それ自体は、多くの富（ストック）を破壊しますが、災害復興によりGDP（フロー）を押し上げる効果があります。 それに東北の地震は、日本経済全体にとって、それほどの脅威とはなっていません。もし、中国が日本に宣戦布告すれば、国債や日本株は大暴落するでしょう。それこそ、本当の危機です。
証券会社が自己で売るのは「可能」というのが 一般的解釈と認識しています 気になるようであれば 色んな調べ方をすれば良いかと思います 個人については 一般信用で可能なケースがあるんですが 浸透していないのか 知らないかたが多いようで… 証券会社は限られ且つ独自のルールを設けているので 「貸借でも扱っていない（売りが出来ない）」 「非貸借でも扱っている（売りが可能）」 など様々です（調べれば色々分かります） ですから 掲示板での”空売りするぞ発言”も嘘とは限らないです とはいえ掲示板については 嘘も含めて「自由な場」ですから 気になる発言があれば自身で確認し 確認しきれない場合は信用しない（事実だったら止む無し） とするのが賢明だと考えます
PBRだけで判断するなのら、日本株の大半は割安です(^-^) 1倍割れはゴロゴロしています。特に、銀行、輸出株、商社は顕著です。 いつかは上がるのかもしれませんが、昨年、PBRを1倍割れは買いの好機だと言われて買った人たちは、臍を噛んでいるのでは？ PBRの一倍割れは、会社が資産から収益を生み出していないという意味もありますので、PBRが低いから、割安とは、考えない方がいいですね。 ただし、PBRの低い株は破綻リスクが少ない企業も多いのは事実です。下がりにくさを示す指標では、ありますね。
投資の世界で絶対は「絶対ありません」 そういうことを語っている時点で、自分から見れば化けの皮がはがれています。 多分、私と株式投資について理論を語ったら、2分もちませんよ。 確実はありませんが、5分と割り切ってトレード出来る方なら勝てる方法は存在します。 サイトを運営していますので、リアルタイムで実力を証明しているのを確認してください。 http://kinchanbbh.com
他の回答者さんも言っていますが、30000円を超える可能性は限りなく低いですし質問者さんはどれくらいの資金で運用するつもりなんでしょうか？ 何の戦略もなく株式投資に首を突っ込むと即退場することになりますよ。 もし、真剣に株式投資で資産運用を考えているならそんな希望的観測をするのではなく、株の基本から勉強する事をオススメします。 株の初心者本を2～3冊読めば基礎知識はだいたい理解できるはずです。 また、今はこのような【http://fj6b.com/8130】現役トレーダーがトレードの基本を分かりやすく教えてくれる無料メール講座もあり教材として優秀です。 既に48万人以上が受講していてTSUTAYAともコラボしたことがある会社が運営しており、胡散臭い小手先のテクニックを教えるのではなくトレードで資産を増やすにはどうしたらよいか本質的な事が学べます。 とりあえず安易な気持ちで株に手を出すと痛い目にあうので、出来る限り知識をつけましょう。
銘柄選びの最終責任はあなたです 有料マガジンはヒントと助言だけです もし仮に１週間に１銘柄を買うとすると、年間で５０銘柄を買うことになります そんな馬鹿なことはできませんよネ 推奨銘柄の中で、最も上がる確立のあるものを選ぶのが投資家たるあなたの責任なのです それがあなたの実力なのです そんなことは常識の範囲内ではありませんか？ 結局は、貴方のモノを見る目、先を見る目、将来を予測力が著しく不足していただけではありませんか？ 参考までに教えていただきたい どの銘柄を、いつ何円で、現物か信用か、何株取得したのですか？ それによって、正しい分析を教示しましょう 今のあなたに回答できるのはこのくらいです 正しい分析、欲しくはありませんか？
投資主体別売買動向（基本、毎週木曜日の引け後に更新） https://www.traders.co.jp/domestic_stocks/stocks_data/investment_3/... ※見方は、海外投資家、法人合計、個人計の3つ。この3つを足しても金額は±0にはならない（この過不足の部分は、証券会社の自己売買）。 ※GPIFの売買は、信託銀行に入ります。
多くのチャートソフトで可能だと思います。 ベクターの[トップ]→[ダウンロード]→[Windows]→[ビジネス]→[株式・先物]から 機能のあるソフトを探しては如何でしょうか。 参考チャートは「富士通」の日足へ以下を同時表示しています。 ※同時に５銘柄まで可能 赤色折れ線：「日経平均」と、下部へ乖離率 青色折れ線：「米ドル為替」と、下部へ乖離率
グラウカスに目をつけられた企業は、今後、乱高下する可能性が高いですね。 グラウカスは、これまで、香港企業、中国企業が狙ったケースが多いようですので、伊藤忠のように、中国に権益を持っている会社は狙われやすいですね。
どちらを買っても、儲かる時もあれば損をするときもあります。 任天堂だって１５０００円くらいの時に買って３２０００円で売れば大儲け、３２０００円で買って２２０００円で損切すれば大損です。
どこがおかしいの？？ 買ったとき1㎡あたり7000円だけど諸費用が450000円かかってるじゃん！諸費用450000円を1㎡あたりにすると300円でしょ！つまり1㎡あたり取得費7300円の土地なんでしょ！それを1000㎡売ったんでしょ！ 7300000円で買ったのを6500000円で売った！800000円の損じゃん！ 何もおかしくないと思うけど！どこがおかしいと思ってるわけ？？
チャート 重ねて 自分で判断が♪
一見、魔法少女には見えないですが、 魔法少女であっても違和感はあまりないです。
あなたが何かを海外で売ってるとして為替１ドル１００円のときに１０ドルで売ってるとするじゃん！つまり日本円で１０００円！ 極端だけど円高になって為替１ドル５０円になったとしたら？？あなたは同じように１０００円で売るためには２０ドルで売るしかない！ １０ドルで売ってたのが２０ドルになってたら購買意欲が失せるでしょ！ 超簡単に解説したらこんな感じかなー！
ＰＥＲとかＰＢＲとかおかいくないか？？計算し直せよ！単位は倍で！ 株の勉強なんでしょ！だったら知恵袋なんかで聞いてないで自分で調べなよ！それが勉強でしょ！
MSKとMBKです。商事と物産です。 他の会社は総合商社といいます。 どこにお勤めですか？ 商事です。物産です。と応えます。 それ以下は、商社マンと応えます。
VaRの計算方法は複数ありますが、単純に標準偏差から求めてみます。その条件での期待収益率は、 (-10％+(-5％)+2％)/3=-4％ 標準偏差（σ）は、 √(((-10+4)^2+(-5+4)^2+(3+4)^2)/2)=6.56% 正規分布で5％の水準となる点は、約1.6σです。よって、この条件でのVaRは-4％-1.6×6.56％＝-14.50％となります。これは今後、損失を被ったとしても95％の確率で14.50％以内の損失に収まるという意味です。ただ、これだけのデータ数では実用性は全くないです。
例えばこのようなものでしょうか？ ドバイ原油については検索したらすぐに出ましたが、産地によって違うのでは? http://www.pcs.gr.jp/doc/keijihenka/j-data/db_property.html
売りシグナル魅力的ですが気を付けてね～ 今は、プログラム売買の時代だから、ある程度下がると買いが自動的に入って上がっちゃうんだよ～ｗ 事前に、どの程度下がれば逆に買いが入るかの研究と、データ収集した方が良いと思います。 そのデータをもって、実売買に挑んでね～！
バイトが禁止ならバイトはダメでしょ！バレなければ社内ルールを破ってもいいわけ？？だったら好きにやったらいいじゃん！自分で確定申告して住民税は普通徴収にしたら？？ そんなバイトなんかするより会社で出世して給料を増やしたらいいじゃん！そのための努力をすればいいのに！ 株で損したのは自業自得！損することを想定してなかったとしたらどうしようもない！勉強代だと思いな！
私が使っているのは、松井証券です。 返済予約注文で、指値で注文を出す時点で、損切りと利確の注文も同時に出せます。 調べると他社でもあると思いますが… 松井証券の売買ツールである、ネットストック・ハイスピードは、愁眉の出来ですから、一度お試しを。 http://www.matsui.co.jp/news/topic/archive/20130820.html
英国の不動産ファンドが換金停止になったのを引き金に信用危機が起きる可能性がましたためです。 リーマンショックの前と、全く同じイベントです。
あなたには無理です。 ファンダって会社のことがわからないとダメなんですよ。 最低でも過去３年分の決算をみて（ヤフーファイナンスに出てます）利益の増減をみます。 あと同業他社（KDDIやソフトバンク）との比較、セクター全体の現状と半年後の予想が立たないと。 EPSなんか四半期決算ごとに数字が変わるし、PERは株式市場が開いているうちは常に変化し続けています。 通信セクタなんだからARPUの変化について書いておけば、とりあえず０点は回避できるでしょう。
何の株？？任天堂？？７月１５日に買ってたら５０万ぐらい損してるでしょ！ こんなことも自分で調べられないとか…そんな人が株の話ですかｗ
全然駄目じゃないですね
そもそも論から言わせて貰えば、アナリストの予想は5割も当たればなかなかな物で、6割当たれば相当精度が高いと言う点から考えてもお察しでしょう。 何より、自分で売買判断出来ない時点で、トレーダーや投資家としては失格と言っても良いでしょうね。
あらかじめ用意された会社提案がシャンシャンと可決されただけの総会なら、何も影響はありません。 滅多にないことですが、会社提案が大株主によって否決されたり株主提案が可決されたりしてしまうと内容次第で上下するかもしれません。
いわゆるクロス円ですね。連動しているように感じますがこれは円への流れへの連動ですのでドル高ユーロ安になれば反対方向へ進みますよ。基本的には円、ドル、ユーロは別々に考えた方が良いです。例えばドル円が動いていてもドルの影響で動いているのか円の影響で動いているのか考えなければいけないですよ。円の影響でドル円が動いている日であればクロス円も似た動きをしますがドルの影響であればユーロ円などは多少つられますが独自の動きをしますので連動しません。
ベア２倍でも買っときな。もうそろそろ１月から２月のような ガラが来る頃合いだぞ？
トヨタの裁定レートが１０５円、今ドル円１００円割れまで後３０ピピ、このまま英国が離脱すれば９５円は行く、そうなればプリウス異常発進時より下もあり得るし下手すりゃ３０００円割るかも、トヨタよりアメリカにおんぶにだっこのスバルの方がもっと深刻だろうがね。
差金決済取引の禁止は、現物の話です。 信用なら、同じ株を、いくらでも売買できます。
それで合っているようです。 TOPIX買いは、先回りして買われるので、組みれ後は下がるケースの方が多いと思いますよ。
知恵袋って…無償で宿題を手伝ってくれるサイトだったのか！ｗ 自分で調べてもわからないなら『わからない』って書いて出せばいいでしょ！誰かに言われた通りに書いたって何も理解できないだろうし説明もできないだろうし無意味！
はいそうです。。。。
メーカーか問屋仲介業か 判りませんが 会員制や売り上げ比率 みたいなものでしょうから どの会社も、ふつうにやってませんか。 一点物の高額商品が リサイクルで価値が高まるようなものでしたら インセンティブがつくでしょうが そうそうありませんし
いいえ、たしかにアルゴリズム取引を行っているCTAは多いですが 昔からある、裁量でやっているところもありますよ もちろんなんらかのアルゴリズムに基づいて個人やヘッジファンドが 取引をする事もありますが (注文は手入力だったりするケースももちろんあります) みながアルゴとよぶ、いわゆるアルゴリズム取引は プログラムをナスダックや東証のデータセンターにおいて 高速で取引するものを差すので HFTなんかと同義語だと思います CTAはCommodity Trading Advisorの略で、本来は商品や為替の先物 の投資顧問ですが、自己勘定や顧客のお金を預かって 投資対象も株や債権など幅広く行うようになり 金融工学なんかも利用するようになり つまり、意味合い的にはヘッジファンドなんかが近い言葉かと
もっとも考えられることは、リードタイムの短縮や、いわゆるジャストインタイム方式ないし思想の導入により、棚卸し在庫、仕掛かり在庫、などを減らしたことでしょう。
まず予備知識として、約定日と受渡日の違いを憶えて下さい。 約定日は株の売買が成立した日です。 まだ、株の売買の約束が出来ただけで、株主ではありません。 約定日から3営業日後の受渡日で株の代金を払い株主になります。 株を売った場合は株の代金を受領し株を引き渡す日です。 配当や優待の権利が確定する日を権利確定日と云います。 例として９月の最終営業日が権利確定日の企業があるとします。 今年の９月３０日は金曜日です。 ９/30に株を保有している人が株主として、株主台帳に登載され株主と しての権利を得る事になります。 株主として配当も優待も得る事が出来るのです。 つまり、この１日だけ株主であれば株主としての権利が確定します。 9/30に株を保有している事が条件なので、8/27(火）の権利付き最終日 に約定すれば、３営業日後の9/30（金）に受渡で株を手に入れ株主にな り、株主名簿に登載され株主としての権利を得るのです。 次に9/28（水）の権利落ち日に株を売っても受渡日は10/3(月）です。 つまり、9/30（金）の時点では、まだ株主です。 10/3（月）の受渡日で株を売って株主でなくなるのです。 その時（10/3）には、すでに株主として配当と優待の権利が確定してい るので、9/28(水）に株を売っても大丈夫なのです。
極めて流動性の低い株は存在しますが、それでも買い板が、真っ白というのは、まず見かけません。 それに、やってみればわかりますが、投げ売りをやると、買い板が湧いて出てきて、下へ下へと誘導します。 もし、本当に、まったく売れない株があれが、上場規定に反しますので、上場廃止となります。
初めまして。 最近とは、いつでしょう。 日銀会合後ならば、日銀が追加金融緩和で株のETFを今までの３兆３千億円から６兆円に増やして買うと言ったから、国債から株へ動いたのでしょう。 それでは、失礼致しました。
そもそも、株に対して全く知らない素人がそうした厳選銘柄を購入したとして、どう運用管理して行けば良いのかが全く理解出来ないでしょうし、着実に利益を出してる方で有るなら、そんな言葉に引っ掛かりますか？と言う話ですね。 着実にトレードで利益を出し続けてる方は、株価が上がろうが下がろうが全く関係無く利益を出す方法を取ってるので『厳選された急騰銘柄！』などを選ぶ必要など全く無い訳です。それどころか、『厳選された急騰銘柄！』などと言った言葉にまんまと飛びつく人が居る様で有るなら、その方は市場で生き残る事は出来ないと自分は思いますよ・・・。
取引？ 何の？ 縛られた諭吉？１００万の事か？ １４歳で何やってるの？ まともな事には思えないが。
世論で、株式市場から資金を引き揚げたら、本当に損失が確定します。絶対に、引き揚げてはいけません。数十兆円の利益が絵に描いた餅となってしまいます。
＞勝てるときもあれば負けるときもあるというのが相場なのでわかるのですが、 ＞会合以降1度も勝てません。 これが総てだと思います。 相場は、当然ですが豹変します。 つまり、貴方は利益を出していた時が相場の総ての時期と勘違いされていたのではありませんか？ 生物の進化論で 「強いから生き残るのではない、環境に早く対応できるから生き残るのだ」と言う言葉があります。 言い換えれば、貴方は進化に遅れたから利益を出せなくなったのです。 ＞キャリアの長い方、こういうときもあったのでしょうか？ 常に、こういう時期との戦いです。 幸い、ロスカットをキチンとされているようですから、大事に至る前に現状の変化ルールをしっかりと捉えて下さい。 貴方なら、引き続き勝ち組になれそうです。 Ｇｏｏｄ Ｌｕｃｋ！
アメリカのNASDAQは 全米証券業協会（NASD）によって1971年から開始された コンピューターネットワークによる証券市場システム。 アメリカやヨーロッパ、日本の各ナスダック市場との 相互上場市場であり、ハイテク産業などを中心に 約5000社が上場している市場 JASDAQは 日本の新興市場向けの市場で日本版のNASDAQと呼ばれる JASDAQ市場は大証に買収されて現在は大証ヘラクレスと 合併して新JASDAQ市場となっている 近年は大証の現物市場が東証に統合されジャスダックも 東証の管理下になったため従来の東証のマザーズもあるので 新興市場はJASDAQとマザーズの２つになっている
もう少しちゃんと勉強してから始めた方がいいですね。 デンソーでも今現在で４０万円ちょっと必要ですし、トヨタなら６０万円前後で４０万円の資金ではどちらも買えません。 それにデンソーを１単元だけ買って資金が尽きるようでは何もできないですよ。 少なくとも１０銘柄以上を複数単元買っても、現金が何割か残るくらいの資金は貯めてください。
株式とは、株券でいろんな人に出資してもらい会社を成立させてるので、株券等の事を言うのかな～？それに対して、株主とは、人です。株券を持ってる人全てが、株主です＾＾
株は社員権ですよ、商法［会社法］ 株式 株式とは 社員たる地位（社員権） 代表取締役にもなるには、買い占めて大株主のトップになればいい。 たとえば、就職面接のときに、学生がその会社の株を1%でも持っていたらどうなりますかしら? 一発内定?なんてね。ありえそう。
手数料を支払うプランの中には、一回の取引額で手数料が決まるプランと、取引した1日の総額で手数料が決まるプランが有り、その手のスキャルピングを利用されてる方は後者のプランで取引をしているかと思いますし、恐らく、動かす資金も莫大な物では無いかと思いますね。 中には、一定金額以上の取引を行えば、手数料が無料になるプランも有る位ですから、1/1000秒単位となると、その位行ったとしても何ら不思議でも無い感じはしますね。
ご質問は牛丼の松屋でしょうか。だとすると２８００円くらいになってますね。 １００株単位ですから、１００株買うと２８万円必要となります。 １００株持っていると、お食事優待券１０枚がもらえます。ただ松屋フーズの決算は３月末なので、３月末の株主に優待券がもらえます。あと７ヶ月くらいは後になります。 もし今が安いと思えば、今買っておいて３月末まで持ち続ければ優待券がもらえます。 ７４６円の株価は「松屋」です。銀座にあるデパートです。こちらも１００株持っていれば、１０％引きのお買い物優待カードがもらえます。こちらは２月末が決算なので、２月末の株主がもらえます。 このように似た名前の企業が有るので、上場企業には銘柄コードが割り当てられています。 銀座の松屋は「８２３７」、牛丼の松屋は「９８８７」となっています。 これで区別出来ます。
3カ月で1年分の計画を稼いだ？（その質問だけでは、売上なのか利益なのかは不明）。
この質問に誰も、自信をもって応答えることなどできないでしょう。 無責任な人なら、堂々とこたえるでしょうけど。 株が上下する大材料は、明日にも突然出てくるからです。為替の問題が、ちっぽけな材料となることも十分にありえますから。
申告しなくて大丈夫ですよ。 利益がないのであれば納税の義務はありませんので。 ただ、税務署に支払い調書という書類が証券会社から提出されます。 質問者さんが利益があったかどうかは判明できないが売ったということは分かる、それに伴って売却代金が受け取っている…という内容です。 それをもって税務署から“お尋ね”という問い合わせがある場合があるのですが、 申告しなかったということは購入代金もかかり利益が出なかったという証明が必要で買いも売りも売買計算書を捨てずに準備しておきます。 忘れたころに来る場合もあるので少なくとも向こう5年間くらいは書類を保存しておきます。
＜株価が、これからも上がり続けるという前提で公的積み立て年金の割合を増やしたのでしょうが上がらない（あるいは、全体としては動かない）となるとGPIFの株式運用は厳しいと考えますが＞ その通りですね。 株価はアベノミクスの力で上昇させることができるとの前提で、年金積立金135兆円の国内外の株式での運用比率を50％にまで引き上げました。 日経平均株価は、昨年8月にピークを付けた後、低迷しています。 月末に発表された日銀の金融政策や月初に発表された、政府の財政政策によっても、株価が上昇する兆候は見えず、失望売りにより、下落しています。 株価の行方など誰にもわかりませんから、運用益か運用損かは全く不明と考えてよいでしょう。 ただ、株価が大きく振れれば、兆円単位の損益になりますから、年金財政が大きく潤うことも大きく減ることもあるということだけは確かです。 一挙に年金積立金が増やしたいなら、株式投資以外に方法はないことも確かです。 一挙に年金積立金が減れば、年金の減額が待っていることも。
運とセンスと実力と先見の目
株価が上がりにくくなる。 6月にメリルが第三者割当増資を引き受けた。この買った株を毎日ではないけれど、ちょこちょこ市場で売ってくる（長期保有目的ではない）。 これが増資の内容 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/29/20160610/14012016061042... 6月の行使状況 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/05/20160701/14012016070144... 7月の行使状況はゼロ。 特に詳しく知る必要はあまりないけど、メリルは他のバイオ株でも同じことをよくやっていて、確実に株価は上がりにくいです。でも、グリペプは比較的出来高が多いので影響は軽微かも。
質問が間違い。 一人の人が一つの証券会社に持てる特定口座はひとつです。 というか源泉徴収ありとなしの２つの口座があるのではなく一つの特定口座をその年は源泉徴収ありにするかなしにするかを決めているだけなので、質問のようにありとなしの口座が２つ同時にあることはありませんよ。
ゆうちょ銀行に支店名は有りません 記号と番号だけで振り込みは可能です ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行にの場合です ゆうちょ銀行以外の金融機関からゆうちょ銀行へは 別の口座番号が有ります 店名番号、店番、口座番号の ３種類を伝える必要が有ります 通帳の１ページ目の銀行使用欄という所に記載されています 記載されていなければゆうちょ銀行に行って記載して貰って下さい
日経平均は指数なので、板と言うものがないので 大きい買い物がボンボン来てるなーとか 今日はミニ(個人が多い)がスッカスカだなとか わからんですよ 先物は夜間もありますしね それに、殆ど同じといっても よーく見てれば、ん？だれかがつり上げにかかってるのかな？ とかありますよ
大玉の注文が入る。 大玉の注文が入ってもビクともレートが動かない時もある。
出した人はそれくらいでも、出し続ける人は10万人に一人くらいかも。 基本表裏50%なのにそれ以上が続くのは普通では無いことと言えるでしょ。 だから成功者になる。
知人からの質問とか言わないと質問できない恥ずかしがり屋？？ｗ 本当に知人からの質問だとしてもいちいち知人とか言わなくていいでしょ！ｗ しかもくだらない質問ばっかりだし！ｗ 回答としては…恨みなんてないでしょ！１５年３月と同じではないでしょ！こういうので儲けられないなら株とかやらなきゃいいのに！文句ばっかり言ってる奴は負け組でしょ！ って友人に言ってあげなよ！ｗ
ゼロサムって理解出来ていますか・・・・・ 株式の値幅制限って解りますか・・・・・
逆指値の「逆」が何を意味しているかですね。 指値で、買い指値は1円でも安く買いたいから現株価の下を指しますね。 売り指値は１円でも高く売りたいから現株価の上を指しますね。 逆指値はその逆で買い指値は現株価の上を指し、売り指値は現株価の下 を指します。 指値 買い指値→現株500円の時、下の499円以下を指値する。 売り指値→現株500円の時、上の501円以上を指値する。 逆指値 逆買い指値→現株500円の時、上の501円以上で指値する。 逆売り指値→現株500円の時、下の499円以下で指値する。 ただし、逆指値は市場株価が幾らになったら注文を実行すると云う前提 条件をつける必要がある。 この前提条件をつけるのが逆指値注文です。 前提条件をつけずに単に指値するのがいわゆる指値注文です。 たとえば、今500円の株価が「450円以下になったら、450円で売る」と 云う逆指値の売り注文を出したとします。 株価が451円まで下がったが、そこまでなら「450円以下になったら」と 云う条件をクリアしないので注文は失効します。 株価が450円になったら条件をクリアするので、注文を実行します。 さて、損切りは、損失を最小限度にとどめるために、早めに損失を覚悟で 決済する事はご承知の通りです。 そこで、想定外の株価急落による大損失と云う事態を回避の為、あらかじ め、逆指値の売り注文を出しリスク回避を狙います。 急落による大損より、想定内の小損を選ぶのが逆指値による損切りです。 じきに回復するだろうと楽観視していたら、株価暴落に見舞われ再起不能 の事態を避けるのに逆指値は有効です。
対等合併ながら、鉄の業界トップが３位を、アルミの業界トップが２位を救済したと言うことです。この合併の結果、鉄で世界３位アルミで世界３位の企業が出来、国際競争力のある企業が生まれたのであって、世界の趨勢に乗り遅れないためのぎりぎりの選択だったと思います。 住友系は業界トップが少ないのでこういう形にならざるを得ないのでは。住友ファンとしては残念ですが
昔の段ボールだと15㎏詰め(もみ殻入り)か木箱だったけど 最近のは2㎏3㎏5㎏10㎏詰めとかになってますよね りんごの種類でも値段が違うから何とも言えないけど 普通に買えば2000円～4000円じゃ無いのかな 特秀品とかだと2倍ぐらいするよ ネット上でいろいろ調べると良いよ 今だと品種は何が出回ってるのかな シナノスイート、サンつがる、あきばえ、シナノゴールドかな ＜http://shopping.yahoo.co.jp/category/2498/1034/15976/list?sc_i=shp_...＞
勝とうが負けようが、資金を投じれば投資だ。 簡単なことなので、理解できないなら義務教育からやり直すか、一生苦しめば良い。
安倍政権の圧力ですよ。 会社にマイナンバーを提出することを拒否しても税務署は口うるさくありませんが 金融機関に対してはうるさいですね。 個人金融資産を把握することで預金封鎖の準備にする これは平成９年当時に大蔵省の基本方針でこの時から国民総背番号制構想が出来上がっています。 これは国会でも大臣が認めているので否定の余地がありません。 平成９年当時の証券税制は 源泉分離課税と申告分離課税の選択制ですけど、 ９割の個人投資家が源泉分離課税選択、かつ株資産が全金融資産の６％しかなかったので、 全金融資産の約９９％が源泉分離課税で脱税の余地はないので 脱税防止を理由に国民総背番号制（マイナンバー）を導入する理由などありはしません。 やりたかったのは個人金融資産の元本を捕捉して かつ日本人限定で捕捉して 預金封鎖をするときに 外国人を巻き込み国際的孤立を避けたかった目論見があったから。 そうだよ 情報が漏れる恐れがあるよ 仮に流出させても３年バレなければ罰せられません。 むろん 証券会社の方針として組織的犯行はやらないでしょうが （そんなことをして発覚したら会社の存続にかかわるでしょう） 個人の社員が闇業者に情報を売る可能性もあります。 だって漏らした相手が３年悪用しなければ時効で罪に問われないんだもん。 これは証券会社だけでなく官公庁や会社でもありうることで 将来マイナンバーといろんな情報が紐つけられると官公庁の場合 個人の資産や病歴が流出する可能性があります。 マイナンバーと 個人情報をマッチさせれば立派な裏名簿完成ですよ。 証券会社を責めるのではなくこんな 利権と国民監視制度を（悪の右傾化とはそんなものです）導入した安倍政権を責めるべきですが。
難しく考えなくていいです。 "市場価格が"＝"株価が" ‘‘通常注文を‘‘＝"注文を" という意味です。 ２００株持っていて、１０００円以下になったら１００株損切りする場合、 "数量"＝"１００株" "市場価格が"＝"１０００円以下なら" ‘‘通常注文を‘‘＝"成り行きで執行する" としておけば良いです。
現在、商品市場は法規制により（電話勧誘などの禁止）素人の参入が激減し（要はカモが居なくなった）、妙味が無くなった事で仕手や商社などは撤退してますね。
フェースブック+インスタグラム21億人 ツイッター3.2億人 ライン2.1億人 リンクトイン3.8億人 ツイッターが時価総額、1.4兆円。 リンクトインが約2.8兆円で売却。 ツイッターやリンクトインが高収入層ですが、ラインは日韓台以外は、それほど価値が高くないので、現在の1兆円は妥当でしょう。 加入者数が今後、増えることはないので、頭打ち。広告や、ゲーム、スタンプ以外の収益モデルを確立できるかです。 ポケモンGOのブレイクはラインにとっては、時間占有率やゲーム課金が減るのでマイナスです。
①オプション満期時点に裁定利益を得る裁定取引を説明しなさい。 ②オプション満期時点での裁定利益を求めなさい。 Callを10,000円で購入 Putを5,000円で販売 株を空売りして3,150,111円を入手 差し引き 3,150,111円－10,000円＋5,000円＝3,145,111円となるので、それを預け入れる。 満期に、行使価格＜株価であれば、 Putは関係なし 預け入れた3,145,111円は、ひと月後、5％の利息がついて3,302,367円になる。 Callを行使して株を3,118,610円で購入して、その株で空売り分を手仕舞う 結局、3,302,367円－3,118,610円＝183,757円だけ手元に残る。 満期に、株価＜行使価格であれば、 Callは関係なし 預け入れた3,145,111円は、ひと月後、5％の利息がついて3,302,367円になる。 Putが行使され株を3,118,610円で購入することとなり、その株で空売り分を手仕舞う 結局、3,302,367円－3,118,610円＝183,757円だけ手元に残る。 ③現時点に裁定利益を得る裁定取引を説明しなさい。 ④現時点での裁定利益を求めなさい。 Callを10,000円で購入 Putを5,000円で販売 株を空売りして3,150,111円を入手 先の①②とは異なり満期時に差し引きゼロになるよう預け入れ額を調整する。 調整額は、先の利益183,757円の現在価値175,006円とし、それを現時点での利益とする。 結局、預け入れ額は3,150,111円－10,000円＋5,000円－175,006円＝2,970,105円とする。 満期に、行使価格＜株価であれば、 Putは関係なし 預け入れた2,970,105円は、ひと月後、3,118,610円になる。 Callを行使して株を3,118,610円で購入して、その株で空売り分を手仕舞う 満期に、株価＜行使価格であれば、 Callは関係なし 預け入れた2,970,105円は、ひと月後、3,118,610円になる。 Putが行使され株を3,118,610円で購入することとなり、その株で空売り分を手仕舞う
コールオプションの買いなので、株価が権利行使価格より上であれば差益を受け取れ、下であれば権利を放棄さるので差損はありません。12000円-10000円=2000円が受け取れるということですが、プレミアムを支払っているので1000円は引かれます。それを10単位買ってるので、次のような式になります。 (12000-10000-1000)×10=10000円 日経225オプションと指定があればさらに1000倍する必要がありますが、指定がなければこれでいいと思います。
意識の問題かぁ！勉強になりました！アンタが大将。
議決権は、権利日時点ですが、閲覧は、閲覧要求時点でしょうね。議決投票は終わっていますし、過去の記録ですから。
病気で休職中なので一日2時間くらいデイトレしています。今年は30万くらいの利益です。働いたほうが収入はよいです。
ゼロサムゲームだとか言っているのは、本質的な部分を揶揄しているだけで、 真面目にゲーム理論を語っているわけじゃないんですよ。 安く買って、高く売る。 または 高く売って、安く買う。 ただそれだけです。 勝率を上げるための方法はありますが、戦略ではありません。 株価は市場原理なので、どのような手法を用いても必ず攻略できるというものではないからです。
日本株は個人名義です。外国株はカストディアンが管理するので原則個人名になることは無いです。
日経平均株価は、15営業日です。TOPIXはあるかな？ 日経がまとめています http://indexes.nikkei.co.jp/nkave/archives/record
おっしゃる通りです。１分先の株価が上がるか下がるかという投資は、もはや投機（ギャンブル）と言えますね。株式の本質に投資している人たちの事だけを投資と言って、それ以外に投機的な投資手法の人たちの事はギャンブルと言って間違えないと思います。
株価と総資本は関係ありません。 株価が1円でも、総資本は減りません。尤も、そうなることは、まず、ありません。
為替市場でも株式市場でも用いる用語だ! ここは、株カテゴリであるから株価について紹介するが、逆行高銘柄というのは、日経平均や新興株が大きく下がって、相場全体が大幅マイナスの時に、それに逆行して騰がっている銘柄を指し示す時も用いるぞ(大笑) 日経平均株価が1000円規模の暴落時でも、我関せずと上がってる銘柄を見かけることが有る、こういうのを逆行高銘柄と呼ぶのだ。 更に、東証一部の売買代金総額が1兆円程度の閑散相場の中、日経平均株価の値幅も少ない時、着々と株価を上げている銘柄があるがこれを独歩高銘柄と呼ぶ。 逆行高銘柄や独歩高銘柄は、個別に非常に強い材料を持っており、日経平均が右肩下がりになっていている状態の中でも、株価は騰がるのは、個人投資家であっても下がっている株には手を出さない為、逆行高・独歩高銘柄に集中するのだよ。
為替動向である程度予測できると思います
そんな単純な感じじゃないでしょ！国内株式に何％突っ込んでると思ってるの？？ ２５%だけなんだけど！
楽天の株アプリの歩み値は、現在（歩み値1）～3つ前（歩み値4）の約定値と時刻を表示しているみたいだね（約定株数は見れない）。←大引けの歩み値は表示せず。
価値の貯蔵性とは、インフレや戦争、災害などで、価値を失いにくいということを指します。 通貨も、そう考える脆弱ですね。ジンバブエや、戦後の日本、第一次世界大戦後のドイツを想定すればいいと思います。 ①株式は、会社が倒産すれば紙くずです。 ②不動産、比較的価値の貯蔵性を有しますが、大震災の後、沿岸地や原発周辺の土地が著しく下がりました。 ③これは、国の信用で成り立っているので、国の発行する通貨と同じ信用を有していると思います。 ④腐るので、論外です。 ⑤今のところ、有限の資産で、インフレや戦争などでも普遍的な価値を有してきました。 ということで、通貨であれば、私の答えは③です。設問で、ある国の通貨ではなく、貨幣ということですので、⑤ということになりますかね。 ついこの間、といっても50年ほど前ですが、金本位制だったのです。
イオンの株で儲けるかどうか? この銘柄は、いまの株価推移を見てみると、今年の値幅は、300円くらいの幅がある、上がる前の安いときに200万円程度買えば、10万円くらいは利益がでますね。 今は下降トレンドなのでドンドン売られる状態になっているから、買わないほうがいい。 信用取引で空売りできるなら別だけどね。 損した人たちとしては、今から10年前にさかのぼって、イオンの株を買う「長期保有」目的のひとつに、株主優待目当てというのがあるけど、案外この目的で10年前あたりに買った人たちが損をしている可能性があります。 2006年1月13日の最高値の3150円の時に買った人たちは今の株価1490円あたりなので、約半額になってしまったので、最低単元価格で買ったとしても、15万円は失った計算になる。最低価格で15万ですから。これ以上も多数いますよね。この時点の計算だと損している感じになってしまうのも無理はない。ただし、株価はジリジリ上昇しているみたいだから、株価もいずれ回復するかもしれませんけどね。 回復しなかったら、損は確定ですよ。
1年目個別リート、2年目新興国債権ETF、3年目買わず
為替で円高＜ドル安＞が続いてるからではないか？
皆さん既に答えてますが、証券会社に口座を開設すれば、株を始める事は出来ますが、質問者様は未成年と見受けられるので、親の同意が無ければ口座開設が出来ません。 後は、口座開設をするにあたり、マイナンバーの届け出も法律の関係上、必須となります（届け出ないと口座開設は出来ません。『マイナンバー、若しくはマイナンバー通知書+αを送ってください』と返される筈です）。
そのままにして問題があるのか無いのかは 現時点ではわかりません(罰則が定義されていない為) 相手は税務署(お役所)ですので法的手段を使うと思われます 想定されるのは口座の強制凍結でしょうけどね、それ以外は考えにくい 使わない口座ならそれでも良いですかね でも、それが引き金になってNISAの取引や 別の証券会社の新規口座開設まで 出来なくなる可能性もありますよ どうなるのかは来年以降で無いとわかりません
株も現金取引の範囲であれば破産することはありません。 破産するのは、信用取引という手法を使ったからでしょう。 担保として現金や株を入れて、その約３倍まで売買することができます。 1,000万円しかお金入れてないのに、信用では3,000万くらいまで取引できちゃうんです。思惑と反対に動いたら、とんでもないことになりますよね。
あなたが、フツーのサラリーマンなら確定申告の必要はありません。 しかし、確定申告は免除ですが、３万円の儲けに対する住民税、1500円を納める必要があります。
可能ですよ。 1997年にAmazon株が上場した時は当時、相当話題にもなりましたし、私はその時高校生であんまり株の事とかまだ興味もなかった時だったけど、この株上がるだろうと思ったし、どうやったら買えるか調べた記憶があるから、多分その時には買う方法があったと思いますよ？
こういうことはSBI証券に直接聞きな！知恵袋で大丈夫だって回答貰ったってSBIがダメって言ったらダメだし！ てか普通に考えたら旧姓はダメでしょ！免許証とかすぐ変更したほうがいいし銀行口座だって証券口座開設するより優先するべきでしょ！全体的に非常識だねー！ｗ
以前に使用したときは優待券を出したら 何か臨時の会員証的なものを作らされましたよ 名前とか住所を書かされます 期限内にまた利用する時はその紙を出して入れました
個別銘柄のページで、銘柄名の横の『スマートアラート』で設定。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Control?OutSide=on&getFl...
以前に使用したときは優待券を出したら 何か臨時の会員証的なものを作らされましたよ 名前とか住所を書かされます 期限内にまた利用する時はその紙を出して入れました
個別銘柄のページで、銘柄名の横の『スマートアラート』で設定。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Control?OutSide=on&getFl...
信用取引は、現物取引が最低1年以上経験が無いと開設する事が出来ません。 つまりはそういう事ですよ・・・。 投資経験でどの取引が経験が有るかの年数を記載するところが有るかと思いますけど、質問者様は、信用取引を行いたいのですよね・・・？。 なら、どう回答するかは敢えて自分が言うまでも無い事ですね・・・。 あと、空売りが行えるからと言って、安易に全力信用売りは止めて置いた方が良い事だけは言って置きますね。 あと、空売りは、あくまでも『リスクヘッジも兼ねている』と言う点も頭に入れて置いた方が良いかと思いますね。 売りポジション（空売り）を入れるにはタイミングが有ると言う事です。 タイミングを誤れば、それこそ、三菱自動車で空売り仕掛けて嘆く様な方達が居ましたが、その様に成りかねませんのでね。
日銀は偽ユダヤのもの 外資も偽ユダヤなので知人の言っていることは正しいです
＞株取引における、譲渡収入とは。 譲渡収入とは、株式を譲渡（売却）して得た収入を云う。 株を売却したら100万で売れた。譲渡収入は100万である。 譲渡収入と譲渡益とは別物である。 譲渡益とは、譲渡収入から株の購入費と手数料を差し引いた 額を云う。 つまり利益である。譲渡によって得た利益だから譲渡益。
たぶん機関投資家向けにもそのような情報は配信されてません。仕手筋というのは半分は証券アナリストが作った都市伝説のようなものです。
その難民を造りだしているのが世界の主要国といった矛盾
指数に対する株価の変動度合い、ベータを得ることができます。CAPMによれば完全市場の下、株価のリターンはベータと無リスク金利のみで決定されます。
単利利回りと複利利回りで式は違ってきますが、このような問題では単利のほうを指しているのだと思います。 単利 r={5+(100-98)/3}/98 r=5.78％ 複利 98=3/(1+r)+3/(1+r)^2+(3+100)/(1+r)^3 r=3.72%
師與商也敦賢。 師也過。 商也不及。 然則師愈與。 過猶不及!
(株主優待)クロス取引のことでしょうか。 (株主優待名人？)桐谷広人さんで有名になりました。 正確には、タダではありません(手数料,配当金と配当金相当額支払いの相殺分が必要)。 (株主優待)クロス取引は、逆日歩のない銘柄の一般信用売建とその銘柄の現物買いとの組み合わせでおこないます。 一般信用売建は、できる証券会社・銘柄とできない証券会社・銘柄があります。 信用売建を現物買いで現渡しできますので、権利落ち日の株価下落のリスクはありませんが、優待内容によっては、お得にならない銘柄もあります。 信用口座が必要になりますので、信用口座を開設(審査があります)してからでないと(株主優待)クロス取引はできません。 信用口座の開設には、株式取引実績(期間)などの審査基準があります。
課題の目的は株価を当てることではなく、どうしてその考えに至ったかの過程です。株価予想はプロのアナリストでも難しい事ですから、的中させることは求めていないはずです。 7月下旬にしたのは参議院選挙があるからだと思います。それに向けて経済対策が予想されることや消費税増税先送りなどの切り口から書いてみてはどうでしょうか。
もし、そうなったら株を買いまくって、株主優待制度でやりまくり、そう考えて買う人間は多いだろうね。
成行は寄り付き、引けとザラバで動きが違います。 寄り引けの場合は板寄せの価格で必ず約定します。 ザラバで成行を出すと任意の価格で約定します。いくらになるかは不明です。通常えらいことになります。
米国経済が良い。日本、中国、欧州は悪い。 総合すると、世界経済はかなり良い。
バカじゃの～ 現物と先物が同じ価格な分けね～だろボケ
宿題だから、自分で考えてほしいものだ。 ヒントだけでも。 法的にいくと会社は株主のもの。 お金をだしてるわけだし。 でも、実際はどうだろう？ 会社を回しているのは株主ではなく、従業員。 従業員なくして会社はまわらない。 （一人オーナーの場合は オーナー＝従業員の役割と考えるべき） とすれば、会社は従業員のものともいえる。 だが、会社はまた顧客がいないとはじまらない。 だから、顧客のものともいえる。 この３者が互いにその存在意義を尊重しあう関係がBEST。 そんなとこじゃないかな？
夏に入ってから？？ 8日の米雇用統計と１０日の参院選を受けて１１日から上昇してるのは日本電産に限った話じゃないし日本株全体がそういう感じでしょ！加えて日本電産は決算が好感された！想定為替レートを円高方向に引き下げたけど通期見通しは据え置いたし実質上方修正みたいなもん！各証券会社のアナリストの評価も高い！そんな感じ！ ＩＲとかチェックしてから質問しなよ！
1 その通り 2 配当のあるリスク資産の理論的価格計算に有用 だから、トランプ大統領が誕生したら、市場は恐慌状態になる。リスクフリーの筈の米国債デフォルトするそうな。他の金融資産の価値が測れなくなる
身分証明書に記載されている住所に送られてきます 書留で送ってくるので本人手渡しとなります たまたま外出していて留守なら家族でも受け取れますが 毎日帰宅する場所が身分証明書の住所と違っていたらアウトです
法律の文章って読みにくいので、解釈が大変なので自分で。 今でも外国法人等が日本で納税しなければいけない場合とは http://www.tez.com/blog/archives/000339.html 税法上の原則では、日本に支店等のない外国法人等は株式の譲渡益には課税されませんとか、25%とかいろいろ、ほかにも書いてあるけど。
海外投資暦 10年です。 どこの会社？それは上場している会社ですか？
最初は、馴染みのある任天堂の復活が嬉しかった。 しかし！ 全く逃げ場の無い金曜夜のタイミングも内容も最悪なIR。 株主を背後から不意討ちする、全く誰得のセンスのないIR。 自社の株主様を地獄へ叩き込んだ無能経営陣。 そしてクソのような決算。 極め付けはブームに全く間に合わないおもちゃ。 ドラクエ延期して沢山作ってます的な時代錯誤な経営方針。 こいのぼりが足りないと、発売を６月に延期するのか？ 企業というものは的確にチャンスを掴み、世間に好調をアピールしながら 業績を上げていくのが目的ではないのか？ 世界的ブームを迷惑顔で貴重なビジネスチャンスを掴もうともせず、 何が「儲けは限定的」だ！ こんな無能経営陣のクソ企業暴落して当然。 自社開発のクソハードの夢見ながら倒産しろよ。
基本的に、自社株買いをする目的は、 ・株価が安い ・今後も安定・継続的な成長が見込める ・配当だと二重課税となってしまうので、最低限の配当だけ出して残りは自己株式取得＝株主還元 という目的で行います。 ですので、単に株価が安いだけではダメです。普通に考えれば株価が安い＝業績が悪化しているか悪い材料があって市場が嫌気しているという事情があるからです。 ここ数か月スパンでも自己株買いを発表した会社はいくつかありますが、例えば7201日産や8604野村HDのように自己株買いに反応して株価が上がったケースはありますが、自己株買いを発表したところで株価が横這いの例も多数あります。 というのも、自己株買いをしただけでは意味がありません。その株式を消却してこその株主還元です。特に最悪なケースは自己株式処分の場合です。 最近の良い例ですと7203トヨタが、内部留保を次の投資に充て、それでも手元流動性が十分だったので自己株買いと消却をしています。 自己株式を取得したところで、手元流動性が確保されてる、言い換えれば自由に使えるお金が十分にある企業ですと株主還元としてのアクションとみてもらえますが、そうでないと「単に自己株買いをする」というだけで市場での反応は薄いです。
ホンハイの資金投入は決まったものの、未だ支払われていないからじゃないですかね、たぶん。 他にも不安要素はあると思うけど。
ETFは現物を売買して組成をしてます。 その為、配当も在ります。 しかし、インバースやレバなどの指数連動は先物で組成をしてます。 その為、配当は在りません そして、先物は現物で裁定取引を行ってます。 従って、インバースや日経レバ等も間接的に個別株の売買を行って居ると言えます。
ずいぶん前から株主総会での質問を含め話は出ています。社長も当然視野に入れていると理解していますが、視野に入れてから結構時間もたっていると思います。 何を考えてタイミングを計っているか分析できないと、その時期は読み切れないのではないでしょうか。 結構長いこと健康コーポの株式の取引させていただいていますが、今の瞬間はRIZAPの株は保有してません。もう少し先かなあとなんとなく思っているのですが、いかがでしょうか。（この前の株主総会は権利取らず、出ませんでした） なお、業績の伸長には全く疑いを持ってないので、遅かれ早かれまた株主に復帰させていただきますが。
私はrizapグループの株を持っています。しかし近頃の円高により株価が、あまり上昇していません。（むしろ低迷） 東証一部鞍替えとなると、発表前に株価が上昇します。しかし8月5日現在その兆候が無いので、まだまだ先では無いでしょうか？ しかし東証一部鞍替えのウワサを立ててくれることは嬉しいですね。（火の無いところに煙は立たない。）このウワサで今後株価が上昇するかもしれません。上昇を期待して、もう少し持続しようかと思いました。
住信SBIネット銀行で米ドル買付→SBI証券から外貨入金→SBI証券で外貨決済で米ドルMMF購入としたほうが手数料を安くできます。 外貨MMFでは購入手数料はなく、為替スプレッドのみが手数料としてかかります。住信SBIネット銀行のドル購入時の為替手数料は1ドルあたり片道15銭です。今10万円分のドルを購入するとしたら、10万円/102×0.15＝147円くらいの手数料がかかるということです。 一方、SBI証券で円貨決済で米ドルMMF購入するか、為替取引したときの為替手数料は1ドルあたり片道25銭です。同じように10万円分の米ドルMMF購入すると、245円くらいの手数料がかかります。
5日の米国市場ダイジェスト：ダウは191ドル高、雇用統計を好感 http://kabutan.jp/news/marketnews/?b=n201608060019 米雇用統計がいい…米の景気が回復している。→近いうちに利上げがある（利上げ確率、9月まで28％、11月まで28％、12月まで48％）。 利上げとか利下げは、政策金利のこと。『利下げ』や『金融緩和』は株式市場などに資金が入ってくる。逆に『利上げ』は市場から資金を引き揚げると思えばよい。 今回は『米景気回復＞市場からの資金引き揚げ懸念』という感じでは？ でもこれは、そのときによって変わる。『『米景気回復＜市場からの資金引き揚げ懸念』で株が下がることもある。 この程度のことを覚えておけば、株の売買はなんとかなる。
あくまで株主優待が目的で有るなら、通常講座でもＮＩＳＡでも何方でも良いかと思いますよ・・・？。 ＮＩＳＡはあくまでも『投資金額上限120万までの利益に対して、20.315％掛かる税が最大で5年間非課税になる口座』ですから、配当金額に拘らないので有るなら、通常口座で取引を行ってしまっても何も問題は無いかと思いますけどね。 配当金額まで拘る様で有るなら、ＮＩＳＡが来るまで大人しく待つのをお薦めしますが、最終的な決断は質問者様次第かと。
損失が出た時に、損失を繰り越す場合は、確定申告が必要です。 複数の株式口座を使っている場合、損益通算する場合、確定申告が必要です。
できます。 信用取引はできないので空売りはできませんが現物売りで買いならできます。 更に、同一日に約定してできた資金で同一銘柄を買うのは差金決済になるのでできません。
どうでしょうか？ とりあえず、今回は実施しなかった、ということで上がりました。決算が悪くて、また、下がっていますが… しかし、黒田総裁の9月にはやるよという示唆（それも笑みを浮かべながら）は、いろんな憶測を産んでいます。 そもそも、もはや買うべき国債もなければ、ETFもありません。ヘリマネの実施は政府と国会の仕事ですから、日銀が単独でやるとしたらマイナス金利の深堀しかないでしょう。批判が酷いので、取り敢えず、マイナス金利の効果の検証を行うということです（効果がなかったのならやめる可能性はありますが、その時点で日銀はバンザイです。)
医薬品は、開発している人でも、わからない代物です。 だから、製薬会社は、いくつも開発してリスクを分散させるのです。 うまくいけば１０倍、あるいはそれ以上、失敗すれば一文無し。それがバイオ株ですよ。
株主総会で可決されればそうなります 今の株主が取る行動としては その行為が不満であれば議決権を否決することしか 手段が残っていません
ティッカーは 日本ヤフーなら「GOOG：グーグル」 米国ヤフーなら「GOOG：Alphabet Inc.(クラスC)」「GOOGL：Alphabet Inc.(クラスA)」
取引の種類くらい書くべきですよ。 現物株ならＢでＡは選択不可能。 信用取引ならＡ。 別にＡでもＢでも実現損と含み損の違いがあるだけでトータル１５０Ｘ２０＋手数料分損をしている事実は変わりませんよ。 Ａ：含み損４０００、実現益１０００ 計：３０００＋手数料分の損 Ｂ：含み損１５００、実現損１５００ 計：３０００＋手数料分の損 実際はＡだと税金を２００円ほど取られるので税金分損です。
利確と損切を極めていなくてもトータルで利益になりますね。それくらい出来高は大事な要素です。
自社株には配当されません。 配当する金額が仮に同じだとし、それを発行済み株式総数（自社株を除く）で割ったのが一株当たり配当なので、自社株買いをすると配当の対象となる株式数が減り、一株あたり配当は増えます。 だから、自社株買いすると、市場に残った株式の価値が上がると、投資家から思われます。
電線地中化は、23区内では4割が完了しています。 残りの6割が手付かずなのは、お金が掛るから･･･ 工事資材や作業工賃の上昇、地権者への補償や工事に因る交通障害などの緩和策などを行う為には、それ相応の資金が掛ります。 その資金を如何やって捻出するか、納税者である都民の声などが、此れからの伸びの鍵と成ると思います。
ポイントでいいと思いますよ☆
マイナス金利とは 銀行を追い詰める為。 そもそも、膨大な内部留保を抱えているのだから、企業が金を借りる理由が無い。 金利の問題では無くて 「可処分所得」が減った事が騒ぎの根本的原因。 非正規労働者ばかりが増えたから、国民の生活水準を政府、竹中平蔵が切り下げた結果が今の状態。 こういう場合は「減税」が基本。 バカが増税を決めたから、市場が総スカンをしている。 円高は欧州の不況が酷く、ドイツ銀行も倒産をささやかれているから 欧州から日本へマネーが移動した。 １マン割れの可能性は無いとは言えない。 理由は リーマンの騒ぎに似て来たし、 バブル崩壊にも似て来た。
アマゾンの倉庫の従業員も大半非正規で安い給料なんですか? 倉庫の仕事に正社員投入は考えられないでしょう。 コンピューターをいじっているのは正社員だと思います。 これは、今に始まったことではないですからね。 それに、小売業の正社員の給料も相当に安いですよ。
まず、移管する場合は、問題ありません。 売って、買いなおす場合、 先にA証券で買って、B証券で売る場合、これも問題ないでしょう。 しかし、B証券で売ってから、A証券で買いなおす場合、注意が必要です。というのは、会社（あるいは証券代理人）が、ホフリに確認して名寄せするタイミングが良く分からないからです（会社により異なると思われます）。 理屈の上では、同日であれば、問題ないと思いますが、 間を開けると、その間に発行会社による名寄せがあった場合、株主ではないとみなされます。
オリンピック後は、開催国の景気が悪化するのは事実です。
間違い。 損切しなければならないほど下がった後で空売りしてもヘッジなどにはなりません。 逆にその株価での損失を確定してしまい、株価が元に戻った時にも利益にはなりません。 現物で株価が元に戻る自信があるのなら、持ち続ければいいだけです。 優待が長期優遇で現物株を持ち続けなければいけない時くらいしか利用価値はありません。
人の競争原理は働かず、怠惰に進み即座に社会が崩壊するが、資本主義では競争が働き過ぎて、コモンズの悲劇が起き緩やかに崩壊していく。資本主義が資本主義である以上は、どんな対抗策を考えようとエントロピーが増大していくように社会が崩壊に向かうのも避けられまい。 共産主義や資本主義の登場以前の封建的な社会に戻るのももはや不可能だろう。 ならば、少しでも社会を存続させるために、そして何らかの明快な解決策が考えられることに期待して資本主義を貫くほかないのではないだろうか。
時期から言って、ホンファイ前での契約になりますよ？ 吉永小百合は、10年前の社長の好み。 自分がファンだから、社長強権で無理やりＣＭに採用させただけだからねｗ
その前に自分がなくなっているかも。20年後は家電がさらに進化し動かなくても全てこなしてくれるようになるさ。人間不要
経営権を巡るお家騒動がありましたよね。その時に双方が自分が勝てば配当金を増やすと約束したのです。二人が配当金の額で競争したために、どちらが勝っても大きく増配となりました。 ところが１株利益は１９円、配当性向は４００％にも達してしまい、当期の利益だけでは配当金は支払えません。そのために剰余金を切り崩して配当金に回している状態です。 これが永遠に続くなら株価は上がるのですが、続くはずが有りません。 いずれ配当金は大きく減らされるはずと考えている投資家が多いために、株価は上がらないのです。
先物を売買することは、対象商品ではなく契約を売買すると思ってください。その契約は取引所で売買することができます。なので、商品を受け取っていなくても売ることができます。買方がその契約を売ったということは、新しい買方が現れたということです。新しい買方が現れなかった場合は売ることができないので、契約も解除できません。
指数先物も金融緩和の資産対象となっているか？という質問ですかね。 なっていません。
「新株予約権」の{新}なのかしら*? バンダイビジュアルは子会社なので、株の上場はしていないから買えない。 株式報酬型ストック・オプション（新株予約権）に関するお知らせ http://app.fisco.jp/data/brand/7832/TDNET_PDF/140120150508464994.pd... 一部抜粋 当社子会社取締役に対するストックオプション 当社は、当社グループの戦略ビジネスユニット主幹会社である㈱バンダイ、㈱バンダイナムコエンターテインメント、バンダイビジュアル㈱の3社の取締役に対して、当社取締役会決議を経て、報酬の一部として前述の当社取締役に対する株式報酬型ストックオプションと同内容の新株予約権を付与する予定です。
「買付者に、部分的買付けを認めず、応募のあった株券等を全て買い取ることを義務付ける規制のことである（全部買付義務）。 わが国では、公開買付け後の株券等所有割合が 2/3 以上となる場合に課されている。なお、このとき、種類株式や新株予約権など複数の株券等が存在する場合には、原則、そのすべてを対象として公開買付けを行わなければならない（全部勧誘義務）。」 大和証券HPより 2/3を超えるということは、その会社の絶対的支配権を握るということを意味しています。増資などを組み合わせて、少数株主をスクイーズアウト（強制退出）することも可能です。それで、2/3を超える株数を得る目的のTOBでは、買い取りの上限を決める設定を認めず、応募したものの全部買い取りを義務付けるとするものです。
たまに為替レートの逆数を算出するときなど使用します。 ほとんどは脳内の電卓を使用しています。
こういうのを材料買いといいます。 つまり、風が吹けば桶屋もうかる、のたぐいです。 ポケモンGOのジムやショップが設置されることによる集客。 健康に良いとされるポケモンGOによるマクドナルドのイメージ改善
永久債の価格の求め方は、キャッシュフロー÷割引率（金利）なので10万/0.03＝333万円です。 なぜこのような簡単な式になるのかは下記のサイトの説明がわかりやすいと思います http://www.yuichiro-itakura.com/essay/partner_essay/by/by_7.html
１年前の新聞を読めばエエんちゃう？
日経先物が本日8月3日の時点で16000円割れしていますので、16000円割れは確実です。 過去の為替と日経平均を見ると100円前後だと前回の時と同じで15000円前後が底値だと思います。 100円を切って、95円に向かっていくようだと一瞬14000円を割り込む可能性があり、90円で14000円前後になると思われます。 90円だと為替介入もあり得るので、その後は値を戻すと思われます。 下記のチャートで日経平均とドル円、NYダウなどを一緒に見れますので、100円の時の株価などを参考にしてみてください。 ・各種インデックスチャート http://nikkeiyosoku.com/chart/
近いうち割れるとしても4日までにはどうですかねー。 米雇用統計までお預けってシナリオ持って、トレードプラン立ててるんですけど・・・。
先ず21000円で信用買と信用売を入れます。 買：21000 売：21000 20900で買を決済すると→20900-21000＝-100×100＝-10000 更に20800まで下がったのでそこで売りを決済 21000-20800＝200×100＝20000 20000-10000＝10000（手数料や買方金利、貸株料を除く） になるので 信用新規買いと信用新規売りをほぼ同額で建てる事を確かに両建てと言いますし、基本計算式としてはそれで間違っては居ません（但し、事前注文を入れて置いての成行注文でも無い限りは、同額の金額での約定は基本的には難しいかと思われます同額指値の売買は取引法に引っ掛かる可能性も有る為、最低でも1円若しくは10銭単位を空ける必要が有ります）。 只、デイトレで行う回数にもよりますが、翌日まで残さない取引を行うので有るならば、回数によっては、1回の取引額で手数料が決まるスタンダードよりも、アクティブプラン（取引総額）で決まるプランの方が、場合によっては良いのかも知れませんね（デイトレなので、実際の取引回数も違って来るでしょうから、これも一概にも言えませんが）。
株主優待優先で、且つ、ずっと株を保有し続けるので有るなら、選択肢としては1の現物株100株一択しか無いかと思いますし、デメリットが最も少ないと思います。 何故なら、質問者様は株主優待を最優先にしたい訳ですよね？。 なら、ぶっちゃけ含み損抱える事（株価が下落する事）を気にしては行けません。 極端な話、現物取引なら、最低0未満にはならない訳ですから。 株主優待優先で有るなら、逆に、2～4は株価が常に気になる事になってしまい、質問者様のメンタルが持つかも分かりません。 それに仮にクロスで持つにしても、損失を抱えたらどうしますか？。 2～4の方法は、『値上がり益も狙いたいけど、株主優待も欲しいよ』と言う方が行う方法で、リスクは1に比べてやはり高くなります。 特に4の場合だと、資産ギリギリと言う事は、つまりは全力信用（信用建余力を全て利用）取引と言う事ですか？。 仮にそうだとするなら、4は株主優待を受け取るには極めてリスクが高い取引ですね。 権利確定日に資産のギリギリまで購入すると言う事は権利落ち日に100株残して買い建て玉を返済売りと言う事ですか？。 権利確定日の市場が閉じるまで株を保有して居ないと、株主優待は手に入りませんよ・・・？。 後、信用買では、配当金を受け取る事は出来ても、株主優待を受け取る事は出来ません。 なのでキャッシュバック率を受け取る事が出来るのも、現物で保有している分だけの筈ですし、何より、買い建てを現引きとするなら、当然ですが、購入した資金と同じだけ現引き余力が必要になります。 その為、結論から言ってしまえば、やはり株主優待のみを優先的に捉えるなら、選択肢は1一択になってしまいますね。
今は、割安に見えますが、欠損出したら割高になりますよ。株価は常に先を読んでいます
仕込み時かどうかは置くとして、それはやはり銘柄によっても異なりますからね。 それでも、1つ言える事は、米国のＧＤＰも芳しく無く、且つ、日銀の金融政策も（マイナス金利幅の拡大は無かった物の）ＥＴＦの買入増額を市場がどれだけ好感に受け取るかに掛かって来ますが、こうした米国市場や経済を含めて見た場合、質問者様は、今の状況が株は仕込み時（買い）だと判断出来ますか？。 今が景気の底と見計らって買うのは所謂逆張りで、やり方を誤ればナンピン買いになりかねません。 自分にはその方がどんな根拠が有って、今が景気の底だと仰ってるのかが見えて来ませんね・・・。
株価が何故動くのかを考えなくてはいけません。 株価は時間を掛けて動きますが、そこには、色々な時間軸、レベル、取り得るリスクの違うトレーダーが参加します。 質問者がデイトレーダーという時間軸で、ある銘柄を買うためには、その銘柄を売ってくれるトレーダーがいなくてはなりません。 その売ってくれるトレーダーの時間軸は、デイトレードかもしれませんし、スイングや長期目線のトレーダーも存在します。 しかし、全員が一致しているのは、『お金を儲けるため』という動機で参加しています。 そこに欲望や恐怖、焦り、怒り、喜びなどの様々な感情が本能としてあらわれ、人間の本能で起こした行動のそれまでの軌跡がチャートパターンであったり、指標であったり、視覚化されて出てくるのがテクニカル分析です。 ちなみに私はデイトレード～2日間のスイングですが、日足、1時間足、30分足、5分足すべて見ています。 その精度がどの程度であるかはサイトを運営していますので、参考にしてください。 http://kinchanbbh.com
期待利益率を上げるためにはレバレッジは必要です。ただし、相場が急変した時などに破綻してしまっては元も子もないので、シナリオに応じた最大損失を事前に求めておくことは必要です。 再びリーマンショックレベルの変動が起きた場合はどうなるか? などの問です。
どのラインがいわゆる主要なラインで優位にあるのか。 時間がかかるだろうが、素人に与える相場観や気持ち 、大口の思考を出来高と合わせて考える。
上場してる会社の株券は今は無効になっており 株券の株主番号により名簿管理人のところで 特別口座で管理されているはずです 但し、売却のため証券会社経由で特別口座から特定口座に 移管する手続きをする際には株券を提出する必要があります なので株券裏面の最終名義人以外不可となるはず(贈与や相続は別) 株券を紛失しても株主番号があるので再発行手続きは可能なはずです この場合は株券の再発行はせずに別の方法がとられると思います
キャッシュバックを受け取るのにはオーナーズカードの提示が必要だからでは？
そんなに気にしないとは思いますが... 一応、建前として、公募は、長期安定な個人株主を募る目的があります。 ですから、初値売りを行う投資家は、その目的のためには、好ましくないということでしょう。 幹事証券としては、手数料を落とす投資家より、株式発行会社の方が上得意です。予定している株主数を用意できないようなら、株式発行会社の信用を損ねます。
今日は。 今週も経済指標が沢山あるので分かりませんね。 アメリカが利上げをしない様なので、円安にはなりにくいでしょう。 それでは、失礼致しました。
年4回（6・9・12・3月末）だと思うよ。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/a9/20160729/14012016072946...
それは投資家の個人個人の性格にもよるでしょうが、長期保有の方がそれこそ企業業績や状況をチェックする位で済むので、短期株式の様に株の値動きを逐一気にする必要が無いと言う意味では確かでしょう。但し、一番の問題は長期投資に向く銘柄を探す事で、長期投資従来の意味（その企業の将来性）で踏まえて銘柄を選別するとなるとこれがなかなか難しい点では有りますね。誰にも未来の事ははっきり分かる訳でも無いですから。 あと、やはり運用資金額が少ない内は、幾度と無く繰り返し売買取引を行う事によって値上がり益を得て行く短期株式と同額資金で比較した場合、利益率と言う点に関しては長期投資は幾分劣ります。 なので、長期保有の方がメリット有るかどうかは、それこそ選ぶ銘柄によって変わって来ます。 質問者様は、長期投資に向く銘柄とはどの様な物が思い浮かびますか？。 それが理解出来るので有るなら、長期投資主軸で行くのも悪くは無いかと自分は思いますね。
資産をどの様な形で保有しているかにもよりますが、自分も先に回答された方と同じく、10％程度までなら充分大丈夫なのでは無いかと思ってますね。 但し、その10％の部分が ：必要最低限使うで有ろう生活費が含まれない事 ：近い将来（目下5～10年以内）に使う事が分かって居る物 に関してはその10％に含めない事が条件では有りますがね。 参考までに自分の資産の分散状況をざっとまとめて見ると 総資産：3059万 貯金（普通預金・定期預金・一般財形）：1800万 投資金額：1259万 概要 個人国債（変動10年）：400万 公社債ファンド：642万 大和ＭＭＦ：56万 短期株式用運用資金：150万（内運用資金は60万） 長期株式用運用資金：11万（内運用資金は5万6千） なので、貯金と投資の比率で見た場合、自分は6割が貯金、4割が投資に回して居ますね。 ここに記載した情報を信じるかどうかは質問者様にお任せしますが・・・。 あと、自分は独身で結婚もしていないので、その点も踏まえて、総資産に対してどの位投資資金に充てるかを質問者様ご自身で考慮すれば良いかと思いますね。
一言で言えば、マージャーとアクイジションということですね。 つまり、企業の合併とか吸収、統合にからむ事象ということです。
下に詳しく書いてありますね。 http://www.jpx.co.jp/listing/market-alerts/grace-period/nlsgeu00000... これは、成りすまし上場（裏口上場）を防ぐ規定です。 例えば、なんらかの理由で、上場できない会社Aがあります。この会社は、上場企業B社に株式を譲渡して、A社の子会社になります。その後、B社はA社と合併します。 もし、この上場できないA社の方が、はるかに大きく、かつB社に対する支配権（たとえば、大金を貸しているとか、経営者が同じとか）を有する場合、A社は合併によりり、上場を遂げることができることになります。 つまり、この合併により、上場企業B社は、実質的に存続せず、実質的にはA社になった可能性があるので、審査のための猶予期間入りするということです。 似たようなケースに、アクサスHDによる、上場企業、雑貨屋ブルドックの買収があります。 この合併会社が、審査の結果、上場に値すると判断されれば解除されます。
保有する銘柄数が増えると一番の悩みの種ですね 私も3月決算の銘柄だけでも27社持っていましたので(現24社) 総会の案内以外に配当金決定事項とか総会後の株主通信 優待、中間配当金などあり、それだけでごみの山になります でもこれは株主の権利であるし 法律で株主には決算の報告義務が 定められてることですので避けて通れません あきらめてください せめて議決権行使書のはがきを返信して ごみを減らすということしか出来ません なるべく持ち株の銘柄集約させることをお勧めします それぐらいしか方法がありませんね
ダイナム 香港証券取引所メインボード 証券コード：06889
個人キラーってかっこいいですね。 相場ではそれを「かも」と言います。 鴨ですよ、ネギを背負ってきた。 美味しい鴨ですよ。
一理ないです。 知識がなく泥沼に足を突っ込んだだけですね。 高値で掴んで利益確定を出来なかっただけ ただの相場を知ってるフリをしている。 日本人は塩漬けを作るのが得意ですから、 まさに先人に続く塩漬け職人なんでしょう。
初めまして。 そんな事もあるでしょう。 夏は、外国人がバカンスに数週間行くからいなくなります。 今年は、さがるとクジラが買いに来るから分かりません。 それでは、失礼致しました。
以前に為替が79円まで行ったときに 似たような事象が発生してます 最初に110円ぐらいから株価が下がり始めて 79円台まで行って戻って来て90円～100円ぐらいに 戻ったときには115円付近の株価と同じでしたよ 日本企業の円高になったときの 企業努力ってやつですかね でもその当時と比べると 物価上昇(賃金上昇)してるから 耐力は減っているでしょうね なので輸出業は為替が100円切ると 赤字になるはずですよ(当時は85円～90円だったと記憶してます) だから企業努力分が株価に反映してるんですよ
このオープニングベルとクロージングベルの式典は、世界の人達に向けた、企業の広告になっているとも言える。 何百万もの視聴者がいるので、その人達が見ていたら、買いたいとか、こんな企業もあったとか、宣伝の材料になっている。 応募した企業で証券取引所に選ばれた会社がベルを最後に鳴らす、という感じなのかな。 その企業はーーーー創立何十周年記念とか、祝い事となる企業が選ばれるようです。 鳴らす企業のカレンダー https://www.nyse.com/bell/calendar ボーイング社が創立100周年を記念に出ていたりしますね。 「悪い結果ばかりではないよ」、という意気込みを持って欲しいという、証券取引所の理念が関係している。
そういう事は素人なので分かりませんが、 要は、その負債を含めて1,600億円で買収するという事ではないのでしょうか。 これを民事(個人)に当てれば、親の遺産(財産)を相続する場合は、親の遺産とその負債を全部相続すると言う事なので、親の財産が1,000万円有っても借金が2,000万円有れば、財産を全て売却してもなお借金はそのまま相続ですから、支払い義務が生じて来ますから、結局は親の借金を肩代わりする事と同じです。 なので普通は、親の遺産(資産)は相続しませんと裁判所に届け出る必要性(義務)が有ります。 届け出無いと自動的に遺産相続した事になります。 法人とて、同じでは無いでしょうか？つまり実質2,700億円での買収を覚悟とか。 本当の事は分かりませんが、買収が本当で負債も本当なら、そんな事では無いでしょうか？ 更にうがった見方をすれば、買収と同時に不採算コースを売却し、その売却益で一気に負債を無くすとか。 或いは高級リゾート地や何か別のものに作り変えたりして誘客を図るとか、そんな構想も有ったりして？ 見た目だけでは判断出来無い事も有りますよね。
はい、名義変更は、証券会社で行います。 名義変更というよりも、株主の口座移転といったほうがしっくりきます。 お母さんの使っている証券会社に相談してください。 基本は、お母さんが、あなたに贈与する仕組みとなります。 あるいは、お母さんが、株式を売却するかです。 ですから、他の方（たとえ肉親でも）が、証券会社に異名義口座移管を依頼することはできません。あくまで、お母さんが指示する必要があります。 もしお母さんが、その能力を欠失しているということなら、裁判所により成年後見人を指名してもらう必要があります。裁判所により指名された成年後見人は、財産の処分を行うことができます。 なお、お使いの証券会社がわからない場合、送られてくる郵便物で、ある程度、把握することができます。 銘柄がわかっているのなら、株式代理人である、投資信託銀行に確認するといいでしょう。銘柄のHPに記載されています。
EPS(basic)はナマナマの数字です。 ただEPSというのは最終利益から計算されるんで特殊要因やワンタイムの利益や損失も含みます。 EPS(recurring)はそういう一時的な要因を排除した恒常的なEPSって意味です。一応の定義はありますが、やや恣意的です。 ただし、たまたま子会社の株を売却して利益が一時的に上乗せされてるみたいな会社を横比較でみるには便利です☆
トルコの件は別として... 輸出入に関係する企業は、為替の影響をモロに受ける。 自動車を国内で製造して海外で売っている会社の場合、1円相場が動くと収益が億単位で変動する...そうすると、為替相場の動向がそういう企業の業績にダイレクトに影響することは想像に難しくない。 為替と株は、完璧な連動性はないにしても、個々の銘柄で言えば大きく影響を受ける企業もあり、それらが大企業であるならば日経とかにも影響がでる。 月曜は、株は日本は休みだけど、為替は動く。世界では株も為替も月曜動くしね... 月曜の為替と世界の株価の動向を見てからでも遅くはない。
住民票の住所と現住所が相違している場合、現住所を確認できる公的証明書を口座開設申込時に添付していなければ、証券口座の開設はできません。申込用紙は、一旦現住所に返送されます。 証券口座を開設するには、住民票を現住所に移してから開設の申込みをするのが手順です。
そこまで多くはなりません。遺産総額が1億だとしたら、いろいろ条件はありますが相続税の総額は多くても2000万円ほどです。半分近くが相続税で持っていかれる可能性があるのは少なくとも遺産が6億円以上ある場合のみです。
現物余力・信用余力の如何に関わらず、信用建ての返却決済(返却売り・返却買い)は、可能です。 当営業日のバッチ処理完了時点で、決済損益がマイナスになれば、余力により追証(信用建てがある場合:追証又は追加担保)が発生する場合があります。 追証は、現金での入金か信用建返済でのみ決済できます。 (現物株の売却では決済できません)。 追加担保発生時、決済されるまで新規の取引が規制されることもあります。
コロワイド http://www.colowide.co.jp/ir/stockholder.html
比較的に影響が少なかった、業種はホテル、宿泊業、電鉄会社、 一例、帝国ホテル、京都ホテル、共立メンテナンス、 阪急電車、京阪電車、神戸電鉄などかなあ、
日本での配信開始で材料出尽くしで下がると思っていたら上がっていたのでビックリしています。なので月曜日ももしかしたら上がるかも知れませんよ。 そんなことがあるので、株は面白い！
8月24日～28日に、東証投資家別売買動向データで、外国人の現物に関しては売買合わせて26兆円超のアベノミクス始まって以来の売買量が記録されました。 TOPIX先物は4,423億円の売越、日経先物7,634億円の売越、現物7,264億円の売越と、売越額も突出した数字となり、これだけ先物が売買されると日中に乱高下するのは当然と言えます。 更に、現物の巨額売越しは大口の見切り売りによるものとされており、買いに向かったのは、個人投資家とGPIFや政府日銀であったことも報じられています。
これって、並んでいる行列に割り込みしているのと変らない。 後ろに回された人たちは全員負け組み確定だね。 金融庁ーーー規制の網を模索中 http://www.asahi.com/articles/ASJ485GQ9J48ULFA021.html
詐欺の危険があります。すぐに楽天証券に連絡してみて下さい。
材料が出る会社ですね １つ１つの会社にアクセスしてHP上のIR情報を見てください
だけど・・・お金持ちほど不幸になるとおじいちゃんから聞いたことがある。 ［質素倹約］が実は一番幸せな状態かもしれない・・・ チョー貧乏もいやだが・・・はいあがる機会をあたえてくれるし・・・ お金もちすぎても まともな人間形成ができないように思う・・・ 普通がいいんじゃねーと思うけど・・・
そもそも元本が半分に目減りするくらいが暴落という腹づもりであり、 実際に経験もあるので、 今回の下落は、そよ風程度にしか思いませんね。 ただの強がりだと思われるかもしれませんが、 どれくらい目減りしたかイチイチ調べるのも面倒なのが正直なところです。
自分もエックスイーマーケッツを前から使っていましたが、 最近の価格変動幅の広さから、 証拠金の計算方法をその変動に連動させるということでは？ それによって今のよりもレバレッジ的には 計算したら日経が18,000円超えない限りは新しい計算式の方が証拠金少なくて済むっぽい
再び回答しますが、手数料や諸費用を除いた結果は70000円で合ってます。 但し、任天堂の株と言う事は、その時点で50万を超えている為、1回の取引で税込み388円かかります。 なので売買共に計6回取引を行ってるので、 手数料総額が、2328円掛かります。 これに信用新規買いを2回信用新規売り１回入れてるので、補足で買方金利と貸株料も単元（100株）で計算するなら（ＳＢＩ証券は買方金利2.8％、貸株料が1.15％なので）。 買方金利 21000×100×0.028÷365＝161.0955894→小数点切り捨てで161円 20400×100×0.028÷365＝156.4931506→小数点切り捨てで156円 161+156＝327円 貸株料（売方金利） 21001×100×0.0115÷365＝66.16753424→小数点切り捨てて66円 なので、掛かる金利の合計は 327+66＝393円になります。 結果、実際に得る事が出来る利益は 70000-（70000×0.20315）-2382-393＝53005円 が、諸経費を除く利益額になりますね。
できます、というか、上場企業は多くの子会社を持っています。当然、それらに出資しています。 子会社も上場企業に場合、ちょっと手続きが複雑化しますが、可能です。
可能です。 上場企業と異なり、社員へに持ち株の供給は、大株主からに譲渡（売り出し）あるいは増資の形になります。 同様に、ストックオプションも可能です。 しかし、市場で売れないので、会社と買い取り契約を結んでおく必要がありますけどね。
上場廃止もいろいろあります。 2016年だけで40件あります。 http://www.jpx.co.jp/listing/stocks/delisted/index.html 一番多いのは、企業再編に伴う上場廃止です。合併や買収ですね。 もちろん、業績不振（債務超過）による上場廃止もあります。 イーター電機工業とＭＡＧねっとホールディングスがそうですね。 これらは、簡単に予測できます。 というのは、債務超過というのは、急にはならない。 財務諸表を見ていれば、危ないかどうか簡単にわかる。 そんな会社はとっくの昔に、株価が低迷している。 それに東証は、会社が債務超過になっても上場廃止を１年間猶予します。 現在、シャープが猶予期間中です（この秋のホンハイは、出資するので、解消する予定です）。
今期・来期の業績見通しを推測するには、それでよいでしょう。 しかし、長期投資を旨としている場合は、記事の文章がより重要です。 つまり、長期事業計画の目標内容や、新規分野への進出、新商品の開発計画、為替対策などに関する記事です。
>なぜispeedの実現損益は小さくなるよう計算されてしまっているのでしょうか？ 質問が間違い。 ispeedが本当の実現損益で、パソコン上は税制上の実現損益を見ているだけ。 パソコンでも、取得価額小数点表示にすれば、ispeedと同じ額を表示するはず。 税制上の取得単価の切り上げなどは、株式取引をする上での常識だと思いますが。
はじめまして、 でも、株の場合は時価総額が変わりませんよ。その意味で違うのではないでしょうか？
日経新聞の記事によると1991年以降で「年間で現物株を６兆円以上買った主体がいた年は日経平均は600～3000円上昇した」とありました。 8月3日の東証1部の時価総額が、約484兆円、日経平均の時価総額が約283兆円ですので、時価総額ベースだと東証1部の1.2%、日経平均の2.1%に当たります。 これだけだと、300円前後の上昇になります。 年間での上昇額ですので、これを営業日で割れば、1日の上昇額が出てきます。 ただし日銀のETF買い入れに際して、思惑買いが入ると思われますので、理論上よりも上昇する確率は高くなります。 当然ですが、これ以上売られれば、株価は下がりますので、日銀が6兆円買うと言っても、必ず日経平均が上昇するとは限りません。 日経平均予想のサイトがいくつかありますので、そちらでも確認してみてください。 ・どうなる？今日の日経平均 - 株価予想 - Yahoo!ファイナンス http://info.finance.yahoo.co.jp/kabuyoso/market/nikkei/ ・日経平均株価予想 掲示板 http://6410.teacup.com/katuo/bbs ・明日の日経平均予想 http://nikkeiyosoku.com/
どっちを利用しても利益率に影響することはないからです。
＞この時点で保有者というか権利は銀行に移っているのでしょうか？ 不動産や有価証券の名義は委託者から受託者＝信託銀行になります。 ＞銀行はその土地や有価証券を使ってどのように利益を出すのでしょうか。実際に売ったり建物を建てたりもするのでしょうか？ その通りです。 例えば、土地信託と言う商品があります。 委託者が受託者＝信託銀行に土地を信託し、信託銀行がビルを建て、賃貸します。 信託銀行は信託報酬を得ます。（賃料の●●％とか） ＞遺言信託というのもあるかと存じます。これは銀行に利益が生まれるのでしょうか。あまり利益がないような気がしますが。 遺言信託の手数料は下記の通りです。 また、遺言実行に際し、不動産の売却などで手数料を得ることが出来ます。 http://www.smtb.jp/personal/entrustment/succession/will/charge.html
8月2日（火） ○日中取引（5分足） 始値16410 8：45 高値16525 11：05 安値16315 15：05 終値16345 15：15 です！
＞優待分のペナルティーがあるのでしょうか？ ありません。 空売りで借りた株は証券会社管理の株ですから、法人から借りる 事になります。 もともと、個人株主を増やす目的の優待制度ですから、法人は優 待を貰えません。 空売りの株は、信用買いした人の株を空売りする人に廻している のです。 信用買いした人の株は担保として証券会社が管理するので、空売 りする人に貸す事が出来るのです。 信用買いの株が足りなくなると、証券金融会社から借りますが、 借りる先も法人の機関投資家のなので、当然優待は関係ありませ ん。 しかし、優待のペナルティーはなくとも、配当落ち調整金と云う 配当金に代わる金額をペナルティーとして証券会社に払います。 証券会社はそれを信用買いで株を買った人に廻します。 それから、信用買いをした人は優待は貰えません。 何故なら、担保として会社が管理するから、仮の名義は会社で すから、上記のとおり法人は優待がもらえませんので。 しかし、優待はもらえませんが、配当は配当落ち調整金として 配当に代わる金額をもらえます。
もちろん自分でしなきゃなりませんが、少額なので（20万以下）サラリーマンなら他に確定申告する理由がなければしなくてもいいです。住民税の方はそういった規定がないのでした方がいいですが。
＞日銀が、国債の購入をすることにより、世間に振りまいた金が、間接的に、株式市場に挿入されることまでは、しかたありませんが ↑質問者様は、自分自ら答えを出して居ますが、ＥＴＦも全く同じで、それを運用する（つまり、その商品内に内包されて居る株の売買を行う）のは、証券会社のその道の方達で有って、日銀はあくまでもＥＴＦと言う上場企業の銘柄が梱包されている商品を購入するだけに過ぎないです単純に『国債購入して』の手順を省いて居るだけで、結果的には『市場に資金を供給する』と言う点は全く同じです。 それに、日銀がＥＴＦの購入をする事で株価が上がるのでそれは問題では？と質問者様は考えて居ますが、言い方は酷いですが、たかだか、数1000億程度の規模で株価の動きは一時的に動いたとしても、それが慢性的に続くと思いますか？。 もっと言えば、そうした政策を取ったとしても、米国株式市場やＮＹダウ、原油先物の結果が悪ければ、次回開催では、日本の国内株式市場も下落します。 つまり、日銀のＥＴＦ購入も所詮はその程度だと言う事です。
「まだは、もう」、「もうは、まだなり」といわれます。 あなたが買ったら、とたんに下がったりする事もあります。 売ったらとたんに上がるとか、思うに任せないのが相場ですね。
5年前まで約40数年間、毎号全社読破をしてきました。それも買ってから二日間で読んでいました。 だんだん本が厚くなってきて、大変になりました。読み終わると、必ずなぜこんなに安い株価のまま、放置されているのか疑問に思う銘柄が、数社発見されました。 それらの銘柄は、必ず発売数日後に大きく値を変えました。 昔は、一般の本屋さんよりも、２日くらい前に発売されるところがあり、私はわざわざそこへ行って、先回りして買ったものです。 例えば都心のホテルの中の小さな本屋。新幹線ホームの売店。大学内生協の本売り場などででした。 もちろん、その数日早く手に入れたメリットは極めて大でした。
リスクが少ないがメリットもないからです。 最近のCBは金利ゼロ、ゼロクーポンが主流です。つまり、債券としての魅力はゼロです。社債であれば、2%前後の金利が期待できます。 株価が上がれば、株に転換できますが、通常株よりはディスカウントされます。キャピタルゲインを狙いたければ、株の方がいいということになります。 昔は、株が上がらなかったら、償還まで保有して、金利を貰うという商品でしたが、金利ゼロだと魅力がありません。株の方が配当をもらえます。 また、トヨタのAA優先株みたいに、転換社債そっくりの優先株が出現したことも影響しています。
そんなことで問題になることはない！
当然、担当者は自分の顧客情報は閲覧できます。 担当者が営業電話をする時、漠然と電話すると思いますか。 ちゃんと端末画面に顧客情報を見ながら、営業電話をします。 でないと、顧客から「俺、国債幾ら持っていたっけ？」と 聞かれて、山田様は国債を○○万円お預かりしています。 と直ぐ答えないと営業失格です。 そこから営業が始まる場合もありますから。 そんな訳で端末画面を見ながら営業しているので、顧客情報 は担当者に筒抜けです。
予想が当たる確率は1/2です 尚且つ手数料がかかりますので 7回で1億稼ぐのはちょっと無理かな
現物取引に関しては、特に時間制限（返却期間）と言うのは有りません、保有者が望む時に売って良し、です。 制度信用取引は返却期間が6ヶ月と決まってるので、それまでに反対売買（信用買を行ったら、返済売りか現引き、信用売りの場合は、返済買いか現渡）を行う必要が有り、返却期間を過ぎるまでに反対売買を行わない場合、強制決済される事になります（損失を抱えてたとしても関係無く）。一般信用に関しては、証券会社によって決まりが有りますが、特に指定が無い限りは返却期限は有りませんが、その分金利が割高になります。 利益になった時の価格計算ですが、これは現物に関しては、売却した価格から購入した価格にそれぞれ取引を行った際の手数料が引かれ（証券会社によって異なります）、その計算結果で出た利益に対して、20.315％の税が徴収された物が最終的な自分の利益になります（ＮＩＳＡに関しては、上限120万の投資金額で得た利益に対して税が掛かりません。尤も、ＮＩＳＡは長期投資若しくは投資信託向きですが）。 制度信用を含む信用取引の場合、取引に掛かる手数料に加えて、買いの場合は買方金利が、売りの貸株料（売り方金利）が日割りで掛かります。 他にも1ヶ月毎に管理費も掛かりますし、買い建て玉を所持した状態で、権利確定日をまたぐと名義書換料が発生しますし、売り建て玉を持った状態で権利確定日をまたぐと、配当金の需給が有る銘柄の場合、配当金相当額を支払わなければなりません（買い建て玉を所持している場合は、配当金粗糖額を受け取る事が出来ます）。
○「東証1部」の総売買代金（2兆9957億円）の約23%が任天堂の取り引きに使用されている点 ○ 3 日前ーー10時現在の東証１部の値下がり銘柄数は1402と７割を超えている点。 ○任天堂などの数少ない人気銘柄だけに値動きが集中した日が続いている点。 ○ほかの銘柄は一日の騰落がまったくない状態に近づいた点。 などが関係しているのかしら?
ＰＴＳでは現物売買しか行う事は出来ませんよ。 信用売買を行いたいので有るなら、貸借銘柄を選んでの平日昼間開催している市場で行う事ですね。
はあ〜株は難しいですね。。。世界さんでは無いのに書いてすみません。なかなか上手くいかずあたまがパンクしそうなので、長文を書いてスッキリしようと思い書きました。ごめんなさい。 1.について BNFさんの残した言葉で個人的にいいと思われるものは「短期売買の1〜6の説明うんぬん」と「昔見たマネー革命うんぬん」の二つです。 あと個人的には「おつかれちゃーん」とかの言葉、結構好きです。 cisさんは「1番効率の良い売買うんぬん」です。あと「含み益も含み損も売買には加味しない、精神的には狼狽してるけど、狼狽売りはしない」とかです。 あと、個人的には「ギャッダン！ギャッパブ！」みたいな叫びが結構好きです。 びびりさんは、売買ポイントはシンプルにといってた気がします。それと彼は値動きが分かりやすい新興株を主なテリトリーとしていたと思います。 2.について たしか表示させています。株ではなくFXをやってる人でも表示させてる人が多いかと思います。 3.について デイトレーダーのcisさんは、チャートは見ずに板や歩みねを見てたはずです。チャートは頭に入っていたり、頭の中で描いてるはずです。 4.について 今後の株価の行方や流動性？を見るためにも必要かと思います。 こんな感じだと思います。 5.についてですが、個人的には持ち越しポイントやポジションを聞いてみたいですね。。難しいでしょうが。。。 来週も頑張ろう。。
マイクロソフトもすっきり売れたのでは、内科と思います。 かつて豊田が丸石自転車の倒産前の打ち上げ花火相場ですっきり売れたように
赤字にならないのでは？ 電気ガス水道は確実に上がりますね。 オムツ粉ミルクでも1万から1.5万かな。 奨学金返済はご年齢から近々終わりませんか？ ヤフーの手数料？は趣味代かな？ 交際費も結婚ブームですかね？時期収束しますかね。 派手に暮らさなければ、不安になるような収入でもないし、大丈夫じゃないですか(^^)？切詰めると気持ちも余裕が出ませんよ。
株は人気投票というだけのものでもある、つまり、どれだけ人気が高いかを示す指標なんです。当然株が大幅に買われて、どんどん高くなる、それを途中で売れば利益が出る、ただの金儲けのネタでもある。 しかし、株の本来の目的は、事業存続と将来の成功を目的にした、資金の投資をその会社に対してすることで、資金援助をしているのが実態、今回のヒットをさらなる高みに持っていけるように、全員でその会社を支えているというのもまた事実。 とにかく、任天堂がもっといい会社に育ってください、という一念から投資をしているのも現実にある。
SBI証券のHPを見れば解ると思いますが､HYPER SBIをダウンロードしただけでは使えません｡ 利用するにはSBI証券に口座を作り､ユーザーネームやパスワードを取得し､最低1月分の使用料を入金する必要があります｡ ユーザーネームやパスワードも無いのであればログイン自体出来ません｡ 実際に取引を始めれば無料で利用出来ますが･･･
極東興和株式会社は未上場！極東興和の株主はビーアールＨＤ！ ビーアールＨＤは東証一部に上場してる！
景気が悪くなると戦争になるのです。現在の中東での紛争は景気後退によって内紛や革命が起きたことが原因です。第二次大戦も世界的な不景気が引き金になっています。
この分野を勉強を始めて間もないものですが解答させていただきます。 稚拙な部分があるやもしれませんがご容赦ください。 (1)国債の現在価格は 1*0.10+1*0.10+1*0.10+1*0.24+1*0.30=0.84円 よって、リスクフリーレートr_fは、 r_f=1/0.84 - 1=4/21≒19.05％ □ (2)X社の社債の現在価格は 1*0.10+1*0.10+1*0.10+0*0.24+1*0.30=0.60円 また、X社の社債の1年後の期待値は 1*0.20+1*0.20+1*0.20+0*0.20+1*0.20=0.80円 よって、リスクプレミアムλ_Xは λ_X=μ_X-r_f =(1+μ_X)-(1+r_f) =0.80/0.60 - 25/21 =1/7≒14.29% □ (3)X社の株式の現在価格は 10*0.10+6*0.10+0*0.10+0*0.24+4*0.30=2.80円 □ (4)権利行使価格4円のコールオプションの1年後のCFは(6,2,0,0,0)なので、 6*0.10+2*0.10+0*0.10+0*0.24+0*0.30=0.80円 □ (5)リスク中立確率q*_iは、 q*_i=q_i/(1+r_f)で求められるので、求めるは、 (0.12,0.12,0.12,0.29,0.36)である。 □ Remark) (5)の和が1とならないのは四捨五入のため。
仮にそれがダメって事になるなら、雑誌とかに有る『ずばりこれがお宝銘柄』で紹介されてる物を購入する事もダメって事になりますよ・・・？。 勿論、1度に動かす単位が億単位とかになって来ると流石に影響を及ぼすかとは思いますが、数10万程度で有るなら、殆ど相場に影響は与えませんよ。 実際、かく言う自分もブログでばっちり取引を行ってる銘柄を紹介して居ますし。 証拠が此方、宜しかったら参考にでも。 http://d.hatena.ne.jp/rinard18/
頭は使いますよ。 買い値が幾らで、どれだけの数量仕入れて、 いつまでに売り切る計画で、売値を決める、 という事を繰り返し考える事が、商売の基本です。 そもそも、仕入れに頭を使う必要が無いなら、 商売に失敗する人なんていなくなるでしょう。
情けない話ですね。 ・・・
期待しないで待っていた方が宜しいのでは無いですかね・・・？。 自分は、日銀の黒田総裁の言葉はブラフと言う感じしかしませんがね・・・。 とは言え、3度目の正直と言うのも無いとは言い切れないので、繰り返しますが、期待しない程度に待った方が良いかとは思いますね。 その方が実際行った時の喜びも大きいでしょうからね。
利益率が下がっている理由ですが事業内容が何か書いてないのでいかんとも言えません。 言える事は競合他社の攻勢で事業の利益率が下がってるとしか…
拠出金が底をついたとかはありませんよ。 拠出金は株になってる筈ですが？ 未上場会社の株価は算定方法ありますが、要は資産価値って会社の持ってる不動産とかそう言うのがあって、現金でないから、すぐに換金出来ないって事だと思います。 それに会社は換金に応じる為に不動産とか資本の売却とかをしなければならず、それを売り払った所で会社価値が下がれば、もちろん株主の換金価値も下がるけど、そしたら会社潰れるしって事かも知れませんね。 株主有限責任と言って、ゼロになっても出資額面以上のマイナスの損はないけれど、多分その会社って、不動産とかの資産持ってるんでない？ だから、算定株価が、当然株主の出資額以下でも、解散価値で見積もってもそれなりなのかも知れません。 だから、現金ないって事？ 普通は、未上場会社の株価の換金価値って…見積もれる安い価値にされるから、損はあっても利益はないよ。
VIXは底値圏ですから調整はあると思いますが、欲張って持ってても下がりますので、ポジションも大きいですしVIXが14付近をつけたら売り始めで、もし吹くことがあれば全部売るでいいんじゃないでしょうか。長く持ってると腐るので1ヶ月以内には手仕舞いたいです。
株式投資に詳しくはないが、 PBRをよく見て、 景気先行株を研究して買えばいいんじゃね？ 結構、バーゲンセールになってる株が出てきてるな。 ただ時代の流れで本業を脅かすような、 いわゆる過渡期になりそうな問題で下がっているなら、 考えた方がいいだろうけど。
そのうち廃止論が出ますよ 預貯金にマイナンバーの紐付けって 簡単に出来るものでは無いですよ たとえば転居により遠方に行った場合 銀行の支店が近くに無い場合(地銀)は どうするんですかね？ しかも公共料金引き落とし口座だったら凍結出来るのかな？ それと海外に行ってる人はどうするのか？ 適用には相当無理がありますよね、課題山積ですね それを国家ぐるみで行うなら戦時中の 徴兵制や国有化法と同じで共産党支配と同じです 参議院選挙はなぜ野党が勝たなかったのかが不思議です この件は国民があまり重要視してないようですね
新たなNISA口座にロールオーバーするか通常の口座に移管されます。
結局、円安方向になるかどうかは、アメリカ次第でしょう。 ９月利上げが見えてくれば円安ですし、 年内利上げがないとなれば超円高でしょう。 さしあたり８月６日の雇用統計までは、 102～104円程度で安定すると思いますが。 また、トランプ有利というニュースも円高方向でしょう。 日銀や政府がどう動こうと、 やはり大統領選（クリントン勝利）と利上げ決定までは、 円安も株高も進まないと思います。
単純に計算すれば（数字はわかりやすく説明するため適当）、 日経平均、10.000円→9.000円（-10％）→10.000円（+11.1％） Wインバース、2.000円→2.400円（+20％）→1.867円（-22.2％） 日経平均は、10％下がって、11.1％上がると元に戻る。Ｗインバースは毎日、日経平均-2倍で動くけど元に戻らない。 つまり、1日あたりでは日経平均-2倍で連動しても、長期保有して日経平均が上下してしまうと連動しなくなる。←長期保有ではなく、デイトレか数日保有のスイングが最適。
レバレッジ25倍と言う事は、質問者様はＦＸをベースでお伺いしてると言う事でしょうかね・・・？。 株式の場合では、レバレッジは最大3倍までしか掛ける事が出来ないので。 まあ、質問にお答えするなら、そんな事は有りません。同額600万の商品を購入しても、レバレッジの倍率によって、元金の余裕の有る位置が変わって来ます。 ＦＸの場合は、委託保証金維持率が何処まで切ったら追い証若しくは強制ロスカットが発生するのか分かりませんが、ここでは、元金が全て消し飛び、更には借金を抱えてしまう位置をそれぞれで質問者様の例で見た場合。 商品価格が600万の場合、以下の金額まで下回ると追い証若しくは強制ロスカットだけでは無く、元金が全て消し飛びあまつさえ借金を抱える事になる位置です。 レバレッジ2倍なら、商品価格が150万（50％）下落した時点で元金が全て消し飛びます。 レバレッジ10倍の場合、商品価格が60万（10％）下落した時点で元金が全て消し飛びます。 レバレッジ25倍の場合、商品価格が24万（4％）下落した時点で元金が全て消し飛びます。 つまり、レバレッジを高く取る分、それだけ元金に余裕が無くなる訳です。 ＦＸの場合もどうなのかは分かりませんが、資金を借りると言う取引スタイルで有ると言う事は、当然レバレッジ1倍でも手数料は掛かるかと思います。
最近の相場は株の方が難しいですよ 寄り付きから価格変動の動きで 買い付ける方が難しいですからね それと以前と比べると 3日以上上昇することが少ないですね 日経平均だけ見た場合は6日連続はあるけど 個別では3日ぐらいですね、そこで利確が入ってしまう 最近の相場で株を行うならETFのインデックス投資が 一番良いように思います ETFだとベアやインバースという逆連動型もありますから 間接的に売りをしているものもありますよ 動きも先物相場と米国相場で だいたいは決まっていますので わかりやすいですかね 問題は値動きが激しいから 買い付けが大変だと思います
新興国の株式の意味ですか？ そうなら ないと思います。 新興国株式型の投資信託ですか？ それでしたら、新興国の債券投信を含めて SBI証券や楽天証券等 大手の証券会社なら あります。スルガ銀行もありました。
間違った見解があったようですね 金融緩和＝内需拡大⇒円高に進んだからですよ でも14：00以降は日経平均は戻りましたよね 買い支え分の上昇でしょうかね でも円高は進んでるようですから 来週以降はどのように動くかわかりませんよ
複数の証券会社で同じ銘柄を保有していても「名寄せ」されるので、貰える優待は１つです。
個別銘柄の適時開示情報の中に 東証に市場指定替えの申請をしたとか情報が出ますよ 尚、市場の指定替えは東証が勝手にするものでは無く 会社から申請を出してもらって審査するものだからです 申請書の提出後問題無ければ1か月後に指定替えの許可が出ます それから1か月後に指定替えになるはずです それ以前だと増資をして発行済株式数を 一定以上に増やすとか、時価総額が増えてるとか 業績が少しずつでも数年にわたって右肩上がりになってるとか そういうのでじっと観察するしか無いですね
それは寄り付きでストップ高になるという万が一の場合でも注文が成立するようにそうしているのだと思います。成行だと売買が成立可能な値段で約定するので時々思わぬ値段になることがあると感じます。ですので、よほど急いでいる時以外は私の場合は指値で注文してます。
証券会社から勤め先に報告が行くことはありません。 ただしインサイダー情報を利用して不自然な売買をした場合は証券監視委員会から調査が入ります。 通常そうした社内規約がある場合でも、既存保有銘柄の売却や投資信託の売買は規制されていないかと思いますので、ご確認ください。
はじめまして、 株価の下支えを狙ってのことは間違いありませんが、株価にはその他にも、ヘッジファンドや海外の政治や経済が影響します。一概には難しいでしょうね。
さあ!!人生をかけてフルレバレッジで日経ETFを！！ （マジレス、オリンピック開催前には売ろうな！！）
今後、全ての金融機関にマイナンバーは登録が必要となると思います。 登録しないと、取引出来なくなりますし、新しい取引とか登録変更とかには、もう必ずマイナンバー登録が必要となっています。 金融機関では、最重要の個人情報として取り扱いは特に厳格にされているとは思います。 この制度自体、金融機関が決めたものでもなく、国が決めたものだから、逆らう事は出来ませんし、逆らって金融機関に登録しないようにしても、それは大した問題でなくて、全部マイナンバーで紐付けされるので、登録しようがしないだろが、マイナンバーから遡れば過去から何から全部調べようとしたら分かります。 だから、別に金融機関に登録するのが何かのリスクでもないのです。 ここら辺を分かってない人は多いと思います。
はい、そういう決まりです。 かかったのは、実際の約定代金+手数料です。 これが買い付けコストとなります。 株の税金を計算する時には、1株当たりのコストで計算されます。端数は切り上げです。 上記の例では、精算額とあるので、手数料を含んだものと推察します。 278200 ÷ 1000 = 278.2 切り上げで279円が買い付けコストとなります。 もし300円で売ったら、300*1000 ー 手数料 ー 278200円が、実際に儲かる金額ですが、税金上は、 300*1000ー手数料ー279*1000となり、税金上の儲けが800円安くなり、その分、税金が節約されることになります。 この効果は、株価の安い株ほど顕著となります。1円の株価の株を買えば、買いコストは2円となってしまいます。
フリーターでも開けるでしょ。 必要なら適当に自営業などにしておけば。 現物でデイは無理です。
①手続きが必要なため、実際には来週からと言われています。 ②コンスタントに買うと思われます、上がろうが、下がろうがお構いなしです。 ③企業業績がよくなるわけではありません。為替には無力です。 ④アナウンス効果は絶大です。為替水準から言って、15500円になってもおかしくないのですから。 ⑤日銀が買う以上に売る人がいれば、下がります。
年間のETF買入れ枠を3.3兆円から6兆円に拡大しました。 これは、今日買った訳ではありませんし、定期的に買い増ししていく訳でもありません。 一年間で市場から買入れすると言う上限枠で、株が下がった時とかに買うことが多いです。
長期にわたり赤字決算が続く。無配状態が続いている。
