端にセロハンテープを貼って、少しづつめくり 別のセロハンテープを指に巻いて、粘着側でホコリをとることが出来ます。
まずは、AppleIDを別々にする必要があります。 アカウント情報を変えたのだからパスワードが変わるのは当たり前です。 アカウントを変えてもiPhoneがリセットされることはありません。
パズドラをicloudに保存して、一端パズドラ消してもう一回ダウンロードしたらなおるとおもうよ
私は、と限定ですが、Apple Storeでバッテリー交換をしたことがありますが、何も消えませんでした。 もちろんですが、事前にバックアップやら、LINEのEメール登録など、必要なことはすべてやって出したのですが、消えることはありませんしたね。 ただ、消える前提で出したほうが良いと思いますね。
そもそもアニメやドラマやバラエティなどの番組すべて著作権だから、番組を使うのはやめた方がいいけど。 もしかしたら捕まっちゃうよ？ あとツイッターは作るところではなく、公開するところ。 強いて言えばツイッターは動画サイトではないので、何かしらの不具合で投稿できなくても仕方ない。
videoSmithというアプリがとても使いやすくてよかったです！
ケーブルを壊す人の殆どは取り扱いが悪いのが原因です。 私の アイポッド のケーブルは１０年以上使用してますし、初期のiPhoneのケーブルも健全ですし、iPhone 5のケーブルも4年近く使ってますが問題ないです。 原因の99%（と言って良いでしょう）はケーブルに無理な力を掛けていることです。 特にコネクタの根元を強く曲げているケースが多い様に思います。 ゲーブルを繋いで机の上などで手に持った状態で半分机についてる様な状態なんですかね？ 端子近くにバネを巻いて、小さく曲がりにくくするのも手ですが、曲げて力が掛かってれば、50歩100歩ですね。 曲げない様にするか、ナイロンやケブラーで保護されたゲーブルで曲がりにくい（ある意味使い難い）ものにして更にバネを巻くとか。 後はゲーブルを抜く時にゲーブルを引っ張らない事も重要です。必ず端子部分を持って真っ直ぐに抜く。 純正のゲーブルでも扱い方次第で10年はもつものですからね。
ケーブルをかえるか、接続ポートをかえるかiTunesを再インストールするかして下さい。 すでにリカバリーモードに入っています。PCのiTunesに接続しないと何もできません。
まず一昨日機種変更して19日間で2.5GB使ってた方が2日間で3.3GB使うことが考えられないです.... また超過分の高額な請求が来るとすればエクストラオプションといって勝手にデータチャージするオプションに加入してる可能性があります。デジラで一度かくにんしましょう
いわゆる格安SIMはドコモなどの回線の一部を借りているにすぎません。 だから、多くの人が使う時間帯は混雑して遅くなります。 ドコモと同じ速度が出るわけがありません。元の一部しか使ってないのだから。 酷い量販店だと同等の速度って宣伝してたりするけど。 同じなのはエリアだけです。 ちなみにドコモなどのMNOでも昼間などの混雑時は他時間単に比べて速度は落ちています。 体感速度上大手は回線に余裕があるため気にならないだけです。
脱獄すれば可能です。
同じライトニング端子ですのでiPhone5cの充電器を流用できます。
ご利用いただきありがとうございます。 Q:iphone6で画像を保存するとフォルダには2枚追加されてしまいます直す方法はありませんか。 A:設定>写真とカメラ>(HDR)通常の写真を残すを無効にする。 そうすれば、解決できます。 お問い合わせありがとうございました。
傷つきます。レンズが傷つくのではなく、一面ガラスなのでガラスが傷つきます。しかし、カメラにフィルムをつけたら、ピントが合わなくなり満足のいく写真が撮れなくなります。
例年から9月の上旬発表、24日前後に発売です。
コントロールパネルならいつでも出すことができます
WiMAXがauなだけッス 簡単に言うと docomoのスマホ→（docomoのネットワーク）→ネット が、 docomoのスマホ ↓ （wifi） ↓ auのWiMAX→（auのネットワーク）→ネット となるッス wifi＝無線LANッス
iPodTouchはケースに恵まれていない。 ゲームやアニメ系は特に稀少で、自作するか専門店に発注するのがセオリー。
ソニーのブルーレイレコーダーサポート担当です。 サイバーショットをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 誠に恐れ入りますが、iPhone6 で撮影した動画を「DSC-WX350」に転送できませんので、再生することができません。 せっかくお問い合わせいただいたにも関わらず、ご期待に添う回答をご用意できず、申し訳ございません。 なお、チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/?s_tc=cs_co_ext_yc_ca_q1216... よろしくお願いします。
アップデート後の仕様ですので変更できません。
5GBまでiCloudストレージは無料だが、無料/有料にかかわらず、いざという時にバックアップがないと困るのでは。iCloudストレージを購入してバックアップを取得。または、Googleストレージサービスで安くあげる。基本バックアップとってもiPhone残量変わらず。 iPhoneの画像データをバックアップするのにWi-Fiカードリーダーを購入しようと思ってますが、全く機械に知識がなく迷ってます。 iPhone内の画像データ... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015845398...
SMSの受信を拒否していませんか？
はい。その通りです。
目に見えないところで容量を食っていくので、再インストールしてログインしてみてくださいー
アップルのホームページを読んでください。 http://www.apple.com/jp/iphone/switch-to-iphone/ iPhoneへの 乗り換えは簡単です。 iPhoneは、あらゆることが簡単にできるように設計されています。それは、乗り換えも例外ではありません。「iOSに移行」アプリケーションを使えば、わずか数ステップで、あなたのAndroidスマートフォンにあるコンテンツを自動的に、そして安全に移し替えることができます。お近くのApple Storeにご来店いただくと、新しいiPhoneへの乗り換えとすべての設定をスタッフがお手伝いします。どちらの場合も、これ以上ないくらい簡単です。 連絡先 メッセージの履歴 カメラで撮った写真とビデオ ウェブのブックマーク メールのアカウント カレンダー 無料アプリケーション* Android から iPhone、iPad、または iPod touch に移行する iOS へのお乗り換え準備はできましたか？「iOS に移行」App をダウンロードして、Android 端末から新しい iPhone、iPad、または iPod touch へのお乗り換え時にお役立てください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201196 Android 端末から iOS デバイスに手作業でコンテンツを移動する Android 端末から新しい iPhone、iPad、または iPod touch に連絡先、写真、音楽、書類などを転送する際のヒントをいくつか紹介します。 https://support.apple.com/ja-jp/HT205063 ９月には新しいいiphoneが発表予定です。
釣りかい？ 請求がきても、料金を払わないと使えなくて当然。
2015年7月発売の第6世代です。 ＜参考＞ https://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch
仕様して特に問題はありません。通信を利用するものはWiFi環境下なら、問題なく利用できます。料金の発生もありません。アプリなどの購入も可能です。
Apple社の利用規約としては、当該国に居住しないと、その国のApple IDを取得できません。理由はレーベルなどとの契約、および著作権問題です。そのためアングラなことをする方法は人に聞くのではなく、自己責任でネット検索などで調べてください。 助言としては、有料コンテンツを購入するためには当該国の住所と当該国発行のクレジットカードが必要です。 著作権問題のない無料コンテンツだけでよいなら、ネットに接続したパソコンにiTunesを入れておけば可能です。 いずれにせよ人に聞かなくても、簡単に調べられます。
はい、その通りです。 不安でしたら、設定→プライバシー→位置情報 のところで、画面下にいろんなアプリが表示されます。その中にツイッターアプリもあると思いますのでそこをタップし「許可しない」を選んでください。そうするとツイッターアプリがあなたの位置情報にアクセスできなくなります。 もしそこにツイッターアプリが見当たらなければ、ツイッターアプリが一度も位置情報を要求したことがないということになるので、過去のツイートに位置情報がついている可能性はなくなります。
ものによります。 データを端末内に全て貯めておいているものであれば復活はできないでしょうし、アカウントを作ってサーバに保存してあるものであれば、ログインすれば同じデータで再開できます。 ちなみにポケモンGOはログインし直しだけで大丈夫です。 他の２つは使っていないのでわかりません。
充電しながらやってませんか？
絶対にやらない方が良いですよ！ やるなら何にも登録などしていないスマフォ等を購入してやりましょう。 それに免免助手ではもうポケモンGOはできません。
iPhoneであればバックアップは可能です。
アプリも引き継げます。 ただ、良く勘違いされているのですがアプリそのものはバックアップの対象ではありません。 同期の対象です。 同期していなかったとしても、アプリは入手した時にサインインしていたAppleIDに紐づけられた情報がAppleのサーバに保存されていますので、再ダウンロード可能です。 また音楽も同様で、iTunesライブラリの一部若しくは全部をiPhoneへ同期(一方通行です)して持ち歩くというイメージです。 ご参考まで http://www.appbank.net/2013/10/05/iphone-news/679216.php
plusがかなり大きいのでiPhone6とは共用なんてできませんよ。全然大きさが違います。
テザリングするってことですか？ テザリングして接続した機器で使用したパケット分だけ減ります。 当然iphone本体で使ったパケット分も加算されます。
3大キャリアならほとんど同じだと思いますよ。 キャリアによってプランは多少異なるとは思いますが、大幅に変わることはないかと思います。 自分もSoftbankでiPhone6-64GB分割支払い中。 プランは「スマ放題」「データ5GB」。 あんしん保証パックなどのオプションは未加入。 定額プランなのですが他社宛SMSなどで多少変動はするが、大抵は8200～8500円/月くらいです。
ヤフ－カ－ナビです。通行止め情報がすぐにくるからです
普通に最初から付いているiPhoneのアップルのイヤフォンでよくないですか？ アップルストアでiphoneに合う、イヤホンを販売しています。 ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎ こちらのリンク先です。 http://www.apple.com/jp/shop/iphone/iphone-accessories/audio-music 最初から付いてるiPhoneの品質は、結構高く１万円以上するイヤホンと 比較しても負けません。 しかし、音漏れがひどいです。電車の中で聞いていると音漏れがひどいです。 ヨドバシカメラ秋葉原店という東京にある、電気屋さんの４階はイヤホンヘッドホン 専門売り場になっており、そこで聞き比べをしたのですが、初めから入っているiphoneのイヤホンは相当いい音だということがわかりました。 それ以上の高品質の音と音漏れしないイヤホンを探していたら アメリカのイヤホン名門企業「シュアー」社のものがいいことがわかりました。 高いですが https://www.shure.co.jp/ja/products/earphones/se535ltd 音漏れを気にしない環境であればアップルの純正イヤホンがオススメです。 ３５００円です。
普通に最初から付いているiPhoneのアップルのイヤフォンでよくないですか？ アップルストアでiphoneに合う、イヤホンを販売しています。 ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎ こちらのリンク先です。 http://www.apple.com/jp/shop/iphone/iphone-accessories/audio-music 最初から付いてるiPhoneの品質は、結構高く１万円以上するイヤホンと 比較しても負けません。 しかし、音漏れがひどいです。電車の中で聞いていると音漏れがひどいです。 ヨドバシカメラ秋葉原店という東京にある、電気屋さんの４階はイヤホンヘッドホン 専門売り場になっており、そこで聞き比べをしたのですが、初めから入っているiphoneのイヤホンは相当いい音だということがわかりました。 それ以上の高品質の音と音漏れしないイヤホンを探していたら アメリカのイヤホン名門企業「シュアー」社のものがいいことがわかりました。 高いですが https://www.shure.co.jp/ja/products/earphones/se535ltd 音漏れを気にしない環境であればアップルの純正イヤホンがオススメです。 ３５００円です。
こんにちは。 一時停止ボタンの隣にある曲名をタップしてみてください。
in側で本体をチャージできます。配線があったはずです。 100均でUSBとコンセントのプラグを買わないとできないかも。 あとはoutに充電したいものを繋ぐだけです。
IP アドレスで位置情報を取得しているのだと思います。 だから、ハッキングとそういうのではないと思うので、安心してもいいかと思います。
ウェブブラウザ（Safari）ならば、画面下をタップすると戻る矢印が表示されます。 ブラウザはバックグラウンドで待機状態になります。 ホームボタンのダブルタップで起動中のアプリの一覧が表示されるので、そこから終了出来ます。 単に若干操作方が異なるだけで、基本的な事は同じ様に出来ます。
バッテリー容量増量、解像度の向上(最低でも1080×1920以上)、音質の改善、CPUの強化
iPhone を拝む。 iPhoneを破壊。 iPhoneのメモ機能を使って「暇つぶし」を打ち続ける。
純粋に一番安いポケットWi-Fi（格安SIM除く）はYahoo!Wi-Fiです。 月額約2,400円で月7GBのポケットWi-Fiが使用可能です。しかし、速度が遅かったり、いつ解約しても解約料が取られるためあまりおすすめできません。 個人的におすすめなのがWiMAX。月の通信無制限のプランなら実質約3,500円とポケットWi-Fiの中で最安値。月7GBのプランでも約2,800円とかなり安いです(auユーザーならさらに1,000円割引) 特に無制限で使いたいなら、WiMAXがダントツです。 まず、速度がある程度速いことと、料金が安いです。 そしてポケットWi-FiはWiMAXを含め無制限プランは月の通信無制限ですが、3日で3GBを超えると翌日制限がかかります。他ポケットWi-Fiはスマホの制限と同じ速度（かなり遅い）になるのに比べ、WiMAXなら動画も見れる速度が出ます。 質問者様の状況が分からないので断定はできませんがら以上の点から、安さも、使いやすさも兼ね備えたWiMAXがおすすめです。 以上長くなってしまいましたが、ご参考になれば幸いです。
圏外になったら この場合 楽天はdocomo系なので docomoの端末で 電波回復させる以外無いです それが下駄を使う常識
全然問題にならないよ。 モデムの最高値がそのぐらい出てもキャリアが採用するのはそれ以下だから。 例えるなら820は600でもドコモが採用するのは375までだから。 来年にはドコモが500にするようですが その頃には次のモデムが採用されるでしょう。 そのCPU問題も対したことないと書かれてますよね？
普通は入れ替えできるもんなんだけど、ソフバンの場合はiPhoneとiPadの本体とsimカードに関連付けロックがかけられているんで入れ替え不可です。 ソフバンの他のタブレットでもダメで、店頭に行ってsimカードをロックがかけられていない別の物に有料で交換してもらわなきゃなりません。 iPadから他のタブレットに切り替える気であるのなら、どうせアップルIDとも縁が切れるんだし通信会社も変えちゃえばいいんじゃないですかね。 新規契約やMNPならドカンと割り引きされるでしょ？
ショップでそのように言えば通じますよ。 あと、ショップに行かなくてもMy docomoからも契約変更できます。
合成スタジオ！！ KALEIDOSCOPE Inc.「合成写真 合成スタジオ-写真の合成と背景透過画像を作成できる写真切り抜き加工アプリ！」 https://appsto.re/jp/RjZHR.i 使い方 切り取りたい人物の写真を レイヤーメニューから選ぶ、 消しゴムツールで人物以外の所を 擦るとできます。 まぁ百聞は一見に如かずなので それに簡単なので是非是非どうぞ笑
たぶん、番号変更の申し込みをするだけです。 あとは通信でＳＩＭを書き換えますので、ＳＩＭカードの交換は必要ないです。 ＳＩＭフリーとはどこの携帯電話会社のＳＩＭカードでも使えるという事です。 まぁ、３ＧやＬＴＥなどの通信はできませんが、それ以外の機能は動きますし使えますよ
もう何年もSIMアンロックツールは出ていません。 そして今後も出ないでしょう。
大きさが同じですので、iPhone5のも使えます。
実際には見えているとは思いますが、しゃべったりしているときの相手の顔なんてそうそうじっくり見たりなんかしないですよ。 結局、コンプレックスとかは、自分の顔をじっくりみすぎて、相手が気にしてないようなところまで、コンプレックスになるんですから。
何もされていないなら反映されるかもです。
同一AppleIDを使用していると、シームレスに共有がかかります。 でも、GoogleはGoogleアカウントかもしれませんね
アップルに相談してみましょう。 0120277535
そういう事はないですね・・・ 寝る前にやらなければ良いだけでしょう
有料会員になる他無いと思います
ドラクエがいいんじゃないでしょうか
何についての質問でしょうか？
・アプリの再ダウンロードは試しましたか？ ・デバイスの再起動/復元は試しましたか？ ・iTunes：iOS ソフトウェアの復元 http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja_JP
クラックをインストールした為です。 初期化しないと消えません！
sakurunvさん 位置情報やwi-fi、bluetoothがONのままになってるとかありませんか？
たぶん大手のメーカーでも対応すると思いますよ。 例えばエレコムさんやロジテックさんなどから出るのではないでしょうか？
インストールは出来る筈ですよ。私はできました。ただ、9.3.3に対応していないので、上手くいくかわかりませんよ
５はプラチナバンド非対応なので当然の結果です 5s/5c以降に買い替えしかありません
どうして至急って書いてるのに誰も答えてくれないんだろうな
再起動後でしたら、とても不安定です。 自らロック解除等して下さい。
無理。 てかそもそも↓ 利用規約 https://www.youtube.com/t/terms お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。
Mac版もあるので大丈夫です。 http://tamezatu.com/ios804-macos-jailbreak-ppjailbreak-mac-howto/
スマホはAndroidが良いのは業界の常識。しかし、我々iPhoneユーザーは、それでも難行苦行のiPhoneを選ぶのだ。
「JavaScript」の設定を確認する方法は、以下の通りです。 1.設定を選択 2.Safariを選択 3.詳細を選択 JavaScriptをON。
そんな評判もあてにならないし、ここでの回答も同じ事。
バージョンは？ 脱獄は？
もう無理です。 新しいのにしましょう。 洗う時は食器用洗剤で洗いましょう。
＞Appheads 現在購入できないようです。
Thumbs.dbのことでしょうか。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=thumbs.db+%E3%81%A8%E3%81%AF dbファイルはアプリケーションなどのデータなどが保存されているファイルです(間違ってたらごめんなさい)。基本的には使わないので開きません(Windowsでも標準状態では開けません)。
cydiaがサイトからダウンロードされるとなると、おそらくSafariのセキュリティーホールを突かれたかもしれません・・・ とりあえず、iPhoneのアプリで、必要なデータはクラウドにアップロードするなりGameCenterに保存するなり復元コード(機種変コード)を発行するなりしてデータを復元できる状態にして、初期化します。 初期化したら、ある程度の設定をして、AppStoreからアプリをダウンロードして、GameCenterやら機種変コードやらを使ってデータを戻します。 iCloud(GameCenter)や、クラウドアップロード、機種変更のどれにも対応していないアプリは、AppStoreから再ダウンロードはできますが、データは消えます。
単純に最新型（ってひと月ほどで旧型になるけど）で、大きさ別に、SE、６s、６s＋から選択するか、安売りしている旧型のサイズ別で６、６＋か程度の選択肢。 基本的には最新型で、画面（本体）サイズで決めればいいと思っています。 購入前の注意などは以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
iPhone6よりはバイブの音は低いので不良品ではないとは思いますよ
友人がギャラクシーを買って同じセリフを吐いてましたよ
ワイモバイルの公式サイトに行ってiPhone用の構成プロファイルをインストールする必要があります。Wi-Fiなどの通信手段を確保して下記サイトに行ってください。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/300809 ただ、高価なSIMフリー端末を買わなくても、壊れたiPhoneを持ってアップルの正規修理サービスプロバイダに持ち込めば27,000円ほどで交換してもらえたはずなんですが。
iPadやiPhoneからTwitterに動画をアップしたいということでしょうか？ clipboxというアプリを使いカメラロールに動画を保存してから動画をTwitterにアップするという方法はあります。
iTunes Store で購入した曲を削除すると非表示扱いになり、「購入済み」画面に表示されなくなります。 ＜曲の再表示のやり方＞ <a> iTunes から ..1)パソコンの iTunes メニューから｛アカウント(A)｝>「マイアカウントを表示(W)」を選び、サインインします。（iTunes Store で「アカウント」を選ぶこともできます。） ..2)「iTunes in the Cloud」の「非表示の購入済みアイテム：」にある「管理」をクリックします。 ..3)「ミュージック」を選び、一覧から再表示したいアイテムの「表示する」ボタンをクリックします。 <b> iPhone から ..a)「iTunes Store」アプリで「サインインしている Apple ID」が表示されているボタンをタップし「非表示の購入済みアイテム」から再ダウンロード出来ます。 ..b)「ミュージック」アプリで左上のプロフィールアイコン(人影)をタップ、「Apple IDを表示」で「非表示の購入済みアイテム」から選ぶことができます。
パソコンがないと移行はできないと思います。 lineはトークは一回消えてしまいます。グループ自体はのこるとおもいますが。。。
私のプライバシーの保護 ”ニュートロン”の推奨されるセッティングを選びますか？ 音楽-許可 いいえ はい
上記でもおっしゃっていますが、大部分の収入源は(ゲーム)アプリ内課金とスタンプ売り上げです。 前者だけで売上の5割以上を占めていると言われています。 スタンプは2,3割前後だったかな？ あとは企業向けの公式アカウント販売ですね。 公式アカウントは大企業でしか使えないレベルの金額と聞いたことがあります(笑) 残りのｳﾝ割がNAVERの広告収入と、他アプリの紹介などですね。
・アプリの再ダウンロードは試しましたか？ ・デバイスの再起動/復元は試しましたか？ ・iTunes：iOS ソフトウェアの復元 http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja_JP
端末で拒否しているなら履歴に残りますが、ドコモの「迷惑電話ストップサービス」を利用している場合は、一切の通知はありません。
書き出すと長くなるので一言で言い切ります。 DFUモードに入れて復元 Cydiaの消し方はこれしかありません。 やり方は検索すればいくらでも出てきます 脱獄は何があっても自己責任です。 人に頼らずに頑張って調べてください。
早めに修理に出したほうが良いかと思います。 ・【iPhone】修理交換の申込方法と料金について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n29921
キャリアのやつは糞アプリてんこ盛りで強制的に入ってバッググラウンドで動いてますからね。 あと、iosとandroidはメモリの管理の仕方が違いますからね。
基本的にはAppleIDは一人一つとなっております｡｡ 実際は2つ以上持っても大丈夫ですが、トラブルとかを避けるためには1つの方が良いですね iPhone5の時のデータを全く使わないなら別にID取得しても大丈夫です。ただ、iPhone5でインストールした有料アプリとかミュージックを再度購入するする必要があります｡｡ まあ、同じAppleIDを利用されることを推奨します
iPhoneのsafariからmy softbankへログインし 一括設定プロファイルをインストールすれば 今までのアドレスが自動で設定されます。
ID非公開さん au公式でそういうキャンペーンはありません。 携帯ショップ独自でのキャンペーンはあります。
以下、iphoneではなくPCの場合で考えています。 iphoneで異なっていたらごめんなさい。 OneNoteに限らず、Microsoftのoffice系列のソフトに 共通しての仕様ですが、オートコレクト機能で 大文字・小文字を自動で修正する機能があります。 [ツール]メニューの「オートコレクトのオプション」で ・「文の先頭文字を大文字にする」 ・「セルの先頭文字を大文字にする」 のチェックを外してみてどうでしょうか。 https://support.office.com/ja-jp/article/%e5%a4%a7%e6%96%87%e5%ad%9...
まずは強制再起動を試しましょう。 電源ボタン+ホームボタン同時長押しで 画面にリンゴマークが表示されるまで両ボタンを押し続けます。 これでたいていの不具合は解消されます。 これでもダメな場合はパソコンにつなげて iTunesにて初期化してみてください。 これでもダメならアップルに問い合わせましょう。
百円ショップに有りますよ！
恐らくそのナビはBluetoothには対応していないでしょうね。 AUXの端子はありますか？ 取扱説明書を見て、外部入力が可能かどうか調べて下さい。 可能ならばケーブルで接続出来ますよ。 コネクタにより、別売りのケーブルが必要です。 また、音質はかなり落ちますがiPhoneにFMトランスミッターと言う機器を接続し、FM電波を飛ばしてナビのラジオで聴く事も可能です。 これについては以下を参考にして下さい。 ただ、電波を使うのでノイズが入ったり音飛びする事も珍しくありません。 http://www.lifehacker.jp/2014/12/141215iphone_fm.html
ミュージックアプリでバックグラウンドで再生しながらカーナビアプリを使用できます。
知人に確認したところ、 ネジのつけ忘れとかで連絡することがあるそうです。 また住所に関しては、盗品の修理や買取を行ってないかの確認も兼ねて書いていただいているそうです。 抜き打ちで警察が時々極秘調査に来るそうです。 盗品を修理した場合にはいろいろ面倒なことになる場合があるようですし。
その症状はガラケー時代にしょっちゅうあった。SIMを抜いたら、接点になる部分をマイクロファイバーみたいな柔らかい布で静かに拭いて、それから差し直すのがコツだ。
「ネットワークプリント」はセブンイレブン以外用で 「netprint」はセブンイレブン用ですが、その辺は間違いないですか？
このサイトからできませんか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40706/~/yaho...プレミアムを解除するには（解除したらどうなりますか）
スポットライト検索 およびその中の siriの検索候補をオン にしていたら表示されますね
不正？無効じゃなくて？不正の場合は規約違反をしたとか複数の端末とかで使ってると出てくる。それか前の持ち主が悪さをしていた場合もある
それは「仕様」です。安全面からもテザリング自動は絶対にやめるべきです。
パソコンで自分のLINEアカウントにログインしてアカウント削除すればいいですよ
ボイスメモならできますよ
どれくらい利用されているのか、なぜ減るのかがわかりませんが、長く使う(一年以上)であれば、経年劣化なので仕方がありません。 ポケモンなどのアプリを利用してということなら、バッテリー消費が激しいアプリなので仕方がありません。 経年劣化でモバイルバッテリーが追いつかないような場合は、Apple Storeでバッテリー交換が望ましいですね…。ゲームなどの場合は、モバイルバッテリーで補うなどの工夫が必要になるかと思います。
http://xiaolongchakan.com/archives/%E3%80%90%E3%83%9E%E3%83%8B%E3%8... こちらの現象が発生している可能性があるのかもしれませんね。 私も脱獄歴は長いですが、デジタイザーを使わずに返答をする方法はないと思います。 液晶だけの問題であれば、画面が割れているジャンクの液晶を安く買い、とりあえず反応させる事は可能ですが、上記の記事のように、ロジックボード側の問題だった場合、打つ手はないかもしれません。
焦っているのはわかりますが、ここはiPhone関係の場所ですよ。 まずは、コントロールパネル→ネットワークと共有センター→アダプターの設定と変更 と進み、Wi-Fiが無効になっていないかご確認ください。 無効になっていればダブルタップで有効になります。 それ以外の原因であれば改めてWindows関係の知恵袋で質問してみてください。
①契約するキャリア ②データシェア(通信量を分け合う契約)をする場合、もしくは単体で通信ができる購入方法をする場合 ③請求を現在とまとめる場合、または個別で設定する場合 で必要な書類は変わります。
転送ソフトFonePaw iOS転送をお薦めします。 パソコン経由で、iTunesを使わずに操作できます iPhoneとiPodを同時に接続します まず動画ファイルをPCに保存します。 そして動画ファイルをiPodの音楽のところに追加すれば、自動的に動画を音楽に変換して入れられます。 良かったら参考にしてみてください。 https://www.fonepaw.jp/tutorials/transfer-music-between-ipod-iphone... 無料の試用版があります。
「ミュージック」アプリで左上のプロフィールアイコン(人影)をクリックから「Apple ID を表示」で「登録」>「管理」です。 ＜参考＞ 『Apple Music メンバーシップを管理する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204939 ※当初の説明からサービス開始後に変更になった模様です。
＞今はAppStoreか ら削除されてしまっているアプリなんですが、それも移行する方法は無いでしょうか？ パソコン内を探して下さい。 iTunes＞なんでも良いのでアプリを右クリック＞Windowsエクスプローラーで表示 そのフォルダ内に有りませんか？
①契約するキャリア ②データシェア(通信量を分け合う契約)をする場合、もしくは単体で通信ができる購入方法をする場合 ③請求を現在とまとめる場合、または個別で設定する場合 で必要な書類は変わります。
転送ソフトFonePaw iOS転送をお薦めします。 パソコン経由で、iTunesを使わずに操作できます iPhoneとiPodを同時に接続します まず動画ファイルをPCに保存します。 そして動画ファイルをiPodの音楽のところに追加すれば、自動的に動画を音楽に変換して入れられます。 良かったら参考にしてみてください。 https://www.fonepaw.jp/tutorials/transfer-music-between-ipod-iphone... 無料の試用版があります。
「ミュージック」アプリで左上のプロフィールアイコン(人影)をクリックから「Apple ID を表示」で「登録」>「管理」です。 ＜参考＞ 『Apple Music メンバーシップを管理する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204939 ※当初の説明からサービス開始後に変更になった模様です。
ケースが分からない、だけで困ってしまう。 普通の人のトラブルに遭ったら心臓麻痺で大変な事になってしまいますね
＞今はAppStoreか ら削除されてしまっているアプリなんですが、それも移行する方法は無いでしょうか？ パソコン内を探して下さい。 iTunes＞なんでも良いのでアプリを右クリック＞Windowsエクスプローラーで表示 そのフォルダ内に有りませんか？
・「設定」→「一般」→「機能制限」→「インストール」がオンになっていますか？ ・「設定」→「メッセージ」→「iMessage」がオンになっていますか？ ・デバイスの復元は試しましたか？ ・iTunes：iOS ソフトウェアの復元 http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja_JP
以下をご参照下さい。 ・Apple ID のセキュリティ質問の答えを忘れた場合 - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
http://www.apple.com/jp/ このURLの事でしょうか？
解除はできませんが、回避する方法ならあります。 Opera miniというブラウザをダウンロードして、Opera Turboという機能を使ってサイトを見れば、FC2ブログや知恵袋、ちょっといかがわしいサイトまで全てのフィルタリングを回避できます。さらにデータ通信量まで抑えられるので一石二鳥です！
「iTunes 引っ越し」でキーワード検索して下さい。 沢山ヒットしますが、しっかりした手順が書かれている サイトを探して下さい。 旧PCのiTunesの環境をバックアップして、 新PCへ移す作業を行います。 必要なものは、バックアップデータを保存する メモリカード、ポータブルHDD等の記録媒体です。 面倒な作業を行うことになりますが、 これを行うことによって、新PCでも 普通にiPhoneを認識するようになります。
以上、荒しさんからの質問でした
普通ならHDDに曲のファイルが残っているはずだから、iphoneにコピーすればいいだけです
lineコインにして有料通話でもしたら？
なぜもらえると思ったんだい
iTunesから復元できない時の対処法: http://www.android-recovery.jp/rescue-itunes-backup.html tunesから復元できない時、このiPhone復元ソフトで復元してみてください。 iTunesのバックアップを検出して中身のデータを確認して、そして復元する機能を持ちます。iTunesがこんな問題が起こっている時、役に立てると思いますね。 使いたいなら、ページ中のソフトの無料試用版をダウンロードしてください。
最初から入っている、ミュージックプレーヤーで十分でしょ。 最近、同じような質問ばかり見かけるけど、自演ですか？
モバイルデータ通信を契約しなければ、softbankの回線を使えません。 質問の主旨が定額プランに入らなかった場合であれば、 ホワイトプランの場合、1パケット＝0.2円ですので 1パケット＝128バイト、1MB＝8192パケットなので 0.2円×8192パケット＝1638円になります。
スピンズの人は知ってるとは思わない？ モバイルバッテリーなんてiphone用とかアンドロイド用とかないんだよ。
iPhoneだけでは設定できません。アプリを介するしかないです。 下記の方法をご参照ください。結構簡単です。 http://ameblo.jp/jojoxu/entry-12148487705.html
＞カスタムサムネイルをiphoneだけでつくる方法を調べていたのですが、一度youtubeのアプリを消さないといけないらしいのです。 どこでそういう情報を見つけられたのか分かりませんが、こういうことは聞いたことないですね。 カスタムサムネイルを使うには「アカウントの確認」の必要があります。この作業はパソコンからお使いの携帯電話番号を送り、折り返しGoogleから通知される内容をパソコンの画面に入力して再度送信すれば完了します。 これをiPhoneのサファリだけで行えるかどうか分かりませんので、 出来ればパソコンが使える環境を整えてからお願いします。 動画の収益化を考えておられるのならパソコンは絶対必要です。
電池の1番の消耗は画面のライトです。 ですので、いくらiPhoneといえどその設定で使えば電池が著しく消耗すると共に劣化します。やめた方が賢明です。
すぐ留守電になるのなら、留守番電話設定中なのでしょうね。 着信履歴は残りませんが「着信のお知らせ」メールが届きます。 相手がナンバーブロックというオプションを申し込んでいたら、そのメッセージも届きません。
iPhoneの場合、たとえ無料のアプリでもたとえアップデートでもiTunes/AppStoreにサインインしていなければインストール・アップデートできません。 ホーム画面に表示されているAppStoreを立ち上げてアプリを入れている場合はメッセージに従ってサインインしてください。 Safariなどのインターネットサイトからインストールする場合はこの限りではありませんので、怪しいサイトではサインインしないほうが良いでしょう。 アプリをアップデートする場合はAppStoreを立ち上げ、右下のアップデートをタップしてください。
http://hitoriblog.com/?p=27078
逆にどうしてそこまで諦めなかったのかが尊敬に値するレベルですね。 最初からAppleに持ち込めば本体交換だったのに(お金はかかりますけど)。 修理店に出した時点でAppleは何もしてくれなくなったので、買い換えるしか無いんですけど…
カメラロールからはとれませんが有名な物でnanaとか... あと画像付きになりますがBGMてきなのをつけた動画をカメラロールの方で用意すれば、そこに音声を重ねられるcoopy(だっけな？)っていうアフレコアプリがあります。
そういった症状は初めて聞きます。 ビープ音が鳴るような装置は私が知る限りでは積んでないはずです。 アップルのサポートに相談されてはいかがでしょうか。
自動的に引き落としじゃないですか？ 無料期間中に解約しないと課金になると思います。
同じスマホの部類ではあるが、プラットホームが異なり、PCで言うWindowsとMacのような違い。 iPhoneは完全Appleの支配下にあるので、自由性がない反面、セキュリティーは強い。 iPhoneは1機種で、Appleでしか製造・販売はしない。 AndroidはGoogleのオープンOSなので、自由性がある反面、セキュリティーはiPhoneより劣る。 機器は各社自由に製造・販売できるので防水性能やTV、お財布携帯と利用性は高い。 簡単な説明でです。
予めアクティベートしてるところが怪しいし、「お使いのSIMカードによってはご利用いただけない場合もございます。 」ってSIMフリーと言いつつ矛盾してるし。 それよりも、今の 6s は半年経ってないのですか？ 自分の 6s "SIMロック解除して使えば、費用は全く掛からないのに。
>iPhoneにはストレージとiCloudのストレージがありますが、それの違いはなんですか？ iCloudは，Apple社が提供しているクラウドサービスで，米国アップル社のデータセンターのストレージです。iPhone本体のストレージとは直接の関係ありません。 >また、ストレージプランの変更で50GB130円で購入などと書かれていますが、それを購入することで写真をさらに多く携帯に残しておけることは可能になるのですか？ はいそうです。iCloud容量を購入されたら，設定＞iCloud＞写真，でストレージを最適化を有効（タップしてチェックを入れる）にしてください。 これによって，iCloudにオリジナル写真を保存したまま，iPhone内の写真の容量を空き容量に合わせて自動的に小さくしてくれるので，iPhoneの写真を削除する必要がなくなります。
はい。その通りです。
2016年au学割の条件 25歳以下 2016年1月14日～5月31日までの期間中に 新規/MNP/機種変更で新しくスマホを購入 機種変更の場合、旧機種を18ヶ月以上使用していること データ定額5GB以上に加入 LTEフラットは5GBプレゼント「対象外」 この条件にすべて当てはまるのに5GBプレゼントが1度も届かないなら 購入したauショップかauお客さまサポートセンター 157（無料）へ電話して直接オペレーターに理由を聞いて下さい。
何度も起こるのであれば近接センサーの異常ですから、早いうちにAppleに相談されるのが望ましいです。 交換品とのことですから、初期不良である可能性が高いです。時間が経つと対応しない場合があるので、早い手に相談されることをお勧めします。
スパムメールは、一部は人かもしれませんが、ほとんどは機械(専用アプリ)が自動送信しています。 目的は、現在有効なメールアドレスを収集する事です。 そのアドレスに対して様々な詐欺、勧誘等のメールが送信されています。 受信した人の内数パーセントはそれらに引っかかるそうです(-_-)
左下の矢印⬆️からコピーで出来ます。
MUSICFMてアプリ入れたらいいですよ。
参照URL http://funtre.com/?p=2783
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。 郵送契約にも対応しているので、近くに店舗がない場合でも契約できます。 のりかえ下取りプログラムも利用すると、iPhone 6sで月額5,800円前後で利用できます。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
保証状況とサービス期間を確認する https://checkcoverage.apple.com/jp/ja/ ↑で 修理サービス保証：有効 (制限あり) お客様の製品は、AppleCare + によりハードウェア修理サービスの保証対象です。 有効期限 (推定)：2016年10月〇〇日 と表示されているならOKでしょう。 通常はau解約時に自動的にAppleCare +も終了します。 なぜならau解約でAppleCare +の月額料金の支払いもしてないはずだからです。 AppleCare+ http://www.au.kddi.com/iphone/service/applecare/
ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、キャッシュバック特典が付きます。機種によって金額は変わりますが、平均で3万円です。 郵送契約にも対応しているので、近くに店舗がない場合でも契約できます。 のりかえ下取りプログラムも利用すると、iPhone 6sで月額5,800円前後で利用できます。 http://smahoworld.com/2015/09/discount-i-phone-mnp.html
保証状況とサービス期間を確認する https://checkcoverage.apple.com/jp/ja/ ↑で 修理サービス保証：有効 (制限あり) お客様の製品は、AppleCare + によりハードウェア修理サービスの保証対象です。 有効期限 (推定)：2016年10月〇〇日 と表示されているならOKでしょう。 通常はau解約時に自動的にAppleCare +も終了します。 なぜならau解約でAppleCare +の月額料金の支払いもしてないはずだからです。 AppleCare+ http://www.au.kddi.com/iphone/service/applecare/
圧倒的に「PicsArt」というアプリがオススメです！色々できます。1度覗いて見てください( ˆ ˆ )/ PicsArt, Inc.「PicsArt- フォトスタジオ画像加工＆コラージュ編集」 https://appsto.re/jp/t6NaJ.i
やはり、日本在住の方なら Apple store Japanを使うことが一番です。アメリカのAppleから、という話なので何らかのエラーが起きてることもありますよ 動画ではありませんが、曲だけなら、私が使っているアプリが有ります。 Music FMというアプリです。 Apple store Japanにも対応しています ダウンロードすればインターネット環境が無くても聞けますよ。
つかえません。 過去に同様の質問が多数あり、変換しても無理ということでほぼ結論はでています。 ですから、『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』を使ったほうが確実だと自分はおもいます。（もし納得できないのなら自分で変換アダプターを使ってご確認してください。） ただし、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので、自分ならこちらを使います。無線なので、接続の手間が不要なのと、『 Fire TV Stick』はiPhoneがなくてもYoutubeなど有名な動画配信サービスをテレビで視聴できます。機器の詳細情報については次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php
https://getsupport.apple.com/?caller=asa&locale=ja_JP&storeID=R005 ここから、iPhone→修理と物理的な損傷→イヤホン、ケーブルまたはアダプタの交換→持ち込み修理で予約できます。
初期値は消去しないです。 つらければ、一年や30日間に 変えればいいと思います。 でも過去の消えますので、、 開く場所 iPhone , 設定 , メッセージ , メッセージを残す , 消去しない
ANKERの5200mAhには「E1」や「M1」がありますが、どれも入力最大値は1Aなので1.5AのACアダプターだろうが２AのACアダプターだろうが1A以上流れることはありません
相手にExcel for iOSを入れてもらう。
起動後は、PP盘古越狱 の 重新激活 ボタンを押さないといけませんよ
ヤフオクですかね〜 あんまりわかりませんが…
MNPで乗り換えたのなら、楽天で回線が繋がった時点で解約できています。MNPですよね？MNPでなければただ、入れ替えただけでは解約にはなりません。新規で楽天と契約されているなら、docomoとの解約が必要になりますよ。 ドコモと出ているのは気にしなくて良いですね。 SIMカードは本来はdocomoからの貸付ということになるのですが、返却を求められることもありませんから、そのままお持ちになっていても良いと思いますよ。
通話電波のシグナルなので、消すということは、基本的には不可能 脱獄でもしたら消えるかも
残念ながら、それは削除できないようになっています…。 「脱獄」と呼ばれる改造を行えば、そのようなことはちょちょいのちょいで行えますが、危険な作業になるため、あまりおすすめはしません。
購入後、最低１年間は保証が付いているので 初期不良、自然故障に当たるなら無料で修理可能です。 http://www.apple.com/jp/support/products/watch.html AppleCare+に加入した場合 AppleCare+ for Apple WatchまたはAppleCare+ for Apple Watch Sportに加入すると、保証とサポートが購入日から2年間に延長されます1。さらに、過失や事故による損傷に対する修理などのサービスを、1回につきApple Watchは9,800円（税別）、Apple Watch Sportは8,400円（税別）のサービス料で最大2回まで受けることができます2。 電話番号書いておきますので相談してみてください。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
MusicFM-音楽全て無料で聴き放題！Music連続再生！ http://applion.jp/iphone/app/1124037609/ はストリーミング再生だから問題無さそうだけど、 MusicFM-全て無料で聴き放題 http://applion.jp/iphone/app/826184770/ は一時的にAppStoreから消えてたみたいだから 違法っぽいね。 Wi-FiでないとAppStoreに出てこないのは、26.7MBで 重たいからモバイルネットワークでダウンロードが 難しいからでは？ まぁ、どっちも中国アプリだから何を仕組まれてるか 分かったもんじゃないよ。 ↓参考URL：そのダウンロード、違法かも http://ihoudownload.chosakuken-kouza.com/q/q10.html
画像をスクショすればいいだけです。
初めまして。Appleのロゴは、Appleが著作権を持っているので、ケースの場合、Apple純正のものにしか施すことが出来ません。Apple純正のケースでその写真の様な材質のものは無いので、残念ながら、質問者様の望まれているものは無いです… Appleロゴを生かしたいのなら、クリアケースやApple純正ケースをお使いになった方が良いと思います。(iPhoneに付いてきたAppleロゴシールを貼るという方法もありますが、少数派ではありますね。)
解約したものでもできます。 itunesが最新のものだとできなかった覚えがあります。もしできなければダウングレードしてみてください。
iOS8.1.1ならばTaigを使ってください ↓↓参照↓↓ http://tools4hack.santalab.me/howto-ios811-untethered-jailbreak-tai...
iPhoneをパソコンに接続して、iTunesで今すぐバックアップ(暗号化バックアップの方がいい)をすれば解約していても出来ます。iCloudもWi-Fiで出来ますが、iTunesの方がやりやすいと思います。
メール受信を手動にしている方はそうなります。 設定→メール連絡先カレンダー→データの取得方法→プッシュをON→15〜1時間毎 で設定できます。
ネットワークの設定をリセットします。 設定から一般→リセット→ネットワーク設定をリセットで改善すると思います。
iPhoneを初期化しましょう。脱獄したなら、まず自分で調べたり、試したりできないとダメですよ。チートのためだけに脱獄をするのはやめたほうが賢明ですり
簡単な事です。 「Demo」と言う名前の通り、店舗などで使うデモンストレーション用のアプリケーションです。 従って一般に公開されているアプリケーションではありません。
設定から一般→リセット→ネットワークリセットをしてWi-Fiの設定を初期化してください。そして、Wi-Fiの再接続してみてください。
パソコンなど他のデバイスでも接続が遅い場合はサーバー側の問題だと思います。
PCが無ければ無理だと思います。 iPhoneは手元にはもうないのですか？ iPhoneかios端末またはPCがあれば、バックアップから写真を復元して、GoogleフォトやDropboxなどにアップすればAndroidに移せます。
詳細情報が抜けていて良く分かりませんが、iPhone 6Sを分割払いされてて一括返済されたいと言う事でしょうか？ ならば残債の一括返済は可能ですよ！(^^♪
iPhoneに振られたIPアドレスですか？ キャリア（携帯電話会社）から振られたアドレスを手動で変更する事は不可能です。 電源を入れ直したりすれば、変わる事もあります。 他に変える方法としてはWi-Fiに接続する事ですね。 また、Wi-Fiルーターを手動で操作すればローカルなアドレスは変わりますが、外に公開されるアドレスはプロバイダから振られたIPアドレスになりますが。
無理ッス 最新にするだけッス
日本では売り無さそうですね。 http://ja.aliexpress.com/w/wholesale-skrillex-iphone-case.html
1.無理 2.感知方式に種類があります。 iPhone4なら静電容量方式です。 3.静電容量方式のスーペンは、ペン先を細くすると十分な静電容量を得られないので円盤式にして、静電を確保します。 4.分かりません。 5.2000円ではペン先が丸いゴムのペンしかないです。
iPhoneは小さなパソコンと考えてみてください。 パソコンも何かの拍子に突然落ちたり、ハングアップしてしまい再起動する、またはしなければならないことがあります。それがハード的なものなのかソフトウェア的なものなのかは状況によります。 心配なら一度リセットして、バックアップから復元させてみるのもいいと思います。 頻発するようであればAppleに相談すると良いと思いますが、たまたまであればそんなに気にすることではないと思いますよ。私も何度かそういう経験がありますが特に問題はありません。 ホームボタンと電源ボタンの同時押しは強制再起動のやり方ですから、それで電源が入ったのは何の不思議もないです。安心してください。
TinyPlayer こんなんですか。 https://www.google.co.jp/search?q=TinyPlayer&oq=TinyPlayer&aqs=chro...
使えますよ。一度アプリをダウンロードしてみればいい話ですが。
それはどこ情報です？ てか、どこのキャリアですか？ そういう話は僕は聞かないですね...
まずこれを対応して下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201195 なお、コンビニで販売しているプリペイドカードは、万引き対策のためレジで使用可能にするため、とある操作が必要になっています。
まず、auで間違いないですか？ それなら料金プランは何ですか？ それが分からなければ誰も答えようがありません。 3人で通話したという意味もどういう意味かハッキリしません。 三者通話ですか？ auでカケホなら無料です。 スーパーカケホなら通話が5分を超えれば30秒20円（税抜）で料金が発生します。 LTEプランならau宛て1時～21時は無料ですが、au宛てでもそれ以外の時間帯と他社携帯電話、固定電話宛ては30秒20円（税抜）で料金が発生します。 30秒ごとに20円なので1分で40円 25分×40円＝1,000円、税込み1,080円です。
B612のWildbirdかLINEcameraのエアリーで撮ったかと 薄暗いのは光の加減でしょう
TinyPlayer こんなんですか。 https://www.google.co.jp/search?q=TinyPlayer&oq=TinyPlayer&aqs=chro...
使えますよ。一度アプリをダウンロードしてみればいい話ですが。
それはどこ情報です？ てか、どこのキャリアですか？ そういう話は僕は聞かないですね...
まずこれを対応して下さい。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201195 なお、コンビニで販売しているプリペイドカードは、万引き対策のためレジで使用可能にするため、とある操作が必要になっています。
まず、auで間違いないですか？ それなら料金プランは何ですか？ それが分からなければ誰も答えようがありません。 3人で通話したという意味もどういう意味かハッキリしません。 三者通話ですか？ auでカケホなら無料です。 スーパーカケホなら通話が5分を超えれば30秒20円（税抜）で料金が発生します。 LTEプランならau宛て1時～21時は無料ですが、au宛てでもそれ以外の時間帯と他社携帯電話、固定電話宛ては30秒20円（税抜）で料金が発生します。 30秒ごとに20円なので1分で40円 25分×40円＝1,000円、税込み1,080円です。
B612のWildbirdかLINEcameraのエアリーで撮ったかと 薄暗いのは光の加減でしょう
SIMのない（契約のない）端末をデータシェアすることはできません また、auのiPhone5cで利用できる格安SIMはありません touchのように使うしか使い道はありません
購入したドコモショップにお願いしに行くと貸してくれることがあります。
私も友だちとの写真などは同じくLINEアルバムに追加して、カメラロールの写真を消しています！ 多分消えないと思いますよ
犯罪ではないですが、スマホのセキュリティに穴が空くので良くないと思います。
毎月割が-3,595円となりますので、毎月の支払額は8,586円になると思います iPhoneが届くまで今の携帯は使っていられます 申し込みした瞬間に圏外とかにならないです
まあ平均2〜4枚かな とりあえず課金しないなら以下の事を守る事です ・30連目でS確定+S確率2倍というイベントか我慢できないならバリュースカウトという125エナジーで10連まわせるのがあるのでそれを ・イベントの報酬でS契約書があるなら 何がなんでもとる事 とりあえずSが少ない人はむやみやたらにスカウトガチャやってる人が大半です このゲーム我慢が大事です。 逆にSあてれば長く使えるのでヒキ時は大事です。
最大どの程度まで電流が出力できるか、電流が通せるか、の表記に過ぎません。ですので2.1Aの充電器と2.4Aのケーブルで問題ありません。 ちなみにiPhoneは0.7Aあれば急速充電が可能で、純正の充電器は余裕を持たせて1.0Aのものが付いてます。
烧饼加速器 http://cydia.saurik.com/package/me.sbtools.speedmanager/
★満タンにする時（充電時）にiphoneを全く触らないという条件 答え：6000mAh （計算方法） iPhone6のバッテリー容量は1810mAh＝約1800mAhと計算 1800×２=3600 ※やすもものバッテリーはパッケージ容量×60％のパワーしかない 3600÷0.6＝6000mAh ★満タンにする時にiphoneをちょくちょく使う（ポケモン等をする）条件 答え：9000mAhぐらい こちら使用状況によって計算できませんが、 自分も同じiphone6を持っていますが、9000mAhのモバイルバッテリーで２回ちょい充電できます。 自分は電池消耗が著しく激しいポケモンを常にやりながらの測定なので、 WEBサイト閲覧程度では9000mAhあれば余裕だと思います。 モバイルバッテリーは商品によって、パッケージ表示に虚偽がある物が多いので Amazon等で分解されているレビュー等をちゃんと見るのをオススメします。 Amazonのモバイルバッテリーの比較サイトの記事が優秀ですので オススメします。 http://aiuparty.com/?p=490
6時間で40%って明らかにおかしいですね。 それだけではなんとも言えませんが、ケーブルを変える、コンセントに挿す充電器を変えてみるなどして、改善されないのであれば本体側に何か異常があるかもしれませんね。 その場合バックアップをとり、一度復元を試みられると良いかもしれません。その上でも改善されなければ、本体あるいはバッテリーの異常なので、Appleに相談して交換なりするしかないかと思いますよ。
私の母のイヤホンのおとがでなくなったときはSiriを起動させたりiPhoneを再起動させたりしたら直りました。 私のがなったときは、イヤホンジャックを掃除してからアプリを再起動したら直りました。あと、音量調整をして、直ったこともあります。 もしよければ、試してみてください！
残念ながらないですね。 脱獄すれば出来ますが、危険なのでおすすめ出来ないです。
わたしは6sですが6用のハード入りましたよ！売っているケースはiPhone6,6s用となっているのが多いと思うので大丈夫ではないでしょうか？？違ったらすみません^^;
店頭で購入するのと同じですよ。 月月割や下取りの申込等、オプションなどの設定もオンラインショップからできます。
無料の怪しいオフラインで聴けるアプリだよ。 MusicFM-全て無料で聴き放題 http://applion.jp/iphone/app/826184770/ ミュージックボックス https://itunes.apple.com/jp/app/id1112537312?mt=8&ign-mpt=uo%3D4 ↓を確認の上､ダウンロードしたするか否かを判断して下さい。 http://shonan-web.jp/social-media/youtube-download/
微妙なところをついてきましたね。 ぶっちぎるような差は無いと思いますが、スムーズさではiPhoneの勝ちでしょう。 後、ゲームするならiPhoneの勝ちです。
iPhone：下取りプログラム http://www.au.kddi.com/mobile/trade-in/iphone/#notes 適用条件は、 下取り対象機種（3カ月以上ご利用）からのiPhoneをご購入 今お使いの下取り対象機種が故障、水濡れがなく正常に動作すること 電源が入らない 充電ができない 初期化されていない 水濡れ反応がある 製造番号が確認できない 改造などApple非正規で修理した形跡がある です。 後は、 現在利用中のiPhoneか？ 機種変更時に使えていた状態か？ などで判断されます。 auショップへ持って行って確認してもらうしかないです。
＞ポケモンGOのアカウントも作り直さなきゃいけなくなりますか？ 旧アカウントで、使い続けることは可能です。
はい、大丈夫です。 同じAppleIDでiPhoneとiPodtouchを使う方がいいと思います。
ワンコールした時点で相手側に着信したことになりますが、履歴（あなたの番号）が残るかは、 固定電話の種類によります。 古い電話や安い電話だと、残りませんが最近のものは残るものが多いです。 ワンコールで切られていたら間違い電話だと思うんじゃ無いかな？
私のお気に入りですが…… ・白猫プロジェクト ・LINE ・snow がお気に入りです
解約したものは番号がありませんし通話が使えません。 子供携帯であっても、番号が付与されます。
ほとんど同じ形状なので問題なく利用できると思います。
spring to mize キャリア部分だけではなくいろんな部分をカスタマイズできます。
ダウングレードは出来ません。 できるとしたらIOS9.3.3のバックアップがパソコンに入っていてそのデータを9.3.4と入れ替える方法ですがおそらくできないと思います
電話をしょっちゅうする人がいるならば、そのキャリアがいいし、特にこだわらないなら、docomoでも、SoftBankでも(個人的には乗り換えるなら、docomoが良いと思いますけどね)構わないと思いますよ。家族割などに加入されているなら、乗り換えに関しては違約金が発生する場合があるのでお調べくださいね。 他社に乗り換えるなら、乗り換え割とかあると思いますので少し安くなるとは思いますよ。
Auxo 3 (iOS 9 はデザインが変更されているので画像の様には出来ないです。コントロールセンターが開いているアプリの一番右に来ます。
Airdropを使えば別のiPhoneに転送出来ます。 対応は5s以降です。 あと、この記事を読んでください。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003590/123000085/?ST=t...
時々データの転送がうまくいかない場合はありますが、安全だと思います。
VidyoとBB recは使えます。あと、糞林檎端末はアプデの度に機能が制限されてゴミになる端末なのでアプデしないほうがいいです Vidyo: http://store.goldencydia.org/ipa/vidyo.php BB rec: https://itunes.apple.com/jp/app/bb-rec/id1134424003?l=en&mt=8 Vidyoのほうが使い易く高機能なのに画質もいいのでこっちがダウンロードできるならVidyoを使用することをお勧めします。あとダウンロードの時にお決まりの詐欺広告が表示されます。すべて無視してください（無能林檎の工作員serdも相手にするだけ時間の無駄なので無視でいいです）
App Storeのホームにある細長いタブの先頭が今週の無料appです。ショッピングアプリApple Storeの無料Appは見つけるの中にあります。
iPhone本体は関係ありません。 SIMもなくて大丈夫かもしれませんが一応お持ちになってください。
確実にできるのは、純正であるAppleのMacのQuickTimeというソフトだけです。他は、純正でないので確実にはできません。
私もiPadを持っています( ˆ ˆ )/ ホームボタンを2回押して出てくる ものは「マルチタスク」といいます。 マルチタスクをタッチすることで 使うアプリを移動(LINE→Twitter など) できたり、押し上げるように消して、アプリを終了させたりすることができますよ(`･ω･´) 毎日やるかやらないかは自由ですが、 こまめに消した方がiPadが重くならないので、オススメです！ ちなみにこれは、iPhoneでも出てきますよ♪
iPhone本体は関係ありません。 SIMもなくて大丈夫かもしれませんが一応お持ちになってください。
確実にできるのは、純正であるAppleのMacのQuickTimeというソフトだけです。他は、純正でないので確実にはできません。
私もiPadを持っています( ˆ ˆ )/ ホームボタンを2回押して出てくる ものは「マルチタスク」といいます。 マルチタスクをタッチすることで 使うアプリを移動(LINE→Twitter など) できたり、押し上げるように消して、アプリを終了させたりすることができますよ(`･ω･´) 毎日やるかやらないかは自由ですが、 こまめに消した方がiPadが重くならないので、オススメです！ ちなみにこれは、iPhoneでも出てきますよ♪
前の回答が間違えていたので消しました。 コンビニで売ってるプリペイドCardは、LINEのサイトで登録し、クレジットとして使います。 LINEアプリではコインを使います。コインがなければポイントから移すか、iTunesに登録してあるクレジットカードかiTunesCardのチャージ分で購入します。 アプリとサイトで交換できるのはポイントになります。 アプリのコイン、サイトのクレジット。それぞれにチャージしたことになります。
iPhone＞設定＞一般＞機能制限＞siriがオフに成っていませんか？
先日、docomo自動通知というメールが来てそこに載っていたURLによく確認もせず、開いてしまいました。 後から調べてみると、迷惑メールの一種ということが分かりました。－－－－－－－－－－－－－ docomoを偽ったメアドを盗もうとする詐欺メールです URLを開いてしまった場合はメアドが盗まれるだけてす これからは迷惑メールがたくさん来るかもしれませんね 対応策 ●基本は無視●問合せしたり返信はしない●迷惑メールに設定しはねる●受信拒否設定●ひつこい時はメアドの変更です
分かりません。あなたがダウンロードしたものだと思いますが、違いますか？
日系ホテル http://c-tops.net/%E3%82%BD%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%81%AE%E6%97%A5%E7%... 日本語スタッフが居るホテル http://www.seoulnavi.com/hotel/a/g45/ 充電は充電器が対応していればいい。 iPhone純正の充電器は100～240V対応型なので、220Vの韓国でも使える。ただし差込口が異なるので、C型の変換プラグを持っていくこと。家電量販店のほか100均のダイソーとかでも売ってる。 https://www.hangul-note.info/korea-plag-100v-240v/
イメージ（画像）を保存って出てるじゃないですか。
" Payment Receipt"というメールは詐欺メールです。 添付ファイルも開いてしまったのですか？ それを開くとPC内の画像・文書のファイルなどが暗号化され開けなくなる可能性があります。その解除に指定の口座？に身代金を振り込めと要求が来ます（ビットコインで5万円くらいが相場らしいです）。 しかし支払っても同じで変化はありません。開けないファイルはそのままです。 なのでもしそれが来ても支払ってはいけません。 これにひっかかると現状では解決が難しいので開けずに即削除してください。 バックアップが取ってあればリカバリーの後バックアップを戻すしかありません。
ちょっとマズイかなぁ。 そのサイトの管理が甘くてWebページがハッカーに改竄され、他のサイトにある何かを読み込むようになってるんだと思います。 たぶん、そのサイトの管理者は何も気付いていないでしょう。 そのサイトがパソコンやAndroid向けなら危険は少ないですが、iPhone専用なら手遅れかも。 セキュリティソフトが入っていなかったらキチンと入れて、もうそのサイトには行かない方が良いですね。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0097BEG08/ref=mp_s_a_1_8?__mk_ja_...
いまも購入できますよ。 iOS9.0.2までのサポートなってますが、多分問題なく使えると思います。 (未確認ですが) Cydiaは更新を待たずにインストールしようとするとエラーが出ます。 更新確認でリフレッシュをタップして、気長に待ってください。 あとクレカかPayPalが必要です。 確か今なら1日以内なら返金にも対応してるはずです。(使えない場合用) CydiaのTweakは100%使える保証はどこにもありません。期待通りに動かなくても泣かない事。
konnyakuu1さん ソフトバンクの回線を使うセルラー版なら契約は携帯電話と同じです。 必要のないwi-fi版なら契約はありません。 頭金も要りません。
正常です。デフォルトの設定だと、バックグラウンドで色々通信したりしてるんでバッテリーは減ります。バッテリーを節約したいなら使わないときは、モバイルデータ通信をオフにして電話だけつけておけば1週間以上持ちます。
SIMロックがかかっているので、SoftBankのSIMはdocomoのiPhone5Sでは利用できません。やってみればわかりますよ。
アップル、もしくはアップル正規サービスプロバイダでの修理、もしくはバッテリー交換はキチンと保証が付きます。 当然ながら交換される部品は純正です。 その他の非正規店での修理は純正部品では有りません。 バッテリーなどは正規品より容量が少なかったり、すぐダメになったりするリスクがあります。 また一度でも iPhoneを開けると、その後のアップルの保証は無くなるだけでなく、一切の修理を受けられなくなります。 お母様が使用されるならば、安心料を含め、アップルの正規の修理をお勧めします。 バッテリー交換だけならば、８千円程度だった様に記憶していますが、旧型なので本体交換修理でしか対応しないのですかね？ なお「新品」ではなく「再整備品」となります。 少なくとも外見とバッテリーは新品で、その他の部品は再検査に合格した部品を使っています。
スポットを開いたら、下部に削除のタブが有ります。
非常に不便ですが、届かないということは、よくある事です。私もあります。 センター問い合わせは、メールアプリを開いて、下にスワイプしてアップデートしたらできます。
契約書を読みましょう
転送アプリを利用して、必要な分だけを選んでパソコンに取り込んでみたらいかがでしょうか？ 現在無料で便利に使える転送アプリが沢山あります。 詳しい方法は下記の記事をご参照ください。 http://next.spotlight-media.jp/article/295477907281498563
メッセージの中には3つのアイテムがあります。 ・SMS…電話番号での送受信。 ・MMS…メールアドレスでの送受信。 ・iMessage…Appleデバイス同士での送受信(吹き出しがブルー表示されます) この中で別に料金発生があるのは、他社に送信した場合のSMSです。一通3.14円ほどかかります。同じキャリアであれば料金の発生はありません。 無料のメッセージというのであれば、同じキャリアであるなら、どれも気にすることはありません。他社送る場合はSMSは避けたほうが良いでしょうね。上記に示したとおり料金が発生しますから。
iPhone4ではエアードロップは使えません。
＜ソフトバンクモバイル よくあるご質問（FAQ）より＞ 制限モード ⇔ 快適モードの変更方法を教えてください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74734&id=74734
どこが変なのでしょうか？ 私には正しく表示してあるように思えます。
ヤフーIDが変わる事はありません。 ヤフーIDが変わるとすれば、あなたが自分で変える時です。 なので、iPhoneにしたとしてもヤフーIDは利用でき、そのヤフーIDでヤフオクを使う事が出来ます。 まずはiPhoneでヤフーを開いて、ログインする事からスタートすると良いでしょう。
そこそこの容量を求めたい。でも軽くて、充電の早いものがいい、というバランスで、私のまわりでは、結局、これくらいの製品を選んでいる人が多いですね。 もっとも使用用途は主に、ポケモンGO なんですが。笑 Anker PowerCore 13000 https://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00Y05BQ9A/netnet-22/ref=... 容量 :13000mAh 入力 :5V/2A 出力 :5V/3A サイズ :約97×80×22mm 重さ :約240g たぶん、アマゾンでも上位人気だと思います。まあ、後は形が気に入るかってところかもしれません。笑
アプリを入れてて見れない場合は、アプリでその質問が出てこない場合でしょうか？ 知恵袋アプリの違う画面が出てたら一度safariに戻ってもう一度アプリで見るを押すと見れます。
私のやつもっと早いから大丈夫(๑• ㅂ• )و✧ １時間で1パーセントだけとか羨ましい|ω・｀)
古いパソコンからデータの引き継ぎが必要です。 マイファイルのミュージックのフォルダにiTunesというフォルダがあるので、新しいPCの同じ場所にコピーして下さい。
出来ます。使い方はYouTubeなどて、参考にしてください。
iCloudは無料では５GBまでですが、当然写真の量が多いとすべてはバックアップされていない可能性がありますが、そのへんは大丈夫なのでしょうか。 iCloudでのバックアップは個人が中のデータを自由に操作や管理はできないので、トラブルがあると扱いにくいわけです。 iCloudにバックアップしたデータから特定のデータを復元できるパソコンソフトがあります。もちろん、iCloudにバックアップされた状況はわかりませんので、必ず復元できるわけではないとおもいますが、手段のひとつとして参考になるとおもいます。ソフトには『Dr.Fone for iOS』や『FonePaw iPhoneデータ復元』などがあります。 ※iOSデータ復元ソフト『Dr.Fone for iOS』 http://kumasystem.info/PC/soft-DrFoneforiOS.php ※ iOSデータ復元ソフト『FonePaw iPhoneデータ復元』 http://kumasystem.info/PC/soft-FonePaw.php はっきりいえば、大切なデータなら手元で管理したほうがよいとおもいます。 また、ひごろから退避していないと、本体が壊れたり水没したり、紛失したらデータも使えなくなります。 自分はパソコンにコピーして保存しています。 パソコンもこわれるかもしれないので、パソコンのデータは外付けのHDDににコピーしています。さらにDVDなどにコピーしておけばさらに安心です。これぐらいはやらないと、データなんていつどんな理由でつかえなくなるかわかりません。
Wi-Fiルーターと言うのは。 １．有線LANを無線LAN化をしてルーター機能を持つもの ２．携帯会社の電波を受信してそのデーターを 無線LAN化をしてルーター機能を持つもの と二つに大きく分けられます。 １．に属するものは。一般的には家庭内に引き込まれた有線LAN 設備に無線LANルーターを接続をしたら、後は移動や移設をしない 「据え置き」で使うが多いのですが。 旅行や出張での滞在中。旅館・ホテルの有線LAN設備につないで 無線LAN化をする目的の製品があり、それは「持ち運びの事を考えて」 折りたたみの携帯電話位の外形でポケットにも入るものです。 そのように小型の筐体にすると通信距離が犠牲になり「据え置き」型 が部屋全体で使えるのに反して。ポケットに入る小型無線LANルーター は、数メートル離れたら電波が弱くなるという弱点もあります。 ２．に属するものは過去に携帯電話をモデムとして通信ケーブルを 携帯電話のお尻に装着して、携帯電話→USB→パソコンと接続をして データ通信をする(インターネット)に継ぐと言う事が行われていました。 これの発展形で、「音声通信ができないデーター通信専用携帯電話」が 誕生しましたが、これの筐体はPCカード型であるとか、USBに差し込む スティック状の筐体で、これでは差し込まれたPCとだけでしか使えま せん。 まあ差し込まれたPCをLANブリッジすれば複数のPCとデーター通信を 共有できるのですがかなり面倒です。 そして、音声通信のできない携帯電話(データ通信専用端末)とPCや スマホに接続する時、「無線LAN」を使い線で結ばすPCの仲介や仲人 をしたら良いのではないか。 無線LANで通信するのだから複数のPCにも接続できるように ルーターもその「携帯電話」に組み込んだら、それ一台で便利に使える。 だろと生まれたのが、 Y!モバイルの商標である「ポケットWi-Fi」と言う端末であり。 他社にも「そのWi-Fiでつながるデータ通信端末」が携帯通信各社で 用意されて販売されています。 それは。 携帯電話モデム＋無線LANルーターを小型化して可搬性を向上させた。 データー通信端末を意味するのです。 なお、無線LAN通信の規格である[Wi-Fi]が→携帯電話電波 利用データー通信カードの意味である。 また「携帯電波利用データー通信カード」を「ポケットWi-Fi」と 呼ぶ←と言う事が定着しているので様々な誤解をしているようです。 ★[Wi-Fi]は無線LAN通信の整合性を示すマークであり ★「ポケットWi-Fi」はY!モバイルのデーター通信カードの商標 を意味するのです。 ですから、１．の製品を望むならば 外出先または家庭内でも持ち歩いて使える 「ポケット無線LANルーター」または「旅行用無線LANルーター」 と言う製品を買い求めれば良いだけで。 ２の製品を望むであれば、 携帯電話販売店各社で回線契約をする。 またはインターネット接続業者のあっせん品を契約する。 「携帯電波利用データー通信カード」本体のみを家電販売 またはPC専門店で買い求めて、その後携帯電話会社と 通信の契約をする→「SIM」に契約を書き込む。それを本体に 差し込む。 仮想携帯電話事業体の切り売りのデーターを前払い で買う=プリペイドSIMを差す。 と屋外・屋内不問で携帯電話会社の電波が届き送受信できる環境 であればどこでも使えますが、障害物に弱体な電波ですので 地下やビル内などの不感地区、山間部の携帯電話サービスエリア外 「圏外」と表示される所では使えないのは、ご理解できますよね。
これはiCloudからもiPhoneからも，写真や動画を削除する方法です。 iCloudの写真だけを消して，iPhoneの写真を残したいなら，設定＞iCloudから，フォトライブラリをOFFにしてください。その場合，写真のバックアップは別にされた方が良いです。
携帯回線で見るとしたら死にますね
無理です。セキュリティがかかっていると理解すると良いと思います。 万が一落として誰がが有料アプリ買い放題(クレジットカードの場合)となりますからね。セキュリティが動いていると考えましょう。仕様ですから変えることはできませんね。
スペースグレイ(64GB)を使ってます。iPhone6s用のカバーはブラックを使ってます。
スケジュールなどは、アプリによります。 Android ならば、Google カレンダーなどに書き込まれていればそのまま継続利用可能です。 あるいはアプリ独自でネット上に情報を保管していて、Android も iOS にも対応しているアプリであれば問題ないです。 その他の連絡先とかメモなども同じですね。 iPhone は Android と異なり、SDカードが標準では利用できないとか、アプリは App Store からしかダウンロード出来ない、カスタマイズできる範囲がかなり限られているなどの不便さがあります。（なので、 root 化することを脱獄などと呼びます）。 しかし、その恩恵としてウィルスなどの悪意のあるアプリなどへの対策は特別個人が 行う必要がありません。（ウイルス対策ソフトさえ開発出来ないほどセキュリティが高い） また、セキュリティホールが見つかった時の対策も早めですし、OS のバージョンアップへの対応も基本的にすべての機種で同時に対応しています。 iPhone 購入前の注意や、Apple ID を楽に取得できる方法、普段の使い方のヒントなど以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
親の同意書はじめ、必要書類を用意したら可能です。 色々とあるので、あなたが契約したいキャリアの公式ページで確認してください。 なお、親の同意書を貰えない場合、親代わりの同意書を認めているのはSoftBankだけです。
そもそもパソコンをネットワークにつないでますか？ それでもダメならダウンロードし直してインストールしたらいいんですよww http://www.apple.com/jp/itunes/download/
親の同意書はじめ、必要書類を用意したら可能です。 色々とあるので、あなたが契約したいキャリアの公式ページで確認してください。 なお、親の同意書を貰えない場合、親代わりの同意書を認めているのはSoftBankだけです。
そもそもパソコンをネットワークにつないでますか？ それでもダメならダウンロードし直してインストールしたらいいんですよww http://www.apple.com/jp/itunes/download/
PicsArtってゆう あぷりですよ！
iPhoneの音楽をiTunesが吸い上げることはしません。その方法は頭っから無理。 iTunesは ・ソフト本体 ・音楽ファイル ・音楽ファイルを管理しているライブラリファイル の組み合わせで機能しています。 iTunesの画面に見えているすべてはライブラリファイルによるものです。 iTunesは起動すると同時にライブラリファイルを読み込んで画面に表示します。 これはパソコンに保存されている音楽ファイルの一覧表でありリンク集です。 iTunesはこのリンク情報を元に、用事があるごとに音楽ファイルにアクセスしています。よくiTunesの「中に」音楽が入っていると思ってる人がいますが違います。いちいちプログラムが書き換えられてしまうわけないじゃないですか。ソフトはソフト、ソフトが開いているファイルはファイル。Wordと.docファイル、画像ビューアーとデジカメ写真のように、別々のものです。 ライブラリファイルが失われたり壊れたりすると、iTunesの画面になにも表示されなくなるので、音楽が消えたように思ってしまいます。実際は音楽はあるのに表示されていないだけであることが多いです。 初期設定をいじってなければ、音楽ファイルは ・(マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Media＼Music←ここのフォルダに保存されます。 ファイルが無事であれば、[iTunes Media]フォルダー丸ごとで構いませんから、iTunes画面にドラッグします。するとリンクが作られ画面に表示されます。 但し、再生回数やプレイリストなど、以前のiTunesで蓄積してきた情報はリセットされます。 もしそれらも含めて復旧したいのであれば、どうかなってしまったライブラリファイルを見つけなければなりません。 復旧できる保証はありませんが、もしその方向を目指したいのであれば、もうすこしやり取りを続けて探っていきましょう。
LTEプラン 934円は電話部分の基本使用料です。 au宛て1時～21時は通話無料です。 LTEフラット 5,700円は7GBデータ定額サービスです。 7GBまでは通常速度で7GBを超えると低速になります。 低速のままで我慢できれば追加料金はかかりません。 LTE NET 300円はインターネット接続に必要です。 合計 6,934円（税込）です。 動画ばかりを毎日たくさん観たいなら画質にもよりますが7GBではとても足りません。 【Android / iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/
すべて引き継ぎ可能です。しかし、LINEに関しては4sのデータが消えます。 方法は、iPhone4sをpcにつなぎ、iTunesから左上のデバイスマークを選択し暗号化にチェックを入れ、任意のパスワードを入れ、今すぐバックアップを押します。そして、新しいiPhone6sを同じパソコンに接続し、iPhone4sの名前を選択し、バックアップから復元を選択するだけです
他の方は推測で速度制限と断定してますが、ご自宅でWi-Fi利用と言う事であれば、モバイル回線は関係ありません（笑） 考えられるのはまずWi-Fiで利用しているインターネット固定回線の問題です。 以下のアプリをダウンロードし、速度を測定しましょう。 IID,Inc.「RBB TODAY SPEED TEST」 https://appsto.re/jp/2XehG.i 動画をスムーズに再生するには15Mbps程度が必要です。 仮にインターネット回線がADSLなど、遅い回線だったりするとそのような症状が出る場合もあります。 また、Wi-FiルーターとiPhoneの再起動も試してみて下さいね。
これか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hellotalk&hl=ja ＞コンテンツのレーティング ＞3 歳以上
iPhoneはＰＡＮには対応していますがＤＵＮには対応していないので、ナビがＰＡＮに対応していないとネットに接続できません。
auのiPhone6を使い続けたいなら、UQモバイルかmineoしか選択肢はありません。
DFUモードで、初期化。
丁寧に説明しますね。 まず、パソコンと携帯のメールアドレスを交換します。 次に携帯からパソコンにメールと一緒に写真を載せて送り、受け取った写真をパソコン側でフォルダにいれます(保存します)。 そして、プリンターとパソコンを繋いでパソコンの画面の右上ら辺に設定マークがあるはずなのでそのアイコンを押し、印刷プレビューを選択します。 あとは好きなサイズに設定し、プリンターに紙をセットしてパソコン側で印刷プレビューを押します。 これで完了です。
既にiPhone6を持っているか中古で購入するかApple Storeで購入するということになりますが、 キャリアでSIMカードが無料というキャンペーンはないので、 格安SIMのキャンペーンだと思いますが、 au回線のみ利用するUQmobile以外はドコモ回線を利用します（利用できます。） ということは、ドコモかドコモ回線利用のnanoSIMということになります。
フィルタリングじゃね
うこ氏はて上がりするでしょうが、それも驚くくらい違うということはないと思います。確かに、新機種が出れば旧機種の本体価格も下がりますが、キャリアの割引も下がるので、実際毎月支払う額は、そこまで大きな違いにはならないと思います。 キャリアで契約するのではなく、AppleでSIMフリーを買い、格安SIMで維持していくなら、かなりの違いだと思いますけどね。
写真みたいに一旦ゴミ箱に保管されるようです
相手のプロフィール画面で「チャットを送信」みたいなやつを押せば送れます。
そのご要望ですと、iPadプロ 9.7インチ 記憶容量１２８ギガバイトがオススメです。ただ、入れる電子書籍の数や写真の枚数などが多くいれたい、iMacなどにバックアップを取らないと言われるのでしたら記憶容２５６ギガバイトがいいです。 iPadプロには１２．９インチと9．７インチの２種類があるので注意してください。 片手でも持てる大きさで重さは9．７インチです。 カバーをつけると重くなります。薄いカバーを選ぶと持ちやすいです。 ただ反対に落とした時、壊れやすいです。 難しいのはカバーの選び方です。ちょっと丈夫そうなのを選ぶとすぐに重くなって 片手でずっと持ち続けるのが難しいです。 ちなみに自分はプラスチックカバーの一番軽いのを買ってつけています。 落とさないように使っています。 詳しくはアップルのホームページをご参照ください。 http://www.apple.com/jp/ipad-pro/ モデルはワイファイだけのと ワイファイと携帯ネットワークが使える ２種類があります。 どこでもインターネットをしたい場合は。 ワイファイと携帯ネットワークが使える方を選ぶといいです。 海外などに行く予定があるなら、アップルストアだけ 売っているシムフリーiPadを選ぶといいですよ。 これだと海外に行ってもiPadをどこでも使えます、 海外で使えるシムを売っていますのでどれでも入れられて 全世界でインターネットができます。 また国内でも格安のインターネットシムが使えて便利ですよ ちなみに私はフリーテルの格安シムを入れています。 https://www.freetel.jp/price/iphone/
なるほど、それでアップルは何と言っていましたか？
iPhone＞設定＞iCloudをオン iCloudDriveをオン （LINEをオン） LINE＞設定＞トーク・通話＞トークのバックアップ
それだけの情報ではわかりません。 一応確認されてはどうでしょうか。 http://digimamalife.com/prius-iphone-music
ID非公開さん 締日まじかでも前でも同じことです。 解約月は日割りにはなりませんし、割引も解約する前の月で適用が終わります。 しいて言えばパケットプランを一番安い物に変更しその翌月解約するといった事ぐらいです。
・位置情報の設定を有効にする ２段階あります ・上方に遮蔽物がない屋外でプレイする ・４Gでプレイする
基本的にAppleは前払い制なので後日請求は例外を除ききません。 後日、請求が来る時はクレジットカード決済をしていて、クレジットカードが停止してる時だけ後日請求がありますが、それ以外は前払い制ですし、領収書というのはお金を受け取った証明ですので、それが発行されてる時点で決済が完了してます。
当然ですがパスコードがわからないとロック解除は出来ません。iTunesで復元してください。途中でパスコードを要求されたらリカバリーモードを使用してください
リアカメラの修理が必要ですが、アップルでは部分修理はしてくれず税込み約３万５千円で本体交換。私なら「iPhone修理 渋谷駅前」のように検索すれば修理業者が沢山出ますのでそこで修理します。数千円で済みますよ。
B612はすべてのフィルターをWi-Fi環境下でなくても使うことができます(*^o^*)SNOW は 以前に使ったフィルターだけなら Wi-Fi環境下でなくても使えます！
通常は1時間（正時）ごとに鳴るのが時報です。 1分ごとに鳴っていたら煩すぎませんか？ 時報アプリで30分ごとに鳴らせるのはあります。 （設定で好きな時間を指定できます） 「時報くん」 https://itunes.apple.com/jp/app/shi-baokun-mei-ri-juematta/id629903... iPhoneがスリープ状態でも鳴ります。
100％完成形では有りません。 適応しない場合、調整したり追加して完成させるのです。
サインインはどこでやりましたか？ こちらではどうですか？ Apple ID を管理 https://appleid.apple.com/jp/ja/
下の人が言う通り指紋認証をしていなかったらDFUモードで初期化しましょう。やり方はDFUでググって下さい。
設定を開いてiCloudからsign out、 sign outしたら新規iCloudメールアドレスを作れるからそこから作って あとはその下のiTunes&App storeに作ったアップルI.D.でサインインしていただければアプリのダウンロードできますよ！
cydiaで、検索してみてください。
Wi-Fiの工事？、光などの固定ネット回線の工事ではないのですか？。 Wi-Fiルータは何ですか？。プロバイダの契約は？。
その人の投稿の右上に▽っていうボタンがあるからそこから設定できる
＞3Gや4Gなどは、通信速度のことかと思うのですが 正確には通信規格のことです。 3Gは第3世代（3generation）と言われる旧規格に当てはまる移動体（モバイル）通信技術なので、現在主流の4G（4generation）よりは速度は遅くなります。 4GはLTEとも言われいろいろな技術があり速度もまちまちですが、サービス名として浸透しやすいように第4世代（4G）としています。 それに対してWi-Fiは移動体通信ではなく近距離通信の規格名称です。 ごく近距離なので携帯電話などの移動しながらの通信には向きません。 実はWiMAXも同じIEEEという技術学会の中距離用の規格です。 ただ、WiMAXは基地局をたくさん設置し移動体通信技術としても規格が出来ているので、モバイル通信でも利用できるようになっています。（モバイルWiMAX） WiMAX2というサービスは4GとWi-Fiの中間的な存在です。 キャリア別のサービス名としては、おおまかに4GかWiMAXかでわかれます。 3Gは過去の技術ですが現在の端末でほとんどで利用可能です。 理論上の通信速度だけでいえば Wi-Fi>4G＞WiMAX>3G でしょう。
ローズゴールドでとても気に入っています。
元々入っているカメラのアプリでフォルダを作る必要があります。 そうすればLINEの写真選択画面時、上部の カメラロール って書いてる右の▼ を押せば、フォルダから写真を選択できます
んじゃ、AppleのSDカードカメラリーダーを3,500円で買って、iPhoneに繋げてください。 それだけで終わりです。 PCにデータを保存しているのなら、Image TransferというアプリでWiFiを使って相互にデータのやり取りができます。
iTunesと同期すれば、iTunesライブラリに保存されていないアプリはiPod touchからパソコンに転送されます。 パソコンのiTunesライブラリに転送されたアプリは当然、初期化したiPod touchに転送できます。
iTunesと同期すれば、iTunesライブラリに保存されていないアプリはiPod touchからパソコンに転送されます。 パソコンのiTunesライブラリに転送されたアプリは当然、初期化したiPod touchに転送できます。
Squarely というアプリがおすすめです！！(*^o^*)
>一旦デバイス削除をしました。 なら >登録済みデバイスがありません で，当然ですね。何か不思議ですか？
10の脱獄ツールがある筈無いのでそりゃあ入獄出来るでしょうね
日本語のキーボードで「てん」と入力すると変換候補に入っているはずです。 頻繁に使うようでしたら辞書登録すると便利ですよ。
自分はピンボールです。 なかなかうるさくて朝は イライラします…笑
パソコン経由なら USBメモリよりも ポータブル外付けHDD500GBとかのほうが経済的ですね。 画像3000枚くらいは大したことないですが、ビデオ40本だとUSBメモリではかなり高額になります。 128GBのUSBメモリで5000円くらい 500GBの外付けHDDで5000円くらいです。
もしかして複数のApple IDをお持ちですか？返信お願いします
電波の丸いやつが数字に置き換わっただけです。 マイナスは関係ありません。 数字(絶対値)が小さいほど電波がいいらしいです 75くらいがちょうどいいらしいです。
かかるとおもいます。
電話を開ける→連絡先と書いてある所を押す→自分のプロフィールを押す→右上の編集と書いてある所を押す これで変更できます
残念ながら、出来ません。
アドピックかな… 簡単に言うと相手にダウンロードさせるみたいな？要するに広告ばらまいて相手がダウンロードすればお金GET！的な感じです。 今のところまだお金貰ってません…クリック数は伸びてるんですけどインストールがね…まぁ、ダウンロードしてもらわなくても毎日出来るルーレットでポイント貰えるし最初のミッションとかでも貰えるのでなんだかんだで今400Pあります。まぁ、入れておいて損はないレベルですかね… http://podgate.com/083180375 自分の収入の為に(笑)貼っときますね
それはﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟされているのではないでしょうか？ ｹｰﾀｲのﾃﾞｰﾀが消えた時などアプリは入れられるからいいけど写真は集めたりもう撮れなかったりするのが多かったりするのでそのままでいいと私は思います(*^^*)
コンビニ・ショップ・電気店などに 販売されているiTunesカードは SIM無しのiPhoneでも利用・チャージをし、 LINEでコインに変 換してスタンプを購入する事は可能です
Android陣営のメーカーと機種が多過ぎて、結局よくわからない人はiPhoneに行くのでは。買って分からなければ友達に聞けばいいし。アクセサリーなど海外の家電店では揃ってない(需要が無い?)のだけど、日本ではアクセサリーも種類が多く揃っていて売れるでしょう。売れる製品は周辺機器も増え、知人のサポートなど環境ができて、更に売れる循環期に入る。電電公社下請気分の抜けない国内のメーカーは勝ち目無いでしょう。サムスンは聞いて激怒するだろうけど、一時期のドコモの2-top戦略は失敗させてiPhone導入を決断させるための敗戦必死の戦略だったとか。キャリアすら見放してるのでは韓国メーカーも無理。
いや、さすがにiPhoneでは無理ですよ。 そこまでの性能はありません。 パソコンで行うにしろ、 専用ソフトが必要ですしね。
携帯会社のメールでしたら キャリアに問い合わせてメールの再設定を行っていただければ改善されますのでお試しください
まずIMEIがバツになってる時点で通信できないのでは
https://www.amazon.co.jp/HooToo-VRメガネ-超3D映像効果-4-6-6インチのAndroidやIOSスマホ適用-HT-VR002/dp/B01G6QIGWK/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1470465010&sr=8-1&keywords=iphone+vr
これかっこいいですか…？
おそらくバッテリーの膨張です。 「iPhone修理 渋谷駅前」のように検索すれば修理業者が沢山出ますので一度相談した方が良いと思います。
ギガは足りてますか？ WiFiにつながっていますか？
脱獄をすればアプリ単位でパスワード設定が可能です。 それ以外は不可能です。
何かのプッシュ通知がきたとかではないですか？ SNS ニュースアプリ など あとは割り込み着信（キャッチホン）とか
今はおそらくみんなできないと思います。代わりにギフトコードを稼ぐアプリならあります。お小遣いアプリは様々にありますがアドピックというアプリをおすすめします。http://podgate.com/089939585 僕は1日で3000円稼げました。 快用よりも安全なのでこちらをお勧めします。
まず、スマホのトップ画面からグレーの⚙アイコンの設定を開きます。 スクロールして下のほうへ移動するとカラフルな4色のgame centerが見つかると思うので、それをタップします。 そこでgame centerの設定ができると思うので、連絡先とFacebookをオンにします。 以上をするとgame centerで友達のお勧めを見る事ができます。
・ケーブルがデータ転送対応か確認する ・USBポートを変えてみる（USB3.0は特に避ける） まずはこの辺を。
全く同じ文章でメッセージに自分にも届きました。まだ返信もしてないのでどうなるかは、分かりません。でもとりあえずは、何もしないで無視をしたほうがいいと思います。 あと自分からも質問なんですが、メールアドレスで来たか、電話番号で来たのかを確かめるのはどうすればいいですか？自分もiPhoneを使っています。
スマホのSIMとガラケーのSIMは、互換性はない。
受信リスト設定ができます。以下のauHPを参考にして頂ければと思います。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/forestalling/mail/
フリーWiFi使ってもそこでパスワードの入力や個人情報の登録等をしなかったら大丈夫ですよ。 フリーWiFiで平気で個人情報入れてる人がいたらそれはただの馬鹿です。
分かりません。初めて見ました
Wi-Fiルーターをよりハイパワーなものに替えてみる。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/
電話代なのになぜ通話料と決め付けてるのかわからんが 詳細を見ないことにはなんとも言えない が、コレクトや転送など未使用ならかからんでしょう
なぜ、無料か考えたことないの？
iPhoneでインストールしたアプリは、そのアプリをインストールした時のAppleIDが記録されています。 で、インストールした時とおなじAppleIDからしか課金などができないしくみになっています。 あなたの場合は、auのアドレスのAppleIDでアプリをインストールし、GMAILのアドレスのAppleIDで課金しようとしているのではないかと思われます。 この場合、一度アプリを削除してGMAILのAppleIDでインストールしなおさないと課金できません。 ポケモンGOはGMAILでログインするゲームなので削除して再インストールしてもデータは消えないと思いますが、確実ではないのでその辺を確認してから再インストールしてみてください。 なお、ポケモンに限らず、auのIDでインストールしたアプリはGMAILのIDではアップデートできませんので、必要であれば再インストールしてみてください。その際、アプリによっては機種変コード発行などで別のアカウントにデータを引き継げる場合がありますので、それぞれのアプリでご確認ください。
初期化だけなら、 設定→ リセット→ 全ての設定をリセット これで初期化されます。
「おこ」 で出てきますね
ブラウンファームは、機種変しても基本すべてのデータが引き継がれます。 クーポンもそこに入ります。 不安なら、使ってしまえばいいと思いますよ。
ブラウンファームは、機種変しても基本すべてのデータが引き継がれます。 クーポンもそこに入ります。 不安なら、使ってしまえばいいと思いますよ。
2 段階認証プロセスをオフにすればいいのではないでしょうか？ https://www.google.com/intl/ja/landing/2step/features.html
各リセットを試みるしかないですね。 試してみるときは完全バックアップすることをオススメします。 参考URL http://www.igeeksblog.com/wifi-not-working-in-ios-9-3-1-on-iphone-i... http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/ios9/ios9-3/wi-fi-47218
この設定が正しい値になっているか確認してみてください。
最新の9.3.4は脱獄出来ませんが、まだ9.3.3のSHSHが発行されているので、9.3.3に戻せば再脱獄出来ます
iOSの場合、iCloudDrive経由でトーク履歴のバックアップができるようです。 http://appllio.com/line-transfer-and-restore-talk-history-completel...
付属品充電器とライトニングケーブルでしょうか？ 純正でそのような内容であれば、必要なデータをicloudやPC itunesなどにバックアップしてから初期化しても変わらないのであればappleサポートに問い合わせてはどうでしょうか。 https://support.apple.com/ja-jp 純正以外で市販のものだと充電器の電圧不足で充電ができていないなどの可能性があります。 もちろん充電中の使用はNGです。
回答します。両方の機器を用意し、ゲームを起動し、設定から、デバイスを関連づけるのタップで、両方の機器を紐付けでき、データの移行ができます。 あくまでも紐付けなので、どちらかのセーブを残すといった事は出来ません。（他社のゲームソフトも同様です。）
確かに容量が多くなると青くなると聞いた事があります。
デフォルトのミュージックアプリではできません。 Appleではバッテリー消費を増やすだけの機能は最初から付けないでしょう。 歌詞がカラオケのように流れる他社製プレイヤーアプリならこちらをどうぞ↓ 「プチリリ」 https://itunes.apple.com/jp/app/tong-qi-ge-ciga-churu-yin/id4829172...
貴方のいう「画質」の定義を書いてください。
iPhoneの「設定」→「一般」→「リセット」→「すべての設定をリセット」で大丈夫だと思います。 ※「設定をリセット」を選択すればiPhone内のデータは残ります。 試していませんが「機能制限のパスワード」も「設定」に含まれるのであれば、こちらを選択すれば解除されるのと思います。 ※「すべてのコンテンツと設定を消去」を選択した場合は曲や写真まで削除されると思います。
確かに消されますね 動画のみiTunesと同期したいのですか？ 転送ソフトを使えば、iTunesと同期せずに、動画をPCからiPhoneに同期できます 良かったら参考にしてみてください。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-videos-from-pc-ipho...
その場合はすべての設定のリセットより、 ネットワーク設定のリセットの方が有効です。 それと 設定→Safari→Safariの履歴の消去 これを行ってみてください
バグかなー電源ボタンと同時にホーム長おし
「このゲームをアプデするとMODが消えてしまうからこのやり方で再インストールしてね」という意味だと思います。
負荷の高いことをしない。
はい、もともとついているキーボードを使えば転送される事はありませんよ
YouTubeの通知はメールで通知がくるはずです。 普通のメールではなく、 Twitterやゲーム、等の通知がくるメールアプリです
残念ながらできません。6sは最初からOS9以上がインストールされているので対応していないアプリは排除してデータ移行されます。ただしiTunesには残りますのでOSが対応しているiPhone等には引き続き再インストール可能です。
iPhone6sだが、見れた。掲示板だろ？
いいえ。正版のほうでインストールするとうまいこといくと思います。
画面に亀裂という事は、落として割った訳だ。その落下の際に、内部基盤が損傷した可能性が高い。Apple Storeで有償交換か、或いはキャリア店で機種変するしか無いな。
photographかBeauty plusが良いですよ(^ ^)
pcゲーを買いましょう。 そういうストーリーとなるとR18のものが多いです。 スマホでゲームを探すのが間違っています
セーフモードですね 脱獄済みですか？
複数のiPhoneの間に、写真を転送したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。このソフトはパソコンを通じて、異なるiOSデバイス間写真、着信音、連絡先、動画、音楽などを転送できます。また、パソコン或いはiTunesにもデータを移せます。良かったら、AnyMP4 iPhone 転送 Proの製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
ええ、ないですね・・
＞ID非公開 ＞中学生2年の僕だけで、修理を受け付けてくれるでしょうか？ 直接聞けば良い。 ここで聞いても意味がない。
中まで染み込んでるものは分解しなければとれないぐらいのことはわかりませんかね。
OSのバージョンアップの意義はセキュリティー強化。例えば旧OSでセキュリティーアプリなどを導入したとすると、機械警備の無い家の周囲に警備員を配置した有人警備の様な状態で、いつどんなウィルスが侵入するか分からない。だから、対応機種は初期不良が起こっても最新OSにバージョンアップすべきなのだ。
脱獄 英語ができないならやめるべき
本体交換（といかうか、修理するのですから）なのに、バックアップしなかったんですか？ 普通バックアップと復元で iPhone が丸ごとコピーされますけど。
「保証」と「修理完了」は全く異なる概念です。 「修理」後に使ってみて（試験してみて）問題が無いと確認されれば「修理」は「完了」。 その後、その修理に対して不具合（故障）すれば「保証」により「再修理」は無償でしますという事になります。
アロウズは携帯カイロ機能が当時北海道に住んでいた自分にぴったりでした。 自分のバッテリーの劣化を引き換えに持ち主を温めてくれるなんて携帯の鏡です。 単純に ・デザインが万人受けする ・性能、耐久性を考えるとコスパがいい ・iPhoneなら大丈夫という安心感 じゃないですかね？ そんな特別な理由はないと思いますよ
アップルIDを発行してログイン出来てますか？？
http://mvno.dmm.com/apn/index.html ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
設定→iCloud ここの写真をオンにしてればWi-Fiに繋いで待っていただければ枚数多いので時間はかかりますが戻ってきますよ
(1)iTunes のアンインストールと再インストールを行います。適切な順番で複数の関連プログラムについても行う必要があります。 『Windows 7 以降で iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 (2)再インストールしても、iTunes に デバイスのアイコンが表示されない場合は下記を参照して下さい。 『iPhone、iPad、または iPod が iTunes for Windows で認識されない』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 (3)Windows 10 の場合、下記を参照して下さい。 『Windows10をインストールしたらiPodが認識されなくなった』 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-hardwar... (2)でうまくいかなかったのなら、おそらく(3)で解決できるかと
「アルバム(ライブラリ)」が何を指しているのかよくわからない。 色々考えた挙句… 「以前パソコン版"iTunes (Music) Store"から購入した音楽を、iPhoneで聞きたい。それをパソコンを使わずiPhone単体の操作で聞けるようにできないか」という意味かと思ったんですが、合ってますか？
(1)iTunes のアンインストールと再インストールを行います。適切な順番で複数の関連プログラムについても行う必要があります。 『Windows 7 以降で iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 (2)再インストールしても、iTunes に デバイスのアイコンが表示されない場合は下記を参照して下さい。 『iPhone、iPad、または iPod が iTunes for Windows で認識されない』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 (3)Windows 10 の場合、下記を参照して下さい。 『Windows10をインストールしたらiPodが認識されなくなった』 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-hardwar... (2)でうまくいかなかったのなら、おそらく(3)で解決できるかと
「アルバム(ライブラリ)」が何を指しているのかよくわからない。 色々考えた挙句… 「以前パソコン版"iTunes (Music) Store"から購入した音楽を、iPhoneで聞きたい。それをパソコンを使わずiPhone単体の操作で聞けるようにできないか」という意味かと思ったんですが、合ってますか？
他はもっと糞ですからね。 あなたの言う質のいいのはどのアプリですか？ 操作性込みで
着信拒否されてますね。
iPhone用カードリーダー で検索。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%AF%E3%83%80%E3%82...
どこのバックアップから復元したいですか。その場合、iPhone復元ソフトで復元できるかもしれません。 iPhoneのバックアップデータを確認・復元する方法： http://www.android-recovery.jp/recover-iphone-from-backup.html このソフトなら、iTunesやiCloundのバックアップからデータを復元する機能ともいます。復元をしたいならこのソフトの無料試用版を利用してはどうですか。ページではダウンロードできますよ。 ちなみに、このソフトはデータを選択的に復元でき、ある種類のデータだけ復元することも可能です。
同じケーブルを使っているなら断線か接触不良の可能性。 同じUSBポートを使っているなら、別のポートを試してみる。 可能性としては低いと思うが、iPhoneとiPodが同時に不具合を起こしているかも知れない。とりあえず簡単にできることで試す価値が高いのはデバイスの再起動。
https://www.google.co.jp/search?q=9.3.3+%E8%84%B1%E7%8D%84&oq=9.3.3...
可能です。 新しく使う端末iOS 9.1未満でなければ問題ありません。 もし新しい端末でも脱獄したい場合は、一度パソコンのiTunesでiOS 9.3.3に復元してからバックアップを戻したほうがいいでしょう。
設定にはアプリごとの音量調節は出来ません。 アプリに音量調節の機能がなければ無理です。
システムの不具合の情報が出ていませんね・・・ これまでは何度か似たような症状があったのですが・・
設定アプリのモバイルデータ通信というとこでどのアプリがどのくらい通信しているかがわかりますよ。
はい、すでに購入したことになりますね。 設定を変更してなければ、１ＧＢ分、千円が課金されてます。 これを防ぐにはマイソフトバンクなどで、快適モードから制限モードへ変更してください。 すると今回のような自動で課金される事はなくなります。
私はauの「迷惑メールおまかせ規制」を利用してます 結構な確率で、良く分からないドメインからのメールは弾いてくれます もし利用していない様なら、設定してみてはいかがでしょうか 設定については下記URLを参照してください http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/forestalling/mail/ant...
私はiTunesで支払っています。 おそらくですが、iTunesアカウントにNetflixの料金1ヶ月分くらいの残金がないと選択できないのではないかと思います。 またSafariではなくアプリから申し込みしないと出ないと思います。 ソフトバンクについてはよくわかりませんが、おそらくソフトバンクの店頭や専用サイトなどを利用すると良いと思います。 ソフトバンクのNetflix申し込みサイト http://ent.mb.softbank.jp/netflix/
iCloudの自動バックアップ設定の問題でiCloudの容量が足りなくなっていると思われる。設定を見直した方がいい。 「そんなのわかんないよ」ってんならほっといてもいいけど、後で泣きを見ても知らんぞ。
「iPhoneの中」にURLなんて有りません。 (正確には存在していても外部からアクセスは不可能)
Wi-Fiの電波が弱い、Wi-Fi親機の電波が弱い、近くにとても強い電波が流れているなどの可能性があります。もしくはiPhone自体が重い可能性もあります。アプリケーションを落とすか、サクサク出来るアプリをダウンロードするなどの方法がありますよ。
今ならオンラインショップで超お勧めが有ります。 FOMA(3G)➡XiとなるLTE(4G)へのデビュー割価格ですので一度きりのチャンスです。 半年落ちの2015-2016冬春モデルながら超ハイスペックの「ARROWS NX (F-02H)」ならFOMA⇒Xiデビュー価格に設定されており、24か月後の実質販売価格は5832円～と格安です。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/f02h/ 又、同時期のハイスペック機種「AQUOS ZETA (SH-01H)」もお得でXiデビュー割設定機種では有りませんが、発売当時より値下げされており、24ヶ月後の実質販売価格は、15552円～です。 勿論ながら下取りキャンペーン価格もキャリアWebに案内されていますが、iPhone 5SはXiなので下取りしない事をお勧め致します。初Xi割になりませんよ！((T_T)) 因みに、今ならdocomo下取りプログラムでは、iPhone 5Sは、良品では、22000円で20800pt、画面割れは、6600円で5400ptです。
アップルストアにいってコードを使うを探してください。 下にスクロールするとありますよ。
バリアブルカードで検索してみよう。少し幸せになれると思う。
ソフトバンクは電話は押すボタンが多いのでお勧めできません。http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/options/kaiteki-mode/ ネットからの方が早くできると思います。
Xperia(TM) Z3 SOL26 も iPhone5s も同じau Nano IC Card (4G LTE) を使うので差し替えて使えます。
そのモバイルバッテリーは関係ありません。コンセントに挿す電源アダプタが重要。 AppleのUSB電源アダプタなら、100Vから240Vまで対応しているので変圧器は不要です。他メーカーの電源アダプタについては120Vまでしか対応してないモノと240Vまで対応しているモノがあるので個別に確認しないと危険です。
アップルのホームページに情報がまとまっています。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201196 Android から iPhone、iPad、または iPod touch に移行する iOS へのお乗り換え準備はできましたか？「iOS に移行」App をダウンロードして、Android 端末から新しい iPhone、iPad、または iPod touch へのお乗り換え時にお役立てください。 http://www.apple.com/jp/iphone/switch-to-iphone/ iPhoneへの 乗り換えは簡単です。 iPhoneは、あらゆることが簡単にできるように設計されています。それは、乗り換えも例外ではありません。「iOSに移行」アプリケーションを使えば、わずか数ステップで、あなたのAndroidスマートフォンにあるコンテンツを自動的に、そして安全に移し替えることができます。お近くのApple Storeにご来店いただくと、新しいiPhoneへの乗り換えとすべての設定をスタッフがお手伝いします。どちらの場合も、これ以上ないくらい簡単です。
再起動してからやり直してください
先回答に有るように、バックアップしようとしてるデーター容量が５ＧＢでは足りないということでしょう。 iPhone本体の最低容量は１６ＧＢなんで、めーいっぱい使用してれば、当然５ＧＢでは足りないなですよ。 ストレージを管理から追加容量を購入してください。
すぐに取れてしまうと思います。 早めに行くのをオススメします。 えっと、グラグラしたら行った方がいいと思います。
wifiを借りるかSIMフリーのiPhoneなら現地でSIMを買うのもいいでしょう。 ポケットWi-Fiなら日本で借りようが現地で借りようが１日数百円ですから 韓国語がわかるなら現地で借りるのもいいですが現地のカウンター職員は態度悪いのであらかじめ覚悟を 間違えてもローミングで海外パケットなどは使わない事です
iCloudのバックアップについて https://support.apple.com/ja-jp/HT204136 記載のバックアップ対象外のものはバックアップできません。 完全なバックアップが可能なのは、iTunesの暗号化バックアップだけです。 何のメールかですけど、メールはメールサーバーで管理されているものです。 メールサーバーに保存されているものは、メールサーバーへの再受信できます。 特に重要なメールは他のメールに転送させておくなどの保険は取った方がいいかと思います。
画面のホコリを除くためです。
脱獄している状態で初期化しちゃいけないですよ…！！ 質問者さんが遭遇したような感じになっちゃいますので、初期化するときにはパソコンに接続して初期化するか、専用の脱獄アプリを使用してください…！！ パソコンに接続して初期化するには… https://manuke.jp/imprisonment/ （「まぬけブログ」さんより） 専用の脱獄アプリで初期化するには… http://tools4hack.santalab.me/update-cydia-eraser-support-ios933.ht... （「Tools 4 Hack」さんより） …って、いま知りたいのはその状態からの復活方法ですよね…。 https://i-bitzedge.com/tips/how-to-entering-dfu-mode （「iBitzEdge」さんより） 上の記事を参考にしながら、初期化してみてくださいー！！
いま見直してきましたが、誤っているところはないと思います、YouTubeで｢ツムツム チート｣にして、検索オプションからアップロード日を1週間前ほどにすれば、色々な方の動画が上がっていると思います。 動画のほうが分かりやすいと思いますので… 自分の方法でできなくて、申し訳ありませんm(_ _)m
電源が入らないのであれば、iCloud からオフにする手続きをする以外方法は有りません。 サポートにその様に伝えれば十分です。 もし何か言われたら、上席者に代われと言って下さい。 電源の入らない機器の設定を変更するなど出来ない事を、常識的に判断出来る人に代わって貰って下さい。
iPhoneには16GB/32GB/64GB/128GB などの容量があります。 これは、iPhoneの中にどの位たくさんの写真や音楽を入れておけるかの中身の容量を示しています。 パケット定額とかデータ定額パックとかデータ定額でいう5GBとか7GBというのは、どの位長く通常速度で通信できるかの速度の容量を示しています。 iPhoneの16GBと言えば、iPhoneの中に16GB分の写真や動画を記憶し保存しておけるという意味です。 データ定額パックとかデータ定額5GBと言えば、高速で通信できるのが5GB分という意味です。 通常速度で通信できる【量】が多くなるので5GBより7GBの方が当然料金は高くなります。 中身と速度という全然違うものを意味しています。
ラインストアで使えたら 機能制限の意味ないでしょ あなたの言ってることは『アプリ内課金できないように機能制限かけたんですけど、アプリ内課金出来ますか？』ですよ 何のための機能制限か分かってますよね この手のパスワードは端末依存なのでAppleに問い合わせても分かりません｡｡ 設定→一般→リセット→全ての設定をリセット で出来るか分かりませんが、 もし出来たら機能制限解除されるかと思われます｡｡
ひとまずはリセットでしょうね。 以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/iphone.html 下の方にやり方が書いてあります。
前半は自宅で試せばわかる！ 後半は、来ない！
アップルには以下ルールがあります。 あなたの現在の状態が書いてないので私には判断しかねますし ケーブルの状態にもよりますので、こちらで相談するよりも アップルに確認して下さい。 電話番号を書いておきます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375402 iPhoneを購入後、１年間はアップルの保証が付いています。もし、あなたのiphoneがアップルによって「初期不良」「自然故障」と判断され、尚且つ、あなたの過失が無い場合は無料交換、郵送無料となります。アップルケア＋に入っている場合は、２年間 過失が無ければ無料交換、郵送無料となります。あなたの過失で故障した場合の値段はアップルケア＋に入っている場合iPhone6sで一律１１０００円です。あなたに過失が有る場合はすべて有料です。保証に入ってない場合あなたの過失で故障、破損した場合が一番高額な修理代金となります。 ※イヤホンやライトニングケーブルも含む アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
アプリやシステムの設定などから変えられませんが、油性ペンとセロテープではiPhoneのライトの色を変えることができます。 参考：http://www.appps.jp/183029/ ちなみに、最新のiPhone7は来月発表しますね。 iPhone7にはその機能が追加するか期待しています。 iPhone7とiPhone6の違い：https://www.winxdvd.com/blog/powerful-iphone-7-vs-iphone-6s.htm
脱獄したらiOSのアプデは禁止です iOS 9.3.4は脱獄できないのでどっちみちアプデしたらダメです 入獄したいならiOS 9.3.4でもいいです
法律的にはグレーです。基本的に使わないことをお勧めします。 また、アーティストへの貢献にもならないので、ちゃんとした方法でお金を払って聞きましょう。
位置情報が写真にあるか心配なら 下記のようなExif情報を閲覧できるアプリで確認してみてはいかがでしょう。 Exif Viewer http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=c8wuC3xV3ig3zUToQ5kD6X98gsd_3xfop...
残念ながら…音声検索はウェブ版では出来ない仕様になっています…。 「Google」や「Chrome」では音声検索を利用できますので、そちらをご使用くださいませ…！
最新のiPhoneとセットで購入できる格安SIMはありません apple storeでSIMフリーのiPhoneを購入し、SIMは別途契約（購入）して利用することになります auではSIMフリーiPhoneは購入できません
iCloud Driveをオンにする 何回かパズドラを起動させる サブ機があればメイン機と同じApple IDでログインしてパズドラを入れて起動させたら名前入力画面で 「iCloudにバックアップされた〜」 って出てくればバックアップ完了
特に問題ありません。
iTunesでバックアップしているならできますよ! iTunes以外のバックアップ方法は知らないので、主様がいろいろ調べた結果どんなバックアップ方法になったのか次第だと思います!
appleサポートの場合、電話で問い合わせてはエクスプレス交換（郵送）代金はクレジットカードになります。 appleストア内にあるジーニアスバーで事前にネット予約して行けばその場で対応してもらえます。 正規プロバイダ（家電量販店など）にあるところでもその場でやってくれるところもありますが、修理できなく交換対応の場合で交換品が無いこともあります。 あと直接行く場合予約が無いところは時間に余裕がないと数時間待ちとなります。 https://support.apple.com/ja-jp 確認されてはどうでしょう。
設定アプリ→サウンド→着信音で変えられます。
アマゾンじゃね(適当)
「MMS（と言うより携帯メール）」は本来「メッセージ」アプリで使用するものです。 しかし、日本の携帯メールは各社バラバラの仕様で、MMSには対応してませんでした。 そのためソフトバンクは当初「@i.softbank.jp」のＥメールアドレスを作り「メール」アプリで使わせ、３年後に「@softbank.ne.jp」をMMSに対応させました。 ａｕも事前に裏でMMS対応を進めていたのですが、iPhone 4s の発売に間に合わず、対応策として「@ezweb.ne.jp」をメールアプリで利用できる様にし、その後MMS対応をしたのですが、利用するアプリを選択できる様にしたままになってます。 ドコモはハナからMMS非対応。 メールアプリでしか利用できません。 ワイモバはMMS対応だった気がしますが、確認されると良いですね。 その時MMSかと聞いても、担当者は分からない可能性がありますから、メールの設定方法も確認しておくと良いでしょう。 なお、以下のアップルのリストを見る限り、ワイモバはアップル公認キャリアとなってますから、安心ですね。 https://support.apple.com/ja-jp/HT203982
iPhoneユーザーです… ＞指紋認証はどちらがスムーズにできますか？ どちらも同じです。 iPhone６Sから次世代の指紋認証センサー内蔵されましたから、SEも同様な物が内蔵されていますから同じです。 ＞両方とも３Ｇ回線になることはありますか？ 先ず無いと思って貰って良いと思います。 auの場合… ①iPhone用回線 ②アンドロイド用回線 iPhone５迄は①しか使えなく、auの公表していたのが９６％に対してiPhone５は１４％しか使えなく問題になりましたが、５Sからは②の回線も使える様になった為、今迄とは別会社と思うくらいエリアが広くなっていますから、３G回線のエリアは少ないと思ってください。 人が普通に住んでいる地域なら４Gエリアですよ。 ＞皆さんは両者だったらどちらを選びますか？ 正直、au自体が貴方に対して嘘を付いていたのに何も補償なしですから、auとは契約したいとは到底思えません。 ①の狭いエリアしか使えないで５Sから②のエリアが使えるから…と言って、①の設備投資した訳でも無ければ、利用者に申し訳無いからパケ代を値引きする等の『誠意』を見せていません… 馬鹿なユーザーなんて安くする必要も無い。とでも思っているのでしょうかね？ 客を小馬鹿にした態度でもauを離れるつもりが無いなら、６Sをオススメします。 理由として、機種変更で２年使うのであれば自己負担額を考えたら余り差が無いのであれば、最新の機能を搭載した６S方が、３Dタッチと呼ばれる新しい機能が進化して色々便利な使い方が出来ても、搭載していないSEでは永久に使えません。 例えば、６Sなら３Dタッチの機能を使えばLINEの既読を付けないで読むことが出来ます。
質問の意味がわらない 予約はしたもののその後、放ったらかしだったという事ですか？ まぁ、予約はとっくに無効になってると思うので、在庫が有れば、申込めるでしょう。
たまにそういうことがあります。 バックアップをとってから1度初期化して、復元してみてください。
これ（5s用の説明だけど同じ） http://faq.ymobile.jp/faq/view/405458
SIMカードを出し入れする器具です。 SIMカードは右側側面にあります。
出来ると思いますよ。 バックアップデータ自体はPCのドライブに保存されているデータで、それをibackupbotが使うだけですので、ログインは関係ないかと。 iTunesを起動せずにibackupbotでバックアップデータの観覧・編集・復元は出来ましたから。
パソコンでiTunesに携帯と接続してサインインすれば見れますよ
こちらのサイトに乗っていますよ！ http://www.ipodwave.com/iphone/howto/email_pictures.html
そうなると思いますよ。 特定商取引法に基づく表示というのがGoogleplayにもあります。 無料の場合は対象外です。 文字通り販売ではないからです。
iPhone 6s Plus でしたら入りますよ
基盤交換すればいい、とわかってるんじゃないッスか？
iTunes で復元が終わる前にケーブルにを抜いたか、iCloud で復元が間に合ってないかのどちらかなのでは？
自分のiPhone6PLUSも稀に9.3.4にしてからyoutubeだけ質問者さんみたいな症状出る様になりましたからひょっとしたらyoutubeアプリとios9.3.4とのマッチングが悪いのが原因かも知れないですね。 因みに自宅メインでyoutubeアプリを使用して視聴していて自宅のインターネット環境は全く問題が無い状態です。
充電ケーブルを変えてみるとうまくいく場合があります。 意外と百均のやつの方がうまく充電できたりしますよ
自分で使ってる使えている場合は乗っ取りというか微妙です Twitterなどの場合、自らアクセス許可をアプリに与えながら勝手に呟かれて乗っ取りと騒いでいる人たちもいます パスワードがクラック又は漏れてアクセスされている場合 パスワード変更は有用ですがこの書き方だと判断できません
貴方がソフトバンクユーザーであれば設定すればWi－Fiが使えます。 iPhoneの場合だと【一括設定】というのがあって、それをすると使えます。 sbwifi.jp だったと思います。 safari等から開いて入力し設定してください。
よくあるバグというか誤作動なので、一度電源を切って再起動しましょう。 それでも直らず気になるようならリセット… その表示が出なかった頃のバックアップがとってあるなら、それを入れ直せば出なくなるかもしれません。 それでも出るなら見えてはいけない何かがささっているということにしましょう。
着信音M! Lite というアプリでできます。 あとPCがあるならiFunboxを使ったほうがいいです
そのドコモのiPhone6sが半年以上の利用であるなら、ショップなどでSIMロック解除を申請し、SIMロックを外してもらい、お使いのiPhone5のSIMを指して利用するということになります。 当然ですがiPhone5のバックアップは、パソコンのiTunesか、iCloudで撮っておく必要はあります。iPhone6sにSIMを差し込んでから、バックアップからの復元を行いデータを流し込みます。
たぶん同期が何らかの方法でズレたのでしょうね、itunesはたまにあるのでイヤですね ＞またパソコンから取り込まなければならないのでしょうか？ はい
ゲーム、アプリ、写真撮影などに関しては Galaxy s7 の方が断然いいとおもいます。 通話、line、メールなどは5sの方がコンパクトで操作しやすいと思います。
正確にはマナーモード解除時ですね 恐らく故障です
一旦登録を確認してから、ゆっくりと変更手続き出来ると思いますょ、すべてネット上からあわてないで手続き・・
すでに固定回線ネット環境があれば家電量販店のPC周辺機器コーナーで約3000円程度からある。無線LANルーター親機（wifiルーター）を購入して設置、設定をすれば使えます。
auの売り上げランキングによると、 第１位：Xperia X Performance 第２位：iPhone SE 第３位：Galaxy S7 edge 第４位：iPhone 6s 第５位：iPhone 6s Plus （８月２日現在） …ということですので、どちらか…であれば、iPhone SEのほうが人気です…！
通常は、Wi-FIの子機の数がふえても料金はふえたりしません。ほどんどの契約は定額であり、そもそも子機の数を指定している契約は自分はみことがありません。ただし、質問者は契約について何も書いてないので、他人は正確な判断はできません。不安ならちゃんとプロバイダーなどにかくにんするべきでしょう。 パスワードについては深い意味はないでしょう。まぁ無線LANルーターの説明書でもみてください。 それから、気になる点は、「現在ワイファイでアイパッド、それからノートPCを無線ランで接続しています。」と書いてありますが、WI-Fiと無線LANをわざわざわけて書いている理由はなんでしょう。質問の冒頭でも「ワイファイと無線ランについてお詳しいかた」とわざわざ両方書いてありますが、意味があるのでしょうか？ まぁおそらくなんとなく両方つかっているだけ？
携帯のプランにもよるんじゃないかな 私の場合は乗り換えた時ほとんどタダでした どれくらいつかうのか、他にどんなことに使うのかを考えて決めてみては？
写真アプリのゴミ箱に入れただけでは「最近削除した項目」に残ってます。 送信メールに添付した画像は送信済みから消せばiPhoneからは削除されますが、ccやBccで別のアドレスにも送っていたら、その受信先にもメールが届いているのでそこで閲覧・保存ができます。 ちなみにiPhone7という端末はまだありません。 iPhone6か6sのことだとして解答しました。
auの売り上げランキングによると、 第１位：Xperia X Performance 第２位：iPhone SE 第３位：Galaxy S7 edge 第４位：iPhone 6s 第５位：iPhone 6s Plus （８月２日現在） …ということですので、どちらか…であれば、iPhone SEのほうが人気です…！
通常は、Wi-FIの子機の数がふえても料金はふえたりしません。ほどんどの契約は定額であり、そもそも子機の数を指定している契約は自分はみことがありません。ただし、質問者は契約について何も書いてないので、他人は正確な判断はできません。不安ならちゃんとプロバイダーなどにかくにんするべきでしょう。 パスワードについては深い意味はないでしょう。まぁ無線LANルーターの説明書でもみてください。 それから、気になる点は、「現在ワイファイでアイパッド、それからノートPCを無線ランで接続しています。」と書いてありますが、WI-Fiと無線LANをわざわざわけて書いている理由はなんでしょう。質問の冒頭でも「ワイファイと無線ランについてお詳しいかた」とわざわざ両方書いてありますが、意味があるのでしょうか？ まぁおそらくなんとなく両方つかっているだけ？
携帯のプランにもよるんじゃないかな 私の場合は乗り換えた時ほとんどタダでした どれくらいつかうのか、他にどんなことに使うのかを考えて決めてみては？
写真アプリのゴミ箱に入れただけでは「最近削除した項目」に残ってます。 送信メールに添付した画像は送信済みから消せばiPhoneからは削除されますが、ccやBccで別のアドレスにも送っていたら、その受信先にもメールが届いているのでそこで閲覧・保存ができます。 ちなみにiPhone7という端末はまだありません。 iPhone6か6sのことだとして解答しました。
基本的な事ですみません。 マナーモードにはなってないですよね？ 本体左側面1番上にあるスイッチです。
多少はバッテリーを消費しますが、常時通信している訳ではないので もしオフにしても体感で変化は感じられないでしょう。 それに万が一iPhoneを紛失した場合、iPhoneを探すがオフになっていたら 発見できる可能性も減り、データの消去も出来ないので 個人情報の流出にも繋がります。
バンカーリングを背面に貼り付けて、常に指を通して使えば、かなり落としにくくなると思いますよ。
ご自分のＰＣに、iTunesをインストールして、iTunes内でコンピューターにバックアップを取る。（３種類あります）が、一番確実で簡単な方法です。
パソコンとiPhoneでChromeを使えばできます。 今開いているページを共有することもできます。 Safariの場合はパソコンがMacでないとできません。
旧OSでバックアップ取っても、最新OSには移せないし、そもそもiCloudにアプリはバックアップ出来ない。 ああ、調べたがPCからiCloud経由で操作しても、iOSのダウングレードは無理らしい。現実的な方法は、GEOでiPhone5辺りを格安SIMとセットで購入し、アップグレードせずに古いアプリを引っ張るやり方だ。
vivavideo というアプリで、できますよ！編集を押して、クリップ編集 を押せば、速度というのがあって、倍速にできますよ^o^
Wi-Fiにつないでいればかかりませんので大丈夫かと思います
LINEをアンインストールすることによって、完全にログオフすることが出来ます。LINEのバージョンなどを控えた上で復元すれば可能だと思いますよ!!
残念ながらiPhoneにその設定は無いです。 履歴の右にあるiをタッチする癖を付けるしかないでしょう。
iCloudやYahooボックスを利用して音楽を保存させ、iPhoneではiCloudやYahooボックスwebを開いて聴くことはできます。
http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11771&id=11771 このサイトの手順通りにプロファイルをインストールすれば、IDを入れなくても簡単にEメールの設定ができます。 プロファイル内容 ・i.softbank.jpのメール設定 ・0001Softbank、0002Softbank、FON_FREE_INTERNETなどのソフトバンクWiFiスポットの設定 などソフトバンクのiPhoneに必要な設定ファイルが入ってます。
My SoftBankからやるのよ！
iTunesでそのようなことをやるのは、基本的にはむり。 だってその写真はパソコンから転送したものです。 つまり、そもそもパソコンにある写真という前提のものです。 なので、iPhoneからパソコンへ転送なんて機能は不要とAppleが考えてもおかしくありません。実際にそうです。写真だけなく、パソコンからいれた音楽も同様です。 同期すれば当然写真はきえますね。それがAppleの考えているiTunesを使ったiPhoneのデータ管理方法ですから、しかたありません。 あとは、可能性があるのは、iTunes以外のパソコンソフトを使う方法です。 iPhoneとパソコン間でいろいろなデータをやりとりできるソフトがあります。 たとえば『AnyTrans』です。自分の希望にあうか確認されてはどうでしょう。 ※『AnyTrans』iOS機器とパソコン間でデータ転送ソフト http://kumasystem.info/PC/soft-AnyTrans.php
iOSバージョンは何ですか？9.3.4なら使えないので9.3．3または9.3.2にダウングレードしましょう。http://iosem.us/↑にiOSデバイス用のエミュレーターがたくさんあります。脱獄したならもっといっぱいありますよ
いざ修理という時に「水濡れ」となる可能性はあると思います。 が、iPhoneの背面ケースをはめて背面を胸に当たるようにしたり もしくはブックカバータイプのカバーで周りを覆ってしまう。 などリスクを減らす方法はあると思います。
解約済みならWi-Fiに繋がないとできません 繋がってなかったりしませんか？
特定の iPhone の初期化が他の機器に影響を与える事は有りません。 安心して初期化してください。 アクティベートは、5s を購入したキャリアのiPhone専用SIM（解約済みのもので良い）が必要です。 現在の６ｓのSIMがそのSIMならば使えます。 また、アクティベートも他の機器に影響を与えるものでは有りませんし、他の機器の影響を受ける事も有りません。 初期化した場合、通常の手段でデータを復元する事は出来ません。 極々特殊な専門業者ならば可能ですが、余程金になるデータが入っている事が確実な場合を除き、金銭的に割りが合わないので、普通は心配する事は有りません。 アプリのダウンロードが勝手に同期するのは、「設定」「iTunes & App Store」「自動ダウンロード」をオフにしてください。 なお、全てのアップル機器でご主人のアップルＩＤを使用していると有りますが、これはトラブルの元になります。 昔と違って今はファミリー共有の機能もあるので、貴女が使用する機器は貴女専用のアップルＩＤを使用した方が良いです。 ご主人のアップルＩＤから新規にファミリーＩＤとして貴女のアップルＩＤを作成し、少なくともiCloudの設定は貴女のアップルＩＤにし直すことをお勧めします。 この件に関しては以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
プリペイドは全体的に高いですよ。 それでもいいならIIJmioのプリペイドが無難でしょう。 ただ、プリペイドは通話できませんので、別途ガラケーが必要になります。 (プリペイドはだいたい電話で開通手続きを取る必要がある) それと肝心なことですが、ソフトバンクのiPhone6sはSIMロックがかかっていますので、ソフトバンク以外のSIMカードは認識しません。 解約前にSIMロックを解除しておくことをお勧めます。 というより、解除しないと使えませんよ。
AppleのLightning - Digital AVアダプタでできます。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av...
「iPhoneのインターネット共有しなくていいケーブルはありませんか？」の意味がわかりませんが、要はiPhoneの画面をテレビに映したいわけですよね。 iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。ミラリングというのは、画面をそのまま映すわけです。(また、ミラーリングは単なるケーブルだけでは無理です。) ミラーリングの機能がある機器には、Appleが用意しているAVアダプターや無線対応機器があります。具体的な機器は次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php iPhoneの機種がわかりませんが、iPhone5以降の機種なら、テレビに直接接続して使う場合『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』を利用することになりますが、例えばゲームをテレビに映しながらやった場合、どうしてもiPhoneが動くのでコネクタ部を破損することがあります。ですから、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので個人的にはオススメです。
iPhoneがあるならテザリングを利用してPS VITAをインターネット接続して、Eメールアプリから送信して下さい。
そうです。 30分前は、そのままの意味で、今の時間から、30分前に電話が掛かってきたよ。という意味です。
https://itunes.apple.com/jp/app/memory-disk-scanner-pro-check/id921...非脱獄端末なら↑がお勧めです脱獄してるならやっぱりiCleanerでしょう
大丈夫ですよ。越えてしまった代わりに低速になるので。とにかく料金は発生しません。
開封後の返品は出来ません。 開封前なら、レシート持って返品して下さい。
そうですね。初期設定のアクティベートに、回線契約のあるSIMかアクティベートSIMのどちらかが必要です。 もちろん買ったキャリアのSIMが必要です。 話が逸れましたが、心配しなくても質問者様の方法で、今まで通りそのまま使えますよ。
一度電源をoffにして再起動してみれば？
画質がいいものはいいですよ。 そんなに画質が良いものを求めるならテレビ画面を写真に収めるとか動画をスクショするとか、自分でやってみたらどうです？
＞脱獄アプリのテザーミー？もアップデートしました。 しかしインストール済み一覧をみると FROM不明のエラーと出ています。 バージョン1.0.2-1 ダウングレード出来ませんか？
>① 可能です。 ■【Clipboxの小技】ファイルのバックアップ方法 http://clipbox-official.com/c/2015/05/26/backup/ >② 消えません。 >③ 可能です。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhoneのclipboxでダウンロードした動画はパソコンで再生できますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310110901... うまくいくといいですね(>_<)
ジップロック２重ならまず浸水はないと思いますけどね 実験的に中にティッシュと適当な大きさの物でも入れてお風呂の中でブンブンと動かせばいいのでは？ 成功しても一応電話帳や写真などの消えたら困るデータは退避してから海へ
IOS端末での配布ワールド の導入は不可能です。 ですが脱獄済みなのであれば iFileを使っていれる事は可能 です。Androidなどのファイルマネージャ自体IOSには無いのでちょっと厳しいですね
Wi-Fi環境があれば データ通信量は無料でつなげます。 そのまま使ってください。 私の場合は 前のモデルのiphoneはビデオ通話専用として ノートパソコンの隣に小さな三脚使ってiphoneを固定してます。 パソコンのほうのCPUやメモリを使わずに、ビデオ通話ができるので便利です。
spボードは完全に運なのでなんとも言えないです。運が良い人は２，３回で出ますし出ない人は最後の90回まで出ません、なので持っているルビーと相談しつつ引いて行くのがいいと思います。 ちなみに自分は1日2回しか引きませんwルビーに余裕が無いので;; 初日から引けているのなら13日あるので1日７回引けば31までに全部開けられます。まぁかなりの量のルビーが必要ですが;; ネズミとは編成をわざと弱くして何回も攻撃することのようです。そうすると報酬が多くなったりするみたいです。逆にライオンという行為のありこっちは発見者が攻撃する前にフレンドとかが倒してしまうことみたいですね。 両方とも迷惑行為らしいので気をつけた方がいいですね。
パソコンがあるなら、 パソコンにバックアップすれば良いかと。 写真はGoogleDrive、OneDrive等を無料の範囲内でアップロードして、 本体のストレージを空けるのも1つの手段かも？
私もよく似た考えです。 キャリアで契約する場合、2年毎に買い換えることが多くなります。 そうすると、必然的にｓかｓ無しに成ってしまいます。 ですので私は、ｓ無しで買い替えしています。 どうせｓを買っても、新しのが出たらそちらも欲しくなリます。 欲しいと思った時が買いどきだと思います。
残念ながら無理です。一度でも承認しておけばアンロックしなくてもバックアップは取れました。 バックアップさえあればDFUモードから復元をして元に戻せばパスコードの再設定は可能です。 (ただしApple IDを入力する必要があり) 現状ではパスコードを思い出すか、初期化して使うしか道はありません。 アップルに問い合わせても解除は無理でしょう。(過去にFBIの捜査協力でも対応しませんでした)
新airshouでました(バージョンアップ) でも画面の向き固定になるバグと画面がブレる 不具合発生中なので改善待ち 向きは編集でどうにでもできるんですが ブレはどうにも・・・それでもいいなら 撮れます
普通にAppleIDとパスワードでサインインするだけですから、パスワードを忘れないってのが一番のコツですね。
どちらも使ってますが料金を安く抑えようと思うならデュアルsimのandroid端末かな。今年の夏から日本でも活用出来るデュアルsim端末が出て来ています。端末価格も安く最安値は3万未満です。自分の嫁さんはmotorola moto g4に通話用でsoftbankのホワイトプランのガラケー用のsimと通信用で格安simのso-net 0simを使っているので月々1000円位で運用してます。専業主婦なんで基本は自宅wifi使っているんでもう少し外で通信量が必要な場合は通信用simにDMM等を使えば月々の支払いが少し増えますが普通にキャリアと契約するよりはかなり安く抑える事が可能です。iPhoneでもモバイルルーターなどを使えば上記の方法が可能ですが初期費用も結構掛かるしルーターと端末持つ羽目になるので安く済ませて尚且つ簡潔に使用しようとすれば同時待ち受け可能のデュアルsimのandroid端末です。PCとの同期やバックアップの容易さであったりアプリの豊富さ管理等、使い易さはiPhoneが上ですが・・・androidもPCとの連携が煩雑だったのがkitkat以降少しづつ改善されてはいるけどPCと繋げないで端末単体の自己完結型の使い方であればまぁ良いんじゃないでしょうか？
私は、先日解決しました。 libstatusbarが使えないので。 libmoorecon をインストール。 少々仕様が違うのですが、そういう物のようです。 libstatusbarがアップデートられたら、元に戻せると思います。
この画像では判断できません。 心配ならば正規店で購入することをお勧めします。
？pp助手を開いて押してからスリープボタン押してロック画面に通知バーが出てきてスライドすると 画面押していますか？
重いですね。 また、iOS10がインストールできません。 64Bitのアプリは調べてませんが、見れたとしてもインストールできません。 iPod touch 6以降のiPod touchなら64Bitのアプリもインストールできます。 もし64Bitのゲームをやるなら、買い替えしないといけませんかね。
ギガ放題プランの 「WiMAX 2+ フラット for DATA EX」なら ハイスピードモードで使う限り無制限で使えます。 ハイスピードプラスエリアモードに切り替えるとオプション利用料1,005円がかかり7GBで通信速度制限がかかります。 ハイスピードモード時の通信量はどんどん増えても問題ありません。そういう仕様です。 但し、契約がEXの付かない「WiMAX 2+ フラット for DATA 」はハイスピードモードだけで使っても7GBで通信速度制限がかかります。 どちらのプランも3日で3GB使うと緩い速度制限があります。 「WiMAX 2+ フラット for DATA EX」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-data-... 「WiMAX 2+ フラット for DATA 」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/wimax2-flat-for-d...
使うアプリによって動きは変わります。 例えば音楽や動画再生関係のアプリの場合は、自動的に停止します。 （イヤホンを付けていてイヤホンジャックを抜いた時と同じ動き） ですが、ゲームなどの場合はそのまま本体スピーカーから音が出ます。 対策方法は2種類あります。 対策1：マナーモードにしておく 本体のボタンでマナーモードにしておきます。マナーモード中でもBluetoothイヤホンからは音を聞くことが出来ます。通信が途絶えても本体スピーカーから音は出ません。 対策2：Bluetoothを繋ぐ前に音量をゼロにしておく 本体スピーカーの音量とBluetooth機器の音量は別にあります。（それぞれを設定できる画面はありません。Bluetoothがつながっている時に音量ボタン操作をすればBluetoothの音量が変化するという動きです） ですので、最初にスピーカー音量をゼロにしてからBluetoothを繋ぎ、必要な音量に変更すると、通信が途絶えてもスピーカー音量はゼロのままなので音はでません。
それはないなー．あきらめて．
iCloudフォトライブラリを「iPhoneを最適化する」の方のオプションで使用していたのならiPhoneの中にある写真は荒い縮小画像だけですので本物のきちんとした写真はこの世から消えてなくなってしまいます。「オリジナルをダウンロード」の方で使用しているのならiPhoneの中の写真はそのままです。 iCloudのストレージをアップグレードするつもりがないのなら（50GB=写真2万枚分くらいで月に130円）Google Photosのような無料で何枚でも預かってくれるサービスに切り替えることです。その代わりカメラロールには写真は残りませんのでLINRやTwitterなどで写真を投稿したりする人は二度手間三度手間になりますので操作性は落ちます。（無料で預かってくれるのはiPhone程度の写真やHD動画程度までで、デジイチクラスの写真や4K動画のような高解像度の物は有料になってしまいます） そのほかオンラインストレージでは無くUSBメモリーやSDカードのようなリムーバルメディアに待避する方法もあります。（今やっていないのですからパソコンはお持ちでは無いということで話をしています）
simロック解除しなくてもdocomo版iphoneであればそのまま使えます。 1.simカードを抜き差ししてみる。 2.simカードの金属部分を乾いた柔らか布で拭いてみる。 3.dmmからiphoneのプロファイルをインストールしてみるなど確認されてはどうでしょうか。
意味が分かりません。。。 初期化して、再脱獄して下さい。
メール設定を見直して下さい。
clipboxを使ってダウンロードした動画でしょうか？ この場合、 ①ダウンロードできないサイトであった（ダウンロードの動画容量が極端に小さい） ②拡張子が無い状態でダウンロードしている。 と言うことが考えられます。 ①については、対処はできません。 ②については、タイトルの最後に.mp4（どっとｍｐ4） を付ければ、解決する可能性があります。 ※本回答は、著作権については自己判断できるものとして回答です。
iphoneをスタンドか何かで固定すると良いと思います。
>これは脱獄してるからですか？？ 脱獄していても、iCloudは使えますしバックアップも出来ます。 容量オーバーではないのでしょうか？
>旅行先で現地のホテルや大使館などに電話する もちろん可能です。 相手先国番号の前に【010】をダイヤルするだけです。 ［010］ ＋ 相手先の国番号 ＋ 相手先の電話番号 例えばエッフェル塔のカスタマーサービス番号は下記の通りです。 33 (0)8 92 70 12 39 050plusでここへ電話するには「010-33-892701239」とプッシュします。 フランス国内滞在中でも、フランスの国番号33は必要ですのでお忘れなく。 料金などの詳細は、こちらに載っています。 http://www.ocn.ne.jp/voip/phone/service4/
脱獄しないと無理です。 しかしMacがあれば無料で録画、録音が可能です。
Cydia Eraserを使った後、バックアップから復元してもデータは戻りますがCydiaなど脱獄アプリは戻りません
パソコンがあるなら、itunes経由でできます。 なかったら、icloud経由でできます。 icloudだと有料アプリもひきつげるけど、自分でアプリを入れなければいけません。 itunesだと、そのまんま引き継げます
中古の携帯はSIMありませんので契約するかしないかはお客様次第です。契約しなければお金はかかりません！ SIMなくてもよくWi-Fiだけで使う方もいますし、勿論音楽の為だけに使うかたもいると思います。
スマホ・携帯を解約するのとまったく同じです。 au携帯電話を解約する場合、どうすればいいですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685/ 解約の手続き方法 au携帯電話のご解約の場合 au携帯電話の解約手続きはauショップでのみ承ります。 以下の「解約時にお持ちいただくもの」をご持参のうえ、お近くのauショップにお越しください。 ※auショップであればどちらのauショップでも承ります。 ■ご解約時にauショップにお持ちいただくもの 《個人のお客さま》 ①印鑑 ②ご本人さまの確認書類原本 （例：運転免許証・健康保険証・パスポートなど） その他の書類はこちらをご確認ください ③現在ご利用中のau携帯電話本体（ICカード対応機種の場合は本体とauICカード） ※紛失などでお手元にない場合は不要です。
xperia zのsimカードのサイズはmicro sim iPhone 5sのsimカードサイズはnano sim simカードの大きさがmicro simの方が大きいので simカッターか自分で工作しでnano simサイズに切れば iPhoneでも使用できます。 アクティベーションはiPhoneのセットアップ時やiOSのアップデート時に Appleのサーバーと通信する際にsimカードが入っていないと出来ません。 simロックはdocomoで販売したiPhoneはdocomoのsimのみ auならauのみと各キャリアのsim以外使えなくするロックです。 auのiPhoneにdocomoのsimは使えないといった具合です。
> 電波の届きが少し弱いです(2〜3本をうろちょろしてます) 実際にそれで支障がありますか？。 その程度で途切れることがなければ、別に問題はありません。
絶対に無理です。 まだApple IDを覚えていたら可能性も残っていましたが… 盗品を防ぐための処置です。思い出せない場合は諦めるしかありません。 アップルに問い合わせても無理でしょう。
auがあほで、一時デザリングと言ってました。 正確にはテザリングです。 テザリングは契約内容で変わります。mvnoのSIMだと使えない事が多いです。 ま〜脱獄してMyWiでも入れたら無条件で使えますが…
左上の小さな三角 ▼ は最近のアップデートで無くなりました。 iTunes でデバイス(iPod/iPhone等)のアイコンが表示されない場合は (1)デバイスとパソコンの再起動をおこなってから接続してみます。 (2)iTunes のアンインストールと再インストールを行います。適切な順番で複数の関連プログラムについても行う必要があります。 『Windows 7 以降で iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 (3)再インストールしても、iTunes に デバイスのアイコンが表示されない場合は下記を参照して下さい。 『iPhone、iPad、または iPod が iTunes for Windows で認識されない』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 (4)Windows 10 の場合、下記を参照して下さい。 『Windows10をインストールしたらiPodが認識されなくなった』 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-hardwar...
０にしない 100にしない 高温にしない ＞500回充電したら壊れるように出来てる そんなウソは信じちゃダメです。
【重要/変更】2016年最新版 LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html LINE（ライン）機種変更でアカウントを引き継ぎ、友達リストを復元する方法 http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_transfer/ 【2016年度最新版】LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/lineapurinotsukaikata-9/ どれか参考になりますかね？
バックアップは差分を上書きしますので一台のiOS機器に対してひとつしかありません。すべてを表示というのはiPhoneを会社用と私用で2台持っている人とかiPod touchとiPhoneとiPadの三台を持っている人が別の機器のバックアップを復元しようとする場合に複数のバックアップが表示される事になるだけです。一台のバックアップの履歴が表示されるという意味ではありません。
月に持って行ってもパケ代はかかりません。 携帯端末がwww 「https://ja.wikipedia.org/wiki/World_Wide_Web」 に繋ぐ場合には二通りあって 携帯会社の電波使う4G、3Gなどの回線と、 既にwwwに繋がってるルーター（光ネット回線等） からwifi電波を発し端末をそのwifi使ってwwwに繋ぐ方法。 通常はこの2つで端末が繋がりますが、 4G、3Gなどの回線を使った時だけパケ代がかかります。 どっかのwifiを利用する場合、そのアクセスポイントが ネット代を払ってるので実質端末にはパケット料金は カウントされません。 今回の「goproをwifiで繋ぐ」ですが、 これは端末からgoproへ「1対1」で繋がる通信ですので goproが100って言ったら、端末で100って受け取るだけです。 ここにデータ転送は行われますが、携帯会社はまったく 関与しない為、4G回線使う事も無いので、お金はかかりません。
ID非公開さん ソフトバンクでの分割審査がおちたのならオリコも難しいかもしれません。 ソフトバンクにしろオリコにしろ割賦契約組む際は信用情報センターにて貴方の過去の支払い状況など参照にします。 過去に滞納などあれば当然それも見られることになります。 また購入しようとするものの代金が１０万以上、貴方の年収が２００万以下のケースに当てはまると割賦販売法という法律に基づき詳細な審査が必要になります。
①どこのメールを使っているかわかりませんが、大抵はパソコンにメールアカウントを設定できたりweb経由でブラウザから目尾ルを読む機能を提供しているはずですのでiPad以外でメールを受け取りパスワードを再設定する。 ②セキュリティ質問の方ならこちらのアップルの記事にある様に、修復メールアドレスを設定していたのならそれを使って自分で初期化することができます。それをしていなかったのなら、記事の最後にある様に「Apple サポート」に連絡して、本人であることを証明してアップルの担当者に質問をリセットしてもらってください。 「Apple ID のセキュリティ質問の答えを忘れてしまった場合」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
ヤフーメールとかのフリーメールに転送すればいいだけ。 teiem_opera_0@yahoo.co.jpのまま可能。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
私はSEつかってますがこの間画面割りました でも７が9月には出るようなのであと少し待ちます その間にお金ためます。。。
Bundleフォルダの場所がios9で変わったみたいです。 フォルダの場所は"/var/containers/Bundle/"です。
iPhone6sのイヤホンですね 大体3000位ですし同じ価格帯にあるイヤホンと比べての意見です 音質については環境による変換が大きいです インナーイヤー型と呼ばれる物で外の音が聴こえやすいのでうるさい場所では最悪に近くなってしまいますね 静かな場所では価格帯の中では比較的音はいいですよ 遮音性も高いこれよりいい機種も結構ありますが付属にしてはいいと思います 音漏れがかなり大きいので電車などの公共の場合は基本的に迷惑になりやすいので注意が必要ですね 機能ですがiPhoneでのみ使う場合はかなりよいです ただリモコンが破損しやすいですしケーブルは質が悪いのがマイナスですね カナル型とは違いある程度フィットするしないがはっきりしています プラグがストレートだったと思うので使い方によっては注意が必要かなと感じます 買い換えですが聴かれる曲により相性もありますからご予算とジャンルによります ただリモコン欲しいなら純正が使いやすいですしオススメですね リモコンが必要ないならIX1000やカルボテノーレ辺りは比較的バランスがよく遮音性も高いので場所を選ばずに一定の音質が出せますのでオススメです
ID非公開さん ･･････IOS で 文字化け･･････ ご参考に↓ https://origin-discussions-jp.apple.com/thread/10170925?start=0&tst...
いずれはくると思いますよ。
確かバグだと思ったけど
アルバムアーティストを統一して、iPhone側で曲を一括削除してから、もう一度同期してみてください。
水没で基盤か何かしらに不具合が生じてると考えるのが普通。 水没したら故障扱いでアップルに修理出したら、新しい端末になる。 だけど新しいとは言っても整備品。
保証期間内なのはiPhone6だけですよね？ 恐らくiPhone6の保証期間内と言う事で一ヶ月前の交換してますよね？ 交換したと言うデータはAppleに残っています。 今度変えて貰おうとするコード（ケーブル）が黄ばんでたりして明らかに古いモノならアウトです。 セコい事を考えずに認定品を買う事をお勧めします。 勿論、iPhone5が保証期間内なら大丈夫ですが、時期から考えると例えApple Care ＋に加入してたとしても保証は切れてますよね。
電源のオンオフ、 強制再起動（リセット）、 パソコンのiTunesにつなげて初期化 …ですかね。 これらを試しても解消しないようでしたら 液晶画面などのハードウェアの 故障かもしれませんので appleに問い合わせてください。
本体背面の「iPhone」の印字の下に資格で囲まれた「s」の印字はありますか？
iPhoneユーザーです… ＞またそのアプリをスマホやアンドロイドに移行って出来ますか？ OSは理解されていないでしょうか？ スマフォと言うのは大きく分けて２種類存在します。 ①アンドロイドOSを搭載したスマートフォン…アンドロイドOSを各社提供している為、色々なメーカーで端末が販売されています。 ②iOS搭載のスマートフォンの名前が『iPhone』 iPhoneもスマフォの中の１種類になります。 ＞因みにもうiPhoneは買いません。不快な思いをしたのと修理が面倒なので なら無理ですね… 貴方が持っている権利は「iOS」で提供されているアプリの為、アンドロイド端末では使えません。 ただ、アプリ次第ではiOS→アンドロイドでプレイ出来るアプリもありますが、あくまでも運営側の仕様次第ですから、一概に移動出来るとは限りません。 例えば、パズドラの場合だとiPhone側で事前準備（機種変更でコード発行）した物をアンドロイド端末で入力すれば継続利用が可能になりますから、貴方が移動させたいアプリ次第と言う事になります。 もちろん、iPhone（iOS用）で提供されている物全てがアンドロイド版があるとは限りません。
それなら、My SoftBankから簡単に確認できます。 My SoftBankにてログインした後に「ソフトバンクまとめて支払い利用履歴」→「ご登録中サービス」と進んで下さい。 詳しくはこちらのページにも記載されています。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=11399&id=11399
以前私がキャリアを変更した時に アドレスが変わった為Apple IDを変更しましたが質問者様と同じような状況でした。 私はこれといって不便はありませんでしたが 気になったので設定からiCloudを開いて一番上の自分の名前のところをタップして「連絡先情報」からメールアドレスの編集を行ったと思います。 間違っていたらごめんなさい。
iPhone6をAppleでということなら、画面の損傷のみであれば12.800円。AppleCare+加入であれば7.800円です。 ですが、落下による損傷の場合、大概の内部損傷があり、その場合は本体交換となります。 AppleCare+加入であればこちらも2回までなら7.800円での本体交換となりますが、未加入の場合、34.800円となります。
下の方、TwitterはSNSではありませんよ。 LINEとかにあります。
透明のカバーがソフトタイプなら柔らかくてペタペタした素材だから、ロゴマークの部分にペタッとくっついて濡れてるような油がついてるような感じに見えるんだと思います。 もしソフトケースならハードケースにしてみては？ ソフトケースがいいなら改善方法はわかりませんが。
クローンと言うのが正しいかは別として、ほぼ丸ごとのコピーは可能です。 ただ、暗号化してない為、パスワードはバックアップされていませんから、各アプリなどは再ログインの必要があります。
相手のホームに行ってまだ投稿はありませんと書いてあればブロックされている可能性が高いです つまりホームに行ってみろってことです 厳密にいうと相手がタイムラインを投稿していてもブロックされた後だとホームに行っても相手のホームには何も表示されないってことです 分かりにくかったらすいません
写真へのアクセスを許可していないから｡､､
iMessageとしてなら判ります。SMSとしてなら判りません。
とりあえず連絡して回線止めて貰わないと使われてしまう可能性があります。
こちらをご覧ください。 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage
カレーか何か知らんけど、それにピントを合わせればいいだろ？ 俺のデジカメだって、そのくらい明るく撮れるよ。携帯より安いです。
onkyoのイヤホンがオススメです。https://www.amazon.co.jp/ONKYO-%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%AB%E5%9E%8B...
Appleサポートセンターに問い合わせましょう。最悪初期化しなければならない場合があります。
現在契約の回線ですが、元々は光電話を契約していたのを解約しましたか？ もしくは、光電話を契約せず、PR-500KIのWi-Fiのみを利用できるように契約していましたか？ 上記のどちらかもしくは両方を解約すると、PR-500KIはただのONU（終端装置）になってしまいます。（NTT東日本の場合） 今まではPR-500KIのPPPランプが緑になっていて、プロバイダのIDとパスワードを入力することにより繋がっていたと思います。 ONU化にしてしまうと、PR-500KIのルーター機能の部分（上半分）はNTTがリモートで機能無効化にしてしまいます。 この場合、お手持ちのWi-Fiの機器をブリッジモード（もしくはAP）をルーターモードに切り替えて、Wi-Fi機器にプロバイダのIDとパスワード設定をする必要があります。 この説明はNTT116センターにて説明があったはず。
PCのiTunesで曲のプロパティから歌詞を入力してやれば基本のミュージックからでも再生中に歌詞表示が出来るぞ。
ご予算にもよりますがheavenシリーズの２・４・５・６はかなりオススメ出来ます heavenの弱体である高音の延びや低域の沈み込みの足りなさははどのみちiPhoneで圧縮音源なら関係ないです むしろiPhoneの音に響きを＋してカバーできます iPhoneは音の厚みが少な目で平面的なところがありますがこれらもある程度カバーしてくれますよ さらにubioあたりのアプリを使うとかなり相性がよくなると思います まあ逆にプレイヤーの質が上がれば上がるほど力不足に感じるかもしれませんが 私はheaven６を使ってますが個人的にスマホで使うならかなり気に入ってます
Wi-Fi に繋がらないのは、Wi-Fiのユニットが故障している可能性が有りますね。 パソコンがあれば、iTunesに繋いで初期化してみるのもありかな。 どちらにせよお子様のアップルＩＤはファミリー共有の機能を利用して、あなたのアップルＩＤとは分けておかないとトラブルの元になりますから注意して下さい。 以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
iPhone（iOS）の設定や、そのアプリに用意されていない機能を別のアプリから追加することはできません。
＞またiTunesを用いてiPhoneのデータを移動させたいのですが、iPhoneの型番(5とか6)やキャリアが異なっていても可能でしょうか？ キャリアと関係ないと思います ただしキャリアメールの設定などはご注意 iTunes以外にも転送ソフトで転送できます。 この方法もキャリアが異なっても問題ありません。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/iphone-transfer iPhone５・６も対応していいます
LINEを1度アンインストールしてもう1度ダウンロードします。 そうするとログイン画面になるので貴方のLINEでログインすれば大丈夫です
Androidの方が高性能だが、ハイスペックなAndroidは高容量タイプを選ばないと、ストレージ不足でアプリもろくにD/L出来なくなる。私のiPhone6sの64Gbでさえ、ややストレージ不足だ。
iCloudの写真共有ですか？ その場合は使用していたとしてもiPhoneで削除してしまうなら関係ありません。 iCloud写真共有はアルバムを作ってそこに他人と共有したい写真やビデオをアップしてプレビューするためのサービスです。 自分でアルバム作成しなければならないし、そこに招待をしないと他人からも見れません。 iPhoneの本体で保存して消す（最近削除した項目）行為とは別物です。
wifi自体には接続されるでしょう。 でも実際に使うには登録が必要
ご提示の Apple 「Digital AV adapter」（30pin）は、iPhone4/4s 対応の変換機器。 iPhone5/6 対応用に使う 非純正 「8pin → 30pin 変換機器」 を取り付けても、、 多くの機能 （充電やデータ転送 など） で利用可能。 （ でも、全ての機能が利用できる訳では無い / 一部の機能は、利用不可 ） 全ての機能が利用したければ、 iPhone5/6 対応の 「Lightning Digital AV adapter」（MD826AM/A）を使ってね！ https://www.amazon.co.jp/Apple-Lightning-Digital-AV%E3%82%A2%E3%83%... <参考> ・ iPhone5/6 series 対応 ： 「8pin → 30pin 変換機器」 [画像]
パソコンは使わず、クラウド経由でバックアップしたのですね？ だとしたら、クラウドのアカウントと正しく紐付いてあるか確かめて下さい。 こちらのページも参考になりますよ。 http://appllio.com/line-iphone-talk-history-icloud-backup-transfer-...
無関係です。 データ通信を使用しませんので(-_-)
この、ブロードバンドルータは、 インターネットに接続されていますか？ そもそもインターネットが利用できるご家庭ですか？
Apple IDとパスワードはお持ちだと思います。 購入したiTunes Cardの裏面の銀色部分を硬貨で削ります。 数字と英字の文字列が現れます。 お手持ちのiPhoneからiTunes Storeに行き「おすすめ」の一番下 「コードを使う」をタップして数字と英字の箇所をカメラで読み取りするか、反応しなければ手入力します。 途中でApple IDのパスワードの入力を求められたらそれに従い入力します。 金額がチャージされます。 スタディサプリのホームページから有料会員登録に進み、決済します。 以上です。
ハンドメイドは難しいので、直接ショルダータイプを購入した。 シャネルiphone7/6s/SEケース通販バッグ型スタンド機能チェーン付き http://www.iphone7case.jp/products/iphone6s_plus/chanel-case-28.htm...
できますよ。 そのときは間違えないようにiPhoneの名前を分けておきましょう
ハンドメイドは難しいので、直接ショルダータイプを購入した。 シャネルiphone7/6s/SEケース通販バッグ型スタンド機能チェーン付き http://www.iphone7case.jp/products/iphone6s_plus/chanel-case-28.htm...
できますよ。 そのときは間違えないようにiPhoneの名前を分けておきましょう
では「ネットワーク設定のリセット」を試してみましょう。 Wi-FiやBluetoothなど、ネットワーク関連が初期化されるだけで、それ以外のデータは消えません。 設定アプリから「一般」→「リセット」→「ネットワーク設定をリセット」→パスコード入力→「ネットワーク設定をリセット」です。 それでも直らないとなると、バックアップを取った上で完全初期化するしかありません。
以下のブログを参照してください。 詳細の話へのリンクが有ります。 http://snow-digital.blogspot.jp/2015/01/blog-post_8.html?m=1
画像が無いですよ。。。
アイコンを長押ししてプルプルしたらバツマークで消せます。
長いですね まあ手の長さなんて人によるので仕方ないでしょう
設定のTouch IDとパスコードからパスコード変更を選択、新しいパスコードを作る時にパスコードオプションが表示されるのでそこから4桁の〜を選べぱできます。
エロ動画見てるせいじゃない？？
iTunes IDって，Apple IDのことでしょう？ こんなのを教えたら，iPhoneであなたが出来ることは，ほとんどできてしまいます。 個人情報はすべて知られて，iTunesStoreやAppStoreから有料のコンテンツをとり放題です。勿論，代金請求先はあなたです。
Mapsをピンチで拡大したら？ それから画面が大きなiPadとかで探す方が，地図が見やすい。 近くにあるとわかったら，警告音を鳴らす。 結構，鋭い大きな音がする。
＞自室のスピーカーをonにしたら自動的に接続、ということはできないのでしょうか？ 本来は、自動接続です。 私の環境の場合、Bluetoothイヤフォンをオンにしたら接続されます。
One Camオススメです。 シャッター音鳴らない。 普通のアプリより連写可。 画像の解像度選べる。 有料240円ですが、一番買いですね。 https://itunes.apple.com/jp/app/onecam-gao-hua-zhimana-furikkude/id...
脱獄のサイトは古い記事なのでリポが使えなくなってことはよくあります。
通信関係の契約でうんざりした人間です。 違約金、事務手数料、他、一体翌月はいくら引き落とされるのか聞いても明確に答えてくれないのが通信関係の常識だと最近わかりました。 また、契約時に口頭で言った内容は一切証拠として残らないので書面の小さい文字しか信用しない方が良いです。 引き落とされた金額明細を見せてショップに文句を言っても、「はぁ？それで？」 と言った対応です。 キャッシュバック3万円、本体代無料にだまされて、それほど使う気な無いのに契約してしまったなら、費用が引き落とされる前にクーリングオフした方が良いです。その場合、本体は返却、キャッシュバックは無し、ですが費用は発生しません。 ある程度お金を出してタブレットを使う気があるなら、毎月の費用と使った効果を比較して、今後使い続けるか否か判断すれば良いと思います。 タブレットを使いたいのに、通信に不満があるなら、他の通信SIMでタブレットを使えば良いと思います。その場合、本体が無料でも違約金でチャラです。 キャッシュバックはもらえる頃にはおそらく３万円以上の使用料を払っているはずです。
6回間違えて1分間使用不可になります。そのあとが5分(1回間違え)→15分なので、朝間違えたのとは別に6回は間違えてそうですね。
パソコンから入れずに クリップボックスとかのアプリをダウンロードしたらいいと思います。
チーロと言うメーカーのバッテリーはどれも安くて以前から製品評価が高いです。 内部にパナソニック製の電池を使っていて、品質が安定しています。 ACアダプターは大体どれも同じです。 電流をただ供給するだけなので。 カスタマーレビューの評価がなるべく いいのを選べばいいです。
位置情報の設定を見てみましょう
私の場合、ケーブルの端子をアルコールで拭いたら復活できました
アプリがバックグラウンドで動いていれば、位置情報は掴みます。 アプリにもよりますが、GPSはそこまでバッテリーを消費しません。 位置情報を元にしてどの様なサービスを受けるかで変わります。 地図を表示するなどする際に猛烈に消費します。 つまり、バックグラウンドだけの動作ならそこまで消費しません。
> iPhone,Androidなどの電子機器が何も接続できません。 具体的にどういう事象なのでしょうか？
そのまま入れる事はできません。マックの方のはiPhoneで写真などを撮影したファイルの下に別のファイルで入ります。 なので、iPhoneに元からある写真は消えません。
初めまして。 詳しい方が来られなかった場合の参考程度に・・・ 当方携帯ショップで働いておりましたが、一概にメールが見れないと 言っても原因がまばらで実際に見てみないことにはよく分からないことが多いです。 ですのでお時間のある時に携帯ショップに持って行かれては如何でしょうか。
私も安かったので注文したところです。 Bluesim 正規品 メーカー1年保証 モバイルバッテリー 大容量 10000mAh 急速充電対応 9ｍｍ超薄型 デュアルUSBポート microUSBケーブル一体型 マルチデバイス対応 専用便利ポーチ付け https://www.amazon.co.jp/dp/B01HGI9H02/ref=cm_sw_r_cp_api_KZUOxbVF3...
6sは値下げされてませんよ、 iPhone7が発売したら6sは値下げになるかと
＞また、入獄するときにバックアップを取ると思うのですが、このときにゴミファイルが一緒に入ってくるからなどとネットで見ました どうすればいいのでしょうか ゴミなんて気にしなくていいです。 ＞また入獄するときの手順は 脱獄状態でのバックアップ それを復元 という流れでいいのでしょうか それでいいです。
アプリストアで「カメラ」とかで検索します。 上位に出てきたのが人気アプリです。 ウイルスの危険性も低いです。
１：ギアのマークのアイコンの「設定」アプリを開いてください ２：少し下へスライドして、赤い背景に白いスピーカーのマークが書いてある「サウンド」をタップ （「壁紙」と「Touch IDとパスコード」の間） ３：そしたら画面が切り替わるので、「サウンドとバイブレーションのパターン」って書いてある欄の「着信音」をタップ （三番目の欄の一番上にある） ４：そしたらまた画面が切り替わるので、「着信音」の欄にあるものをタッチするとサンプルが再生されチェックマークがつくので、好きなものにチェックを入れる。 storeで購入したものもここに表示されます。 （Windowsじゃないので確定ボタンはありません） ５：ホームボタンを押してホーム画面に戻ってください。 この手順で大丈夫のはず
http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RCxArLoqJXPCUADQGJBtF7?p=iP...
speed intensfilerでは無くspeed Intensifierです。 自分はインストール出来たので他のアプリが邪魔をしている可能性があります。
パソコン以外で視聴するには条件があります。 まず、microＳＤカードを読み込める接続方式があること。 （カードスロットやＵＳＢカードリーダーライター等） そのフォーマットに対応した再生可能なプレイヤーがあること。 実際にはこの手のカメラのファイル形式はＡＶＩやＭＯＶが ほとんどなので何も手段を講じなければ無理でしょう。 iPhoneやAndroid系での再生方法はいろいろなサイトに記載 されているので参考にして下さい。 また、ファイル変換すれば対応テレビでも再生可能となりますが これはテレビの仕様にもよります。
店に聞けばいいじゃん。 それから「ビックカメラ」な
よく言われるのが (1)iTunesが最新か確認 (2)USBポートを変えてみる(できたらケーブルも変えてみる） (3)iPhoneの再起動 (4)iPhone起動時にホームボタン＋スリープ解除ボタンを同時に長押し をやってみて下さい。 http://iphone-itunes.info/itunes/3837 それでもダメな場合はiPhoneの調子が悪いのか、パソコンの調子が悪いのかわからないので、友人・知人のPCに接続させてもらい、iPhoneが認識さあれればPCの調子が悪く、認識されなければiPhoneの調子が悪い可能性が高くなります。 ※友人のパソコンに接続した時に「今までのパソコンと違うが同期するか？」というようなメッセージが表示されたら「同期しない」を選択してください。 ※設定によっては勝手に同期を試みないケースもあります。 iPhoneの調子が悪い場合は修理になるかと・・。
貴方が接続して使ったから、としかいえません。
現在WX02のWiMAXを使用しています。 結論から言うと、最新機種であるW03が良いかと思います！ 理由は以下の二つです。 1.ノーリミットモードの速度低下 前まで最高速度40Mbpsだったノーリミットモードは今では15Mbpsです。今後も縮小予定みたいなので、今からWX02を買うメリットはあまりないでしょう。 2.WiMAX2+の制限はゆるい 実際に使ってみて、凄くこのゆるさを感じます。実際に、動画も普通に見れています。強いて言うなら、最初に動画を再生するまでに少し時間がかかる程度でしょうか。しかし、途中で途切れることも少ないので、十分使えます。 ノーリミットモードに切り替わるのはWiMAX2+に対応していないエリアにいる時のようです。この点については、ノーリミットモードになったことがないため、体験談については話せません。 以上至らない点もあるかとは思いますが、ご参考になれば幸いです。
ディスプレイが悪そうですね。 修理されたところへ駆け付け方がよろしいかと思いますよ。
マルチをしようとすると、最初に色々なアプリが出て、を｢今回のみ｣か｢常時｣を選ぶ表みたいのが出てくると思います その時に｢モンストの全国掲示板｣を選べばLINEがなくてもできます
機種変更しましょう。貴方がアイフォンと思ってるのはアンドロイドです。
くるくるというのは動画を読み込み中ということですか？
多分相性が悪いんだと思う。僕はios9.3.3でLINEは6.5.1です。一回シャットダウンしてみたら治るのでは？
iPod touchを初期化したら、iPod touchの中身だけ削除されて、iPhoneには何も影響はありません。ただ、iPod touchのバックアップを取っていないので、当然iPod touch内のアプリのデータや写真、音楽は無くなってしまいます。 あと、写真はiCloud フォトライブラリなどをオンにしていたのなら、iPhoneで写真を見ることができます。音楽はiTunes Storeで購入されたものは、再ダウンロードできます。
残念ながらそうなりますね。
『購入済み』 にそのアプリがあれば再インストール出来ますよ
そういうのをFeedBackを使って報告するんだよ
知りません。初めて見ました
最新に更新していますか？
なんの履歴のことをおっしゃってるのか分かりませんが 発着信の履歴なのであれば削除しても見れますよ
ハードリセットを試す。出先ではそれぐらいしか無いですね。
多分回線の問題かもしれないですね これだけじゃなんともいえないです ワイファイをつないでもだめですか？ クレジット決算していますか？
え〜っ！それデータ上書きされてるからもうカメラロールの復元も無理と思うよ。つか、データが無いならはなから無理よ。
snow(スノー)だと思います。 CampMobile Inc.「スノー SNOW - 自撮り、顔認識スタンプ、ウケるカメラ」 https://appsto.re/jp/VaP78.i
クロスで拭けば大丈夫ですよ、
私も質問してますが、私の場合は8月5日の番組表は出てきました。iPodtouchです。
固定電話は登録できません。 ガラケーでもいいので電話番号が必要です。 理由としてショートメールが受け取れないからです。 ショートメールにて認証が必要です。 裏技的にはラインのアカウントを販売してる人がいますのでソレを買うのも手です。
＞iPhoneからエクスペリアに機種変更しましま。エクスペリアトランスファーを ＞使って音楽をダウンロードしようとおもいましたが、ダウンロードできたのは ＞数曲だけ、ダウンロードの後こちらの曲は非対称です。と出てきま した。 ＞もう諦めないとダメでしょうか？ 「ラジオライフ」という雑誌の増刊に、無料音楽ダウンロード サイトが、よく掲載されていましたので、直接、出版先の 「三才ブックス」に問い合わせてみて下さい。 株式会社三才ブックス 〒101-0041 東京都千代田区神田須田町2-6-5 OS’85ビル 3F＆4F 電話：03-3255-7995（代表） ファックス：03-5298-3520
故障というか誤作動でしょう。 精密機器ですからそういったことは稀にあります。 まずは電源のオンオフをしてみてください。 それでもダメなら強制再起動を試しましょう。 （ホーム+電源ボタンを同時長押しで リンゴマークが画面に出たら指を離す） これでたいての不具合は改善されます。 これでもダメだった場合は パソコンのiTunesにつなげて初期化、 それでもダメならAppleに問い合わせましょう。
この画像はあなたが制作したものですか？
とりあえず リセット＝ホームボタン+スリープボタンを同時押し、画面にリンゴが出たらはなす。
文字化けしていますが、内容的には・・・ 登録料が未払いです・・・至急連絡下さい・・・支払い無き場合は裁判で・・・以下の電話に連絡して下さい・・・と言う文言でしょう。 貴方から「連絡」を取ら無い事が重要です、何もしないで「完全無視」を貫いて下さい。 警視庁の注意喚起です・・・http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/haiteku/haiteku35.htm 架空請求対策（STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/
＞iTunesのミュージックストアから着信音の曲を買えばそのまま設定できますか？ iTunesはパソコンがないと使えないと思いますが…… iOSのiTunes Storeアプリで着信音を購入すればiOSに自動的に組み込まれますのですぐに設定することが可能です。 ただし、着信音は通常のミュージックとは異なり無料での再ダウンロードはできませんので、パソコンのiTunesのライブラリに保存しておかないとiPhone単体での削除と再追加はできません。 ＞パソコン必要でしょうか？ 必要ではありませんが、前述のような制限がありますのであった方が望ましいです。
ちょっと前のGoogleマップバグで私も困らせて頂きました。 その際はiPhoneのマップを利用して解決しました。 まれによくあります。 アプリと本体を最新バージョンまでアップデートしてください。
キャリア名 Eメールで検索すれば出てきます。
ダメです。 iCloudのバックアップは極々極々極々一部です。 写真など消える可能性が濃厚です。必ずMac(PC)につなぎ、ローカルでバックアップを取って下さい。 最悪、LINEのメッセージやLINEでしか見られない写真も消えますよ。 画面割れだけなら、現在は部品交換で直るので、データが消える事はないと思いますが、落下での画面割れの場合、フレームが変形したりして、全取っ替えもあり得ます。 そうのような場合はデータも消えるので、バックアップは必須です。 もし全取っ替えの場合は、新しいiPhoneを受け取ることになるので、Mac(PC)につなぎ、iTunesを立ち上げると、新しいiPhoneかバックアップからの復元のどちらかを選ぶ画面が出てきますので、先ほど取ったバックアップからの復元で元通りに戻ります。 (ただし、一部のパスワードはリセットされます。メールなどがそれにあたりますので、パスワードを忘れていると後々面倒になります。)
iPhoneは確かに使い易いが、世界的なシェアでは、残念ながらその朝鮮Galaxyが上回っている。私もiPhone6sユーザーとして今後Androidに変える事は無いが、Androidに興味はある。
sim下駄等を使った場合不安定になる可能性はあります。 本人意外でsimロック解除できるのはauぐらいですね。 買うならsimフリーを買えばいいのでは？
15000円から20000万円くらいですかね。iPhone7が出たらもしかすると安くなるかもしれません。
公開のところで書くものではないと思う。 環境は足りています。自己責任で頑張ってください。
自分はxperiaZ5premiumを使っています。良いところもあるけど、悪いところが多いというのも現状ですね。電池の持ちが少し悪く、効率でいえばiphoneの方が優れてるようにみえます。また、ゲームに関してですが、音ゲーはスクフェスを少々やっていますが通常は問題なく動くかと。ただ、重い動作をしたあとはカクツキが目に見えてわかります。自分はiphoneは所持していないのでどうとも言えませんが、iphoneはゲームなど開く際にシームレスに動いているように思います。ゲームや電池の持ちを求めるならこちらかと。xperiaは画質、カメラ性能は良いかと思いますが、電池の持ち、ゲーム等の動きはiphoneに劣るように見えます。自分はiphoneの使い方が全く分からん人間なので、xperiaにしました。また最後にxperiaZ5はxperiaXperformanceが出たので在庫がある限りなのかと思います。
音源が有れば、可能です。
いいえ、そんな事はありません。 Wi-Fi接続だろうが、モバイルデータ通信だろうが、有料のものは有料です(-_-)
パケット通信料のみかかります。
アップルid セキュリティ質問忘れた、とでも検索すればでるんじゃない？
バッテリーの容量が少ないです。 充電したください。
キャリアに行くしか 私の知人も同様の症状で修理したのかわかりませんが直してきましたし
同期してからバックアップしましたか？ バックアップは暗号化でするとLINEのトーク履歴も復元できますよ。
これでどうだ！！笑 Social Quantum「Megapolis」 https://appsto.re/jp/OGCNI.i
見たことないですね〜…
＞イヤホンマイクの内部で故障してしまったのでしょうか？ 他機材で、確認して下さい。 ＞新しく買い直さなくてはならないのでしょうか？ 必要なければ、買わなくて良いです。
格安SIMで契約してるならプロファイルがあるか確認して iCloudからログアウトして再起動 それからiCloudにログインし直してiMessageを設定する それで直らないなら知らない
格安SIMで契約してるならプロファイルがあるか確認して iCloudからログアウトして再起動 それからiCloudにログインし直してiMessageを設定する それで直らないなら知らない
検索したら出てくるがな。 八丈島内におけるWi-Fiスポットのお知らせ 中之郷出張所、末吉出張所にWi-Fiフリースポットが設置されています。 Wi-Fi対応機器をお持ちの方は誰でも利用が可能です。 下の方、八丈島にはコンビニはありませんで。検索するだけ無駄ですわ…。
正直アタリもハズレもないようですが一応アタリですね
Lancers[ランサーズ]の『個人の仕事売買マーケットプレイス』で「私専用アプリの開発」として仕事を発注して開発してもらうのも一つの手かと思います。 開発予算を提示して、それで「私やります！」という人を募集するサービスです。 FileMaker GoアプリやMonaca（実機動作確認用）アプリを使えばApp Storeを経由せずに自分専用アプリを動作させることが可能ではないかと思います。
アートワークを同期できなかったのでしょうか。 気になるなら、iTunes以外でもソフトを使ってアートワークを変更できます。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/add-artwork-to-iphone.html ご参考までに。
ドコモ、もしくはSIMフリーのiPhoneですか？
iPhoneにデータが保存されていればそうなります。 が、しかし大抵のオンラインゲームはデータがインターネット上に有るので、正しくログオンできれば復元前通り継続できます。
Lightningと言うコネクタは1種類しかありません。 従ってiPhoneの型番は関係なく使用可能です。
iPhone5以降付属しているイヤホンは変わっていません。 おそらく、5sに付属していたイヤホンが破損しているのではないかと思います。 6sまたは5sでApple Care+に加入していればイヤホンを無償交換してもらうことが可能です。
PokemonGOに関して、 iPod touchで遊ぶのはかなり難しいと思います。 iPod touchの仕様 http://www.apple.com/jp/ipod-touch/specs/ GPSの搭載は無し PokemonGOに関する記載例として、 http://did2memo.net/2016/07/22/pokemon-go-ipod-touch/
多分、前のiphoneをログアウトすれば良いんじゃないですか？ 設定→iCloud→一番下のサインアウトで。
XIAOLIN GUO「SJ Versatile Cameras」 https://appsto.re/jp/9Frb2.i 上記のアプリを使うようですね。 本体をWi-Fiモードにして5sのWi-FiでSJ5000のWi-Fiを掴んでから、アプリで操作…だと思います。 http://heecheee.com/blog/2015/01/05/2005 旧型ですがほぼ同じでしょう
安くて5000円 高くて10000円といったところでしょうか。 http://www.musbi.net/keitai/search.php?com=list&category_id=1161071... http://kakaku.com/item/K0000295022/used/
といわれてもAppleはそんなことは発表していません まぁ噂におどらされてください そもそもiPhone7という名称ではなくてiPhone6SEをいううわさもあります kt_mchiさん
iPhoneを繋いだ時に本体にこのPCを信頼しますか？という表示が出ていませんか？そこで、はいをタップしないと反応しません。 もしくはiPhoneそのものが認識しない場合があります。その場合は本体の故障なのでストアへ。
あなたのiPhoneのデータを預かってくれるインターネット上の倉庫のようなものです。 これによってiPhoneが壊れたり、買い替えたりしたときにも倉庫からデータを取り出すことができます。 Apple IDがあれば無料で5GBの容量がもらえますが、写真が増えたりすると足りなくなってくるので、お金を払って増やしてねという通知（広告）がきます。 設定→iCloudからバックアップ不要な項目を消して5GB以内に収めるか、お金を払って容量を増やすかです。
年代によっては、DOCKコネクターの充電の配線配列が違います。 よって、使えません。 それを変換するカプラーを介せば、充電はできると思います。 dockStubz+ （ドックステュブプラス） ・dockStubz+ のサイド入力画面です。 ・挿入部モールドサイズ：26ｍｍ幅 ｘ 6ｍｍ厚 ・３０ピン全てが配線されています。 ・それでも充電できない人のためにサイドのUSBがmicro USBと新しくなって用意されています。 ・このアダプターは、 12V Firewireパワーを5V USBパワーに変換することによって、一部のiPhone 、 iPod で充電出来ない問題を解消します。 ＞ちなみに30pin→Lightningの変換アダプターを経由して私のiphone6に接続してみたところ全く認識しませんでした。 私も、同様な使い方していましたが、使えてました。 （変換は、Apple純正でしょうか？)
ここ最近はメリットは薄れつつあります。理由は公式iOSで脱獄Tweak(アプリ)を再現しているからです。 例えばコピペや通知センター、コントロールセンター、テザリング、マルチタスクなどが標準では無く、脱獄した人間だけが楽しめました。 正規OSが便利になったので意味合いが薄れつつあります。 画面のカスタマイズや、写真アプリで特定のフォルダだけパスワードをかけたり、LINEで既読がつかないようにしたり、パスコードを数回間違えたら撮影して転送したり、スクショを撮ってもシャッター音がしないなど今でも細かなTweakは人気があります。さらに昔だとSIMフリーにもできました。 通常のアプリでは絶対にできない事ができるもが脱獄のメリットでしょう。 デメリットはセキュリティが弱くなります。有料のアプリをタダで入れようとすると間違いなくウィルスもついてきます。 ただし脱獄しただけで乗っ取られるなどはありません。必ず自分で何らかのウィルスやマルウェアを入れないと基本ありえません。 ただ入獄している状態に比べたら入れられやすいので危険なのは間違いありませんね。 あと最新iOSにできません。 現在はiOS9.3.3まで脱獄が可能ですが、その以前はiOS9.0.2でした。およそ300日も脱獄ができない期間がありました。 脱獄を維持する=復元ができません。 これは好きなバージョンで復元できないシステムだからです。 私が唯一デメリットに感じる部分ですね。 セキュリティに関しては知識さえあれば何とかなります。逆に危険な脆弱性が発見されるとiOSで対策される前に脱獄Tweakで対策されたって事が何度もありました。 もう一つのデメリットは不具合を起こしやすいです。システムもいじれるようになったので当然ですね。これを自力で解決できない人は脱獄に向いてません。
宛先メールアドレスを複数指定している場合にiPhoneで言う所のメッセージアプリではグループでの会話と判断されます。 LINEのグループと違うのは、招待が必要なく、メールアドレス宛にメールを送るなりすればその会話に入れるということです。
そこはどんなに見ても目安にしかなりません。 あまり意味はありません。 auなら auお客さまサポートアプリで前日までのデータ通信量が分かります。 デジラアプリでリアルタイム残量が分かります。 これ以外は目安になってもauの通信速度制限とは無関係です。 【iPhone】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019014/ 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/
幾つかの対象方法はあるが、自己責任で。 1.設定>iTunesStore/AppStoreから、AppleIDをタップしてサインアウト、再度サインインして、もう一度AppStoreでダウンロードしてみる。 2.AppleIDのクレジットカード情報を削除してからダウンロードしてみる。 上記で対処できなければ、Appleのサポートへ連絡した方が早い。 DLコードを発行してもらうか、サポートの指示に従ってダウンロードすれば確実。
電気屋さんや100均に売ってますよ。 2.4A対応品とか買ってください。
脱獄アプリだと思います。 ピンク色にはできませんが、設定のアクセシビリティで濃い色にしたり、ボタンの形を出したりできます。
それはあくまでも目安ですよ。 500回で絶対ダメになるなら毎日充電する人は1年半で使えなくなりますよね。 使い方によって全く違うので何とも言えません。 最悪なのは充電しながら使う事ですのでご注意を。
現在パズドラはメンテナンス中です 全パズドラユーザーログインできません 明日の朝6時にメンテナンスが終わる予定です
有料ですがprinter proというアプリを使うと1枚に2ページ印刷する機能があります
終了したのに、バックアップとった日本語おかしくないですか？
それくらい自分で調べてください。 apt.imokhles.com/ このリポの「RevealMenu」でどうでしょう。 多少設定が反映されない部分がありますが、一応クイックアクションは表示されます。 それくらい自分で調べてください
その言葉のとうりです。 まだ配信されていないのか、配信停止されたかのどちらかです。 いずれにしよ、今はダウンロード出来ません。
ID非公開さん 以前は同額のカード2枚購入で、２枚目が半額というキャンペーンはよくやってました。 今は10％ならいいほうです。
それはiCloudの空き容量ではなくて、iPhone本体の空き容量の問題だと思いますよ。 設定>iCloudから進んで、「ストレージを最適化」をONにしたら解決します。 オリジナル写真をiCloudに保存したまま、iPhoneの残り容量にあわせて、iPhone内の写真容量を自動で小さくしてくれます。 iCloudを200GBにしたら、月にコーヒー一杯程度の値段で豪邸に住んでいるようなものですから。
Apple製品1年限定保証は、初期不良、自然故障が対象です。 落として画面損傷したのは初期不良でも自然故障でも何でもありません。 修理代金はかかります。 Apple Care+とあんしん保証パック(i)プラスの両方に加入している必要があります。 あんしん保証パック(i)プラスの利用方法をご案内いたします。 http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/howto/
会話を消せばいいんじゃないでしょうか
その通りです。 Iphoneに専用アプリ（GoProアプリ）を入れるとIphone画面上で GoProの撮影画面を確認しながら撮影On/Offや撮影設定を変更出来ます。
Gmailはメールデータをサーバーで管理しています。 なので、同じメールアカウント設定を行えばメールを引き継げます。 iPhoneなら古いiPhoneのバックアップを新しいiPhoneに適用すればメールアカウントを引き継げます。
クラック版が置かれてるリポジトリを利用することは先の方も述べているように違法です。それだけでなくウィルスが混入することも多々あります。 海賊版を使う限り"100%安全"とは言えません。 正規の方法でも脱獄アプリは100〜400円程度で買えるものが多いです。 合法かつ安全にiPhoneを使いたければ正規のリポジトリから購入して使いましょう^^
至急って書いてるのに誰も答えてくれないなんてみんなどうかしてるよな
3本の指で二回タップしてください。それでメニューが表示されて、縮小選択すれば元に戻せます。 ズーム機能が有効になっていると思いますので、必要ないならオフにしておきましょう。設定→一般→アクセシビリティー→ズームです。
その機能はiOS 9からの機能なので、iOS 9以降にアップデートすれば使える様になります。
Readdle「Documents 5 - ファイル管理システム、PDF リーダー、メディアプレーヤー、クラウドマネージャ」 https://appsto.re/jp/Vw_Vv.i アプリ内に保存される。 パソコンのiTunes通せばアプリからパソコンに取り出せる。
http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/cdri-w24ai/ ちなみにそういう作業をリッピング(取り込み)と言う
【持ち物】 お父様の運転免許証(現住所記載) 機種変更する機種本体 支払い変更される場合であれば、ご自身の公的な本人確認書類、ご自身の口座の通帳+印鑑、またはキャッシュカード 支払いを別にしても家族割は継続です。 まとめて受け取りができるかどうかは店舗によって変わりますので、受け取り店舗にご相談下さい。
設定画面から、icloud＞写真＞icloudフォトライブラリONにすれば、アルバム写真を icloudにアップロード（保存）されます。
公式には1つの端末に1つのLINEアカウントというようになっており複数のアカウントを運用できることにはなっていませんので、実際にできる保証はできかねますがこちらのサイトをご覧になってはいかがでしょうか http://kohakujb.link/?p=696
キャリアメールは、そのキャリアとの契約が切れれば使えなくなります。 これはどうにもなりません。 電話番号はMNPすることで継続は可能です。 問題は、そのiPhoneを使いたいがSoftbankのiPhoneであること・・・ Softbank-iPhoneはMVNO先では使えません。 iPhone6ですので、キャリアのSIM解除も受けられませんので、そのSoftbank-iPhoneを通話として使うならSoftbankしかないと思います。 Softbankで一番安いiPhoneプランはホワイトプラン（通話従量制）。 データプランは必需なので、パケし放題にしても合計3,234円/月～ですね。
Y!mobileはSoftBankのサブブランドなのでお互いに客を取り合っては意味がないからでしょう
そうですよ！ 青いライトが消えたイコール電源オフ って意味です！ あなたの考え方で合っています♪
自力でやってかえって悪くなる可能性があるのでやめたほうがいいです。修理してもらいましょう
「ガラケーを使っていて、iPhoneからだと写真が送れない」 それはあなたの使い方が悪いだけ。 それを親に負担を押し付けてはダメですね。 相手がガラケーだろうが、キャリアメールなのですから、普通に送ることが可能です。 なお、解約済みの iPhone を使わせたいなら、一旦初期化して親のアップルＩＤを、iCloudの設定から新規取得し、その後にLINEをインストール。 親の電話番号で登録して下さい。
iPhone復元ソフトを試してください。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
＞このケーブルはどんなアプリ(標準のアプリ以外)の動画でもテレビに映し出す事は可能ですか？ 以前一部アプリが使えないといった話を聞きましたが、当方環境では全て使えています。 心配でしたら、具体的なアプリ名を示したほうが、間違いないと思います。
右のイヤホンについている音量調節ボタン部分がマイクになっていますよ
iCloudにバックアップはありませんか？ 私はiCloudのバックアップから取り込みで、ほぼ全て復元できました。 一部パスワードなどは再入力が、必要でしたが。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 にやり方はあります。 バックアップから復元した場合、機械の名前まで前のiPhone5Sになりますから、あとから修正するなどしてください。 もし、バックアップする設定をしていないなら、データ自体存在しないか、存在するしないデータから復元はできません。 もしかしたら、携帯ショップに回収した機械が返却まえかもしれません。 本日朝の開店すぐに、携帯を機種交換したお店に行って、貴方の携帯があり、初期化などされていないのなら、まだ方策は有るかな？ 貴方の返却した機種を発見して、SIMカードを挿入、電話帳をiCloudにバックアップさせる設定して、iCloudにバックアップする。 SIMカードを新しい機種に入れて、iCloudから復元してみる。 復元完了したか確認したら、お店の人に丁重に謝意を伝え完了ですね。 ただ、店舗もサービスでの対応ですから、して頂けない可能性はあります。 その場合は、清く諦め、手打ちで再度入力していきましょう。
リセットは試されましたか？ まだならば以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/iphone.html
無料のアプリ選択でも、表示されませんか？
iPhone ６割 Android ２割 フィーチャーフォン（いわゆるガラケー）２割 何も持ってない １名
発信者側の状態 着信者側の電話機表示 公衆電話のため、番号の通知ができない場合 「公衆電話」 国際電話や国際ローミング中などで番号の通知ができない場合 「通知不可能」 ＊iPhoneでは「公衆電話」や「通知不可能」の場合も「非通知設定」と表示されますが、その場合、他の機種同様、電話を接続します。
9.3.4になったからではなく、したからです。 インストールする方法はないです
① auのiPhone 6は、au回線を使用したMVNO（格安SIM）、mineoのSIMカードを使用できます。（UQ mobileはSIMロック解除の必要があるので使用不可） http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html auから乗換（MNP）する場合、契約解除料9500円＋MNP転出手数料3,000円が掛かります。毎月割も廃止されるので、端末代は全額支払う必要があります。（分割払いは継続可能） ② DTI SIMでは、最新のiPhoneを月額3,600円で利用できる「スマホレンタルオプション」を提供しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/dti-sim.html
部品が増えるのですから抵抗も増え充電速度に違いが出ると思います。 ですが、並べて全く同じ状態で充電でもしない限り 体感できるほどの違いはないと思われます。
＞ID非公開 ＞初期化すれば特に解除とかしなくても大丈夫でしょうか？ 意味ない。 盗品を使わせない目的があるので解除しない限り初期化しても利用できない。
iPhoneのズーム機能ですね、この方法で消せます。 http://sakurakiyomori.hatenablog.com/entry/2015/08/06/084107
google Chromeご利用なら、ログインする事で引き継げると思います。 Chromeではないなら、こちらは参考になるでしょうか?↓ http://www.yamatowwiw.com/entry/2016/04/24/190610
iPadのApp Storeから無料でダウンロードしたWordなら、 文字数・行数は指定できません。
通用できますよ、サイズは同じですから。 iPhone6/iPhone6s手帳型ケースならこちらへ http://www.iphone7case.jp/
1.子供のiPhoneとiPodのAppleIDを変える。 2.あなたのAppleIDとファミリー共有にする。
回答させて頂きます。(^^♪ ①有ります。以下の通りです。 ②ここで質問なさる前にご自身で確認されましたか？(>_<) SONY WEBに記載が有りますよ！ http://www.sonymobile.co.jp/support/software/pcc/2.3/xperia_transfe...
iPhone5から6sに機種変更をしました。 iPhone5と6sでApple IDとパソワードの設定はおなじで設定したら、iPhone5の設定したアプリ、データなどiPhone6sに続いております、とても便利です。 Apple IDの設定には数分かかる場合があります、大丈夫です。
キャリアのウェブサイトのメール設定で、着信通知を設定してませんか？ その通知は MMS の機能を使用したものなので、MMSとして音が鳴ります。 その上で、メールアプリでも受信するとそこでメールの通知音が鳴ってしまいます。 元々はプッシュでメールが送れないので着信音だけ鳴らすための機能です。 ウェブサイトからオフにしておけば話良いです。
Wi-Fi同期が有効になってて認識されてるんだと思いますよ。
ばれないです 使えて始めて履歴が残る
iPhoneの音楽をiTunesに送ることはできません。 それをするには、難しい順に A) それ用のソフトを別に導入する B) そのiPhoneに音楽を転送したPCからファイルを移植する C) バックアップから復旧する のいずれか。 バックアップがないなら、この機会にその必要を感じてください。 機械モノはいずれ壊れます。永遠に働き続けることなど絶対にありません。 iPhoneは必ずiTunesの支配下に入ります。 iPhoneやiPodは「持ち出せるiTunes」と心得てください。 iTunesが持ってない曲をiPhoneが持っているという状態は許されません。 しかし、iTunesから一部だけをiPhoneに転送するということはできますので、一旦iTunesを整理した上で、必要な曲だけをiPhoneに転送して聞くというのが好ましい使い方です。 まずはiTunesのライブラリを整えることを目指してください。 でないと、同期できません。同期ができなければiPhoneのバックアップ（連絡先やカレンダーなどのデータ）も取れませんよ。 最初のAかBかCか。示してくださればお導きします。
iPhoneの日付を戻すといいってよく言われるけどそれもやってみた？
iCloud が上手く行かない時は、Dropbox とか、Google drive とか他のクラウドサービスを利用すると楽です。
iPhone5sがSIMフリーであればもしかしたらいけるかもしれません。 それ以外の場合、無理です。 料金支払いのまえに変更は不可能です。 格安のデータSIMを購入してiPhoneで使うのがベストでは？ ガラホは、通話専用にプラン変更 ２台もちは、便利ですよ
デザリングすればできますよw iPhoneならAmazonで安く売ってます….
PicsArtというアプリで出来ます。 ツール→修正→明るさを調節する
まず自分のiCloudとiTunes & App Store からログアウト。 次にお母様の iPhone で、iCloud の設定から「家族」「家族を追加」であなたを登録します。 あなたの iCloud のメールアドレスが作れて、そのメールアドレスがあなたのアップルＩＤになります。 後はあなたの iPhone でiCloud と iTunes & App Store でログインするだけ。
＞fuci9543さん ＞柔らかい素材の液晶保護フィルムだとひび割れは出来ないんでますか？ はい ＞次はどっちを買った方がいいですか ？ お好きな方を。 当たりどころが悪ければ、人間だって簡単に死にます。
初心者の方なら尚更ですが不便なiOSはお勧め出来ません。(>_<) 他の方も多数回答されていますがスマホは世界的にもOS別シェア№1のAndroidに限ると思います。(^^♪ 逆は増えてますが敢えて便利なAndroidから何の機能も無く基本的に1機種しかないiOSにされるメリットも少ないと思います。 Androidなら大半の機種で日常生活に欠かせない「ワンセグ(フルセグ機種も有ります)」「防水＆防塵」「Felica & NFC (お財布携帯)」「外部メモリ(MicroSD)」・・・等に対応してますが、iOSは何も有りません。 又、iOSはフルに使う為にもバックアップとかはiCloudを利用する為にPCが必要です。 iPhoneは1機種しかないのに、どれが良いですか？と質問されてる時点で理解されていない様ですし、その時点で失敗されて後悔される事が目に見えてると思います。 1機種が基本でストレージ容量の違いだけです。しかも購入時にミスると変更も出来ませんが、Androidならストレージが仮に足りなくなっても外部メモリが有りますのでストレージの拡張も可能です。 最新版OS 6.0搭載の今夏モデルAndroidに機種変更をお勧め致します。 ハイスペックな「GALAXY S7 Edge (SC-02C)」「AQUOS ZETA (SH-04H)」「Xperia X Perfomance (SO-04H)」等がお勧めです。
消せない仕様・・・・・。
残念まがらできません。 現状それが出来るのは iPhoneでも6sと6sプラスのみです。
そのヘッドセットの対応しているbluetoothプロファイルが HSPとHFPだけですので通話専用です。 音楽を聴くには、A2DPとAVRCPにも対応している必要があります。
iCloudフォトライブラリのオプションを「iPhoneのストレージを最適化する」にしているか、「オリジナルをダウンロード」にしているかによって違います。 前者の場合は写真をアップロードしたら写真を呼び出す為の目次画像（サムネイル）を残して写真本体はiPhoneから消してしまいます。そうすることでiPhoneのストレージを強制的に空けてさらに写真を撮ったりアプリをインストールできるようにしたりします。この状態のままiCloudフォトライブラリをオフにするとiPhoneの中には写真そのものは無いわけですので30日後にはiPhoneにもiCloudにもなくなってしまいますので写真は永久のこの世から失われます。 後者の場合はiCloudに写真をアップロードしてもiPhoneの中から写真を削除しませんので、iCloudフォトライブラリをオフにして30日後にiCloudから写真が消えてもiPhoneには何も影響しません。 前者で使っていてiCloudフォトライブラリをオフにしたいけれど写真を失いたくないのであれば、オプションを後者に変更してすべての写真をiPhoneにダウンロードしてからオフにすれば消えません。しかし前者の設定で使っている人は大抵iPhoneのストレージが足りないからそうしているのですのでオプションを変更してもiPhoneにそれらをダウンローするだけのストレージは空いていないのが普通でしょう。ですのでその場合はオプションを変更しても実際はダウンロード不可能（少しはダウンロードすることはできるでしょうけど）なので結局30日後にはほとんどの写真は消えてしまいます。 iPhoneのストレージが不足していてダウンロードができない場合は少しはダウンロードできた写真をパソコンやUSBメモリーに移してから移し終えた写真を消して、それによって空いたストレージにまた少しダウンロードしてからまた打つ素を繰り返すか、パソコンにネットワーク経由でiCloudフォトライブラリの写真を一括してダウンロードしてしまうかのどちらかの対策をとることになると思われます。
故障ですね。 Appleストアーか正規サービスプロバイダーに行ってみてわ？？
より新しいiOSがインストールされている端末に、古いバックアップを復元しても、iOSのバージョンは新しいままです。 今はもう iOSをバージョンダウンさせる事は出来ません。（昔は出来たけど）
脱獄前に必ずバックアップをする必要があるのにも関わらずしないのでこう言った事になります。 リスプリングなど試して直らなければ諦めるしかないです
ええ。そうですよ。。
最新脱獄ツールは9.2~9.3.3用なので可能です。
それはアップル純正のマップですね。鯖が混んでいたりなどして、うまくデータが読み込めない場合にそうなります。アプリを再起動したり、マップの縮尺を変えてみてください。それでもだめなようならしばらく待ってからもう一度試してみてください。
元の音楽をどうやって入れたかに寄ります。 iTunes Store で購入したものならば、（２）でもそのままダウンロードし直すだけ。 CD から入れたなら、同じパソコンで同期するだけ。 その他は著作権保護のため、出来ません。
電源の入れ直しや、初期化はしてみましたか？ 何をしてもダメならAppleサポートへ問い合わせましょう。
通信制限をされているのでしたら アプリもクソもないです。 wifi環境下であれば通常どおりに通信できます。 もしくは解除代金を支払って速度通信制限を 解除してもらってください。 LTEでYoutubeなどの動画を 見るのはお勧めしません。 即、通信制限にかかります。 自宅に光回線＆wifi環境を構築してください。
古いからですね、3DtouchはiPhone6sから搭載されたものですから。
クレジットカードの登録をしてるか、iTunesカードでチャージした残金が９８０円以上残金があれば、自動的に更新され課金されます。 クレジットカードの登録もなく、チャージの残金も足りなければ、課金ができないので、更新はされないと思います。
こちらのURLの最初のリンク先「メール（@i.softbank.jp）、Wi-Fiをまとめて設定する」へ進んでそこに書いてあるように操作して設定してください。 「メール・メッセージ（操作・設定）」 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/mail/ 読んでもよくわからないというのであればお店に行って店員さんに聞きながら操作してください。
そんなことあったら誰も届けませんよ。 そもそも落とした人が悪いです。
覚えてなくて申し訳ないですが、別のアプリで、「ビデオ」にはありませんでした？ もしかしたら、購入後、すぐに反映してない事もあるかも知れないので、少し待ってみるか、本体を再起動してみるとか、やってみてください。
Galaxy S7 edge は カメラ性能 画質など iPhoneより優れてます。 まあ 価格からすれば 6sが安い。 ショップでは Galaxy S7 edgeを薦められました。
iPhone5s は au Nano IC Card（4GLTE）を使います。 iPhone4sは3G端末で micro au ICカード(3G) を使います。 ICカードに互換性がなくサイズも合いません。 iPhone5s と同じ au Nano IC Card（4GLTE）を使う4GLTEスマホなら差し替えて使えます。 2014年以前の機種から探すしかありません。 au 製品アーカイブ で検索 http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/ 例） Xperia(TM) Z3 SOL26のように26という数字の前に L が付いている機種は差し替えて使えます。 Xperia(TM) Z5 SOV32のように32という数字の前に V が付いている機種はVoLTE対応スマホなので差し替えて使えません。 iPhone5以降はSEまですべて差し替えて使えます。
友達、グループは削除されません。
akiko_kotaさん 同月内での適用はできません。半年待たなければなりません。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=71482&id=71482
通販は使えますか？ ECONECO（エコネコ）というブランドはとてもゆめかわいくて、ユニコーンやパステルカラーとなどがたくさんあります！ とにかく調べてみて下さい！ 絶対気に入りますから！ （気に入らなかったらゴメンナサイorz）
可能です。 itunesを開き、ファイル→ファイルをライブラリに追加、またはフォルダをライブラリに追加、で可能となります。
ありえません。 時間差はあれど必ず届きます。
iTunesカードで、課金した場合着ませんよ。
デポから金取られてるならそりゃデポの何らかのサポート・サービスを契約してるのでしょうし、 本人にその自覚がないならそのサービス使っていないのだから、そりゃ無駄でしょうねぇ auで買った方が安くなるというか、普通はプラン料金しか払いませんがな auのサイトで比較してみたらどうですか http://www.au.kddi.com/mobile/charge/?bid=we-we-sn-0002
オーロラ姫は、プレイヤーの技術によって強いか弱いか変わってきます。 でも、普通に強いキャラです。 ニックも、ランダム消去では一番強いキャラなのではないでしょうか？ どっちが強いかは決められませんが、 わたしが育てるとしたらニックですね！ 消去なので楽だし。 (しかしわたしが持ってるニックはスキル1でオーロラはスキル4...) スキルチケットはいつまでもとっておけますよ！ 本当に強いツムが来た時のために キープできます！
それはもうiPhoneの中に水が入ってしまった可能性が考えられますので、appleサポートに素直に連絡し、対策を考えましょう。 appleサポートは、僕も利用させていただきましたが、とても親身に対応してくれます。
iPhone画面を録画したいなら、やはり安全性のソフトがお勧めですよ。例えばAirServer経由してiPhoneの画面をパソコンに表示できるようにし、そして、Aiseesoft スクリーンレコーダーのような専門的な画面録画ソフトを利用すればよいです。 お必要があれば、ソフトを無料ダウンロードしてやってみてください。お役に立つように。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ないようになっている危険なサイトです。激安で検索していませんでしたか!？激安で検索して出てくるようなところの大半は詐欺です。携帯からでも上記の内容を確認する事は可能です。どこの誰だか分からないようなところにお金を払う事は危険です。必ず上記の内容を確認するようにしてみて下さい。携帯カバーというより、偽ブランドを買おうとしているのかと思いますが、そういったところの大半は危険な詐欺サイトです。どこの誰だか分からないようなところにお金を払う人はいないですよね!？正規ブランドの携帯カバーは、どのブランドでも4万円前後するかと思います。シャネルともなれば、20万円くらいするものもあります。ちなみに、貴方が買おうとしているものは、中国で600円程度のビニールと紙を貼り合わせて作られた粗悪品です。値切れば300円程度で買えるようなものです。一週間も使えば破れてきます。お金を貯めて、本物を買った方が長く使えるかと思いますよ…。下記画像は、正規ルイ・ヴィトンの携帯(iphone6)カバーです。36,720円しますが、内側は丈夫な革で出来ています。長く使う事を考えたら、本物を買った方がいいかと思いますよ…。問題は、そのサイトの件です。中国・広東省深センから中国人が操っている詐欺サイトです。サイトが出来てからまだ89日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。時間を掛けて詳しく調べましたので、下記内容をご覧になってみて下さい。 サイトの解析調査結果 www.iphonecazejp.com/:正引きIPアドレス103.241.50.119(香港) 警告:低い信用格付けで、このサイトを利用する事は安全ではない! サーバー位置:香港(ネットワーク国:オーストラリア) ネームサーバー IPアドレス58.216.26.211:中国・江蘇省南京市 IPアドレス118.123.15.40:中国・四川省綿陽市 IPアドレス61.139.126.206:中国・四川省成都市 ウェブサイト起源:中国84%・香港8%・オーストラリア6% ウェブサイトロケーション:香港 ウェブサイトスピード:遅い(5001ms) ドメイン年齢:89日 Domain Name(ドメインネーム): iphonecazejp.com Registry Domain ID(ドメインID): 990480942_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server(フーイズサーバー): whois.hkdns.hk Registrar URL(レジストラーURL): www.hkdns.hk Last updated Date(最終更新日): 2016-05-21T03:25:13.0Z Creation Date(更新日): 2016-05-21T03:25:13.0Z Expiration Date(作成日): 2017-05-21T03:25:13.0Z Registrar Registration Expiration Date(レジストラー登録締切日): 2017-05-21T03:25:13.0Z Registrar(レジストラー): West263 International Limited(香港) Registrar IANA ID(レジストラー割り当てID): 1915 Registrant Name(登録者名): Ming Xu Registrant Organization(組織名): Xu Ming Registrant Street(住所): Fu Tian Qu Shen Nan Da Dao 580 Registrant City(街): Shen Zhen(深セン) Registrant State/Province(州/県): GD(広東省) Registrant Postal Code(郵便番号): 523000 Registrant Country(国): cn(中国) Registrant Phone(電話番号): +86.18620119672(中国) Registrant Phone Ext: Registrant Fax(FAX番号): +86.18620119672(中国) Registrant Fax Ext: Registrant Email(メールアドレス): shinyocopy@yahoo.co.jp(日本) shinyocopy@yahoo.co.jpのメールアドレスで登録されている詐欺サイト 1. asahimucho.com 2. iphonecazejp.com(このサイトです) 3. shinyocopy.com
違約金はキャリアを変える時には発生します。 SoftBank内でプランを変える時は、余程のことでない限り違約金は発生しません。
警察に届けましょう 個人情報があるので拾い主は見てはいけません 警察が電話番号を見て電話します 落とし主は警察には文句をいわないでしょう。
iPhoneバッテリー内蔵ケースありますよ。 iPhone 6s Smart Battery Case - ホワイト http://www.apple.com/jp/shop/product/MGQM2/iphone-6s-smart-battery-... http://blog.kushii.net/archives/1999212.html
一般のヤツに頼むと保証切れますよ。 安いってことは安いパーツで誤魔化すからまた不具合出ていくだけですよ
格安スマホは大手キャリアの基地局などのハードウェアや回線帯域などのソフトウェアの一部を借りて提供しているだけなので、被災時に通じなくなるとしたらそれは上流の大手キャリアも同じです。 通信速度は帯域の一部を借りている関係上、大手キャリアよりももちろん低下するでしょうけど、大災害時に大手キャリアだって不通になるのですから格安SIMであってもほとんど関係はないと思います。 ですので、まあ通じなくなる時にはどこと契約していても通じなくなるってことで、納得するしかないですね。少しでも安心できるようにということなら格安SIMでもIIJmioなどの大手と契約するとかくらいですかね。
キャリアメールの「メール」アプリの設定は復元不可能ですから、再度ａｕのウェブサイトから設定ファイルをダウンロードしてインストールし直して下さい。 機種変の際に、ａｕでは設定、もしくは説明して貰えないんですか？ ソフトバンクではちゃんと設定してくれますよ。
まず、SMSではなく、MMS(メールアドレスでのメッセージ)ですね。一番上にアドレスが書いてあります。 返信すればあなたのアドレスが生きているということを伝えることになります。そのメールに限らず、返信すれば続々と迷惑メールが送信されてくるでしょうね。 得策は無視することだと思いますね。
Appleサポートに連絡して修理に出しましょう。
わからんね～～～ AndroidからiPhoneに移ったけど、戻りたいとはちょっとも思わないよ。 というか、Androidってもうオワコンじゃない?
わからんね～～～ AndroidからiPhoneに移ったけど、戻りたいとはちょっとも思わないよ。 というか、Androidってもうオワコンじゃない?
＞iPhoneのアプリ購入履歴を消したいんですけど、パソコンを持ってないので消せません。それってもう絶対に消せないとゆうことですか❓ パソコンが有っても、隠せるだけです。 Appleサポートに連絡すれば、権限の有るスタッフが削除してくれます。
されて無くてもiphoneをデジカメとしてｐｃに認識させればpc内でピクチャのフォルダに入るよ。
1.ライフスティックの電源アダプターに接続しているLANケーブルを抜き差し 2.ライフスティックの電源コードをコンセントから抜き差し これでダメなら iPhone>設定>WiFi>SSID>このネットワーク設定を削除 試してみてください
iPhone6は普通に使っていても、ちょっとしたことで簡単に歪みます。 大半の6は歪みが出ていると思いますよ。 今現在に不具合が無ければハードタイプのケースに入れて使った方が良いです。 不具合が出てアップルストアに持ち込むと、一切の保証対象外と冷たく言われます。 修理は全額自己負担で交換になります。 新型が出て機種変更する機会が訪れるまで大事に使うのが良いでしょう。
可能性を論じてもあまり意味は無いでしょう。ソフトバンクで大量の不良在庫を抱えていればワイモバイルに回ってくるだろうし、ソフトバンクだけで不良在庫を抱えること無くうまく処分しきれていたら、回ってくることは無いです。 つまり、ソフトバンクの在庫状況次第なんですよ。5sは処分に失敗したけど、その反省を踏まえてうまく在庫調整できていれば、ワイモバイルに回る余裕はありません。 アップルストアでSIMロックの掛かっていないiPhoneを買って、それを使ってワイモバイルで契約した方が現実的ではないかと思いますよ。
ガラス製ならば傷もつきませんし滑り具合もいいですよ
私もしていますが落ちません。 iphoneも白猫テニスも最新です。(アップデート済み) アップデートしたらよくなると思います。
脱獄ですね ありますよそういう脱獄アプリ
SoftBankには、Eメールと、メッセージのMMSとに2つのアドレスが与えられていて、あなたの言う吹き出しはMMSと言います。 Eメール(白い封筒) @i.softbank.jp MNS(吹き出し) @softbank.ne.jp つまり、MMSの方のアドレスに来ているわけです。Eメールの方に来て欲しいならば、設定をし、送る方に伝えないと来ません。 また、よくご存じないようなので追加で説明しますと、吹き出しのメッセージには、3つのアイテムが含まれています。 ・SMS 電話番号での送受信。 ・MMS メールアドレスでの送受信。SoftBankの場合利用できるのは@softbank.ne.jp。 ・iMessage Appleデバイスでの送受信。スマホでいうなら、iPhone同士の送受信。
YouTube動画を高品質にダウンロードしてiPhoneで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、iPhoneの対応できる形式に変換できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
単語の読みと、それに合致する出力文字列をカスタム設定するにはユーザー辞書機能を使うとよいかと
IMovieはやはり有料になりましたか？自分は無料の時にインストールしたので無料なんですか聞いた話では有料になったらしいですが、無料ならおすすめしますよ
＞そろそろios10が来ると言う話を聞いたのですが、脱獄したiPhoneは一度入獄しないとアップデート出来ないんですよね？ アップデート時に、入獄されてしまいます。 （不具合が起きる可能性もありますが、可能です。） ＞その時に脱獄して入れたアプリや設定が全て消えてしまうと聞いたのですが、その設定を保存する方法はありませんか？ 設定の多くは、バックアップに含まれます。 次回脱獄時に、同様に環境に出来るアプリは有ります。 ＞そして脱獄したままアップデートする方法があれば教えてください！ 残念ながら、更新or復元時には入獄されてしまいます。
考えられるパターン。 Ａ）ケースやアクセサリなどが電波障害を起こしている。 →iPhone本体から外す。 Ｂ）iPhoneが不安定になっている。 →iPhoneの再起動。念の為、Wi-Fi機器とブートゥース機器も再起動する。 Ｃ）ネットワーク設定の不都合 →設定>一般>リセット>ネットワーク設定のリセット を試してみて下さい。
液晶割れだと表面のガラスの交換で済む場合と本体交換になる場合と二通りあります。 Applecareで割り引かれた修理代金から8割分をSoftBankのあんしん保証パックで申請すると携帯代金から値引かれます。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=iPhone5s%E5...
お問い合わせありがとうございます。 Q:どうやったら自分のチャンネル登録者数を見ることができますか。 A:ログアウトをすると、見ることが出来ます。 ご利用いただきありがとございました。
iPhoneの間にデータを移行したいなら、iPhone転送ソフトを利用するほうがいいと思いますね。専門的なソフトで、簡単にデータの移行ができますので、とても便利ですから。 iPhone転送ソフトの詳しいことを知りたいならこの記事を読んでください。 iPhoneからiPhone5へデータ移行操作手順： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/iphone4-data-to-iphone5.html そして、ページ中の無料体験版をダウンロードして、データを移行してみましょう。
iPhone↓ ⚫︎カバーの種類が多い。 ⚫︎Androidのスマホより使いやすい。 Androidのスマホ↓ ⚫︎本体にSDが入る。 ⚫︎おサイフケータイ機能がある。 ⚫︎赤外線がある。 ⚫︎防水機能がある（防水じゃない機種もありますが） ⚫︎デコメ絵文字が使える（iPhoneはデコメ絵文字は画像添付として認識されてしまいます） ⚫︎修理の時キャリアのショップで受け付けてもらえる（iPhoneはAppleストアかApple製品の正規修理店に行くか郵送になります。 非正規店だと一度開けてしまったら後でAppleストアに修理を頼んだ際に改造したと見なされるらしいです）
・画面サイズが違う（5→4.0インチ、6→4.7インチ） ・重さが違う（5→112g、6→129g） ・CPUが違う（5→A6、6→A8） ・指紋認証（5なし、6あり） ・Wi-Fi802.11ac対応（5非対応、6対応）
以前は充電量が50%で交換(AppleCare+だと2年)でしたが、先日みると80%に変更されてましたね。いつ変更されたのかわかりませんが…。 80%って相当だと思います。実質2年程度では早々充電量の80%割れなどないかと思いますね。 本体交換されるのも一つの手かもしれませんが、高額なのでモバイルバッテリーを考えて見られればどうかと思います。Amazonなどでも3000円ほど出せば3回フル充電できるようなものも出ています。実際私も利用しています。 余談ですがもしモバイルバッテリーを購入されるのであれば、高速充電対応のものが良いと思います。充電時間が全然違いますから。
宅配だけの料金は取られません。 アップルケア＋に入ってない人は以下のとおりの値段が加算されます。 AppleCare+ に未加入の場合は、3,300 円でエクスプレス交換サービスをご購入いただけます。 値段表はこちら ⬇︎⬇︎ https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/service/pricing 後の細かい エクスプレス交換サービスについては、アップルのホームページをご確認ください。 ⬇︎⬇︎ https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/service/express-repla... エクスプレス交換サービスの料金は？ エクスプレス交換サービスは AppleCare+ に含まれています。ただし、保証対象外修理サービス料金や交換機代金など、関連費用が別途発生する場合はお客様のご負担になります。 AppleCare+ に未加入でもエクスプレス交換サービスを別途ご購入いただける場合があります。詳しくは Apple までお問い合わせください。 エクスプレス交換サービスは誰でも利用できるのですか？ エクスプレス交換サービスは AppleCare+ の特典の一つで、お使いの iPhone にどういう問題があるのかにもよりますが、ほとんどの場合はご利用いただけます。AppleCare+ に未加入の場合は、お客様の iPhone を検査の上、このサービスをご利用いただけるかどうかをあらためてお知らせいたします。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
何を質問しているのかわかりませんが、PC版LINEはiPhone側の操作がなければログインできません。(過去にログインしていない限り) iPhoneの回復を待ちましょう。 回復しなければ、バックアップがあればそれを前のiPhoneに復元すればいいですし、なければ諦める他ないです
サンディスクは商品名ではなくメーカー名です。 iPhone対応ということは、おそらく「iXpand」という製品ではないかと推測しますが、基本的には「iPhone対応」と書かれているのなら、6Sでも利用可能だとは思います。 ただし、そもそもUSBメモリやMicroSDなどは消耗品なので、中古は気を付けた方がいいです。
ブラウザでその動画を再生するところまで行ったら、一番上に横長く、英語や数字が書いてあるのでそこをタップしたらコピー、ペースト、などがでてくるのでそこでコピーしたら完了です！わからなければ返信ください。
angler2381さん ①現在のシムをシムフリー端末に入れ替えても契約内容自体に変わりはないので違約金などの発生もなくそのまま使えます。 ②MNP予約番号自体の有効期間は取得日含め１５日間です。 また格安シム側での新しいシムの発行にはばらつきがあり、数日要する会社もあります。 乗り換えたいシムの会社のホームページ見れば発行までの期間は明記されてるはずです。同時に月末とかは混雑し遅れる可能性も考えておいたほうが良いです。
ラジコで検索してみてください ラジコですよ
DFUモードにして復元を行えば、完全に消去できます。 ただし、必ずアクティベートロックを解除する必要が出てきますので、Apple IDも忘れているとお手上げです。 DFUモード http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/205/205944/ アクティベートロック http://plus1world.com/iphone-reset-password
５日は正常でないです。 確かにiCloudはWi-Fiの通信速度が関係してきますが、初めは短い時間で表示されていても長い時間になったりまた短い時間になったりします。 はっきり言ってあの時間はあまり宛にはなりません。 ただ長時間表示される時に有るのが、ある一定時間を過ぎてもバックアップ作業が停止することがあり、全く動かなくなる事もあります。 その時は、データに問題が有ったりします。 取り敢えず本体で電源とホームボタンの同時の長押しをしてiPhoneの再起動を試してから再度バックアップをしてみてください。 表示時間が幾らになってもやってみてください。 実際の作業時間は、表示されてるより早く終わると思います。 ３０分も経過して作業が終わらない時は、Appleに相談することです。 Apple サポート(0120-277-535) 朝9時から夜7時迄で土日祝日は夕方5時迄の受付。
プラスチック成形技能士です。 市販されているケースはPC（ポリカーボネート）やTPU（ポリウレタンエラストマー）、TPE（熱可塑性エラストマー）などが多いです。 PCは樹脂（プラスチック）の中でも耐衝撃性が非常に高い事でお馴染みで、機動隊の透明な盾はこれで出来ています。銃弾もはじきます。 しかしながら携帯ケースとなると衝撃は吸収できないので落とすとケースは壊れませんが本体にはもろに衝撃が加わっているので中身が壊れます。 素材名にTPUやTPEと表記されているものをオススメします。 ゴム弾性をもった樹脂なので緩衝材の役目を果たしてくれます。
プラスチックのシートなら指紋がつきにくいですよ。 安いですし
メーセージは、個別に変えられません。
4K動画を高品質に1080pに変換したいなら、やはり専門性の高いソフトがお勧めです。私は普段Aiseesoft 動画変換を使ってますが、このソフトにより、ほぼすべての動画、音声形式間の相互変換が非常に簡単にでき、4K動画を高品質に1080pに変換することもサポートします。 無料体験できるので、問題を解決できるかどうかをご確認ください。お役に立つように。
確か右上にある電話のマークを押して 通話を開始して、 人が入ってきたら普通に相手にも聞こえますよ〜。
耳に入れるだけですが。
アップルストアです。
どこの業者も画面割れで検証してないので、使えるなんて言うメーカーはありません。 先に画面割れを修理してからにして下さい。 右目と左目に別々の映像が流れてきます。画面のヒビが悪影響を与え、100%楽しめないと思います。 あと、余談ですがコントローラのないVRはつまらないです。
NTT Docomoとの契約であれば、番号通知お願いサービスというものがあります。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/number_please/ 非通知の場合、ガイダンスを流したのち切断してしまうため、こちらには一切通知が来ません。便利ですよ。 （他社のサービスはわかりません）
同じような質問がありました。 参考になれば幸いです。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhone画面の録画方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115831410...
公式ヘルプより↓ ｢チャンネルアイコンの管理｣ https://support.google.com/youtube/answer/2976309?hl=ja こちら↑のページでiOS端末Vの項目を開いて確認してください。 アプリでログイン→人型アイコン→チャンネルアイコン→ 名前横の歯車アイコン→カメラアイコン→写真から選択→ フォトライブラリから画像を選ぶ･･･になります。 ※Google＋でアイコン画像が表示されていれば その画像と同じアイコンがYouTubeでも反映されるはずですが･･･。 ただし、反映には時間がかかります。
設定を開き、下の方にいくと「通知」というものがでてきます。そこで変えることができます。
iPhoneを探すが使えなくて警察にも届けているのなら他に方法はないです。 携帯キャリアに連絡して回線は止めてもらっていますか？ 止めないと海外に売られた場合かなりの金額を請求されることがあるので気をつけてください。 2週間経っているということはもう見つかる可能性は低いかと思われます。
再起動時若しくは リセット＝ホームボタン+スリープボタンを同時押し、画面にリンゴが出たらはなす。
iTunesのライブラリは、パソコンのログインアカウントごとに別々に作られ管理されます。
USBケーブルの接触がおかしいのではありませんか？ 純正品でないケーブルだと、接触不良やエラーでバックアップが取れないことが少なくありません。 ケーブルを替えてみてはどうでしょうか？ お薦めは以下の製品です。純正品ではありませんが、Appleの認証試験をパスしており、信頼性は十分あります。 Anker プレミアムライトニングUSBケーブル Apple認証(Made for iPhone取得) コンパクト端子 ホワイト0.9m A7101021 https://www.amazon.co.jp/dp/B00K4VQZCM/ref=cm_sw_r_cp_apa_NnBOxbMDZ...
>モバイルデータ通信で音声通話ローミングとデータローミングをオンにして 考え方次第ですが，海外ではオフの方が絶対的に安全です。何があるかわかりませんし。ホテルとか空港のショップとかの，素性が確かなWi-Fiでネットする方が安くて安全です。今は大抵のホテルで，Wi-Fiがありますし。 もし常時ネット接続が必要がおありなら，SIMフリー版iPhoneを持参されて，現地のプリペイドSIMカードを挿す方が安くて安全です。 もしお使いのiPhoneが６s，６s Plus，SEなら，契約後半年でSIMロックを解除できます。
初期化しても完全にはデータ削除は出来ませんのでご注意ください。 パソコンを使えば簡単に復元できます。
初期化云々はサポート時の決まり文句みたいなものです。 Apple非認定の修理業者では部品交換なのでストレージの内容は消えません。 しかし、保証は切れますので、分解してから非認定業者の手に負えない破損とわかっても、Appleのサポートで修理を受けることはできなくなります。 また非認定業者のパーツには品質のばらつきがあります。 バックアップは取得してから修理に出すのが基本です。 部品交換だとしても、担当者のミスでデータが消えることもある訳なので。
130円で50GBなりレンタルするのも1つの手です。 もう1つの方法として。 現在、設定→iCloud→写真、の「iPhoneのストレージを最適化」にチェックがされていませんか？ ポップアップの内容は「iPhoneから削除」だけではないはずです、全部きちんと読んでください。 とりあえず「iPhoneのストレージを最適化」にチェックが入っているなら、まず「オリジナルをダウンロード」へ変えてください。 そしてWi-Fiと電源接続時、iPhoneへオリジナルの画像が次第にダウンロードされます。 全てのオリジナル画像がダウンロードされた後は「iCloudフォトライブラリ」をオフにしても何もメッセージが出ません。 メッセージが出るようならキャンセルし、オリジナルのダウンロードが完了するまで待ってください。 その後。 iCloud以外に保存をお考えならGoogle Photoがお勧めです。 iPhoneで撮影した写真サイズなら無制限に保存できます。 (1600万画素を超える画像は自動的に圧縮します、iPhoneは1200万画素が最高なので圧縮はされません) https://itunes.apple.com/jp/app/google-foto-takusanno-xie/id9621946... 1600万画素以上の画像を圧縮せずに保存したい場合はGoogle Photo設定の「元のサイズ」を選択してください、その代わり容量には制限があります。 Google Photoの「アシスタント画面」に「バックアップが完了しました」と出ればiPhoneから画像を削除しても構いません。 再びiPhoneへ画像をコピーさせたい場合は、iPhoneの中に「Google Photoからダウンロードさせたい画像と同じ画像」があるとダウンロードできないので、予めiPhoneから画像は削除した方が良いです。
なんでしょうね？ 偶然にしてはおかしい気もしますね。 でも自分なんかはソフトバンクを 6年半程利用していますが 迷惑メールが来たことは一度もないですよ。
Apple製品1年限定保証は初期不良や自然故障のみが対象です。 落として付いた傷は無償修理になりません。 AppleCare+加入でもiPhone6は7,800円です。
090,080の番号が足りなくなったので、旧来PHSで使用されていた070を携帯電話の番号として割り当てるようになりました。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/top/tel_number/070ke...
インストール済のところにもないですか。 ご存知だとは思いますがこのアプリはアイコンとしては追加されずに設定アプリから設定するものです
1度電源を切って再起動してみてください
DFUモードにしてから再脱獄してみてください。
アップデートはしないとダメです。2年も放置するなんてありえません。
アンドロイドだからわかんないお
大体いくらか・・君がどういうプランで契約するかもわからず？
いるんじゃないですか？
再起動時の、対処方法は知っていますか？
auお客さまサポートアプリで見られるのは前日までのデータ通信量です。 【Android】前日までの通話料・データ通信量／過去のデータ通信量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1371019013/ ※LTEスマートフォン 直近利用キロバイト数の内訳はこちら LTE通信利用量詳細照会 過去4日間の日毎の内訳は見られます。 「デジラアプリ」でリアルタイム残量を知ることができます。 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/ 【デジラアプリ】デジラアプリで何ができるの？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121630785/ ↑※ご利用にはデータチャージオプションへのご加入（無料）が必要です。 データチャージオプションのお申し込みについて詳しくは、以下のページの「STEP1」をご覧ください。
cydiaが残っているなら初期化されてません もう一度初期化、DFUモードに入れて復元して下さい。
もしかしてjoe danger infinityですか？ このゲームの中には赤いロケットの乗り物があった気がします。 デモアプリにも選ばれてましたし、もしかしたらこれだと思います。
そんなのがあれば、最初から搭載されているカメラアプリで採用されています。 ようするにノイズリダクションができるかによりますが、画像によりけりなので、これで十分というのはないでしょう。 個人でできることは、リアカメラを多用することです。フロントは画質が極端に低いですので。 画面をタップして、露出をコントロールし、複数枚撮影をします。 そしてどうしも綺麗にノイズを取りたい場合はパソコンに画像を転送して、パソコンで処理しましょう。 そして一番よいのは一眼レフカメラか、ミラーレスを使いましょう。 isoとシャッター速度、絞り値がコントロールできます。iPhoneというより、今のスマホでは全てコントロールできず、全自動です。 本当に綺麗な写真を撮りたいのならばオマケ機能であるスマホのカメラでは限界があります。
話が途中で止まってるみたいですね。 iPhoneを探すをオフにしてから再度Appleへ連絡し、確認していただければ本体交換のサービス対応になるかと思います。 10桁の受付番号ですが、 Appleへ連絡の際だけ必要なものです。 今後は Appleへ連絡→カード情報などのメール送付→クロネコが自宅まで来る→本体交換へ と言う手順になります。
アプリやホームページなどで連絡先を公開している人ならば
下記サイトの後半にiTunesをつかった初期化の方法が図解されています。 また、バックアップは同じサイトの画像のバックアップのところでiTunesではなくiCloudの方に印をつければいいです。 バックアップを先にしてから、初期化します。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/restore.html
設定画面から再設定可能です
iPhone6sならSIMロックの解除ができますので、現地のSIMカードが使えると思います。 現地のSIMカードを入れれば、日本で使っていたのと同じようにスマホが使えますよ。 ただ動画を見たりアプリをダウンロードしたりするのは、自宅などのWi-Fiがあるところでやると良いです。 アメリカについては詳しく知らないのですが、SIMカードは2年契約かプリペイドのどちらかでは無いかと思います。1年の滞在なら、プリペイドSIMが良いと思います。
素人に聞かれてもそこまでわかりません。 アップルに電話して相談するのが一番いいと思います。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
機種は？ 動画ではなくてなにしてますか？
動画形式を変換したいなら、やはりパソコンが必要でしょう。私は普段Aiseesoft 動画変換を使ってますが、この専門的なソフトは対応できる動画の入力、出力形式が多く、ほぼすべての動画、音声形式間の相互変換が非常に簡単にできます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
無料のアプリを選択して下さい。
再起動してみてください。
そのままとって２、３秒間動かさなければできると思います
スマート値引きの手続きを2月21日以降にしたって事はないですか？ そうすると、20日締なら3月21日から適応されます。 それ以前に手続きされたならコールセンターに聞いたら良いと思います。
プロファイルをiPhoneから削除しない限りメールは残りますよ。 メールアドレスを変更してプロファイルを再インストールならメールは消えません。
「メッセージという緑のアプリにいろいろ変なメールがきます。」 それは単なる迷惑メールです。
質問の意味が不明で回答不可能。 ↓0021シミズエイジの回答はいつも意味不明なので無視してください。
不具合ならこの限りではありませんけど、画像の保存形式はjpegになってますか？ RAWだと使えませんよ。
交換製品と出てる場合は、本体交換を受けた製品に出ますが、修理済みと表示されるのは、修理されて返却されるということです。 Appleは、最近になって修理範囲が大幅に変更されましたので、以前ならほとんどが交換対応でしたが今は修理対応の方が多くなりました。
してるよ。 クラック版は知らないけど
出来るはずです。 詳細はこのQAに出ています。 http://gigafile.nu/support.php
ショートカットに色を反転を設定すれば、ホームボタン3回押しで色反転の切り替えができます
設定→一般→アクセシビリティ→スイッチコントロール 同じ場所にあるAssistive Touchもホームボタンの代わりになります。
Amazonとかで専用バッテリー扱ってますよ 5s専用を買ってくださいね 純正のとか社外製とかありますがレビューみて決めましょう 交換には専用ドライバー 吸盤 専用両面テープなど何かと道具がいります バッテリーとセットで工具入りのものもあります ネットで調べながらやればさほど難しくないのでやってみてはどうですか？
質問内容を見ると、おそらくPCのコントロールパネルのメニューから「ブロードバンド接続」の設定を行ったのではないでしょうか？ この場合、設定を行ったそのPC1台で、有線接続を行う場合しかインターネットにつなげません。 複数の機器をインターネットにつなぐ場合は、ルーターにISP（プロバイダー）の接続設定を入力する必要があります。詳細は、お使いのルーターのマニュアルを参照ください。 設定の流れを簡単に書くと以下の通りです。 （接続の邪魔になりますので、あらかじめ「ブロードバンド接続」の「既定の接続」を外すか、削除しておいてください。） [ONU（またはモデム）]―[Wi-fiルーター]―[PC]とLANケーブルでつなぐ →PCのブラウザーを開き、ルーターの設定画面に入る →ISPの接続情報を入力（ISPから送付されている書面に記載されているもの：事前に手元に用意しておいてください） →接続できたという表示になったら、スマホなどでWi-fi接続ができるかを試す （質問内容を見ると、Wi-fiの接続はできているようなので、この段階でインターネットにつながるようになるかと思います） ※無線でつないでその後の設定をしようとすると、接続が不安定になり設定が難しくなるということもありますので、先にLANケーブルで有線接続をしてからISPの接続設定を行うことをお勧めします。
割れてるものに対して さらに割れたからって弁償と言うのはおかしいのでは？！友達と言えるのでしょうか？ ただのクレーマーとやってることは一緒です。 それなら揚げ足取って割れた箇所に触れたから指を怪我したとか言えることでもあります。
削除しなくても良いです。 ポケモンGOをリセットして、最初にやり直す方法はこのページに書いたので、参考にしてください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-uninstall-and-re...
指紋設定した後有効に出来ると思いますよ？
dreamboardはバッテリー喰うので入れないほうがいいですよ。 あと、CydiaはAppStoreのような感覚だと考えてください。 欲しいものがあるのなら、まずその物の配信先または保存先の Repositoryを追加してその後に検索タブから検索するだけです。 dreamboardの場合だと http://wynd07.appspot.com/r7/ をCydiaでソース＞編集＞追加で追加してください。
順番も何も、自分が入れたいアプリの入ったリポジトリを追加するんですよ？
最初は少し掛かりますね。 時間的にもネットが混みだす時間ですし。 どちらにせよ、iCloudのバックアップは必須ですからそのまま戻れば良いでしょう。
写真の左の穴がガスを入れる穴、右のネジは火の大きさ調整ですね。iPhoneの上側に火が出るところがあるのではないですか
エキサイト翻訳ではダメですか？
最近の脱獄でも話題の "7日問題" かな アプリを入れ直さないと使えないよ Appleの仕様だから仕方ないね
１.新しいGoogleアカウントを作る。 2.クラクラをアンインストールする。 データはサーバー上で残っているので大丈夫です。 3.クラクラをインストールする。 新しいアカウントの方でGooglePlayに接続する。 これでサブ垢は完成です。 アカウントの切り替えは、GooglePlayに再接続することでメインとサブを切り替えらえます^^
にわかには信じられない話ですよね
https://www.youtube.com/watch?v=RZPyHkSYd7U 5：00～ これかな？
http://matome.naver.jp/m/odai/2138629469334511401
再起動しても治りませんか？
芝の部分を刈るというよりケース自体にそのバンカーリングがちょうどはまるように穴を開けて、iPhoneの本体自体にバンカーリングをくっつけてるのではないでしょうか？
｢iPhone 7｣は9月9日に予約受付開始で、9月16日に発売か http://taisy0.com/2016/07/28/72182.html
まず判定▲がわからんからなんともいえない それさえわかればなんかアドバイス？できるかも
機種変したとか故障で本体交換したか自分でプロファイルを削除されたかのどれかだと思うのですが、本体が変わった場合は新しい端末にバックアップを復元しても携帯電話会社の提供するメールアカウント（プロファイル）は復元されない仕様になっています。ですので自分で再インストールする必要があります。 下記ソフトバンクの公式サイトの二番の「メール（@i.softbank.jp）、Wi-Fiをまとめて設定する」の項目からのリンク先に設定方法が書いてありますのでそれにしたがってください。 「iPhone をご利用したことがある場合」 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/exuser/
インターネット回線は、NTTの回線がいいと思います。 日本最大の大手企業であるNTTなら英語対応が可能です。 https://hikari-n.jp/east/?acid=0005&gclid=CO-t8NXY6MsCFQcGvAod9aMEoA 【NTTフレッツ光受付センター】 0120-116-116 携帯電話・PHSからもご利用可能です。 受付時間：午前9時～午後9時（地域によっては午後5時までとなります） 土曜・日曜・祝日も受付（年末年始12/29～1/3を除く） 以下のように英語対応もあります。 https://flets.com/english/ Please contact us by telephone for malfunction. Supported languages: English, Portuguese, Spanish, Chinese, and Korean 0120-289-113 Hours:9 a.m.-5 p.m. (closed Sat, Sun, public holidays) 携帯電話選びは、アップルストアがいいと思います。 アップルストアなら、ドコモ、au、ソフトバンクから好きなものを選べますし シムフリーのものもあります。また、アップルストアなら外国人店員もたくさんいますので、帰国した後もケアが可能です。 アップルは、アメリカの会社なので外国人対応も電話での受付も簡単です。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
3GSのころからiPhoneを使い続けてますが、初めて見ました。 ページを変えたりアプリを立ち上げても消えないのでしょうか。
アプリのすべての機能が使えるお試し期間が終了したか、OSがバージョンアップされてアプリが対応出来なくなったかのどちらかでしょう。
私もデビットカードを使用していますが、連続で課金していて口座残高を超えてしまったことがあります。 その場合、決済情報を更新してくださいと言われ他の決済方法に切り替えるかデビットカードの口座にお金を入れるかして課金の未払い分を精算するまでApple Storeでのアップデートやアプリのインストールなどが出来なくなります。 オーバーした分をきちんと支払えばまた使えるようになるのでで安心して下さい。
それぞれの端末がそれぞれの衛星とやりとりしてるんだから原理的にできないかと。 そもそも、そんな特殊な使い方をする人が少なすぎて、仮にできたとしても開発するメリットも無いんじゃ無いですかね。
サイト名を明らかにしてください。 各サイトの話はdocomoに言っても何もしてくれませんよ。
Twitterだったら楽々送れますよ。
キャリアがドコモなら着拒否ができる
自然故障ならば1年以内は無償です。
クラッシュオブクラン
合成可能ダイアクリティカル http://seesaawiki.jp/w/qvarie/d/%B9%E7%C0%AE%B2%C4%C7%BD%A5%C0%A5%A...
＞完全脱獄と普通の脱獄の違いってなんですか！？ 違います！ 脱獄と、仮脱獄です。
小さくて厚みがあるのが5s.seになります。薄くて大きいとのが6s更に大きいのが6プラスですね！大きさ明確な事言えなくてすみません。
iPhoneで直接使える録画方法なら、非公式アプリairshouを使うのが普通です。ダウンロード・インストールの方法と使い方はhttp://douga-tec.com/?p=7831という記事を読めば分かると思います。 それと、パソコンがあれば、WindowsでもMacでも簡単に利用できるiphone録画方法があります。iPhoneをパソコンと同じWi-Fiに繋げば、Airplayを経由しミラーリングさせ、録画することができます。具体的な説明はhttp://wfs199205.hatenablog.com/entry/iphone-ipad-mirroring-recorde...という記事を参考してください。
iPhoneで直接使える録画方法なら、非公式アプリairshouを使うのが普通です。ダウンロード・インストールの方法と使い方はhttp://douga-tec.com/?p=7831という記事を読めば分かると思います。 それと、パソコンがあれば、WindowsでもMacでも簡単に利用できるiphone録画方法があります。iPhoneをパソコンと同じWi-Fiに繋げば、Airplayを経由しミラーリングさせ、録画することができます。具体的な説明はhttp://wfs199205.hatenablog.com/entry/iphone-ipad-mirroring-recorde...という記事を参考してください。
確認されてはどうでしょうか。 http://kakaku.com/kaden/mobile-battery/
DFUモードで、やってみてください。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c...
設定→一般→リセット→すべての設定をリセット
こちらの記事にcdの曲をiPhoneに入れる詳しい方法が紹介されています。ご参考ください。 http://next.spotlight-media.jp/article/304134797357563527
転送ソフトが必要ですよ。 私が今使っているiPhone動画転送ソフトはWinX MediaTransです。 転送速度も速いし、使い方も簡単で、愛用しています。 ちなみに、iPhoneで再生できないMKVやFLVフォーマットの動画をiPhone対応のMP4に自動変換できます。 WinX MediaTrans公式ページ：https://www.winxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm PCから動画をiPhoneに入れる方法：http://www.winxdvd.com/apple-iphone-media/sc-transfer-videos-to-iph...
即答、って書いてるのに誰も答えてくれないなんてみんなどうかしてるよな
今のプランが書いてないが、まあ無理だろう
http://sumasuma.jpn.com/index.php?main_page=product_info&products_i... ↑ 販売サイトはありましたがそのケース自体は売り切れなので、どうしても欲しい場合はサイトに問い合わせして見ては？
docomoのパケットの最低は2GBで3500円です SIMフリーを購入することも可能ですが、割引がありません 結果、docomoで買うより端末料金が高くなります
アルバムはカメラロール内を見やすくするためのもので、入れ込んだ順になっちゃいますね。 EXIF系アプリでカメラロールの写真の撮影日を確認して、並べ替えるか、再度順番にに入れ込んでいくか・・・ あとは、カメラロールのアルバムは使わずに別な写真管理アプリを使えば撮影順の並び替えすることは出来ます。
スクロールの手間が面倒って事ですか？ それならパスコード付けてロック解除したい時にボタン押してから、指離さずに付けておけば、指紋認証で勝手に開いてくれるよ
+81は日本の国番号です。 そのまま送れるかはわかりかねますが、日本国内で使用されるのであれば、 +8180を080に直して頂ければよいのではないでしょうか？
設定→一般→リセット→すべての設定をリセット その後、javascriptをオンにしてみてください
気持ちは汲むけどこの画像だけじゃノーヒントもいいとこ。
一度Gmailアカウントを作って、ログアウトして、ログインして、メールが届くかどうかを自分で確認してみてはどうですか？ 手っ取り早いのはGoogleに問い合わせる事。
そもそも、画像はノイズの集まりですけど？
一旦iPhoneからその曲を外し、再度転送しなおせばいいです。 「同期」はライブラリの曲目や再生状況、プレイリストは同期（シンクロ）されますが、書き換えたプロパティやアートワークは更新されません。それらはシンクロと無縁の情報なので、スルーしています。一旦iPhoneから削除することで、更新後の新しいアートワークが付いたファイルが転送されます。 その曲を除いたプレイリストを作って、それを同期の対象に設定すればいいでしょう。 でないと、次の再同期で多くの曲を転送しなおすことになると、時間がかかって仕方ない。
ないですね。キャリアのオンラインショップでiTunesカードを購入すれば月々の支払いとまとめて支払うことができる場合もあります。
http://podgate.com/021436531 こういう感じで自分が紹介したいアプリのリンクをコピーしてインストールしてもらう感じです！
iPhoneアプリのEightでよろしいかと思います。 とっても重宝しています。 https://8card.net
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=chier...
どうして至急って書いてるのに誰も答えてくれないんだろうな
会話のじゃまだから小さくなるのです。きっと。
元々ログインしていたアカウントでログインすれば元に戻りますよ。
winterboardは設定アプリから操作するのです。
なにですか？？？？？？
契約しているキャリアでないとわかりません。 検索サイトで契約しているキャリアの問い合わせ方法を確認されてはどうでしょうか。 日本のキャリアとは別なので問い合わせに行ってもわかりませんで終わりだと思います。 例AT&T http://www.corp.att.com/jp/contact/
小さくすればファイル容量も小さくなりますので メールで送るのに適しています。 ただし小さくすると当然画質も落ちます。
appleサポートに問い合わせた方が早いです。 https://support.apple.com/ja-jp
使っているiphoneの6とか6sとかの機種がわかりませんが、不要なアプリの削除やキャッシュ削除などがあります。 iphone検索サイトでキャッシュ削除やスマホ 動作重い などで検索すれば対処方も出てきます。 http://blog.postco.jp/archives/8811 iphone5や5sなど旧端末に現行のiosを入れると動作が重くなることはあります。 本体のスペックに対してiosとの問題もあります。 あとは必要なデータをicloudやPC itunesやgoogleアカウントなどにバックアップして本体初期化して使ってみても変わらないのであればサポートに問い合わせて修理もしくは機種変更するしかありません。
機種変に違約金は発生しません。 端末代金の残債はそのまま分割で払い続けるか一括で払うかのどちらかですが、月々サポートが消滅しますので適用前の端末代を４回分払う事になります。
同じSB版のiphoneを中古ショップで買うかapplestoreで国内simフリー版iphoneを購入して使う方法があります。 http://blog.postco.jp/archives/8811 http://ushigyu.net/2014/09/19/softbank-iphone5s-sim-to-simfree-ipho... などありますので確認されてはどうでしょうか。
Appleは，アプリのiOSへの関与を禁止しているので，今の所それはできません。 Apple本社にfeedbackしてください。 http://www.apple.com/feedback/
標準の連絡先アプリでGoogleの連絡先を追加する形じゃダメなんですかね？ 各アプリから両方の連絡先を参照出来ないと使いにくいと思うので。 表示の選択で、それぞれ別に表示出来るからそれで十分の気がするのですが。 因みに私は全てiCloudと同期させてますが、家族とか、友人、仕事関連、お店など複数のフォルダに分けて表示させてます。
DTIで契約できるらしいですよ。 残高不足に注意して下さい。
確かマークレビンソン付きの車両にはauxあったと思います！
⚫️は通信強度を表している、すなわち⚫️が多いほど通信が楽にできている、ということなのではないでしょうか。 あまり気にしなくても良いと思います、、、
脱獄したんでしょ？ なら、サポート外です。 脱獄は、自己責任で。
うちの200円のケーブルは4本とも健在ですねぇ。 100円のmicroUSBケーブルだって、すぐにダメになることはそうそうないので、運が悪くなく、レビューとかちゃんと見ればそれなり使えるものは入手できると思います（398円なら大丈夫、という意味ではないです）
いいえ、かかりません。 最初からかかってなく これから先もかからないのが SIMフリー端末なのです
Applecareという保証サービスに入っていれば2年以内2回までだったら大丈夫ですよ！
SIMロック解除されれば可能です。 しかし、日本のキャリアは 5s のSIMロック解除には応じてませんよ。
設定アプリのメールの項目にて、任意のメールアカウントを選択して、パスワードを再設定してください。
ほんとかどうか知らないッスけど http://mint.2ch.net/test/read.cgi/phs/1468747712/3
スルーされる 別にiPhone勢に売り込む商品はありません
削除済みのアプリはもうデータ通信されていません。よって、削除出来るかどうかの問題では無く既に存在しません。 削除する前にこれだけ使ったよと言う意味です。
多分アンインストールして1日ほっておけば消えたと思います！
それでよろしいですね。問題はありません。機内モードを先にONにすると、とモバイルデータ通信などはOFFにできないので、先にOFFにして機内モードをONにすると良いでしょうね。機内モードをONにするとどちらもOFFになるのですが、万が一間違って機内モードをOFFにしてしまった場合、機内モードをOFFにしておくと安心ですからね。
中古なので端末によるッス
アプリ内の音量を消してはいかがでしょうか？
どこのキャリアか分かりませんが、キャリアの着信通知設定がなされているのでは？ キャリアの着信通知設定は、携帯メールの機能を利用して通知してますから。
Ｍａｃに繋げはＭａｃの基本アプリ（QuickTime ）で録画可能です。
軽くするためにお試しになられた方法をお書きになると有効な回答が得られるかもしれません。 一度電源をオフにするとよい、ということをどこかで読んだ気がします。もしまだお試しでないならやってみてはいかがでしょうか
現在が5GBという事は基本契約がホワイトプランでは無いということですので、6GBや7GBのパケホ契約はありません。5GBの次の段階は8GBで7246円（税込み）になりますので5GBの5400円（税込み）に比べて1846円高くなります。 ただし、低速になった時点で500MB（500円：税抜き）もしくは1GB（1000円：税抜き）を買い足すという方法もあります。低速になる度に操作して買い足す方法や、何回までは自動的に買い足して良いと決める方法や何回でも必要になったr自動的に買い足すという方法があります。（この方法なら来月を待たなくても今月というか今すぐ速度を戻すことができます） 8GB契約との差額を考えると毎月2GB買い足すなら、契約自体を8GBにした方が安く済むことになるわけです。1GBもしくは1.5GB買い足せばしのげるのであれば5GBのままでも良いことになります。
Iphoneの再起動かapple musicを再インストールしてみてください。 再インストール方法は設定で機能制限というとこを開いてパスワードを入力し(入力画面が出てこなかったらいいのですが)そこにapplemusicの隣にオン、オフボタンで出来ます。
ファミリー共有を切ったので、そのアプリの使用資格（アップデート資格）が無くなったのかも知れませんね。 App Store で、あなたのＩＤでログインしなおしてアップデートするとか、再度ファミリー共有を行うとかしてみては如何でしょうか？
どうも、その現象は、液晶ディスプレイが壊れてしまった可能性が高いようですよ。 ただ、その状況で、iPhoneをApple Storeで交換して貰えた人もいるようですね。 事前予約して行った方が良いようですが。
PicsArtのエフェクトにはいっていますよ！
iPhoneの空き容量を増加したいなら、このクリーンアップソフトをおすすめします：https://www.imobie.jp/support/increase-storage-space-of-iphone.htm このソフトはiPhoneからアプリやインターネット、システムのジャンクファイルを削除でき、iPhoneの空き容量を増やすことができます。大部分の機能は無料で利用できるので、よかったら試してください。
残念ながら不可能です。
http://tools4hack.santalab.me/howto-eng-pangu-ios92-933-jailbreak-t... 今回の脱獄の仕様です。脱獄する前に覚えておかなければいけなかったものです
「SIMフリーにしてる」っていわゆるSIM下駄履かせてるって事ですかね？ 本当のSIMフリーの端末を使ってる訳じゃ無いですよね？ 「圏外病」と言われる症状の場合は、そのSIMのキャリアの正規の端末か、本当のSIMフリー端末に入れて電波を掴み直さないとダメですね。 私も何故なのか、仕組みはよく理解できてませんが、確かにそう言った挙動は取ります。
いまだと.skullcandyですかねー すごいデザイン豊富ですし。女性受けはいいでしょうね。 https://jp.skullcandy.com/
Developerです。 Developer programは、雇用契約ではありません。Appleにアプリの配布の代理をしてもらい、必要なツールなどを得るための契約です。 規約の1番にAppleとの関係が記載されています。 https://developer.apple.com/programs/terms/apple_developer_agreemen... ただ、募金アプリのようなものを製作した場合、その副業禁止の規則に抵触するかどうかは、微妙ですよね。きちんと示さないと利益を受け取ってるか疑われそう。おそらく、ユーザーから募金という名目でお金を集めて、募金したお金は一回質問者さんのところに入ってきてそれを質問者さんが募金する仕様ということになる...気がするから。。 課金機能を全くつけない無料アプリでしたら全然大丈夫でしょうね。
機械モードに一度して、またすぐ解除すれば直る可能性があります。 あとは、再起動か電源を入れ直すかですね。 それか、Wi-Fiを使うかしか方法はありません。
一週間くらい一切さわらないでおきログ見るといいッス 勝手に動いてたらハッキングされてる可能性あるッス
それは通常の課金の仕方ですよ そのままLINEでスタンプを買ってみてください
gba4iosというエミュレータが脱獄不要でインストール可能です。 インストールの方法はこのサイトを参考にしてみてください。
設定→一般→ソフトウェアアップデート を選択してください。（最新のiOS9ではこの表記ですが、iOS7での表記は忘れました・・・） ソフトウェアアップデートを選択すれば、最新のiOS9をダウンロードできるはずです。 ただ、ソフトウェアアップデートを選択した時に、うまくダウンロードを受信できない時があるので、受信できなかったら、何回か選択を繰り返したほうが良いです。 また、iOSは大容量なので、Wi-Fi環境で受信したほうが良いですよ。 なお、iOS7からiOS9へ更新した場合、当然ながら、互換性問題がおきます。iOS7で問題なかったアプリが、iOS9で動きがおかしいといった症状がおきる可能性があるので、注意したほうが良いです。
自分が家族で新しく全員iPhoneにしようと決めた時はソフトバンクにしました。 もともとauでしたが、この画像のような割引があったのでソフトバンクにしましたよ。
大丈夫ですよ。 A数が異常に高いなら別ですが、常識的に大丈夫です。
本体で着拒している場合、各キャリアのシステムで着拒している場合によって異なります。 アナウンスについては下記ページで詳しく解説されています。 http://iphone-howto.jp/tyakusinnkyohi-anaunnsu-849 非通知発信で繋がるかどうかについては相手の設定次第ですが、普通なら非通知拒否設定をしている人がほとんどじゃないですかね。
そんなことされませんよ笑 もししていたら、犯罪です！ 連絡先は、iPhoneをもらって、ソフトバンクの人と一緒にセットアップしている時に連絡先の移動処理などをしてもらえます。
それはiPad mini 1 セルラーモデルですね。 iPad mini 1 200×134.7×7.2 iPad mini 2とiPad mini 3 200×134.7×7.5 参考にしてみてください。
SLMMSKという写真アプリです！
100均に売ってますよ。
「再起動しろ」って書いてあるよ したの？
≫最も安くアプリを使うためには何を買えばよいでしょうか。 ・iPhoneSEかiPod Touchを買って下さい。 AndroidではそもそもiOS用アプリは動きませんし、AppleのAppStoreにもアクセス出来ません。
大丈夫です。使えますよ。
Macユーザーです… ＞「このバージョンのiTunesは最新バージョンです。」と出てしまい、どうにもなりません。 これは、貴方のMac内のOSに対して最新（最終バージョン）と言う意味ですから、MacのOSを６S搭載のiOS9に対応している『10.8』以上に上げないと管理は出来ません。 古いOSは永久に使える訳ではありませんよ。 さて問題なのは、貴方のMacの性能が… ①古過ぎて10.8に上げれない ②バージョンを上げるのは問題無いが、性能が悪い為10.8（2222円）で止めて置いた方が良い ③最新版の10.11（無料）迄上げても重くならないであろう 貴方のMacの性能次第で対応が変化しますから、貴方のMacの詳細を調べてください。 左りんご→このMacに付いて…で表示される内容を追記してください。
宇宙に行ってみてねー
この人がチート紹介してます。 でも、これは2.0.0対応のチートで、今のバージョンの2.0.1にはまだ未対応です。 そのうち動画出すと思いますよ。
Googleアカウントはgoogleさんで残ってます。 よっぽど変な設定してなければポケモンGOも大丈夫な気はします。 http://www.olmo-mig.com/entry/pokemongo
あなたが気にならないのなら大丈夫です
7月にUQ mobileに確認しましたが、UQで動作確認しているのは「iPhone 6s Plus」と「iPhone 6s」だけです。OSはiOS9.3と9.3.1。マルチSIM（nano）を使用するので、au端末でもSIMロック解除が必要とのことです。 iPhone 6 plus (iOS9.3.4）では、データ通信が使用不可の可能性が高いです。UQのサポートに連絡してもはっきりとした回答は得られないかもしれません。
iOS 6ですか 初期化できてますよ ほしいです
こんにちは。 メモの保存空間は、いくつかあります 本体、icloud、同期しているメールアカウントがサポートしていたら、その空間 ということです。 設定を確認して、見ているメモの空間が違っている、とか、「同期」によって、誤作動か表示の間違いになっている、など、現象がいろいろあるので、 どこまで、どんなになっているか、チェックしてください メモで、もどる、としたとき、「フォルダ」の項目になったら、「どの空間」なのか、が、わかります。そこから、確認してください iphoneのローカルメモが、いくつ、icloudがいくつ、というようになっていたら、その行をタップです。
アプリで対応できます。 ※フォント追加登録アプリ『AnyFont』 http://dejimonocyou.seesaa.net/article/426086998.html
少しめんどくさいですが、家のWiFiが使える時に、見たい動画をあらかじめダウンロードしておいたら、通信料はかかりません。 私はAndroidなのでiPhoneのアプリにはあまり詳しくないですが、無料の動画ダウンロードアプリがあると思うので、是非使ってみてください。
「絶対」では無いですが、IDやコードなどが控えられていなければ、証明ができないので基本的に復帰は不可能です。 不正利用を防げなくなってしまいますから。 ただ、iPhoneならiCloudにバックアップされていませんか？
DFUにして、バックアップから復元してください
ドコモのメールって「プッシュ」非対応でしょ？ フェッチにしないとダメですよ。
質問1は、 一概に言えません。 貴方の言う完璧な状態に戻るかもしれませんし、何かが足りないかもしれません。 使い方によって変わるものがあるからです。 質問2に関しては、 この知恵ノートが役に立つかもしれませんが、 あくまで自己責任でお願いします。 途中まで読んだところで解った気にならずに、 最後まで目を通してから実施して下さい。 本文より「あとがき」が役に立つ人もいるでしょう。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/space/search.php?dnum=2080401523
アンドロイドスマホからiPhoneに電話帳を移行する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/android-iphone-contacts-tran... iPhoneからスマホにアドレス帳を移行したいなら、このスマホデータ移行ソフトで移行してみましょうね。スマホからiPhoneに電話帳を移行する方法ですが、iPhoneからスマホにアドレス帳を移行する場合も役に立てると思います。 これで移行したいなら、ページ中のソフトの無料体験版ダウンロードが有ります。どうぞお試してください。
今はストアに無いようです。 Appleの審査の時、アプリ削除を逃れるため、一時的に表示されていない時があります。 時々、姿を現す時があります。 また、Music FMに変わっている場合もあります。 毎日、ストアを確認してみて下さい。 もし、いくら調べても出て来ないのであれば諦めて下さい。 補足 アプリが公開されたらこのリンク先に表示されます。 https://itunes.apple.com/jp/app/music-fm-quante-wu-liaode/id8261847...
batosupi0706さん 『公衆無線LAN』とでも検索すれば沢山でてきますが、その多くは事前に登録が必要なものです。
どのように再起動したのですか？ 普通に電源を落としたのなら一度強制に電源を落としてみてください。 ホームボタンと電源ボタンを同時に10秒ほど長押しすればできます。
辞書からwebに飛ぶことができます
まず脱獄はしていますか？ しているならCydiaを開いて、右下にある「検索」を押して検索バーにgamegenと入れてインストールしましょう。 脱獄をしていないなら脱獄から始めましょう
あっ、莫大な請求になります。 外国モードにして日本を出国されたなら大丈夫です！
iTunes 経由せず、ほかの同期ソフトで、PC から iPhone に音楽を同期してみたら？ 下記のような方法もありますが、ご参考に。 http://www.syncios.jp/how-to-transfer-music-from-pc-to-iphone.html お役に立てれば、幸せです。
バックアップと、同期は違うものです。 まず復元で、バックアップした時の状態に戻ります。 その後に iCloud に同期した連絡先やカレンダーなどは最新の状態に同期されます。 itunes の同期はどうだったっけな？ バックアップや同期については以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
基本的には iTunes もしくは iCloudによるバックアップと復元で丸ごとコピーされます（キャリアのメールアプリ設定を除く）。 しかしLINEとかゲームなどは独自の仕様だったりするので、各ゲームのウェブサイトで確認して、その指示に従った方が良いですね。 バックアップと復元については以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
iPhone 4s のiOSのバージョンが、iPhone 5s と同じか、より新しいバージョンであれば可能です。 バックアップと復元でコピーします。 詳しくは以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
そこを押すと自宅プリンターとiPhoneをBluetoothで繋ぐ画面に遷移します。 自宅プリンターのコストが掛かるだけです。
画像のページですと右下の矢印が上向いてやつで出ます！
一応復元ソフトを試してみてください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/iphone-photo-recovery.... しかしバックアップがないと正直写真や動画の復元は難しいです お役に立てるかどうかはわかりませんが、ご参考までにどうぞ
再インストールしてみてください
ありません。 Siriを使った迂回方法なんかもいろいろありますが、Appleが見つけた瞬間にサーバーで修正が入るのでパスコードなしでは開けません。
画像・動画を表示させるために、一旦ダウンロードしたデータ …ですね これが積もるとけっこう容量を圧迫します とりあえずアプリを消せばセーブデータが全て消えるから空きができるんです。 覚えておきましょう
当然、そうなりますが、何か御不審なことがありますか？ これを避けるには、使用開始前に復元するか、復元前にパソコンとかGoogleフォトとかに写真をバックアップするしかありません。 故障ならデータ救出ソフトなどが有効なことがありますが、復元となると打つ手はありません。
http://did2memo.net/2016/03/09/free-music-apps-music-fm/ に、musicboxが、Music FMという名前に変更になりました。 と記載がありますよ。 アプリの名称が変わったのかな？ すいません。私が知らないアプリでしたから。 内容を見ると、中国の違法ダウンロード音楽を視聴しているため、Apple社が規制したみたいですね。 だから、アプリのダウンロード出来ない様にしているから、バックアップしていても、ダウンロードするデータが取り出せない。つまり、古い機種でWi-Fi接続でしか視聴できない様ですね。 色々詳しく探したら、名前を変えて同じアプリがあるかもしれませんよ。
現時点は旅行から帰って自宅におられるのですね？ 以下を参照して下さい。 http://apple-geeks.com/ipad-2-934 パスコードを忘れた場合 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=73729&id=73729 結局、工場出荷状態に戻す他ない様です。
偽物だからですね……。
oneDriveが既にインストールされてるなら、 パソコンからインターネットでoneDriveのページに行きサインインして、 パソコンの画像をアップロードが簡単かと。
App Storeのアップデートの項目に保留中と表記ありますか？ この表記があると、アップデートの際に通る道（例えです）が渋滞している可能性があります。 アップデートなら、App内の引き継ぎをきちんとして、一度削除して再インストールをすれば、その時点で最新Ver.で入れる事ができます。 それが難しいのならコンピュータを使って同期する方法になります。
グッチです。 https://www.lyst.com/accessories/gucci-tian-plastic-iphone-6-plus-c... ご参考まで。
それはプレゼントではない。家族割の余った家族のパケをかき集めてるだけ。auは月額料金がｸｯｿ高いし、「速度規制が緩やか」なんてのは、au工作員が執拗に喧伝する嘘八百口から出任せだ。
アクティベート時に使用するSIMは通信できない無効なものでも大丈夫です。 アクティベート時に機内モードにできるのであれば機内モードにしてWIFIのみをオンにすればWIFI以外の電波を遮断できます。 アクティベート時には通信しないと思いますが、アクティベート後に通信する可能性は高いので現地でSIMを買って入れてアクティベートするという手段は一番安心だと思います。
それはプレゼントではない。家族割の余った家族のパケをかき集めてるだけ。auは月額料金がｸｯｿ高いし、「速度規制が緩やか」なんてのは、au工作員が執拗に喧伝する嘘八百口から出任せだ。
アクティベート時に使用するSIMは通信できない無効なものでも大丈夫です。 アクティベート時に機内モードにできるのであれば機内モードにしてWIFIのみをオンにすればWIFI以外の電波を遮断できます。 アクティベート時には通信しないと思いますが、アクティベート後に通信する可能性は高いので現地でSIMを買って入れてアクティベートするという手段は一番安心だと思います。
一度wifiでダウンロードしてあれば大丈夫です！ただバックアップしてからのダウンロードを推奨します！
5・5c・5s・SE共通です。
そんな機能は無いぞ。 脱獄は魔法じゃない
LTEのほうが通信が速いというだけで、パケット数は変わりません。 Wi-Fiルーターの必要性を出す場合に使用するトークだと思います。
伏字になっているメアドを頼りに自分で思い出すしかありません。 こればっかりはAppleですら誰も何もできません
知らない間に盗み見やデータ抜き取りされるので気が付かないと思うので誰も正確な値はわからないと思います。 その危険性を下げるなめにバージョンアップなどやるんです。
登録証明書なんて効果がないものなら、自由に送ってもらいましょう。名前も住所もわからないのに送ることができるかな。 クリックしただけで個人情報を知られることはありません。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
2ヶ月半なのでアップルの保証期間内です。 過失や事故による損傷に対する修理などのサービスは最大2回まで。iPhone SEまたはiPhone 6以前のモデルの場合は1回につき7,800円の税込サービス料、iPhone 6sまたはiPhone 6s Plusの場合は1回につき11,800円の税別サービス料がかかります
メルカリは犯罪商品が普通にあって運営が糞(報告しても削除しない)だからやめた方がいい。 どうしても買いたいなら、 アクティベーションロック(iPhoneを探す)がオフになっている。 キャリアとIMEIが書いてある。 この2点が商品説明欄に書いてある出品者から買いましょう。 中古スマホを扱う上で、聞かれる前から必要情報を提示している信用の出来る出品者。 ですから。 後は付属品や状態(傷やらiOSのバージョンも含め)なんかも詳細に書いてある人が良い。
私が昔使っていた5sは横一直線にキレイなヒビが１つあるだけだったので、あまり気泡は入りませんでしたが、 画面割れしてる以上多少の段差ができています。気泡は避けられないでしょう。 「絶対気泡ができないフィルム」などは画面の部分に糊が付いていないので気泡が酷いようであればそちらも検討してみましょう
機能制限を確認しましょう。 それ以外考えられません。
SIMだけの乗り換えは出来ないので何のメリットもありません auのiPhone端末を買ってmineoにMNPなら可能です それなら docomoのiPhone端末を買って,IIJMIOなどにMNPの方がいいです
ギガは無くなるとはどういうことでしょう？ ちなみにオフライン再生にもストリーミング再生にも対応しとるからあらゆる状況で聴けるけどな。
Windowsならムービーメーカー、MacならiMovieが最初から使えるようになっています。
う～ん信頼出来ませんね＾＾； 私の携帯電話を検索したところ居場所は外れてます。友達にも許可得て電話番号を検索しましたが居場所外れてました。 偽ウィルス対策みたいな金払ってください。みたいな感じですね。 中国からだと思います。信頼出来ないのでクレジットカード払うのはやめようね。 まったく新しいホームページなので情報ないですね。新しい詐欺かもしれませんね＾＾；
アンドロイドは不具合多いですよ。 自分はあまりにも不具合が多くて乗り換えた方です。 防水が付いていると言っても、形だけで実際は保証対象外です。 それならiPhoneに防水ケースを付けて運用したほうが実際のところ 便利です。ラインはアプリ自体が元々弱いアプリなのでしょうがありません。 Xperia Z5は水に浸けると保証対象外に！？Xperia Z5の防水性能表記は一体何なのか、 http://life-hacking.net/xperia-z5は水に浸けると保証対象外に！？xperia-z5の防水性能/ iPhone ・世界で使える携帯だからアップルストアは463店舗（2015年）日本は8店舗あります。日本で買ってもアップルケア＋にはいっていればイギリスでもフランスでもアメリカでも故障対応が同じです。海外出張、海外長期滞在、留学生などエリート層に人気です。 ・世界のセレブが使っているから、海外では高級ブランドの「アップルのiPhone」そのブランド力は世界一でアメリカの経済雑誌フォーブズで１位を獲得しています。ルイビィトン、エルメスなどと同様に世界では高級ブランドとして認知されています。また、エルメスはアップルウオッチで協力関係にあります。このようなブランド戦略はアンドロイドでは全く見られません。高級機種を安く買えるのは日本だけその意味においても人気ですが、アップルの売り上げから見れば日本は９％です。断然アメリカやヨーロッパのほうが売れています。 Apple、米フォーブス誌のブランド価値ランキングで4年連続で1位を獲得 http://taisy0.com/2014/11/06/40599.html ・信頼できるから、アンドロイドは自由な面、すべての物を取り込めます。その自由さが反対に知らないうちにウイルスの付いたアプリを使っている状況になりがちです。アンドロイドもiphoneもサンドボックスが付いており、セキュリティー対策はされていますが、アンドロイドの場合は、自由度が高すぎて、変アプリを思わずインストールしてしまった先に、権限を全て与えてしまう可能性が高いのです。詳しい人でなくてはその辺の意味を理解しないで、知らないうちに行ってしまう作業になってしまいがちです。iphoneは、自由度が少ない分、もし変なアプリを入れても最小限の権限しか与えません。この辺がiphoneとアンドロイドの決定的な違いです。googleplayストアの中は安全と言っていますが、実際は、ウイルスソフトが蔓延しています。これも自由度が高いための欠点で、判断のつかないものもすぐにダウンロードが自由ですが、そのリスクがアンドロイドの欠点です。iphoneならアップルの「Apple Store」で提供されているものを使えば安全です。 アンドロイドの脆弱性と問題点 【警視庁】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n237650 【Android】利用に注意が必要な無料アプリの一覧 http://matome.naver.jp/odai/2140817613387535401 ・あまりにもマイナー機種で使い方がわからない、アンドロイドは無料で配られています。それを各会社の携帯電話製造メーカーが使っています。携帯電話会社は無料のソフトにハードを乗せるだけなのでとても安く作れます。ですがどの会社も作れるため沢山の機種があります。iphoneなら製造元はアップルだけですが、アンドロイドはソニー、富士通、ファーウェイ、サムスン、などなどが作っております。これだけ多いと、わからないことがあってもすぐに人に聞けない不便さがあります。 ・iPhoneはアップルだけが作っています。ソフト、ハードすべてアップルが設計していますので、何か困ったことがあったらアップルに相談すると解決します。故障とかでも郵送修理、正規代理店修理、Apple Store修理と修理方法は多いです。これに比べてアンドロイドは、製造元がバラバラでこの故障は、製造元で、この故障は携帯電話会社の責任で、これはグーグルしか分からないと、結局、たらい回しにされることは多々あり、しかもすぐ壊れやすいです。 ・アップル製品は、すべて連携できます。同じWi-Fiにつながっていれば、電話を取るのもiMacパソコンで取ることができます。アイパッドでも取れます。データもどこにいても、同時にアクセスできます。アップル製品で周りを固めるとIT環境の生産性の高さに驚くことでしょう。 iPhoneなら簡単に１箇所でことが済みます。 困った時の解決力こそiphoneを選ぶ理由です。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
ほぼ帰ってこないと思って間違いないです ただどうしても取り戻したいのであれば 被害届けをだし、 その人が中古で売りに出すのを待って 場所を特定し、製番からそのiPhoneを売りに出した人の情報をお店の人に警察を通して特定する方法もあります。
1.『メール』アプリを開きます 2.消したいメールアカウント（Gmail、iCloud、Eメールなど）の受信ボックス（＝トレイのイラスト）をタップします。『全受信』はだめです。 3.右上の『編集』をタップします 4.右下の『すべてゴミ箱に入れる』をタップします 5.赤文字で表示された『すべてゴミ箱に入れる』のボタンをタップします 当方はiOS10ですので、以前のバージョンでは多少ボタンの名前などが違うかも知れません。
はい、できません。 それ用のSIMがAmazonや ネットオークションで 売られていますから購入しましょう。 「アクティベート SIM」 という名称で売ってます。
いとこがiPhone6sですが使ってましたよ。OSは9に上げたと言ってました。たぶんOSを最終バージョンにすれば使えるはずです。いとこのスマホを借りて1時間ほどやってましたから。多分アメリカ人がアップした動画かと思いますがアップ（https://www.youtube.com/watch?v=a6xW8nofdLQ）されてました。
私も見れなくなっててあれ？と思いました。 ユーザー名→images→画像クリック→statsクリックで見れました。
最低でも5は欲しいです 出来るなら5s 同じauのiPhoneの方が何かと都合はいいです 生活範囲にWi-Fi通信出来るかどうか
docomoWi-Fiの提供範囲（docomoショップや、一部コンビニ等）に入れば、docomoWi-Fiを契約しているSIMが入っていれば、パスワードの入力の必要は有りませんよ。
自動同期がONになってると思うので、OFFにすると勝手に保存されないと思います。
iCloudというかアプリの購入はAppleIDで管理されています。 そのAppleIDとパスを家族に知られなければ、購入履歴はワカリマセンね。 iCloudにあるバックアップは、アプリの内容データだけです。
携帯販売の物です iPhoneの自然故障の保証は１年間ついており、端末を購入してから一年未満であれば本体を無償で交換して貰えます。Applecareに入っている場合の自然故障 は2年。 自然故障か過失かはApplestoreに持っていかないと判断できません。 代替え機に関してですが、キャリアによります。 どこのキャリアでも一律に、iPhoneの事はApplestoreでやって下さいと言うスタンスなのでショップでのiPhone代替え機は基本無いです。 ですが例えばドコモのiPhoneでApplecareとプラスオプションで保証に入っていればApplestoreに行かなくても店頭での故障受付ができたり等、 キャリアや自身のプランにもよります。 自然故障か過失か、過失の場合いくらかかるのか、はApplestoreでなければ わからないようになっているので 一番確実なのはストアにもっていく事です。 ストアも予約ができるので、あらかじめ 状況を伝え、早急である事を伝えると 大抵何とかしてくれるので、1度ストアにお問い合わせ下さい。
casezorでよくケース買いました 安全安心に通販できますよ 問題があれば店のLINE:casezorを登録後、LINEでお問い合わせできますよ ただいまこの店でのiphone7/7 plusケースが少ないですが、これから次づきにケース出るかもしれないです 私もiphone7ケースの購入を考え中です(*´∀｀*)
その、「ブブブ」と言う音がなる際画面がボヤってなって元どおりになってはいませんか？ そーなっているのであれば、3Dタッチが効いているせいです。 もう少し力を抜いて優しく長押ししてあげてください。 アプリのアイコンに軽く触れるだけで良いです。 その状態で長押しすれば右上に×が出るはずです！
マイミュージックから削除すると、曲の一覧から姿を消します。 ダウンロードを削除すると、マイミュージックの一覧には残り、ストリーミングの形で聴けるようになります。
まずはアップル社のサイトで自分がアップルケア＋に加入しているかどうか調べれるので調べて見て、AUの保証に入っているのならどれぐらいかかるのか聞いてみるのはどうですか？ 私も先日１年たたない6Sを水没させました。 私はAUの保険には入らず、アップルケア＋には入っていたようなので、本体交換で１万２千円ほどでした。 auの保険がどういうものなのかがわからないので聞いて見た方が良いです。 アップル社は水没の場合は修理ではなく、本体交換ですと言われました。 私もアップルケア＋に入った覚えがなかったのですが、入っていたのでまずは調べて見ましょう。 SIMカードを乗せる所に小さい字のシリアル番号が書かれているのでアップル社HPであなたの保証と言う所で確認できましたよ。
元々、標準のメールアプリが大きな容量を取っているのはあまり思えないのですが、参考までに。 私の場合、 gmailアプリは45MB使用しています。 それぞれを別に使うことで逆に容量が大きくなる可能性も高いです。
LTEプランはau宛て1時～21時は通話無料です。 長電話が多いならカケホにすれば良いだけですが、カケホにできない理由があるなら仕方ありません。 au iPhone 料金プラン http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005 カケホ+データ定額2/3/5/8/10/13GB スーパーカケホ+データ定額1/3/5/8/10/13GB LTEプラン+LTEフラット
iOSの復元をしましょう。
パケ漏れしたんでしょう
①パソコンにiTunesを入れる。 ②設定から自動的に同期しないにチェック ③iPad(旧)とパソコンをケーブルでつなぐ ④iTunesでiPadのバックアップを取る ⑤iPad(旧)を取り外す ⑥iPad(新)とパソコンをケーブルでつなぐ ⑦④でとったバックアップを復元する
＞ID非公開 ＞コラボするのにいくらくらいかかるものなんですか？？ 同じ会社なら、ほぼ無料 違う会社なら商標のランクで変わるようです。 ディズニーとか高いし・・・
iCloud でエクスポートする時に、先に全ての連絡先を選択して下さい。 連絡先が一件も選択されていないので、書き出し先の選択画面が表示されなかったのでしょう。 以下のブログも役に立つかも知れません。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
削除しても問題ないです。 そのiphoneのメモリが中古出会った場合にそのようなことがあります。
不可能です。パソコンを使わないと無理です
百均にあるスマホスタンドやスマホ用三脚ではいかがでしょうか。 目線から撮りたい場合はちょっとカメラ位置に工夫がいるかもしれませんが、手元アングル等であればおそらく問題ないでしょう。 参考URL ○ダイソー＆セリア☆100均スマホスタンドが優秀で侮れない！ - Spotlight (スポットライト) http://spotlight-media.jp/article/110757384786689023
お問い合わせありがとうございます。 Q:ブックマークの履歴は削除されました、もう一度復活することはできませんか。 A:復活することはできません。 ご利用いただきありがとうございました。
どれだけの時間がかかるかはデータ通信速度に依存します。ですからデータ通信速度が遅いのならいくらでもかかります。 また、写真のサイズは撮影したアプリや設定によりかなりザイズはことなりますので、枚数だけでデータ量はわかりません。 なんにしても時間がかかっているのなら、他の方法をかんがえたほうが良いでしょう。通常写真や動画などデータのバックアップにはパソコンを使うのがAppleが想定している使い方です。パソコンがあるのなら、簡単にコピーできます。 パソコンがないのなら、iPhone対応のUSBメモリやSDカードリーダーがあります。 詳細はつぎのリンク先が参考になるとおもいます。 ※iPhoneの写真をパソコンなど外部に転送する方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0200.php
AppleIDによる課金になるので 携帯電話の契約とは関係ないです。 契約者にはわかりません。
とりあえず 絆創膏で凌いでみては？
http://tsuchiyashutaro.com/archives/1725
＞それで前のアカウントでメールアドレスを登録してない場合はどうすればいいですか？ 電話番号は？？？
設定→一般→機能制限 でAppのインストールをオフにしましょう。 youtubeだけではなくすべてのAppがインストールできなくなります。
はい。かかりません‼︎
1.は文字どおり、30日経たないと消去になりません。いわば期限付きのゴミ箱に捨てた状態です。待つしかないです。 2.も文字通りですが、要は写真アプリを起動するときに、optionキーを押しながら写真アプリをクリックする、ということです。そうすると、写真アプリのライブラリが選択できるので、外付けの方を選べる、ということです。 でも、手間かけるなら、iCloudの容量をお金払って、増やしたほうが簡単かもしれないです。
それは、クリップボックスがその動画サイトに対応していないか、サイトの仕様変更で利用できなくなっている時に起こりますね。 まぁ、前者のケースが多いですが、どの動画サイトか書かれていないのでなんとも。 急いでいるなら他の動画ダウンロードアプリを使って下さい。 今はクリップボックス以外にも選択肢は結構あります。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
再起動後の操作方法はご存じですか？
このどこかにLINEのフォルダがあります 検索が使えないなら一個づつ確認するしかありません
同じでは？と思いますよ。(6seではなく、iPhone SEですよね？)
バッテリーの劣化です。ケースの付け替えくらいでへばっているiPhoneではありません
「設定」「一般」「情報」でiPhoneの名前を変えれば、別のiPhoneとして管理出来ますから、iTunes に繋いでも、iCloudに繋いでも、個別のiPhoneとして管理されます。 詳しくは以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
アップル社が2011年秋にスタートさせたクラウド・サービスです。同社のiPhoneやiPad、あるいはマックやウィンドウズのパソコンのデータを自動的に同社のサーバーが預かり、手もちのどの機器からでも最新のデータを利用できるようにします。⇨ iOS、アップル、 クラウド・コンピューティング
chielien_d1ef6aa54e4b80261e16673c9さん その通りです。
パソコンにCDを読み込んでiTunesに入れて、その後にパソコンとiPhoneを繋いで同期すればできると思います。
画質を自動設定にしてませんか？右上の：から画質を選択して数値の大きいものを選べば良い画質のまま再生できます。
はい。そのバックアップデータを消したからと言って、本体からそのデータが消える訳ではありません。 また、もし不安なようであればicloudのストレージを月額130円で50GBまで増やすことも出来るので、ご検討ください。
この現象でしょうか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1312060076 http://mobilelaby.com/blog-entry-4358.html
iPhoneの動画を自由に転送できる二つの方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/iphone-video-transfer.html iPhoneの動画をパソコンに取り込みたいなら、このソフトはオススメですね。 役に立てるはずです。初心者にもわかる使いやすいiPhone転送ソフトですね。 この「iPhone転送」は、簡単な操作で動画をiPhoneからパソコンに取り込めます。 数クリックでできるから、記事を読みながら、ページ中のソフトの無料試用版をダウンロードして、転送してみましょうね。
アラームの編集で、一週間毎日鳴らすか、毎週日曜だけにするか、毎週月曜にするか選べるはずです。
オンライン動画をダウンロードしてiPhoneで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、iPhoneの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
どうして至急って書いてるのに誰も答えてくれないんだろうな
仮にshshがあっても無理です
設定→一般→リセット→全ての設定をリセット｡､､
やったことありますが、除光液を使っても塗装は剥がれませんよ。 あとは消毒液などに使われるエタノールですね。
私も気になって調べてみたら このサイトがありました(´・ω・｀) iPhoneの場合は着信拒否かと、、、 http://gadgets-share.com/disturb-announcement
昔のパソコンは内蔵HDDの容量が少なくて，そうだったけどね。 今時は大容量だし，セキュリティーが大事になってきているので，出来るならした方が良い。
単語登録しているか否か その単語をよく打っているか否か です
iOS 9のときにバックアップを取った前提で話します。 リカバリーモードに入れて復元した後バックアップを戻す。 これだけ。
端子の部分をアルコールなどで拭いてやるとできる時があります
携帯というか、iPhoneに紐づけたAppleIDとパスワードが漏れていますね。それさえ分かれば電話帳内容変更は簡単。 InstaとTwitterはサービスのパスワードだけでなく、元にしたメアドとパスが漏れているのかも。もしそれらがAppleIDなら、とても納得な状態。
ある、、、、、、、、、、、、
同じアカウントでログインすれば問題なく使えますよ。
ゲームによる、としか 通信量測定するアプリがいくらでもあるじゃろ それで自分で調べればいい
Xperiaの仕様でオフにする設定なさそうですね。。 （あるなら私も知りたい(^_^;)）
iPhoneSEのSIMカードとiPhone6s plusのSIMカードは互換性があります
設定>メール、連絡先、カレンダー、で アカウントを追加したり、削除してください。 キャリアメールなら、キャリアの公式ページに従ってください。
iPhoneユーザーです… ＞それとも、iPhone５系になってからはこのようなものなのでしょうか？ 感覚なんて個人差がある以上、貴方がどの程度の事を言っているのか？迄は伝わりませんから、貴方自身で大型量販店に行けば既にSEのデモ機が必ず置いてありますから、自分のSEと比べてみてください。 AppleStoreに行かなくても大型量販店に行けば、最低でも３キャリアのデモ機と比較出来ます。
前も同じ質問、同じ写真ででてましたね。 写真を絵みたいにしたい？ http://android.app-liv.jp/hobbies/images/3366/?tab=Free この辺のを試してみては？
だれか話そうとか投稿してたんですか 豚箱行きじゃないですかね
設定 > 写真とカメラ > ビデオ撮影
ばれてると思います。 請求先がAppleになってるのですから、iPhoneを持ってる人 だってわかります。 何かのきっかけで言われるかと。
パスワードが漏れなきゃ全く問題ありませんし、さらにセキュリティを強化する方法もあります。 あなたどこでも住所を書くでしょ。それと同じですよ。
auと契約していないSIMカードは何の役にも立ちません。 契約しないでWi-Fi専用で使うなら抜いて下さい。 契約していない活きてないauのSIMカードでアクティベートできたんですか？
良い点:画面がちっさい、6sとほぼ同じ性能 悪い点:殆ど5sにしか見えない よく皆さん安い点が良いと思いがちですが、日本のキャリアは割引があり、6sとほぼ実質負担額は変わりません。
可能といえば可能ですが引き継ぐのではなくて、どちらででも使えるように設定すればいいと思いますよ。 づーっと以前はiphoneにlineを登録してからipadにもlineを登録すると、後から登録したipadのlineは使えますが先に登録したiphoneのlineは自動的に使えなくなりました。こういうシステムを「排他的使用法」と呼びますが、数年前に「LINE for ipad」が新しく導入されたことで、現在は共有できるようになっています。自分はipadのwi-fiモデルとiphone6を所有していますが、どちらを使っても全く同じように表示されるので便利に使えています。
まずやり方を説明していただけると助かります。 特にファイル内の書き換えのやり方等々です。 お願いします。
それ以上iCloudにデータを入れる事が出来なくなります。
DFUモードで初期化したとしても、登録されているApple IDを解除しないとアクティベートできない様になっています。
こんにちは。 iphoneは、ステレオマイクです。端子はステレオになっていないので、bluetoothの方法となりますが、それで、ステレオ音源は見当たりません。 本体に内蔵しているマイクで十分だと、サードパーティのメーカーも見ているようです。 主様は、「音質が劣化」ということですが、iphone以外で、というと、ライバルの機種は少ないですよ。 androidは、もともと、音に関してはバリエーションが少ないので、同じ音源で、同時に録音したときに、実力の違いがはっきりします。アプリの数の差も、OSの能力が原因です 録音専用の機材もあります。それを使うか、iphoneの基本機能にするか、という選択ぐらいになります。
写真200枚前後 音楽無し アプリはツイッター、LINEなど必要最低限 動画も無し といった感じです。
まずauに持って行くのは無しですね。 なぜならサービス外です。 Appleでさえ対応はしますが、具体的な解決策は出して来ないでしょう。 WiFiの問題って簡単ではないのです。 そのルータの性能やルータとの相性や妨害電波など色々なことが考えるので実際に何が悪いのか見つけ出すには、凄く難しいのです。 ほとんどがルータとiOSの相性が大きいです。 iOSを更新した為にルータとの相性が悪くなることがあります。 以前にiOS8.0〜iOS8.3までの時にバッファロー製品との相性が悪くなり接続が出来なくなった例があり、最終的にバッファロー側が対応策を打ち出したこともあります。 WiFiは国際規格ですが、どうしても相性があります。 この場合は、auやAppleに相談するのでなくルータの製造元に確認する方が良かったりします。 iPhone側のWiFiの故障を疑うならAppleのサポートに電話して本体の簡易検査を受けたらどうでしょうか！？ オペレーターの指示に従い操作すれば数分で簡易検査はでき本体の状態やバッテリーの劣化具合などを調べることが出来ますよ。 Appleのサポート(0120-277-535)は、朝9時から夜7時迄で土日祝日は夕方5時迄の受付。 あとは、ルータの設置位置に寄って電波の飛び方が変わります。 ルータからの電波の飛びは半円球でルータより下になると電波が弱くなったり斜め上も場所により電波が弱くなります。 また木造は電波の飛びがいいですが、鉄筋コンクリートは電波を通さない性質が有るので電波が不安定になったりします。 また近くに固定のコードレス電話や電子レンジやテレビやドアホンなどは電磁波が強めでWiFiの電波の妨害になったりします。 WiFiは色々な条件で電波の安定が変わってくるものです。 またルータにも寿命がありますので平均的には２年くらいが寿命と言われてます。 ただほとんど製品が２年以上使えますが、２年を経過すると接続が不安定になったりすることも有るのが事実です。 まずは何が悪いか調べる必要があります。
そのくらいで5GBオーバーしますかね？ 「音楽」はオフラインじゃないのかな？ Twitterなど大したことないし・・・ iPhoneの設定・モバイルデータ通信、「モバイルデータ通信を使用」でモバイルデータ通信を行っているアプリの通信量が見れます。 性格とは思えないですが、飛び抜けてデータ量が多いものが一番の原因だとは分かるかと思います。 自分は、自宅・会社ともWiFiなので、移動時間とか屋外でしかモバイルデータ通信を消費しません。 Youtube、Facebook、Twitter、LINEなど気兼ねなく使っていますが、屋外での使用が少ない月は、1GB位しか消費しませんね・・・
通信制限でしょうね。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。 eiji0047＝シミズエイジ＝imouto0021
お使いのOfficeによります。 Office365以降ならサインアップ可能。それ以前は不可。
Apple IDは登録する主要メールアドレスとなります。 受信メールのリンクからの認証が求められますので、現在有効なメールアドレスが必要となります。 Appleが推奨しているのは、iCloudのメールアドレスを取得すると同時にそれをAppleIDとして設定する方法です。 勿論、それ以外のメールアドレスでもかまいません。 ただし、キャリアのメールアドレスは止めておいた方が良いでしょう。
もちろんiTunesをインストールできる環境であれば、ネットに常時繋げなくても同期のみであれば可能です。
爪楊枝で掻き出すようにすると取れるのでは？
･iPhoneに対応したナビを購入する。 (USB接続 or Bluetooth接続) ･FMラジオが付いているなら、FMトランスミッターを購入する。 たいした費用も掛からず手っ取り早いのは後者。
構造が分かりませんが、片側を落とし入れて反対側を入れて下さい。
基本的にやらない方がいいです。 秋まで待ちましょう。
変換器はあるでしょうが、すべての場合につかえるわけではありません。ですから、すでに回答がありますが、テレビにHDMI端子がないとおそらくむりでしょう。HDMI端子対応のテレビがある場合には、つぎのようになります。 iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。(ミラーリングは単なるケーブルだけでは無理です。) ミラーリングの機能がある機器には、Appleが用意しているAVアダプターや無線対応機器があります。具体的には、たとえばiPhone6sとテレビを直接接続して使うのなら『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』があります。 ただし、iPhoneの画面をテレビに映しながら手に持って操作した場合、どうしてもiPhoneが動くのでコネクタ部を痛めることがあるようです。 ですから、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので個人的にはオススメです。 機器の詳細情報については次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php
Safariから脱獄されましたか？ 現在、Safariからの仮脱獄はできなくなっております。その影響でその通知が来たと思います。
ワイファイの電源つけなおしましょう
思い出す努力をして、ダメだったら自分の頭の悪さを呪う。 自分のメールアドレスを思い出せないとか、意味が分からないけど。
同一端末でのApple ID取得には上限件数があります（具体的な件数は調べていません）。 どうするべきかは、そのメッセージに書いてあります。 わからないなら、おとうさんかおかあさんにかわりに、よんでもらってくださいね。
＞例えば購入時ios8だった場合、ios8になり１からアップグレートし直すことになるのでしょうか？ 初期化＝最新iosバージョンです。 モデルにより、アップデートが終了しているものも有ります。
iPhoneの情報が消えただけです、iCloudの物は消えません。
＞SIMなしのiphone5でポケモンGOは起動しますか？ 起動しますし、wifi環境でも使えます。 （実証済）
すごいですね。。。。
iPhoneユーザーです… ＞Appleの公式サイトにアカウントでログインしたら修復用メールアドレスの所にちゃんと登録してあるのです 失礼な言い方をしますが、複数秘密の質問の内容を忘れたが、「任意登録」の修復用のアドレスを登録した記憶は残っているのですか？ 貴方が登録したしていない。と第三者で議論してもシステム運営側が表示していない以上真相はAppleしか分かりません。 別に登録者ならAppleに電話して本人確認が取れたら質問をリセットして、再登録から利用再開出来ますから、悩む時間があるならAppleに電話すれば解決しますよ。 0120-277-535
オフにするしかありません。 リマインダーで、家に帰ったら「Wi-Fiオン！」みたいのを設定しておくといいと思います！
全く動かない場合は、強制再起動をしてみてください。 ホームボタンと右上の電源ボタンです。 そのままアップデートが再開されることもあれば、リカバリーモードになってしまう可能性もあります。
いつも「tako video」を使っています。 普通のネット上の動画だけではなく、facebook,twitter,vine,javynowの動画もダウンロードできます。 よかったら、試してみてください。リンクhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.takovideo.android...
1. iTunesで移行するか、またはiCloudで移行する。 2. アプリ個別に移行のルールがあるので、アプリ個別のデータ移行方法を自分で調べる。 ゲーム、LINEなど。
それなら、以下の方法を試してみてください。具体的な復元方法はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/recover-deleted-photos-from-i...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
ダウングレードしたら直るとも限らないのでそのまま再脱獄を繰り返した方が良いのでは。
iPadの充電器のアダプタに５V ２.１Aとか書いてると思いますが、この充電器は５V×２.１A=１０.５Wまで対応ということ(電圧×電流=電力)ちなみにガラケー充電器は５V×１A=５Wです。ガラケー充電器の先っちょにiPadのライトニング用変換ジャックつけても充電出来ないのはこのため、電力不足です。安いメーカー品はこれと同じように低アンペアのため充電出来ない・満充電されない等が起こってました。ですが最近は大手メーカーであれば割りと問題無いことが多いようです(Appleは認めてないので本体壊れても保証対象外なのでそこだけ注意です)ただ、さすがに３台同時だと普通のだと電力不足になるかもですね、その商品はタブレットを含めた３台同時充電可能(高電力)とか謳ってますかね？スペースに余裕があるならタコ足コンセントに各充電器を刺す方が安全で低コストであると思います。かさばりますけどね、最近は複数コードをまとめるおしゃれな小物インテリアもあるんで...
たぶん復元をcydiaがインストールされる前（脱獄前のもの）からされたのではないのでしょうか？ 何で脱獄（何でcydiaを入れたか）を教えていただければ対処方法を教えられるかもしれません。
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ だから、質問するような話ではないのです。 PC無いとかえって面倒ですね。
なにが使いたいのですか？
再起動してみてください それでもダメなのならば修理するかWi-Fi中継機を買うといいと思います！
今のiPhoneの機種代金が、次に変えるiPhoneの機種代金に上乗せされる様になるだけです。2台分を支払うとゆうことになります。それと初回だけは事務手数料もかかります。
一文字で入力はわからないですが、「ほうき」と打ち変換してみてください。 私のもiPhoneですが「伯耆」と変換できました。
現在ポケモンGOにて垢バンされた方はおられないと思います。 そういった情報は出ていません。 が・・・位置偽装もしくは早過ぎる移動に対するペナルティとして ポケモンが必ず逃げるようになる ポケストップでアイテムが出なくなる 何度も繰り返した方に対してはアカウントの凍結 これらが行われています。 ナイアンティック社が収集している情報に関しましては ゲーム内の設定からポケモンGOについて→プライバシーポリシーをご覧ください。 「２ 情報の収集及び使用」内の「e.位置情報」に 位置情報サービスを使用するゲーム上のアクションを行った際に、 お客様の位置情報を収集及び保存します。 お客様が本アプリを利用した場合にお客様の機器の位置情報が当社に送信されること、 また、かかる位置情報の一部及びお客様のユーザー名が本アプリを通じて共有される可能性があることをご理解のうえご了承ください。 このような記載がある事から位置情報は運営側に送信、保存されています。 という訳で通常ではあり得ない早過ぎる移動を繰り返しているプレイヤーは 運営側に筒抜けなのです。
通知をオフにしてませんか?? 設定→通知から各アプリの設定をご確認下さい
PCに入れ込むの一番いいです。 オンラインストレージを使うのが簡単ですね。 iCloudフォトライブラリだと、iCloudストレージを消費してしまいます。 iCloudフォトストリームだと、iCloudストレージの消費はないが制限がある。 iCloud共有アルバムを使う手もありますが、Googleフォトの方がおすすめです。 無料・無制限で写真を保存できますので、Googleフォトに全ての写真をアップしたらiPhoneから削除してもいいです。 実際にPCの写真を入れ、iPhoneから削除をしているようなので、iCloudフォトライブラリでやっても同じことです。 300枚で8GBは多すぎですね・・・ 何か違うもの（動画など）があるか、表示不具合かもしれませんね。 iPhoneの再起動は行った方がいいかも。 それでもだめなら、iTunesいバックアップ取って復元かけてみる。 それもダメならAppleへ。
同じApple IDでApp Storeにログインします。
そこのショップには在庫が無いのかもしれませんね。 他店に行けばあると思いますよ。 いつも行っているショップで他店の在庫状況を教えてもらったらいかがでしょうか。
充電用のmicroBケーブル。 データ/充電兼用は 規格上0.5A以上上がらないから 充電時間が遅くなる redvelvet_ruさん
私は、パソコンですが 「再生回数の少ない、自分の動画」が 最後に「ボンッ」と、音を出します。 「再生回数が、上がる」と、治ります。 何か、悪い病気？？？ プログラマーが、安月給で「初心者だけ」に なったのかも？ だって「稼ぎが足りないから、有料サービス」 今年から、日本でも始まるのです。 もう「YouTube」じゃ無くて「貧困 Tube」の 間違いでしょ？ だって、名前が「YouTube Red」って 「赤字」って、意味でしょ？ 「収益率」も「再生回数」も、下がりっぱなしで 「人気」が、あるのは、たまにテレビで紹介 される「動画」だけ。 ダメだ、こりゃ。(^^;)
接続しなければ・・・
端末再起動しましたか？
どうにも出来ません。
個体差、というよりはその機体のGPSが壊れているんじゃないですか？
格安SIMというのはそれくらいで出来ます。Docomo回線を使うので安く出来ます。 はっきり言ってAU回線では出来ない話です。最初に中古iPhoneの代金、多分約3万円、格安SIM3000円、合計33,000円の初期投資で、後は毎月2,000円から3,000円の費用です。 そちら様のやりにくいのは残債80,000円ですね。もう少し早くからこの話を聞いていたら10ヶ月前の機種変更はしなかったでしょうね。
ソフトバンクに限らず全社で言えることですが、その通りの速度になります。 あなたの場合なら、128Kbpsキッカリですね。
ホーム画面中には最下部の4つのアイコンはあるが、ダブルタッチでその4つが消えるってことですよね？ う～ん・・・ 自分のiPhoneはios9.3.2とios9.3.3でホームボタンダブルタッチで変わりはないですが・・・ ダブルタッチではなく、完全な押しのダブルですか？ それだったら、ios9.3.2の時も最下部の4つのアイコンは消えていたかと思うんですけど・・・
～ios9.1ですか？？？
マルチでWi-FiはNGです。最近というか基本重いです。4Gでなければ快適にプレイできません。
お疲れさまです！ とりあえず、 リセット＝ホームボタン+スリープボタンを同時押し、画面にリンゴが出たらはなす。
右上の編集から左下のすべてマークで、ゴミ箱に移動を押すと削除できます。ただ、ごみ箱には残っているのでゴミ箱からも削除してください。
故障の可能性もありますが、容量が足りなくなっているのではないでしょうか？ 数GBくらい空きがないと、正常に動作しなくなる原因になります。 アプリは使うたびにデータがキャッシュ（一時的に保存）されてしまうので、自分で画像などを保存してなくても容量を消費してしまいます。 まずはパソコンにデータを移すなどして、容量を空ける事が最優先だと思います。
5sでios3.3.3はありえんよ
基本、iPhoneは誰がいっても修理できます。
プリペイドでOK、全く問題ない 違反報告しといたわ
いいえ。内容が異なります。iTunes バックアップにあって iCloud バックアップには含まれないものがあります。また、iTunes のバックアップでも暗号化を指定しないと含まれないものもあります。iTunes, iCloud はどちらかを自動にすると、もう一方は手動になりますが、手動/自動による内容に違いはありません。 ＜参考＞ 『iCloud と iTunes のバックアップについて』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204136 『今さら聞けない！iCloudとiTunesのバックアップの違いを解説』 http://www.appps.jp/157697/
iPhoneでのgmail受信についての質問でしょうか？
パソコンがWindowsなのであればgoogledriveにて同期する事をオススメします。
http://matome.naver.jp/m/odai/2144473026740071601 元ツイートは削除されているようですがおそらく探している内容はこれだと思います 私もアナログて絵を描きますが 真上から影が入らないように撮るのは難しく、最近は諦めています 今は絵の方をやや斜めに立てて 全体ができるだけ均一な明るさになるようにして斜めから撮影しています どうしても真上から撮る必要があるなら 光源を2つに増やして影を消してやる とかですかね、試したことが無いのでどの程度改善されるかはちょっとわからないのですが
消えませんよ。 写真はGoogleストレージにあり、同期ではありません。 単方向ともいえないけど、端末からGoogleの倉庫に写真を預け、鍵（ID・パス）で開けて見に行くだけです。 見に行くiPhoneが真っ白でも、Googleフォトに入れば、伊豆けている写真に変化は起きず見ることができます。 貴方様のIDとパスを私に教えて頂き、私が見に行っても私のiPhoneにある写真に書き換わることはないです。 故意に（削除とアップ）やればできるけどね。 なので端末がiPhoneでもPCでもGoogleフォトにアクセスできるもので、編集などを行わない限りは、Googleフォトのデータが勝手に変わることはないです。 バックアップとして使えますが、正式にはバックアップではないです。 新しいiPhoneのカメラロールには自動で入りませんので、入れたいならGoogleフォトからダウンロードすることになります。
きっとあると思いますよ
私自身が考えるメリットデメリットであれば…… ▼iPhone 6sのメリット ・「3D Touch」っていう、画面を押す指の強さを測定できる機能が付いてる！！ ・画面が大きいので、分かりやすい！！ ・ゲームがしやすい！！ ・LTEとかWi-Fiの新規格に対応してるので、環境によってはすげぇ早い…！！ ・指紋認証センサー（ホームボタン）の認識速度がはんぱねぇ…！！ ・薄い！！ ▼iPhone SEのメリット ・画面が小さいので、キーボードとかが打ちやすくて操作しやすい！！ ・軽い！！ ・小さい！！ ・比較的厚いので、持ちやすく落としにくい！！ ・電池が長持ちする…かも…？ ・値段が安い！！ ▼iPhone 6sのデメリット ・大きいので人によっては持ち運びしにくいと感じることも…？ ・薄いので、逆に持ちにくいっていう声もよく聞きますねぇ…。 ・電池の持ちが悪い…。 ▼iPhone SEのデメリット ・画面が小さいので、ゲームとかは比較的やりにくいかも…。 ・「3D Touch」が未搭載…。 ・LTEとかWi-Fiの新規格には未対応なので、通信速度は少し劣るかも…。 ・指紋認証センサーがiPhone 6sのものより認識速度が遅いものになってる…。
強制再起動などはすでに試されていますか？
データ復元ソフトを使えば、バックアップから欲しいデータを抽出することは可能ですが、良かったら試してみてください http://www.fonepaw.jp/tutorials/extract-iphone-backups.html しかし復元エラーの問題はやはりAppleに聞くしかないですね あまりお役に立たないかもしれませんが、ご参考までにどうぞ
データ復元ソフトを使えば、バックアップから欲しいデータを抽出することは可能ですが、良かったら試してみてください http://www.fonepaw.jp/tutorials/extract-iphone-backups.html しかし復元エラーの問題はやはりAppleに聞くしかないですね あまりお役に立たないかもしれませんが、ご参考までにどうぞ
格安SIM(docomoのロゴ入り)がdocomoの空き回線を使用しているプロバイダなら、SIMロックは関係なく使用出来ます。 元はdocomoのSIMで端末もdocomoならロック解除の意味は無い。
今まで円安では値段が高くなってきたので、円高が続くとAppleが判断すれば恐らく、価格改定が行われると思います。 僕も楽しみです！w
AppleのiPhone比較サイトです。 http://www.apple.com/jp/iphone/compare/ ほぼiPhone6Sですが、インカメ（iPhone6同等）・ディスプレイ（iPhone6以下）・指紋認証（iPhone6同等）などダウンしている部分や排除しているものがあります。 上記URLで確認してみて。 バッテリーはiPhone6Sと同じだと思うのですけど、実機テストでiPhoneSEの方がiPhone6Sよりも持つような記事をみました。 ディスプレイが小さいからかな？ iPhone5Sをお使いの方で、サイズに不満が無ければ、iPhone5Sと変わらない外見で高スペックのiPhoneとなるのでいいと思いますよ。 ちなみにウチの娘はiPhone5Sの大きさがいいらしく、バッテリーの不具合も最近出てきたこともあり、iPhoneSeを予約してあります。
メモリ開放アプリを変えてみては。 １つに限らず、複数使いましょう。アプリによって測定方法が異なります。 個人でできるのはタスクを切り、バックグラウンドで動作するアプリの設定を制限するしかありません。 あと物理的に容量を増やします。iPhone6以降なら2GB積んでいるので、かなり使い込んでも空き容量が700MBはありますよ。
そうですね。接続しないようにしましょう。 そういうWi-Fiは無視が一番です！
iPhoneユーザーです… ＞appleに本体を持って行き、すぐ新品に交換していただけますか？ いいえ、この時期になると新品の可能性は低く整備品のiPhoneとして生まれ変わった物と交換になります。 貴方の故障したiPhoneは故障箇所＋外装＋バッテリー交換して次の故障者の元に嫁ぎます。 ＞バックアップを作成していれば、データはそのままですよね？ いいえ、LINE等は端末側で予め準備が必要な物がある以上、全てが戻る訳ではありませんから、貴方のアプリで必要な物は機種変更で必要な準備等を良く読んでください。 ＞私のiPhoneは画面も画面の周り(?)もバキバキです。タッチが反応しない時があって、画面には常に白い線が入ってます。こんな感じですが、本体交換はいくらくらいですか？ iPhone６Sなら３４８００円＋税ですが、iPhoneの種類で価格が異なります。 なお、有料保険に加入しているのであれば、その保険の種類で代金が異なりますから自分の契約している保険を調べてください。
ケースはハードタイプのケースにしてください。 柔らかいものはすぐに塗装が剥がれてきます。シリコン製とかはそもそも色が定着しないので全く塗装できません。 塗料はプラモデル用で十分ですが、上からクリアーをしっかり吹いてコーティングします。 プラモデル用の一般的なラッカークリアではやっぱり剥げます。 ウレタンタイプのクリアなら皮膜が硬いので剥げにくいです。でもウレタンタイプは扱いがいろいろと面倒です。 塗装するよりプリンターで絵柄を印刷して張り付けたり、千代紙とか和紙とかおしゃれな紙を貼りつけたほうが簡単で綺麗にできます。
旧iPhoneをバックアップしなかったってことですか？ であれば、戻すもの自体がないので無理です。 バックアップはiPhoneの状態をPCやiCloudにコピーしておくことです。 バックアップ復元はコピーしたバックアップデータをiPhoneに送り書き換えることです。 同期は同期元（PC）の中に存在する同期データをiPhoneにコピーすることです。 （同期データとは、CD音源の音楽や写真・ビデオ・テキストデータなど） 流れとしては・・・ バックアップ＝iPhone→PC バックアップ復元＝PC→iPhone 同期（iTunes）＝PC→iPhone 機種変で大事なのは「バックアップ」 これが無ければどうにもなりません。 iTunesの編集・設定・デバイス ここにバックアップ履歴が表示されます。 ここに表示があればバックアップは取れている。 取れていたら、このデータを対象に復元する。 iCloudならiPhoneの設定・iCloudからストレージを管理で日付・容量があればバックアップが残っているかもしれません。 何も表示されていなかったら・・・ データの入った旧iPhoneは、まだ手元にありますか？ あるならバックアップをして、新しいiPhoneにそのバックアップで復元をかければいいです。 手元にもない、PCやiCloudにもバックアップがない、と言う事なら諦めるしかないですね・・・。
取り出せない記憶媒体 SDかーど入ったらいいなー てなことでかーどとかの類いはないよ！ （まあシムカードは論外で）
パソコンでの初期化が必要です。
おしゃべりマルチというアプリを使えばそんな設定せずに済みます。 一人が部屋を立ててラインを通じて、その部屋の中に入れてあげる流れです。 それかインターネット共有をすればすぐできると思います
iTunes storeから再ダウンロード可能です！ 手順はiTunes store→その他→購入済み→そこに消えたアルバムがあると思いますそこをおして雲のマークを押せばダウンロード可能です！
完全に消すのは難しいとおもいますが、 iPhoneの右側のスピーカーだけ抑えたら、音はだいぶ小さくなりますよ！
iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 分割ならそんなに高くないでしょ
androidのrootやiPhoneの脱獄の危険性を煽りまくった書き方してユーザーに不安感を抱かせるブログは多いのであまり気にしなくて大丈夫です。 脱獄アプリに関しては、ログを引っこ抜かれてパスワードや電話番号が漏れる可能性は無くはないですが、現在まで実害が無いなら何も問題ないです。 旧アカウントで不正と思わしきアクセスが確認されればappleが教えてくれますよ。
原因はよくわかっていないのですが、auのSIMは癖があるようです。「au契約のSIMがSIMフリー端末で使えない」という話は良く聞きます。 プロファイルの問題なのか、au側の問題なのか、詳しいことはわかっていませんが、auのSIMとSIMフリー端末の相性は良くないらしいです。au側も「利用できないことは無いが動作保証は対象外」との見解です。 因みにau回線のMVNO（mineoなど）は問題なく使えるようです。
おそらく脱獄状態が解除されているんだと思います！PP盘古越狱を開いて重新激活をクリックします！ 表示が変わったらスリープボタンでロックし すると数秒後通知がきて自動的にリスプリングしてくれます。 それで脱獄環境に戻ることができ cydiaが開けるようになるはずです！ 再起動を行った場合は毎回この作業をおこなってください！
設定 > 一般 > iCloudとストレージ からアップデートファイルを削除して再起動してからやり直す それでもダメならパソコンでやる
どの動画ですか？？？
ん？ 10分、20分程度なら自分もあるので特に気にした訳では無いですが……1日とかですか？
至急って書いてるのに誰も答えてくれないなんてみんなどうかしてるよな
はい そういうことですね
Applecareに加入されていたということでしょう。 バッテリーの不具合ですと、無償修理です。 あくまでも、Appleが判断します。
たまにバグが発生することがありますので、いったんすべてタグをつけてまた消せば治ります。
SONYのサポートに直接問い合わせたらいかがでしょう。 SIMカードトレイはSIMを入れる部分は共通でも、トレー自体は大きさ厚さ違うと思いますので、専用のものを使いましょう。 iPhoneや最近のXperia用とかならAmazonなどでトレーだけでも売っていますが、ちょっと古い機種のようですし、一般販売はされていないように思います。
再起動してマップだけを起動しても同じ症状なら ・機種名(たとえばiPhone5s) ・OS（たとえば7.1.2) ・AppStoreのアップデートに未更新のマップがあるか ・最近OSのバージョンアップをしたか ぐらいは公開した方が見つけられやすいと思います。 ただ、何年もそういう不具合はあったようですが、 私の検索では万人向けの直し方は見つかりませんでした。 あっ、あとひとつ。 Wi-Fiにつないでも同じでしょうかね？？
文字だけのレポートならWindows付属のメモ帳や無料のエディッタ（巷にごろごろしている）で十分。 図や写真を駆使してレポートを作るならワードのようなソフトは必須です。ですが、それなりにスキルが必要なのでどっちみち今季は間に合わないでしょうね。 来季に向けて準備しておいたほうがいいのでは？ ちなみにワードと互換性がある、と自称している無料のソフトはあります。機能的にワードほど洗練されてはいないと思いますが（ソフトの性能より制作する人の能力が物を言います）。 https://ja.libreoffice.org/ http://www.openoffice.org/ja/
http://www.androidappsfree.me/play/video/id_terBqvXdoiw
＞IOS9.3.2 を脱獄して、ソースをインストールしたんですが使えません何故でしょうか? なにが使えないのですか？
通信制限についての表記がありました。 ・1日300MBを超え ・3日間で300MB越え 上記の時に通信速度を制限することがある。 動画閲覧は、まずしない事が前提の様です。 ゲームアプリも、他のキャリアスマホに比べてはるかに制限が厳しいです。 ネット検索程度の利用と考えた方がいいですね。
>WiFiのMBが上がってしまいます。 >モバイルデータ通信はちゃんと切りWiFi接続しております。 WiFiかモバイルデーター通信かどちらを気にされているのか、明確じゃないけど。 ネット閲覧していなくても データー通信は発生します。 ・アプリの自動更新。 ・メールの受信 ・インストールしているアプリのお知らせ（案内情報等） ・ゲームやアプリを利用している時 ・クラウドサービスに自動アップデートしている ・その他
今はiOS9.3ぐらいまでまでています。 もうすぐ10が出るので9.3は安定していると思います。 私はいまiOS 10のパブリックベータを使っていますが、こちらは不安定なところがたくさんあります。 新しいiOSが出る直前ぐらいにアップデートすれば安定して使えると思います。
トーク履歴はiCloudにバックアップ取れますよ。
A~Z・a~z・0～9・・・
iPhoneは一つのPCと結び付けられるので 最初の時から自分のPCを使うべきです。 転送ソフトを使ってiPhoneからiTunesに音楽を同期し、 消されるのを回避する方法はあります。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/sync-iphone-music-to-itunes.html 今度はちゃんとこれから使うPCを決めてから同期してくださいね。
>選択したネットワークの「パスワード」を持っていないと言うことです。 ええと、ルーターにシールで貼り付けられている場合がありますが、確認してみました？
とりあえず、げん玉に直接問い合わせたほうがいいかと
位置情報じゃなくて インターネットに接続しているポイントから判断されているんじゃありませんでしたっけ
これで解決すると決まったわけではありませんが、まず試みたいのはiPhoneの再起動。
同期は書き換えなので、iPhone5Sのバックアップで復元したら、現状のiPhone6Sの中身は消えます。 バックアップや同期データの状況がわからないので、iTunesとアプリを使い、バックアップされている連絡先を移行・統合する確実な方法として・・・ ①iPhone6Sに「Contactskit」「Dropbox」をインストールする。 ②iPhone6Sで「Contactskit」で連絡先をバックアップ、「Dropbox」に保存する。 ③iPhone6SをiTunesでバックアップする。 バックアップ後、iTunesにiPhone5Sと6Sのバックアップがあることを確認する。 ④iPhone5SのバックアップからiPhone6Sに復元をかける。 ⑤iPhone5Sに復元されたiPhone6Sに①及び②の同じ作業をする。 ⑥iPhone6Sを6Sのバックアップで復元する（③の状態に戻す） ⑦「Contactskit」で「Dropbox」に保存した6Sと5Sの連絡先データをインポート・統合をかける。 重複した連絡先が整理され、5Sと6Sの連絡先が一つにできる。 連絡先のみの話です。 写真とはiPhone5Sのバックアップに入っている物であれば・・・ ①iPhone5SにGoogleフォトをインストールして全てアップさせる。 （ただし、カメラロール内の写真のみ） ②iPhone6SにもGoogleフォトをインストールしてあれば、見れるし、カメラロールへダウンロードもできます。 バックアップデータ自体の編集はiTunesでは不可能です。 ibackupbodやifunboxなどバックアップデータを編集し、復元できるソフトを使えば、上記のやり方ではなく、2つのバックアップを編集しiPhone6ｓに復元かけることは可能です。 上記の方法をやっても、「最近の連絡先」や「写真」のバックアップがないので、5Sのバックアップにあるものしか復元は出来ません。 紛失したiPhone5Sが、iCloudの連絡先同期とGoogleフォトを利用していれば大丈夫だったんですが・・・
すでに料金が発生している。 ※理由※ 2年5ヶ月前に機種変更と同時にスマホファミリー割の罠に引っかかってる為、 4sの方では、無料ということからホワイトプランを契約し基本料無料となっているが、この効果は2年間。つまり、5ヶ月経過している為、税抜き９３４円が請求されている状態だ。 また、毎月の料金について、パケット定額オプションの加入として2段階パケット定額を加入していると想定されるが、このオプションの下限料金として税抜き５００円が請求されている。 そしてソフトバンクＷｉｆｉスポットの利用料金500円税抜きも請求されている。 （これも契約から2年間無料であり、5ヶ月超過している為、請求対象となる） これ以外にＳ！ベーシックパックの300円も請求されているものと思われる為、 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/family-iphone/ を参照し確認しろ。 なお、５ｓの回線に於いて、スマ放題に変更の場合、”データ定額パック”のいずれかをつけない場合、スマホファミリー割は終了となり、４ｓの回線に対して 上記リンク記載のフラット定額のパケット定額通信オプション ４２００円税抜きが追加請求開始となる。 以上のことから２ヶ月で２年縛り途中の違約金９５００円を上回ってしまう為、利用頻度が低いのであれば違約金払って、とっとと解約しろ。
Twitterを6年間やっているものですが、そういったバグはよくありますね...笑 もし複数アカウントを持っているのならば、一つ一つフォローリクエストが来ていないか、ダイレクトメールが来ていないか、確認すると良いです。
画面上部のボタンから「Live photos」をオフにしてください。 詳しくはこちらをご覧ください。 http://www.appbank.net/2015/09/25/iphone-news/1101259.php
au用のiphoneだと難しいですね。 nande_dosさん のおっしゃるとおり、wifiを持っていくしかないかと思います。でも使えるエリアが限定されていて、値段が高いのがネックですね。 SIMフリーのスマホがあれば、現地で使い放題のSIMをレンタルすることが出来ます。 「モロッコテレコム」で調べてみてください。空港にも、街中にもたくさんあり、設定もやってくれます。 シャウエンでも砂漠(ザゴラ)でも使えましたよ。とても安かったです。 現地に何日滞在するかにもよりますが、高いwifi代を払うくらいなら、SIMフリーのスマホを一台買って、モロッコテレコムのSIMを入れて使う方がお勧めです。 (そのスマホがデザリング可能であれば、iphoneも利用できます)
不良品です。メーカーに問い合わせてください。
アップデートは終わったから9.3.3になってるんですよね？ 今、使ってみて大丈夫かどうか、ご自分で分かりませんか？ 問題なければ大丈夫と言う事ですよね。
バックアップはiTunesが利用しないiPhone独自のデータ つまり、連絡先やカレンダーのバックアップを取っているのです。 これはiTunesで見られないでしょう。 だから「同期/シンクロ」しないのです。 iPhoneで音楽を聴いていましたか？ iTunesと同期していないということは、iPhoneから購入したものしかないということでしょうか。 その場合、iTunesで ・このコンピューターを認証 ・サインイン すると、iPhoneと同じユーザーであると認められ、iPhoneから買ったものでもiTunesでダウンロードが可能です。 iTunesはiPhoneの音楽データを吸い上げることをしません。 iPhoneと同じ曲をiTunesに入れたいのであれば、上記のような操作で、Storeからダウンロードするのです。 すごく基本的なところからわかっておられないように思います。書店に行くと「すぐわかるiPhone」みたいな指南書がいくらもありますから、そういうものを見たほうが写真も多くてわかりやすいですよ。知恵袋はどうしても文字中心になりますから、ピンポイントの質問にはいいですが、広くわかりやすくというアドバイスに向きません。
おっしゃる通りです。フォトストリームの写真は30日しか見れませんので、 写真を保存したいでしたら、きちんと写真をiPhoneからパソコンのフォルダにコピーする必要があります。 カメラロール中の写真はUSBケーブルでiPhoneとPCを接続すればコピーできます。 もしくは転送ソフトを使って移すこともできます。 http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/copy-iphone-photos.htm... ご参考までにどうぞ
画面保護のフィルムの中には、強化ガラス製のものがあります。 購入時にそういう強化ガラス製フィルムを貼っていませんか？ http://www.appbank.net/iphone6film それだと本体のガラス面は割れずにフィルムだけ割るというケースはよくあります。 というか、私のiPhoneはそういう強化ガラスを貼った状態で、いまフィルムガラスにひびが入っています。
まだ使うならログアウトしなくてもいい うまく移せたならiCloudサーバーにきちんと保存されてるんだからログアウトしても問題ないよ
長文になります。すいません。 あらかじめ、インターネットなどから、ダウンロードして、それを動画でも、音楽でも楽しめるアプリです。 もちろんダウンロードした、動画、音楽は、再生する時に通信料も、かかりません。 しかも、リピート機能、シャフッル機能などの機能もあります。 さらに、インターネットといっても、ユーチューブだけではなく、他の動画共有サイトにも、多く対応しています。(全てでは、ない) もちろんフライトモードでも、再生は、関係無くできます。 最後に、パソコンから、動画、音楽を移したい時に、パソコンでソフトをインストールすれば、自由自在です。そのソフトの名前は、iFunboxと言う物です。もちろん無料ですよ。 やり方は、調べたり、質問したりして下さい。 おっと、肝心のアプリの名前を書いて無いですね。 名前は、クリップボックス(現在は、無料)です。 確か、pdfも開けるとかも聞きます。 あ、URLは、これです。 https://itunes.apple.com/jp/app/id437758919 開いたら、アプリストア、iTunesに飛びます。 参考にして貰えると、嬉しいです。
アカウントを作り直すまでいかなくてもアプリを入れ直すだけで充分対処できるはず
大丈夫です｡｡ ケーブルとデバイスは紐付いておりません｡｡
Googlephotoがお勧めです｡｡ 画質が少ししか落ちず、容量無制限
残念ながらバイクから落ちた、という時点で既にやばいかも知れませんね。 トラックと言っても軽くても重さ3㌧程度なのでiPhoneが万が一潰されていたらもう無理かも知れません。 潰れているような感じならもしかしたらSIMカードもやられて、使い物にならない可能性も有りますよ。 私は東京在住で不意にホームでぶつかってきた人が居て、ホームから線路にiPhoneが転落しましたが、1時間足らずでモバイルデータ通信が不可能になりました
君と同じソフトバンクで契約されてたiphoneなら可能。 シムカードは本体右横の中央にシムトレーがある。
何故 iCloud のカテで聞く？
Siriに「WiFiオフにして」と言えばオフに出来ます。
フォトストリームはカメラロール内の写真を対象に保存する無料サービスです。 カメラロールの写真とは区別化されています。 データ量が倍になるということはないですが、サムネイルで多少はアップするかもしれませんね。 ＞フォトストリームから写真をフォルダ分けしたら・・・ フォトストリーム内はフォトストリームで管理されているはずです。 フォトストリームからカメラロールのアルバムにフォルダ分けしたのなら、ダブりますね。 絵的には同じ写真でも違う写真と区別され、データ量も倍でしょうね・・・ ちなみに・・・ フォトストリームは30日間・1000枚以下という制限があるので、バックアップするストレージとしては成り立ちません。 （制限内であれば、カメラロールから消しても復元は出来ます） 便利だと思うのは、ios端末間での写真移行・共有です。 フォトストリームからPCへのインポートを行えば、PC内に制限なく保存されますのでバックアップとしては成り立ちますね。
ケーブル接続でしょうか？ その場合、ケーブルが痛んでたりはしませんか？
そもそも曲のダウンロードに失敗しているのではないでしょうか。 他のアプリを使ってみるといいかもしれません。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
ありません。 ついこないだまでは、電車でGO 山手線バージョンがあったのですが・・・
5seは5sと同じサイズですが、6sと同じだけの処理速度を持っています。今お使いの5sのサイズがいいという場合はseにしたら良いでしょう。値段的にも安いらしいですしね。 6sは値段が少し高いです。 機能性で言えばどちらも劣りません。比べるのはサイズとお値段でしょうね。
対処済です。 今は出来ません。
中国でのサービス開始予定はないよ
「Swift Playgrounds をお使い頂いた方にアンケートをお願いしております」という内容です。
対象外機種なので無償どころか金をかけても無理
ん？ 要するにアップルＩＤに使用しているメールアドレスを変更だか解約だかで使えなくしてしまったって事ですか？ 直ぐにＩＤ用メールアドレスの変更手続きを取るべきです。 以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/apple-id.html
Apple側の問題なのかなと、私はしばらく待っています。 報告もできるようですので、こちらを参考にすると良いかと。 http://cocoamix.jp/archives/6705
電源とホームの長押し再起動。 iOSの最新へのアップデート。
広島の原爆は直線距離で11kmまで爆風が届きました。 安全マージンを考慮すると15kmは離れたいですね。
クラウドのマークを押すとダウンロードでき、オフライン再生できます。
下の、人形マークから、自分のプロフィールをタップして。 出てきた画面から、左下の「プロフィール設定」をタップする。 出てきた「プロフィール」で、画像部分をタップする。 小窓が出ます。方法を選んでください。 あとは案内で、進んでください。
OKしたら多分ウィルス除去のアプリの所に飛ばされると思います。勿論詐欺です。
アップルアイディーはメールアドレスです。 頑張って思い出して！ PCに繋いだことあるならiTunesに情報があるかも。
どのWi-Fiサービスなのか分からないので答えようがありません。
なにの話ですか？ Windowsですか？
条件① 会社PC(Outlook）のスケジュールをiPhoneで観覧・編集したい。 「双方向同期」 （会社スケジュールをメインスケージュールとする） 条件② プライベートスケジュールも表示させたいが、会社（Outlook）へは反映させたくない。 「単方向同期」 まず、同期に用いる仲介役として、「Googleカレンダー」を使う。 ①はiPhoneとメインスケジュールとして同期（双方向）させる。 http://www.google.co.jp/sync/ ②用にもう一つGoogleカレンダーを作る。（単方向） http://www.appsupport.jp/calendar/cal-management/ 「Google Sync」で同期させますが、メインスケジュールとなる①は双方向同期により、仕事PC及びiPhoneで反映されることになります。 Googleカレンダーのメイン仕事用①にプライベート用②を複合させて表示させることは可能です。 ②を会社PCには表示されない為に、Googleの同期設定で「双方向同期」ではなく、単方向同期（インポートまたはエクスポートのみ）にして、①のスケジュールに②を重ねて表示させることになります。 単方向ですので、会社PCで②のプライベートスケジュールは見れないし、編集もできません。 こちらのサイトがわかりやすいかな？ http://www.groupnet.co.jp/products/tapcal/jp/manual/manual_4.html ・・・と回答しましたが・・・ 自分も以前にプライベート、仕事、サークルと分けてスケジュール管理をやっていたことがありますが・・・ 今はやっていないんので、自分のiPhoneで確認はとれませんが、Googleカレンダーで仲介していました。 記載したやり方で間違っている部分もあるかもしれませんので、スイマセンがWeb等でご確認はして下さい。
それぞれのアプリに干渉するアプリはないはずです。 どのアプリで使うかわかりませんが、音楽としてのピー音でしたら、使用可能なアプリがあります。 iTunesからお好きな音を同期して利用するか、iTunesstoreから購入です。
それぞれのアプリに干渉するアプリはないはずです。 どのアプリで使うかわかりませんが、音楽としてのピー音でしたら、使用可能なアプリがあります。 iTunesからお好きな音を同期して利用するか、iTunesstoreから購入です。
嫁さんは、画面ロックもかけないほど、アホなの？ 一瞬といっても、アプリのアイコン長押ししてる間に取り押さえられるだろ。 バレバレだよ、カス。
はい。前に使っていたiPhoneから情報が消えるだけです。iCloudからのサインアウトは、してください。
個人的には気になりますね フィルムと携帯とカバーに一貫性がないというところが…｡｡ でも、覗き見防止出来るんならそれでもいいと思いますよ｡､､ 覗き見するような人は外観より中身を見ようとしますからね
ショップに行くのが1番手っ取り早いですね。
もしやIDが違うだけでは？
それは今発生しているバグです。 運営側が対処しない限り直りません。
iCloudフォトライブラリの落とし穴と写真管理 http://www.copytrans.jp/blog/icloud%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%88%E3%8...
WMPで読み込めてPCに取り込めるなら、 取り込んだ後で、WMPからiTunesにcopyすればいいのではないでしょうか。
サブ垢を作って 名前のとこだけにニックネームを入力(名字は入力しない)でできたと思います
ソフトが必要ですよ。 私が今使っているiPhone動画転送ソフトはWinX MediaTransです。 転送速度も速いし、使い方も簡単で、愛用しています。 ちなみに、iPhoneで再生できないMKVやFLVフォーマットの動画をiPhone対応のMP4に自動変換できます。 WinX MediaTrans公式ページ：https://www.winxdvd.com/mediatrans/index-jp.htm PCから動画をiPhoneに入れる方法：http://www.winxdvd.com/apple-iphone-media/sc-transfer-videos-to-iph...
バックアップデータの破損が主な原因です。 ｗindowsですかね？ iTunesのメニュー、編集・設定・デバイス ここでのバックアップ削除と同じなんですけど、この方法でも試してみて下さい。 下記の場所にある「backup」を開いた中にあるデータ（乱数字の名前）を削除してみてください。 C:¥Users¥ユーザー名¥AppData¥Roaming¥Apple Computer¥MobileSync¥Backup¥ コンピュータから「Cドライブ」で開いていくか、「スタート」の検索窓に「％appdata%」入力でも「Roaming」と開いていけます。 もちろん消したらバックアップデータはなくなるので注意！ 心配なら「backup」内にあるデータをコピーして、ディスクトップにでも貼り付けておく。 削除後、iTunesでバックアップしてみて下さい。 iTunesは最新バージョンにすることをおすすめします。
残念ながら消えません。 購入したコンテンツはApple IDに紐付けられていますのでiPhoneを初期化してもそのままです。Apple IDはiPhoneとiPadとパソコンのような複数の端末で使用する場合もあるわけですのでその中の一台（iPhone）でリセットしたからと言ってコンテンツの履歴が消えてしまっては困ります。
アクティベーション用にSIMカードが必要になります アクティベーション用のSIMカードを別途入手するのが一般的です
契約内容次第じゃろ、そんなん
状態は同じで再選択しなくても良いです。
そろそろ買い替え時なんじゃないの 電源が入るならすぐにパソコンに繋いでバックアップをとればデータは消えないよ
iCloudで設定とかをバックアップしてるとか？ 試しにiCloudにサインインしない様にしてみては？ まぁ、他の方が書いている様にApple IDを別々に するのが一番でしょうね。
自分も全く同じ疑問で困っていました。誰か回答よろしく！
わかる方法は、今の所ありません。ご解決出来ず申し訳ありませんm(*_ _)m
機能面で言えば、画面サイズを別にして、iPhone SEの方が高機能です。当然新製品ですので、バッテリーの持ちも良くなっていると思われます。iPhone 6は既に一世代前のCPUですので、価格が安くなっているのと、画面サイズが大きい以外は、利点がないと思います。6sを買うなら、6sの方がいいですが。
予想以上に小さいモデルの需要は無かったようですね。 実際、あれだけＩＰＨＯＮＥが６になるときに小さい画面サイズにこだわっていたＩＰＨＯＮＥユーザーが結局大量に６を購入した事実は、口で言っていることと実際に欲しいものが違うかったというギャップの証明だと思います。 昔と違い、音声通話よりもＬＩＮＥやＳＮＳでのやりとりが圧倒的に増えた今、小さい画面は正直不便です。 何より、大画面の迫力と便利さになれたら、いまさら小さい画面にはもどれないと思います。 また、ＡＰＰＬＥ戦略の問題として、価格を中途半端に下げるために、中身が最新機種のダウングレードだったという事実も問題かもしれません。 日本は特殊で、確かに電車の中でたって使うユーザーが他国よりも多いので、片手小型画面を望む人は多いのかもしれませんが、スマホは世界で販売台数が競われており、世界の流れは大画面だそうです。特にヨーロッパやアメリカでは大画面が主流だそうです。 結果的にＳＥはテスト販売としての位置づけだとしたら、今の売れ行きだと新型は当面出さないのではないでしょうか。 おっしゃる通り、７は６サイズで出すほうが無難でしょうね。片手で操作にこだわるのは、手が小さく、電車移動が多いという特殊な日本人向けの話であり、６の標準サイズは外人さんには十分片手サイズですので。
基本的には、パソコンにiTunesでバックアップすることができます。 ただし、iPhoneの画面で「このコンピュータを信頼する」的なタッチ操作をしなければならないことがあるので、画面の損傷がひどくて、タッチ操作が効かない場合は、バックアップができない可能性もあります。 また、Wi-Fiがあれば、パソコンを使わずにWi-Fi経由でiCloudにバックアップする方法もあります。 まとめると、パソコンにバックアップするなら、iTunesバックアップ。 Wi-Fi経由でやるなら、iCloudバックアップ をして、修理あるいは買い替え後に、バックアップから復元する流れとなります。 やり方の詳細は下記リンクを参考にされると良いかと思いますよ。 ▶︎ https://support.apple.com/ja-jp/HT201269 （iPhone、iPad、または iPod touch から新しいデバイスにコンテンツを転送する）
取り扱い説明書を読みましょうね。
windows7はOSであり、WINDOWS7が動く、ＰＣのスペック、gpuのスペックを要求されます。 画面を小さくすれば、なんとかいけるかもしれません。
さぁ。それだけじゃ分かりません。割賦があるのかないのか、契約しているデーターがないと判別できません。
修理すれば治るでしょう。
ほかのソフトでバックアップすることをおすすめします。 iTunesなしでiPhoneのデータをバックアップする方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/backup-iphone-without-itunes... iPhoneでバックアップができない場合、このiPhone管理ソフトでデータのバックアップをしてはどうですか。ページ中はこのバックアップソフトの無料試用版ダウンロードが有ります。その後iTunesがまだバックアップできるようになっても、データを二つのところにバックアップする方がいいでしょうね。
純正アプリではダメな理由くらい書かなければ、勧めようが無いですよ。
「iphone QRコードリーダ」ググる、、、、、
ステアカで同じ質問繰り返してるクズに反応する必要もないだろｗ
みんな大至急の意味が分かってないのかもな
そうです。fbの左から3番目のメッセージ欄を使えていたのに、ある日突然、 使えなくなりました。同級生との連絡も出来なくなりました。
プロファイルが異なるなら同時に複数の機器をペアリングさせることは出来ますよ。 それぞれの機器がどのプロファイルを使ってるかはわからないですが…同じプロファイルなら同時に二つの機器を接続させることは出来ないと思います。 iPodで音楽を聞いて、iPhoneで電話ってなら、iPodと車側は「A2DP」で、iPhoneと車側は「HFP」でそれぞれペアリングさせれば良いのでは？ ただ、音楽とハンズフリーの連携は出来ないかもしれません。 iPhoneは使った事がないので、自分はちとわからんですが、Androidならこれできるんで多分同じでしょう。
接点の擦れた跡の事でしょうかね？ 気にしなくて大丈夫ですよ。 また、通常少し位触ってもそうそう影響は出ません。 銀行のキャッシュカードなどもサイズは違いますが、同じSIMカードです。 キャッシュカードならば誰も気にしてないでしょ？（笑） 届いた時のカードサイズがキャッシュカードと同じサイズの意味が分かりますよね？
入れているアプリがどうとかいう問題ではありません。 その時起動しているかどうかです。またポケモンGOのようにGPS機能やカメラ機能を利用する場合、バッテリー消費は激しくなり、発熱も起こります。 GPSだけであれば、バッテリーの消費だけで、発熱も急激には起こりませんが、カメラ機能はバッテリーの消費が激しく、発熱もすぐ起こるものです。 また、アプリが起動しているものの裏（バックグラウンド）で動いている。 終了したと思い込んでいて、実は終了されていなかった。 バックライトが明るすぎる。 等も考えられる。一度スマフォ内を整理したり、再設定をすると良いかも。 やたらに触るとおかしくなることもあるので、色々調べつつ行ってください。
安心しな、勝手には切り替わらない 別々に設定できるぜ
このアプリを使ってケータイを最適化すると，バッテリーの減りが遅くなりますよ！ http://podgate.com/060634706
いまだにレビュー詐欺をやってる中華アプリですが、なにか安心するような要素がありますかね。
mystic_melcyさん ･････これで大丈夫･･････ 大丈夫ですが、 機内では機内Wi-Fiのサービスがなければ使えません。 参考サイト↓ https://www.jal.co.jp/inter/service/wifi/
機内モードをONにするとWiーFiが使えません。
iPhoneからiPodtouchにWi-Fiを共有すると共有していない時に比べてバッテリーの減りは激しくなります。モバイルバッテリーをオススメします。 iPhoneのギガというのが通信量のことだと思いますが、iPodtouchで動画を見たりするとiPhoneの通信量として認識されます。
iCloudでバックアップ出来るのはオプション無しでは5gbしか出来ません。つまりメール、写真の一部程度でいっぱいになってしまいます。これ以上のデータを復元する場合、PCもしくはデータプランに入る必要があります。、
可能です。 iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。ミラーリングに対応下機器なら、iPhoneの画面をテレビ映すことができるので、あるものは映り、あるものは映らないということはありません。 スポナビライブは知りませんが、iPhoneの画面にうつっているのでしょうから、テレビにも映せるということになります。 利用はアプリを使いますが、具体的なことはつぎのリンク先が参考になるとおもいます。 ※ネット動画やゲームをテレビで楽しめる『Fire TV Stick』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-FireTVStick.php
iPhoneに高度なウイルス認識システムはありません。 状態が詳しくわかりませんが、 今までの質問者様方と似ているので、おそらく大丈夫でしょう。
1、ゲームによります。不正防止のためにできないものがほとんどです。 2、同期しているならそうなります。
過去質に何度も載っているのでご覧になればわかりますが LINEストアからできます。
強制再起動（リセット）を試しましょう。 電源+ホームボタン同時長押しで 画面にリンゴマークが出たら指を離します。 これでたいていの不具合は解消します。 それでも改善しなければ パソコンのiTunesにつなげて初期化。 それでもダメならアップルに 問い合わせてください。
実際に撤去されたのでしたら、警告文にある金額を支払わなくてはいけないでしょうが、おそらく１回目の違反なので、警告文を貼られただけで、撤去はされなかったのだと思います。 管理人をやった方の話では、違反チェックノートがあって、日付・防犯登録番号・車体番号を記録している・・・との事です。 ですから、２回目以降は、撤去される可能性があり、その際は、お金を払うハメになるかと思います。 蛇足ですが、防犯登録していない自転車だと、警察の方で事情聴取されるそうです。管理人から所轄警察署に電話するらしい。
できません。 パソコンの iTunesライブラリ(着信音)に追加して同期しないと設定画面に表示されません。また、適切な秒数とフォーマットに従って編集・変換する必要があります。 ＜参考＞ 『iPhoneの着信音を好きな音楽にする設定』 http://iphone.f-tools.net/QandA/Chakumero-Setting.html
バッテリは消耗品 有償交換すればよい
どうぞ↓ http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/appdel-3858
本来は違法(著作権法違反)ですが、損害がなけれは放置されているのが実態です。 知恵袋は写真の各種情報を全て削除して掲載されていますから、位置情報含めて判りません。
何でも大丈夫ですよお。どんどん聞きましょう。
迷ったら，一度は買ってみて，続けて買うべきかどうか判断するのが良いと思う。 私はiPadなしでは，暮らせない。
寿命が極端に縮まるけど、好きにしていいぜおまえんだし
Wi-Fiの時だけTwitterが使えないというのなら分かりますが、Twitterを開くとWi-Fiが使えないというのは分かりません。すみません。
有料／無料にかかわらず、AppStoreでの購入履歴は、お使いのAppleIDに紐付いています。 機種変更後に、以前と同じAppleIDを利用することで再ダウンロードは可能です。 AppStoreアプリのアップデート⇢導入済みで購入履歴を確認できますし、右側のアイコン（雲から矢印）をタップすると再ダウンロードできます。 ただし、アプリでつかっているデータについてはそのデータの所在や管理方法によってバックアップや復元の可否、手順が異なる場合がありますので、アプリのヘルプや開発元のWebなどで確認ください。
androidですかiPhoneですか？
35,000円って誰が言ったんでしょうか appleの公式の修理では画面が割れただけなら12,800 円 (税別)です https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage
チョットわからないけど、Gmailは違うメールアプリをつかってるのかな？ 自分はGmail用のメールアプリとして、iPhoneでは「Spark」というメールアプリを使っています。 プリメールアプリには、他のPCメールとGmailも送受信できるようにしています。 両方のメールアプリでGmailが受信してしまいますが、プリメールアプリの方は放置してる。 使ってるアプリ及びGmailの設定を確認した方がいいですね。
できて普通です。パスワードは入力していますか？ 外のWi-Fiは野良Wi-Fiを含めて色々ありますから。 一度再起動してから，確かなWi-Fi（学校とかショップとかホテルとかのWi-Fi）でパスワードを聞いて入力してみて下さい。
＞iOS9.3.3で脱獄したんですけど、対応してないの多すぎて入獄しようとしたんですけど なにが使えませんか？ ＞バックアップから復元したはずなのにCydiaが消えませんw 消す方法わかりますか？ DFUモードで、初期化して下さい。
「□さまざまなアーティストの曲のコンピレーションアルバム」にチェックがあると「コンピレーション」に表示され、アーティスト一覧に表示されません。 単独アーティストのアルバムで「アーティスト」欄に feat.～ や with～、グループ、ソロが含まれる場合は該当のアルバム曲で、アーティスト名を「アルバムアーティスト」に入力して「□さまざまなアーティストの曲のコンピレーションアルバム」のチェックを外すとアーティスト一覧に表示できます。
保証に入っているからiPhoneは何を使っているかで値段が変わってくる。 保証に入っている場合は最小0円から最大11000円 携帯電話会社ごとの保証でドコモはドコモの独自ルートがあるので問い合わせ先も違う。 保証に入ってなければもっと高い。 Appleストアに行けば画面修理だけというメニューがあるが、内部破損が少しでもあれば 基本全て交換対応 渋谷と表参道と銀座にある。必ず予約が必要。予約しないで行っても3時間くらい待たされる。 東京で武蔵野あたりで正規代理店は、吉祥寺にある。 http://www.bellpark.co.jp/store/ 東京都武蔵野市吉祥寺本町1-10-5 吉祥寺公園通りビル B1・1・2F（東急百貨店斜め前） アクセスマップはこちら 営業時間 Open11時00分 - Close20時00分 ※B1F(修理)営業時間に関してはこちらをご確認下さい。
Apple IDを管理というところから変更をかけていただいたのであれば、問題ないかとは思いますが、そこで変更をしても、iPhone側に自動的に反映はされません。 なのでサインアウト→サインインの作業が必ず必要です。 また、しっかりとApple IDを管理のホームページからアドレスの変更をかけているのであれば、iPhoneに残す、を選択できなくても、またサインインをしなおすことで写真のデータなどもどってきますよ
一度iPhoneのwi-fi設定を削除してみてください 設定→wi-fi→普段自分が使ってるwifiをタップし設定を削除的な欄があったと思います (自分使ってるwi-fiがなければそのwifiに接続している状態で) それでもう一度接続してみてください
アプリで転送してみたらいかがでしょうか？ iTunesまたはAirMoreとかで 手順は下記の記事をご参照ください。 http://chole2015.blog.fc2.com/blog-entry-2.html
こういうメモリーはありますよ http://tablet-acc.com/products/detail.php?product_id=1594&recome ※愛用者ですが、メーカーの回し者ではありませんので念のため。。。
4Videosoft iPhone 着メロ作成をお薦めします。 このソフトで動画をiPhone着信音に変換できます。また、着信音をカット、結合などの編集もできます。また、作成したiPhone 着メロが直接にiPhone/PC/iTunesに転送できます。お気に入ったら、製品ページをご参考してください。 http://www.4videosoft.jp/iphone-ringtone-maker.html
以下を参考にどうぞ。 http://iphone.f-tools.net/QandA/iCloud-Drive.html Webで検索すると色々出て来ます。 まず、それらを見て分からない事を質問しましょうね。
裏ジャケにそのDVDの仕様が記載されていると思いますが、 「複製不可」との記載が有るものはコピーガードが施されていて、 リッピングは違法行為になります。 知恵袋には、取り込む方法を教えている回答者がいますが、 そういうことをやっている常習者です。 後は質問者さんが判断して下さい。 ちなみにBlu-rayは結構な容量なので、 圧縮してもファイルは大きいです。
引きつぎIDを教えてくれると思うので入れるだけです(´･･`)
バッテリーの劣化ですね。街の修理屋なら数千円で済みますよ。 「iPhone修理 渋谷駅前」のように検索すれば修理業者が沢山出ます。
Ant Recは録画しようとすると落ちるのでDisplay recorderですかね。
個人でできることは、電源のOFF/ON、つまり再起動と、それでもだめならパソコンのiTunesを使って「バックアップ→初期化→復元」です。これでもだめなら、故障の可能性があるので、Appleサポートに電話して相談したほうが良いでしょう。 iPhoneはパソコンと同じでソフトがハードをコントロールしています。 ハードのトラブルでなくても、使い方やアプリが原因で一時的に不安定になることがあります。アプリが起動しにくい、頻繁に落ちる、正常に動いていないようだ、バッテリーの消費が急に激しくなったなどの現象がでたら（１）裏で待機しているアプリを消した後、本体を「再起動」します。 それでもだめなら（２）パソコンを使って「バックアップ→初期化→復元」すると不具合が解消することがあります。これでためなら自分なら修理を検討します。Appleテクニカルサポートへ電話して相談します。詳しくは、次のリンク先の情報を参照ください。 ※iPhoneの調子が悪いときの対処方法『再起動／強制再起動／復元』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0240.php
わたしのFONルーターは壊れましたが、ご質問者様の内容を見ますとどうにかなりそうなように思えます。 状況としてはWi-Fi区間はなんら問題なくつながっています。そのあとのプロバイダを通してインターネットに接続しにいくところで障害があります。 マニュアル見てプロバイダ接続情報を再設定することは可能でしょうか？
何十年も使うわけじゃないでしょうし
リポジトリをリフレッシュさせて再度試してみてください
残念ながらしてくれません。 画面を離れちゃったら GPSを使わなくなるので、 ポケモンも出てきませんし、 ついでに言うと卵の距離も増えませんよ。
残念ながらしてくれません。 画面を離れちゃったら GPSを使わなくなるので、 ポケモンも出てきませんし、 ついでに言うと卵の距離も増えませんよ。
iTunesを使ってiPhoneに同期させましょう。 参照↓･･･この中で説明しています。 【iPod入門】 ”iTunes” の楽しみ方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2739
僕はiPod touch6 iOS9.3.3でlocalIAPstoreをダウンロード出来ました。
文化放送とラジオ大阪の番組ですから、関東か関西に住んでいるなら、radikoというアプリで無料で聴けます。 他の地域に住んでいる場合は、radikoプレミアム(月380円ぐらい)に加入すれば聴けます。
地デジは著作権保護がかかっていますので 映像をiPhoneから外部に出力する事は仕様上無理です。 地デジは何かと制約が多いので 素直にアンテナを設置するのが一番手っ取り早いですよ。
たぶんやってはないと思いますが、サイトからアプリをインストールできなくなりました。
保護ガラスとケースが一番有効策だと思います。 水没だけはどうやっても防ぎ切れないと思います。
データ移行が完了したら、前の端末のLINEデータはすべて削除されます。
iPhone5となると、SIMフリーの場合はまだ日本ではでていない型番ですし、iPhone5の新品なんてないと思いますよ…。 iPhone5も数年すればiOSの対応から外れると思いますから、購入されるのであればより新しいものを求められる方が良いと思いますね。今なら、せめてiPhone6でしょうね。 Apple StoreでSIMフリーの新品が現在でも販売されています。
MUSIC:FMですね、 いいアプリですよねー
iPhone固有、iPhoneのみに音楽が入ってるということね フリーソフトでiPhoneのみに入ってる音楽データを抽出するソフトはいくらでもあるから調べてみな
リポジトリを追加して検索すると出てきます
Windows vistaのPCを使っていませんか？
iPhoneの「スライドしてロック解除」は特許侵害なので廃止の可能性が大きいです。
まず ①http://koulog.sakura.ne.jp/apple-news/84 の方法でgba4iosをダウンロードします。 ②次に http://ux.getuploader.com/pokebega/download/41/%EF%BC%96%E6%9C%88%E... からベガのROMをダウンロードして右上の「gba4iosで開く」を選択します。 ③以上の方法で出来ますが、設定などの細かいところは英語なので、自分には分かりませんwなのでググって下さいm(__)m
ソース、編集、追加、ウラル入力
＞メールアドレス（@t.vodafone.ne.jpと@i.softbank.ne.jpのもの）自体が使えません。 どうしたらいいでしょうか？ 文字の羅列なので、現在使えなくても、ログインには関係ありません。
あなたが今入れているチートアプリのバージョンが何か分からないですが恐らく入れたバージョンが違うからだと思います。 最新バージョンのチートはこちらです 下の方にスクロールするとdownloadという所があるのでそこをクリックしてください。 http://goo.gl/UQ77xj
https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/delivery/ kanagon_2000_0421さん
手元にandroid端末がないので実証できません。 パソコン版の1passwordアプリを使えばできそうですね。 参考URL http://okaymac.com/2016/02/11/1password-for-android/ https://support.1password.com/sync-options/
ACアダプタの故障です。
接続したコントローラーを制御するプログラムが アプリやiOSにない為、操作は無理です。 androidとは違いiOSは外部からの操作を厳しく制限しているので MFi認証コントローラーでも対応アプリでしか操作出来ません。
一回完全に放電してみてください。 つまり充電を完全に使い切って2-3時間放置してください。 そのあとフル充電させてみてください。 おっしゃる通りバグでしたらこの操作で治ります。 ダメだったら諦めてアップルに頼んでみてください。 いずれにせよ初期化とは関係ありません。
私も同様のパターンで引っ掛かりました。 改善方法は ・LINEアプリをアンインストール ・再ダウンロード ・メールアドレスでログイン これで使用できます。 なお、トークの内容は引き継がれません。
クレジットカード登録か、iTunesクレジット（iTunesコード）の残高が無いと有料アプリは買えない筈ですけど。 Appleからの通知は請求書ではなくて、領収書です。 請求書=品物は渡したけど、支払いが済んでいません。 領収書=品物と引き換えに代金は貰っています。
確か違約金等は発生しないと思います。 ただし、今お使いのアンドロイド端末が一括購入ではなく、 2年分割払いの場合は、当然支払を続けなければなりませんし、 端末の2年割がなくなりますので現在より少し月々の支払が高くなります。 iPhoneを2年割で機種変更した場合、これも当然ですが、 さらにiPhoneの端末代も支払う事になります。
他の質問者様への貴方様の回答から・・・ ・通信費は親で、機器代相当分を貴方様が払う。 ・月々の機器代値引きのことは親が払う通信費なので関係ない。 ってことですね？ なら、SIMフリーiPhoneの方が安いってことになれば、その分は貴方が親に支払う額は少なくはなります。 ただ・・・ 親のことを考えると、無駄に機器相当分（割引を受ける額）を支払う事にはなるけど・・・ 自分が親で同じ条件ならSIMフリーを貴方が買うっていう事なら、ダメって言うな。 どうしてもSIMフリーiPhoneってことなら、あなただけでもMVNOへMNPさせますね。 貴方様としては支払う機器代を安くしたいのでSIMフリーiPhoneを買い、機器値引きを受けられないので3大キャリア以外の格安MVNOにするってことで、月々の通信料が下がるってことを提案すれば、親も承諾してくれるんじゃないかな？ ちなみにDocomoのSIMをSIMフリーiPhoneで使うのに、Docomoへの機種変などの契約や連絡は必要ありません。 次期iPhoneが今のiPhoneと同じnanoSIMで使えればです。
この質問を見るまでこの不具合が起きていることに気付きませんでした 左下の "管理" からダウンロードしたら直りましたよ
機種変後、最初のiTunes支払いにはセキュリティ質問が必要になっています。 修復用メールアドレスがあるなら大丈夫ですね
＞登録した後に契約を解除できますでしょうか？ iTunes StoreやApp Storeで、画面の一番下のApple IDを表示しているボタンをタップしてApple IDを表示を実行してアカウント情報を表示して登録に進み、Apple Musicの設定で（三ヶ月経っても）料金は払いませんと宣言（スイッチをオフにする）ことで三ヶ月後に自動的に使用できなくなります。一回契約しているので解約できるわけではありません。お金を払えば（スイッチをオンにすれば）またつかえますので。永久にオンにしなければ契約は続いていますが料金を取られることはありません。
ブラウザから知恵袋にアクセスして変更します。
お問い合わせありがとうございます。 Q:と出てきます何がダメなんでしょうか。 A:何回もパスワードを入力したからでは、ないでしょうか。 何回もパスワードを入力すると、 制限がかかります。 ご利用いただきありがとうございました。
質問の文章がが読みづらいです。 LINEのアカウントの移動のやり方を説明します。 新しいデバイスで初期設定を済ませた状態にしておいてください ①前の端末でのログイン情報(メアド&パスワード・電話番号 or FaceBookアカウント)をメモしましょう。 ②LINE > その他 > 設定 > アカウント引き継ぎ設定 でスイッチをオンにしましょう。 ③新しいデバイスで、"LINE" をダウンロードしましょう。 ④ダウンロードした "LINE" アプリを開いて、"ログイン" を押しましょう。 ⑤メールアドレス・パスワードを正確に入力して、"OK" を押しましょう。 ⑥電話番号を入力する画面が出たら、最初にメモした電話番号を正確に入力して、"番号認証" を押しましょう。 ⑦入力した電話番号宛に、暗証番号が記載されたメッセージが届きます。その番号を正確に入力して、"次へ" を押しましょう。 ⑧友だちの自動登録に関する設定が出てきます。すべてオフにして "次へ" を押しましょう。 これでアカウントの移動は完了です。
それくらい自分で調べてください。 apt.imokhles.com/ このリポの「RevealMenu」でどうでしょう。 多少設定が反映されない部分がありますが、一応クイックアクションは表示されます。
一年いるなら、$150位で、安いスマホが買えるので、それを買って、サービスは、プリペイドのプランを買った方が便利です。 プリペイドサービスプランでしたら、月$45前後であります。 アメリカの携帯会社は、大手はAT&T、T-Mobile、Verizon、Sprint とあります。その他の小さな携帯会社は、独自のネットワークを持ってないので、先の4社のうちから、ネットワークを借りてる状態です。 アメリカ携帯は、CDMAとGSMのタイプがあり、日本から持って来た携帯がどちらのタイプかによって、SIMロックを解除してあっても使える会社が決まって来ます。 電話機によっては、SIMだけでなく、完全に電話機をアンロックしたのでないと使えない場合もある様です。 ですから、わざわざ、解除してポケットwifi借りて持ち歩くのも大変ですから、こちらアメリカで、安いスマホを買って使った方が便利です。 普通にEmailもLineも使えます。
iPhone 4sはiOS 9.0.2までしか脱獄できません そして現在、iOS 9.3.2までしかダウングレードできません。 …残念でした
できます 正確に言うなら、LINEアプリ内でiTunesカードを使って "コイン" を買って、そのコインでスタンプを買うという仕組みです。
脱獄は自己責任ですし、バグは付き物です。
＞Wi-Fiがあるところでインターネットを見る分には通信料は発生しませんか？ 通常は発生しません。iPhoneの「Wi-Fiアシスト機能」など、WiFiの感度が悪くなると自動的にモバイルデータ通信に切る変わる場合は、モバイルデータ通信が発生します。 ＞Wi-Fiがなくても月々の上限のGBを超えていなければ通信料は発生しませんか？ 上限を超えた場合は、速度が遅くなるだけです。追加でデータ購入しなければ料金は発生しません。 ＞Wi-Fiがないところで音楽を聴くと通信料は発生しますか？ 端末に保存されている楽曲を聴く場合は、料金は発生しません。 ＞メール（元々入ってる青い色したアプリ）って通信料とかと関係ありますか？ Wi-Fi接続時に送受信した場合は、モバイルデータ通信は発生しません。モバイルデータ通信時に送受信した場合は、データを消費します。
iPhone機種変更する時、AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。このソフト異なるiOSデバイス間、連絡先、動画、写真、音楽、PDFをパソコンを通じて、転送できます。また、パソコン或いはiTunesにもデータを転送できます。良かったら、http://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
多分ですがiPhone7だと思います。 6は使わないと思いますよ。 iPhoneSEはほぼiPhone5系の形状ですが、古いイメージが出るのを嫌ってか、iPhone5SEとはせずに、ただのSEとして出ていますから、過去の型番は利用されないと思います。 一説にはplusがProと呼ばれる可能性があるとも出ていたのを見たことがあります。
9/9 16:01予約開始 9/23 発売と予想しています。
http://www.mediafire.com/download/6433jezght736x6/touchair.zip ↑を解凍してiFileなどで/varに配置してみてくださいairmon等も入ってるので使えるはずです。これで無理だったら私には解らないです
厳密な事を言うとSIMロック解除アダプターは存在しません。 ローミング偽装アダプターの事を面倒なのでSIMロック解除アダプターと言っているだけです。 そもそも日本で使うために作られた物ではありませんのでどうしても不安定です。 SIMなし、不正なSIM、圏外なんてことはザラですよ。 たまにベースバンドチップが壊れる事あります。 まともに使える物はありませんのでリンクは貼りません。
そのくらい自分で調べてください。 http://tools4hack.santalab.me/jbapp-org-thebigboss-bridge.html
Google Mapsはオンライン利用を前提としているので、キャッシュは別とすればオフラインでの利用は不可です。 中国の地図情報は、それ自体が国家管理のものとなっているため、政府公認アプリでなければ事実上使うことができません。外資系企業で中国系企業からライセンスを受けて中国地図を扱うことができるソフトもありますが、個人が使うような価格ではありません(年間数百万円掛かります)。 諦めて百度地図を使うか、vpnを使うかのどちらかですね。 Google Maps中国版こと百度地図の使い方 https://jcvisa.info/how-to-use-baidu-map-like-chinese-google-map 中国はGoogleマップが使えないので、代替手段となる地図アプリをチェック http://www.bousaid.com/entry/2015/01/02/102350
アプリバージョンが同じであればできるはずですが
ソフトバンクWi-Fiスポット月額使用料 フラット型パケット定額サービス・プラン加入者ずっと無料 フラット型パケット定額サービス・プランの例は以下の通りです。 「パケットし放題フラット」「パケットし放題フラット for スマートフォン」「パケットし放題MAX forスマートフォン」「（ iPad 専用）データ定額プラン」「（ iPad 専用）ベーシックデータ定額プラン」「（ iPad 専用）ベーシックデータ定額プラン for 4G LTE」「パケットし放題フラット for 4G LTE」「パケットし放題フラット for 4G」「データ定額パック」「（タブレット専用）ベーシックデータ定額プラン for 4G」 その他のパケット定額サービス・プラン加入者467円／月ご加入から2年間無料 当サービスにご加入いただくと、加入日より月額使用料が2年間無料となります。また、ご加入後、同期間内に機種変更をされた場合は、機種変更日から新たに2年間無料となります。 （ iPad 専用）プリペイドプランの場合は、初回利用登録から2年間無料となります。2年無料の期間終了後は当サービスをご利用いただけません。 特典の内容や期間に変更が生じた場合、当社ホームページにて変更内容をお知らせいたします。 http://www.softbank.jp/mobile/service/wifi/beginning/use/
一般的なガラケーには、送信元のアドレスを表示する機能しかありません。 従って、受信側が電話帳登録しない限り、メールアドレスしか表示できません。
9.3.4は脱獄出来ないからアプデするな。詳しくはここをクリック。 何が心配なんですか。
iCloud でのバックアップをオフにすると、毎日自動でバックアップしてくれなくなりますから、毎日自分でバックアップしてやる必要があります。 で、当然めんどくさくなってバックアップをサボります。 そういった時に落として故障したり、水没させたりと、データを失う事故が起こるものです。 で、結局データ通信量はどの失い泣く羽目になる。
iPhoneユーザーです… ＞東京で曲がったiPhoneをなおしてくれる店はありますか？できれば板橋区でお願いします、値段も書いてくれたらありがたいですm(_ _)mアップルストアに行って3万円だぜというのはやめてください Appleは純正部品の提供は行っていない。と言う事は知っていますか？ そうなると、貴方は社外品の部品を交換する事を意味しますが、同時にiPhone自体が改造品となりますから、将来下取り拒否、買い取り不能になりますよ。 曲がっている物を直すような技術者はいないでしょうから（採算が合わない）、社外品のボディと交換ですよ。 社外品のボディを１万３千円程で販売していますから、自分で交換すればその値段ですよ。 iPhoneのカスタムを受け付けている店舗に依頼して社外品のボディに交換して貰ってください。 社外品の物を扱っているのですから、オススメ店なんてありません。
キャリアの携帯補償サービスに入っておらずAppleCareのみでしたらだめ。3万8800円です。 キャリアの保証サービスは1年に2回まで使えるので初回の修理から1年経過していれば使えると思います。適用範囲はキャリアによって違うので電話で問い合わせ下さい。 非正規修理店で修理してもらえば少しは安くなりますけど、7800円じゃどうにもなりません。25000円は必要でしょう。 http://iphone99navi.com/ てゆうか1年に3回もぶっ壊すような使い方をするのが問題でしょう。ハードケースをつけて、ストラップをつけて、ガラスフィルムをつけて、破損しないように対策しないと。あまりも危機意識が低すぎでしょ。
Wi-Fi専用ならSIMなしでも使えますし、SIMサイズが同じなら、使用している端と交換することも可能です。
Nexus 6Pが多くのバンドに対応しています。 LTE16バンド、W-CDMA8バンド、GSM4バンドをサポートしています。 FDD-LTE : B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B9/B17/B19/B20/B28 TDD-LTE: B38/B39/B40/B41 UMTS (W-CDMA): B1/B2/B4/B5/B6/B8/B9/B19 GSM: 850、900、1800、1900MHz
相手に届かない場合は「未送信」となります。 相手に届いているが相手が読んでない状態ですね。
昆虫 iPhone 6 ケース http://www.zazzle.co.jp/%E6%98%86%E8%99%AB+iphone+6+%E3%82%B1%E3%83... こんなのしか見つかりませんでした。
無理でしょう。 内臓型なので。
iPhoneユーザーです… ＞softbankのキャリアの方で、iPhoneを電話で予約した方いましたら回答お願いします。 残念ですが、今迄店舗で電話で予約なんて受け付けていた事はありません。 予約自体が店舗で直接 or オンラインショップで予約して自宅発送、ショップ受け取りと言う方法を用いていますから、店舗の受付業務で忙しい時に多くの電話なんて受け付けていられません。 別に県外であろうが、スマフォから予約も出来ますし、ネットに接続してあるPCからも予約が出来るのですから、別に近くのショップで予約する必要もありません。 発売日に欲しければ、予約開始の５分程で予約を済ませれば発売日に手に入る可能性が高いですよ。 逆に予約開始が遅れる程手に入るのも遅くなるでしょう。
パソコンのOSはなんですか？ 最新のiTunesを使うにはWindows 7以降でしかできません パソコンをアップデートしてみるのはどうでしょう もしくは専用の復元ソフトでバックアップから欲しいデータを取り出すこともできます。 こちらをご参考ください： http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/export-itunes-data-to-...
質問の仕方が違いますよ。SAMSUNGがCPU開発してる訳じゃないです。もちろんTSMCでもないです。 プロセッサーではなくプロセス技術です。 インテルが最先端。その次にTSMC、SAMSUNGがTSMCに追い付いたってとこです。
一度AppleStoreの方で聞いてみてはいかがでしょうか？ 直接行ったほうがいいと思います。 質問だけでは分かりにくいと思うので。
心配はありません。 その種は最近増えています。 知恵袋でもよく見かけます…
DropBoxにアップロードして、そこで再生できないか確認してみてください。
その手のメッセージはかなり昔からあります。 そうやってユーザを驚かせて「駆除するには金を出せ」とか言ってお金を取ろうとします。 その程度でいちいちビビらないでください。 なんともありません。とりあえず履歴消しましょう
Appleでの購入履歴は各キャリアでは一切分かりませんので 請求書に履歴が載ることはありません。
下記のApple公式ページにも記載がありますが 読み込みにUSBメモリは対応していません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202037
BBrecという公式アプリがでました。 画質がairshouより悪いですが…。
街灯の光の具合から絞っているので、スローシャッター。 つまり、三脚に載せて、青の終わりくらいから赤に なった露所までをずっと撮り続けている。 もしくは、それをいくつかに分けて撮っておいて 比較明合成している。右側、青が特に明るいのは、 撮ったときに青の時間が長かったから。 信号だとスローシャッターにしては長すぎるので、 合成かも？ こうなる。
カカオトーク(韓国人は略してカトkといいます)のスタンプです。 日本人がLINEをやってるかそれ以上の普及率で韓国人はカカオトークを使っています。 LINEのタイムライン機能を独立させた感じの「カカオストーリー」も、トークほどじゃないけど使ってる人が多いですね。
ＩＤを非公開にしておいて、特定商品をこき下ろすのはどうかと思いますが、 一昔前の Android の電話がまともに出来ないという話を思い起こす様な話ですね。 で、大抵は使い方の問題とおもいますが、先ずは、 • リセットを試す。（多分実施済みと思いますが、念のため） • バックアップを作成し、初期化してから復元を試す。 • 初期化して、連絡先など最低限の同期のみ行い、様子を見ながら順次重要なアプリから再インストールし、様子を見る。 ある時点で急に状況が悪化するならば、そのアプリが原因。 少しづつ悪化してく様ならば、相性の悪いアプリが複数あり、お互いが悪さをしあっている可能性がある。 インストールするアプリを厳選して言う必要がある。 って所でしょう。 後は単純にハードウェアの不具合（故障）もあり得るので、必要ならばアップルもしくは、アップル正規サービスプロバイダに相談する事も検討して下さい。 最後に、不具合は iPhone だけの話では有りません。 少なくとも Android でも同等の不具合は有ります。 不具合回避に関しては以下のブログも役に立つでしょう。 同じ手法はAndroidでも有効です。 iOS のバージョンと不具合（バグ）の関係（バグの回避策？） http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/ios.html iPhone を日常使う上での注意（ちょっとした不具合を解消するには） http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/iphone.html
使い方や個体差があるのではっきりとは言えませんが目安として2年となります。 ただappleとしてバッテリー低下の交換目安を出しています。 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/battery-power あとは診断モードなどで確認する。 https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1852 使い方がヘビーで充電しながら使う、過充電や万充電ではバッテリーへの負担が高いです。 http://smartphone.r25.jp/news/139626
住所と電話番号がわかっていれば、梱包を済ませた状態でコンビニに持っていけば簡単ですね。 お店の人は段ボールを見た瞬間に発送だとわかるでしょう 必ずiPhoneに衝撃吸収材を巻き付けてから段ボールに入れてくださいね
絶対無理です。 解約時にメアドが消滅してます。
多分、指紋認証のセンサーの故障だと思いますが、ダメ元で初期化してみれば？ 初期化してダメなら故障です。
パソコンに繋げば パスコード変更できますよ！
大体の実況者はHDMI接続(有線)か、AirPlay(無線)で録画しています。 HIKAKINやはじめしゃちょーは有線、ポッキーは無線で録画してるみたいです 写真の方は有線で録画しているのでしょう。 有線で録画するために必要な機材は、 ・HDMI変換ケーブル ・HDMIケーブル ・モニター ・録画機 くらいですかね。 下3つは家電量販店でサクッと仕入れることができると思いますが、一番目の変換ケーブルは林檎直販で正規品を買うべきです。 無線で録画するために必要な機材は、 ・Mac PC だけですｗｗ Macには最初からAirPlayが搭載されているので、設定すればすぐに録画ができるようです。 ただ無線でやってる以上、音ズレが懸念されます。 どうしても気になるなら有線でやったほうが無難かなと思います。
今日はその類の質問がいっぱい出てるね Appleサーバーが落ちてるらしいから直るまで待つしかないよ 意味わかってください
SIMフリー端末は、通常「ー」になるハズです。 「×」になるということは、au端末で残債が支払われていないということ意味していると思います。 ＞この場合他のキャリアのSIMカードであればWiFi下でなくてもiPhoneは動くのでしょうか？ 「×」なので、SIMを挿しても使用できないハズです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000017337/SortID=19183433/
ブルートゥースでは無理ですね。 分かりやすく書かれてるサイトです。ブルートゥースとは？ http://qa.elecom.co.jp/sp/faq_detail.html?id=4500 パソコンが元々DVDが搭載してないなら こんなのがあります。USBタイプの後付けドライブ https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%96%E4%BB%98%E5%85%89%E5%AD%A6%E5%BC... パソコンにて、iTunesを前もってインストールする必要があります。アップルのサイトにて無料でダウンロードは可能
SIMフリー端末は、通常「ー」になるハズです。 「×」になるということは、au端末で残債が支払われていないということ意味していると思います。 ＞この場合他のキャリアのSIMカードであればWiFi下でなくてもiPhoneは動くのでしょうか？ 「×」なので、SIMを挿しても使用できないハズです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000017337/SortID=19183433/
ブルートゥースでは無理ですね。 分かりやすく書かれてるサイトです。ブルートゥースとは？ http://qa.elecom.co.jp/sp/faq_detail.html?id=4500 パソコンが元々DVDが搭載してないなら こんなのがあります。USBタイプの後付けドライブ https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%96%E4%BB%98%E5%85%89%E5%AD%A6%E5%BC... パソコンにて、iTunesを前もってインストールする必要があります。アップルのサイトにて無料でダウンロードは可能
過去にもこの手の質問があるんですよ。それ見て解決しようという気はないんです？ サポートが終了しているので使用不可です
お問い合わせありがとうございます。 Q:星1レビューを書けないように出来る機能とかあるんですか。 A:そちらのiPhoneの不具合です。 ご利用いただきありがとございました。
ダメです アプリを消したらキーボードも消えてしまいます
具体的な原因は分かりませんが、初期化したほうが早いです。 HTTP/1.1 : Authentication 4xx Client Error(クライアント・エラー) クライアントからのリクエストにエラーがあるため、リクエストが処理されなかった。 何かの不具合ですが、特定できません。 DFUモードで、初期化して下さい。
また同じアカウントでログインすれば復活します
＞＞付帯保険が2年満期を迎えるというメールが届いたのですが 「誰でも割」の更新月お知らせのメールではないんですか？ 付帯保険？ mamorino3 お子さま向け保険（個人賠償責任補償特約付 スタンダード傷害保険） http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/mamorino3/insura... ↓で「誰でも割」契約解除料がかからない更新月は自分で確認できます。 「誰でも割」の「契約更新月」を確認したい。（契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002
DFUモードに突入した可能性があります。 リセットを行っても改善されないようならPCにつないでiTunesから復元するしかありません。
iPhone5sケース、iPhone5ケースのシャネル・ルイヴィトン・エルメス風・エムシーエムのブランド品激安通販 http://www.iphone7case.jp/products/iphone5_5s
SIMカードの挿入有無を確認する仕様のようです。よって、難しいです。 http://s.ameblo.jp/ayaaya-hg/entry-11940989243.html
私は、iPhone+ソフトバンクAirで11.000円くらいですよ。
そのような現象はあまり聞いたことがありません。 電波が悪ければ再送信を促すポップアップがでてきますし、 互いがブロックしていれば無論表示はありません。 ブロック削除している場合はわかりませんが、母親ということなのでありえないでしょう。 どちらかのアカウントにもんだいがあるか、どちらかのデバイスに問題があるか、あるいはLINE側に問題があるかなので、いったんLINEのヘルプを参照にするか、カスタマーに相談するのがいいと思います。 補足 たしかLINEのカスタマーセンターみたいなのはクソでメールしても返ってこなかったり、そのメールをするページを探し出すのも大変だという体験談を耳にしたことがあります。 私以外の返答をまったり、パソコンやネットサーバーなどに聞きに行くのも良い手だと思いますよ。
プレゼント・ギフトは store.line.me から買うカタチになります。 アプリから贈ることはできないみたいです。 クレカの他にはおそらくLINEプリペイドしか使えないでしょう 補足見ました。それはできません。
iPhone のアプリならば、一応アップルの検閲済みですから大丈夫ですよ。 たたし、脱獄していないことが条件ですけど。
はい。再度アクティベーションしなければなりません。 復元は一度初期化するので…
アップルＩＤに使用するメールアドレスを、正規の手順で変更していれば、今まで同様にメールが届きます。 しかしながら大半の人は勝手にＩＤを（変更したつもりで）新規登録してしまい、トラブルの元となってます。 あなたはどちらでしょうか？ 以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
閲覧する端末にタグで指定されたフォントがインストールされてなければ、フォント指定は意味をなしません。 当然、iPhoneにはＭＳ Ｐ明朝は、入ってませんので表示されないわけです。
iosはアップル社の提供してるOS Androidみたいなもん アプリの名前ではない
私はコレ貼ってます。 安いし、薄いし、ツルツルだし、画面が明るく感じますよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00WYTTX7Q/ref=ya_aw_od_pi?ie=UTF8...
前者は前回リセット時からの通信量 後者は海外などでの通信量です。 国内でもローミングにカウントされる事がありますが原因不明です
機能性です。 cute cut の方が使い勝手があります。
これは契約時に予めアクセス制限付けられてる状態ですね。 契約者本人で解除申請しないとどうにもなりません。
大丈夫ですよ。 電源に繋げは、スリープは解除されますし、電源も入ります。
アップデートをしない限り、通信量は全然かかりません。
クリップボックスとかどうでしょうか。
ithunes→iTunes 復元を試みたとありますが、手順通りにやればできると思います。 もし、それでもできないようでしたら、Appleに問い合わせをすれば解決出来ると思います。
iPhone付属のものでも使えますが、充電するのにとても時間がかかるので10Wくらいのものを使うのをおすすめします。
IIJmio、mineo（ドコモプラン）、BIGLOBE SIMでは、iOS9.3.4の動作確認を行っています。同じドコモ回線を使用しているDTI SIMでも使用できる可能性は高いと思います。 ＞もし動かない場合何も使えないのでしょうか？ 通話以外の機能は、Wi-Fi接続でも利用できます。
ネットで「iPhoneケース 星座」で検索したらあったけど、1つのサイトは楽天内のサイトだけど文字が英語で海外版の楽天みたいで、もう1つは一度回答にサイトのリンクを乗せたらサイト内の文字が文字化けしてしまいました。 最初に書いたワードで検索したらあるから、検索して見てみて下さい。
WiMAXかY!mobileのWiFiルーターがオススメです。 どちらも無制限で月額4730円。ただし、3日で3GBの制限がありますので注意です。現在のスマホがauであればWiMAX、Y!mobileであればY!mobile、それ以外であればどちらでもよいと思います。 また、ご自宅のみであればauひかりやドコモ光など、固定のインターネットを引いてもいいかもしれないです。固定電話なしであれば月額5616円です。また、スマホとの割引(条件はあります)もありますので、視野に入れてみてはいかがでしょうか。
そもそもガラスはどれも耐久性はあまりありません。 が、相対的に見るのであればアルミノシリケート酸ガラスなので、安価なガラスと比べたら耐久性はありますね。詳細は http://blog.livedoor.jp/network_matome/ をご覧ください｡｡ 本体のガラスが割れているかどうかなんて剥がさないとわかりませんね｡｡ましてや知恵袋だけだと実物見てないので尚更です ガラスが割れるとか傷付くに距離はあんまり関係ないですね｡｡ 1mから布団の上に落とすのと、50cmからコンクリートに落とすのとは全然違うって事はお分かりでしょ？
設定からGoogleplayストアのアプリ詳細を開く。 1.キャッシュを削除 2.データを削除 3.アップデートのアンインストール
docomoは元々iPhoneを置いてなかったのはご存知ですよね？ docomoはiPhoneの知識は周りより劣っていたりします。あと、docomo全体でandroid押しなのは、元々androidに力を入れていたのに急にiPhoneに入れたりすると色々厄介なことが起こったりするかもしれません(各会社からしっかり売って欲しいという要望が来たりで) それを避けるためかもしれません。 どっちにしろ、docomoはandroid支持層なのでiPhoneを強く押す行動はしないと思います ついでに言うとSoftBankが1番iPhone強めに押して、auが低価格帯androidとハイスペックandroidとiPhoneを同じように売ってます
設定＞モバイルネットワーク みたいな項目があると思います。確かそこにオンオフのボタンがあった気が...します 確認してみてください。
今のところ存在しません。 国内での無線交信配信は法律に触れてしまいます、つい先日、鉄道無線の交信を配信していた人が逮捕されたばかりです。 アメ横に無線ショップがありますから、そういった場所で受信機を購入して、自分で聞くしかないでしょう。
携帯のGPSはwifiの有無だったり、携帯基地局の有無に左右されます。 故に携帯の機種やキャリアが違うとGPSの補足感度は異なります。 iPhoneだとドコモが一番GPSを補足している気がします。
auのiPhoneですか？ それならご心配なく、無料で自動でつながり、利用可能になります。 http://mag-d.typepad.jp/ono/2012/11/au-wi-fi-spot.html au以外でも有料での利用は可能ですし、無料で3時間の利用も可能なようです。
iTunes Store アプリで「その他」>「購入済み」からダウンロードします。該当の曲が表示されない場合は「サインインしている Apple ID」表示のボタンをタップし「非表示の購入済みアイテム」から再ダウンロード出来ます。
端末を再起動する。ネットを接続してあるか確かめる。それでその疑問は解消できますよ！
iPhoneのtouchIDが効かなくなることはたまにあります。その場合はウェットシートなどでホームボタンを綺麗にして、水分を拭き取ってからもう一度登録し直してみてください。それを定期的に行ってください。
Appleの修理は「修理」ではなく交換になるケースが多いです。そのため、データーは救出されないでしょう。端末が買い替えよりも安く手に入るという面では、まぁ修理の選択肢もあるでしょう。 データーがどうしても惜しいなら、こういう感じの非純正修理店に持って行くのも手かもしれません。ただ、だいぶダメージがあるようなので復旧できるか微妙ですが。。 http://repair.good-mobile.biz/sp/price/water/ 大前提として、水に濡れた場合は速やかに電源を切って必要な処理をしなくてはなりません。次回からはぜひ気をつけられてください。
簡単に出来ます。 お嬢様のＩＤは貴方の家族として新規取得するのが楽です。 パソコンをお持ちならば、以下のウェブサイトからログインして家族のＩＤを追加出来た筈です。 https://appleid.apple.com/ iPad や、 iPhone からは、「設定」「iCloud」「家族」から追加登録出来ます。 お嬢様には iCloud のメールアドレスを新たに発行してもらえ、そのメールアドレスがＩＤになります。 ＩＤを取得したら、iPad のiCloud をログアウトして（データーが削除されると脅されますがそのままログアウトして下さい。その後に連絡先などを残すか聞いてきたはず。iPadに残す必要がなければ残さなくて結構です。） その後に改めてお嬢様のＩＤでログイン。 アプリやそのデータは全て残ります。 iTunes ＆ App Store はそのまま貴方のＩＤでもお嬢様のＩＤでも構いません。 必要ならばお嬢様の購入時は貴方の許可無く行えない様にも出来ます。 さらに詳しい話は以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
出来ますし、違法ではありません^^; 現在ご使用のキャリア版のものであれば、simを差し替えるだけです。
Smart Newsはいかがでしょうか。
iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。(ミラーリングは単にケーブルを変換しただけでは無理です。) ミラーリングの機能がある機器には、Appleが用意しているAVアダプターや無線対応機器があります。具体的には、iPhone5sとテレビを直接接続して使うのなら『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』があります。 ただし、iPhoneの画面をテレビに映しながら手に持って操作した場合、どうしてもiPhoneが動くのでコネクタ部を痛めることがあるようです。ですから、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので個人的にはオススメです。 機器の詳細情報については次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php
そこまで来たら、Appleのサポートにご相談下さい。 その為にサポートというものが有るんですよ(-_-) 因みに、アクティベートロックはされるのではありません。 iPhoneを探すをオンにする事で自ら設定するものです。
クローンiPhoneというのはiPhone同士がリアルタイムで連動します。 つまり、質問者様がLINEのアカウントを削除した時点で知り合いの方がクローンiPhoneを作ってたとしても連動して削除されますのでそれでもう見れません。
契約変更はキャリアのサービスサイトからも可能です。 即日適用されます。 毎回追加料金を支払うより割安になると思いますよ。
内容を見ましたら、どうやらワイモバイル回線のようですね。 iPhone6S以降のSIMロック解除機種ならば問題無いです。 ただし、SIMロック解除できない機種は不可能です。 理由はソフトバンク機種はワイモバイルSIMを入れても反応しません。
うん！！！！！！！！！
同期の意味はiPhoneとパソコンを同じ状態にするという意味です。 つまりフォルダ1と同期すれば1の写真はiPhoneにいれますが、その後フォルダ2と同期したら、1の写真は消え、2の写真だけiPhoneに入ります。 二つのフォルダの写真もiPhoneに入れたいなら、写真を一つのフォルダにまとめるか、もしくはほかの転送ソフトを使ってください。 例えばこちらの： http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/import-photos-from-pc-... ご参考までにどうぞ
①プレイリストを作成します。 ..1)メニューから｛ファイル(F)｝>｛新規(N)｝>「プレイリスト」(または[Ctrl]+[N])を選択します。 ..2)プレイリスト名をオムニバスのタイトルにします。 ..3)アルバム名のところに発売年とオリジナルのアルバム名を入れた曲を、作成したプレイリストにドラッグ＆ドロップします。 ..3)｛表示(V)｝>｛表示オプションを表示(O)｝(または[Ctrl]+[J])を選択します。 ..4)「表示形式：」で｛曲｝を選び、「□アートワークを表示」と「□常に表示」にチェックを入れれば、『アートワーク表示が曲ごとに表示』できます。 ②①で作成したプレイリストを再生すればアルバム名に発売年が入っていますので歌詞表示に切り替えなくても再生画面で発売年とアルバム名を確認できます。
SkypeはMicrosoftに吸収されていますので、Microsoftアカウントを作成して使うような形となりました。
9.3.3になるんだから9.3.4があるってなるのは当たり前でしょ。
個人個人の好みがありますから
アラームが設定になっていると思いますよ。なのでアラームの設定を切ればなくなるかとm(__)m
iPhone単体でも可能です。 そのような無料のソフトもあったはずです。 ただし、音声のみになった場合はカメラロールには保存できないので、音楽アプリに表示させたい場合はiTunesでの操作が必要になります。その場合、PCの方が手軽に動画→音声の抽出が明らかに高速かつ手軽ですので、そちらの方法を調べる事をお勧めします。
http://tools4hack.santalab.me/jbapp-com-strayadevteam-forcy.html http://tools4hack.santalab.me/jbapp-com-imokhles-revealmenu.html あくまでも似たようなものにするだけです
画面中央左側のものはAssistiveTouchと言われるもので、「設定>一般>アクセシビリティ>AssistiveTouch」をオンにする事で使用できます。
はい。その画面は偽物です。すぐに画面を閉じて下さい。 間違っても、「今すぐスキャン」をタップしてはいけません。本当にウイルス感染する恐れがあります。
「接続できない」というのは、電波を拾わない、いいかえると、Wi-Fiスポットを認識しないということですか。認識すれば、家のWi-Fiルーターであれ、iPhone のテザリングであれ、名前が表示されるはずです。
料金を支払えば、その日からすぐにまた使えるようになります
うん。今はたしか課金する時に金額が表示さてからだと思う
5GBの上限はiCloudの事ですね。これは金を払えば増えることができます。 iCloudは自動バックアップの機能もありますので、専用ソフトで現在のバックアップの中身を確認できます、やり方はこちらです： http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/check-icloud-backup.ht... もしくはパソコンのiTunesでバックアップを取ることもできます。そうすればパソコンの容量が足りれば、サイズの制限がありません Apple公式の修理はつまり交換です、中のデータは全部なくなります。画面だけを修理したいなら非公式の修理屋や業者さんとかに相談してください
Windowsでは使えません。
同じような質問がありました。 参考になれば幸いです。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhone画面の録画方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115831410...
使わない時は４日弱 そうでないときは大体３日持たせてます ほとんどパケ使わないのでWifiをほぼ常時OFF BlueToothOFF GPSOFF 滅多に使わないアプリのアップデート制限 動画は基本みないのでGoogle開発者環境OFF 使わない常駐プロセスも停止 アプリはこまめに終了 こんなとこです LTEOFFで３Gのみにするとさらに電池はよくもちます
先の回答者のはtorrentの仕組みを使って自分のパソコンからファイルを引っ張ってくるリモートアクセスアプリだよ。 数千円程度の中古Androidスマホでも買った方が早くて簡単。
通常、表面のガラス、液晶、バックライトは一体化されており、分解出来ません（一部業者は分解してガラスのみ交換できる様ですが）。 また、非正規修理業者は純正部品は「正規には」入手出来ません。 粗悪品か、純正品の検品落ちか、裏ルートか。 裏ルートならばよいですが、そうでなければ品質は推して知るべし。 ２度とアップルでの修理が出来ない（保証期間中でも保証が無効になる）のですから、信頼出来る業者を選択しないと。 一応、クレームは入れるべきでしょう。 誠意のある業者さんならば無償で再修理してくれます。
＞iphoneはi-modeからのﾊﾟｸﾘですか？ 少なくとも、iMacのほうが先なので、iモードのパクリではないと思う。 iモードのほうは、 「iモード」の『i』は、インタラクティブ・インフォメーション・インターネットの頭文字の『i』、そして英語で「私」の意味の『i』である という説明がwikipediaではなされています。 んで、iPhoneのほうは明確な説明がされたことは無いのですが、iMac発売時のジョブスの説明によると、 ・internet（インターネット） ・individual（個人的な） ・instruct（教える） ・inform（知らせる） ・inspire（ひらめかせる） の「i」だと説明されており、まぁぶっちゃけこの当時は「インターネット」という言葉が全世界的に流行語のようになっていたので、どっちがどっちをパクッたという話ではないと思う。 実際、Appleもdocomoに対して別に商標訴訟を起こすようなことは無かったですし。
変えれますよ。 アプリ知恵袋を開いた状態から、 ①アプリ版MY知恵袋➡プロフィール ☟ ②「編集」（真ん中あたりにある）をタップ ☟ ③ ↑ □（右下） ☟ ④Safariで開く ☟ ⑤ログインする ※ログインページに移行しない場合は、⑥へ ☟ ⑥「変更」と表示されているプロフィール画像を直接タップして、保存ファイルやダウンロードした画像を選択する【変更完了】 ☟ ★⑦下にスクロールさせ、 「この内容で編集する」をタップする【終了】 ★は、画像＋画像以外のプロフィール編集を行った場合の操作手順です。
BigBoss apt.thebigboss.org/repofiles/cydia/ Cydia/Telesphoreo apt.saurik.com/ Dev Team repo666.ultrasn0w.com/ ModMyi.com apt.modmyi.com/ ZodTTD & MacCiti cydia.zodttd.com/repo/cydia/
アンリミテッド0円と書いてある本なら エロ本でも読み放題です。 当然月額980円を払い、会員にならないとだめですが。 アンリミテッドはアダルトカテの 本がかなりの数ありますよ。 アダルトものの数を増やして 男性会員を増やそうとしているのかもしれません。
SIMカード無しでWi-Fiだけで利用できます
1つ目に挙げられているAnker13000mAhが良いと思います。 私はAnker10400mAhを使っています。私が選ぶ基準はバッテリーセルが日本製であることです。
電話をかけてから「キーパッド」と書かれているところをタップすると番号が打ち込めます。
Apple Storeでの買い取りは通常の中古ショップ等の買い取りと異なり「本体のみ」を買い取ります。キャリアの差異や付属品の有無は関係ありません、あくまで本体の状態と機種、ストレージ容量が価格に反映されます。 傷や画面割れ等は減額の対象になりますが本当に気づかないぐらいのものであればホームページ通りの価格で買い取ってもらえるはずです。
製品購入に予約は必要ないです。
同じキャリアのiPhoneを購入してPC等にバックアップが残っていればデータを復元して利用することができますよ。 中古を購入するに注意するのは ・現在使用している容量よりも同じか大きなものにすること。 ・同じキャリアの物にすること(じゃないと利用できません） ・アクティベーションロックが解除されていること(されていないと初期化ができません） 安く購入されるのでしたら眼力が必要ですが時々ヤフオクに良品のiPhoneが安く出ますので狙われては如何でしょうか？
大丈夫だと思います。 私自身は、5用のものにアダプターを使用して4に入れ、アクティベーションした事があります。
iPhoneから紛失した写真を簡単に復元する方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-photo-recovery.html iPhone復元ソフトなら、削除した写真や動画を復元する機能を持ちますので、役に立てるかもしれませんね。このiPhone復元ソフトは三つの復元モードからデータを取り戻す機能が有りますから、試用する価値が有ると思います。 復元したいならページ中の無料試用版をダウンロードして試用してみましょう～
私に認識では、邪魔しているcydiaアプリを消せば使えると思います。 （何かは、分かりません。）
脱獄に関して以下のブログを参照してください。 危険性など分かると思います。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/d.html
「iPhoneを探す」アプリですね。 探していることはバレませんよ！ただ、位置情報を共有することを許可する必要があります。許可していれば位置情報を共有できるのでどこにいるか判明します。しかし、実際に探しているかどうかまではわかりません。
ホームボタンを２回押す
そりゃ VPN の管理者に聞くべき事です。 赤の他人が知ってたら困る。 VPN の役を果たさなくなりますからね。
ダウングレードが一番ですね、急がないとダウングレード出来なくなります。
外から見ると全く同じです。傷などがついていない状態でその２つを見せられると違いが分からないレベルです。 性能は、全然違います
今のiPhone5Cをそのまま使い続けるという選択肢はないのでしょうか？ ドコモから楽天モバイルなどのドコモ回線を使った格安ＳＩＭ会社にＭＮＰすれば、安くiPhoneが使い続けられます。
自分はiTunesを使った方が楽だと思います。pcにiTunesをインストールしたら、あとは写真を同期すればすぐです。
Runtastic Orbit、実売価格1万円位。 日本ではエレコムから発売されています。 ただしGPSがついてないので距離とかは測れないでしょうね。素直にランニング用の体にフィットするウエストバッグでも購入して、それにスマートフォンを入れた方が楽なような気がします。 ランタスティックにこだわらないのならガーミンのとかがあったりしますけど。 http://www.cyclowired.jp/lifenews/node/207328 Apple Watchだと高いしなぁ。
パソコンのiTunesで暗号化バックアップをとった後、iOSの復元をして初期化してください。 初期化した後でもカメラが使えないようであれば故障が考えられます。 普通に使えるなら何かどこかの設定が悪かったのでしょう。 問題が特定できたらバックアップを戻しましょう。
まだ噂ですし情報もないので分かりませんよ。
ありません、アップルは非常に内部の意見を重視します。 また特許等の権利を重視しますので、あまり根拠のない提案は受け入れないです。 なので、iphoneについては諦めてください。 あと、アップルのホームページをよく読んでください。 http://www.apple.com/jp/ アップルでは採用も行っていますよ。 世界で一番の時価総額と預金を持つ会社で３ヶ月で４兆円を稼ぎ １兆円の利益を稼ぎます。あなたも挑戦してませんか？ http://www.apple.com/jobs/jp/ Appleで働く人々は、ただ製品を作っているだけではありません。あらゆる業界に革命をもたらす、ある種の驚きを生み出しています。驚異的なテクノロジーの開発から業界をリードする環境への取り組みまで、私たちのすべての活動に革新をもたらすのは、多様な人々と彼らが生み出す多彩なアイデアです。あなたもAppleに参加し、協力してください。出会った時よりも良い世界を、未来に渡すために。 ラインは別の会社なので、ラインの会社にメールでもしてください。
個人情報は入力しなくて大丈夫です。 気付いてもらえないなら友達に「これ私だからフォローして」と言えばいいだけですよ！ 少しでも危険だと思うことはしないようにしましょう。 自分もいくつかアカウントを持って居ますが、 どれも個人情報にはかすりもしていません。 個人的にはやる事をオススメします！楽しいので！（笑）
事情を説明すればPCの貸し出しはしてもらえます。 恐らく事情は聞かれるでしょうが。 盗難品等も多いので。
お馴染みAppleIDを使って同期されていませんか？
できますよ！ SDカードか、充電ケーブルの先端をUSBに挿してください。
住まいがド田舎で家電量販手や 携帯ショップがないという事でしょうか？ できれば自身の手で触って確かめましょう。 こればっかりは人それぞれの感覚ですから 人の意見なんてアテにならないですよ。
設定 ↓ 電話 ↓ 着信拒否設定 こちらに該当の電話番号はありますか？ 一度確認してみても良いかもしれません。
au契約中ならiPhone6sから自分で無料でSIMロック解除可能です。 解約後はauショップでSIMロック解除するしかありません。 「SIMロック解除が可能かどうか」を確認する http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/ ↑でSIMロック解除の可否と可能になる年月日が表示されます。 「〇」ならそのページからそのままSIMロック解除手続きできてしまいます。 判定結果 ○ SIMロック解除可能な端末です。 SIMロック解除のお申し込みは、こちらからお手続きを行ってください。 ↑こんな感じ
データが多いほど時間がかかりますが、さすがにかかりすぎですよね、強制終了は危険だと思いますよ、Appleのサポートセンターへ連絡してみてください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201232
？普通に見れました PDFを見るためのソフトが入ってないのでは？ パソコンでもスマホでも見るだけのアプリなら無料なので PDFビューアーで検索してみてはどうでしょうか？
new heir！！！ ですかね…
コイル泣きですね。でも充電されていれば大丈夫ではないでしょうか。 その昔、小生が田舎の民宿に泊まった際、ネズミが壁の裏側に何匹がいまして、 深夜に「ガリッガリッ」と壁を削り取る音がし、それはそれは不気味でした。 フロントに行くと真っ暗で誰もおらず、さらに不気味になり、部屋に戻りました。 布団を頭かぶっても音と恐怖で怖かったのですが、充電器の「キィィィーーー」っと いう音（超音波的）をカベに向かって出すと、自然とネズミは去っていきました。 そんな使い方、貴殿もいかがでしょうか。
＞修理すればデータだけでもなんとかなりますか？ アップルで修理しようとすれば本体交換になりますのでデータは必ず消えてなくなります。 そうすると非正規業者を頼ることになりますが、データを消さずに再度動く様にできるかはわかりませんし、修理を引き受ける前にデータが消えても文句を言いませんという書類にサインさせられるでしょう。 最後の手段は水没端末などからデータをサルベージする業者に依頼してみることでしょうか。 ＞前から壊れていたパソコンを買い換えるとき、iTunesをファイルごとUS Bメモリに入れ、新しいパソコンに入れたのですが写真は見当たりません。 iTunesには写真のデータをライブラリで管理する仕組みはありませんので見当たらないのが当然だと思われます。 写真に関してはiPhoneはパソコンにはアップル社製のデジカメであると認識されるようにできていますので、エクスプローラーなどで自分でコピペするか、何か写真管理アプリがあればそれを起動することでiPhoneの中から写真を吸い出してくれます。 こちらのアップルの公式資料が参考になると思います。 「写真やビデオを iPhone、iPad、iPod touch から Mac または Windows パソコンに読み込む」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201302
AndroidとiOSの間でデータを移行したいなら、AnyMP4 Mobile 転送をお薦めします。 このソフトで簡単にAndroidとiOSの間で写真、連絡先、動画、音楽を転送できます。 無料で体験できますから、試みてください。
appleサポートに電話しましょう
分かりません。初めて見ました。
そんなことより、知恵袋のルール違反して同じ質問複数投稿する理由はなんだ おまえみたいなルール守れないやつはじゃまなんだよ h_t_wildさん
iPhone復元ソフトならありますよ。 iPhoneから紛失した写真を簡単に復元する方法： http://www.android-recovery.jp/iphone-photo-recovery.html 三つの復元モードから写真データを復元することができます。 操作もとても簡単ですから、おすすめしますよ。 もし使いたいなら、ページ中の無料試用版をダウンロードしましょう。
半端ないな（笑）やめとけ。携帯つかえなくなるからプレステ3のダウンロードでつかった事あるけど、きつかったなあ。テザリングでゲームなんかありえない。
ケーブルだけ挿しても 反応しませんよ。 ただ、Wi-Fi経由で同期できる仕様になっているので （やったことないですが） ケーブル無しでも転送できます。 でも、一度はパソコンに接続して iPhoneをiTunesに登録しなきゃいけない気がします。
おそらく使うことは出来るでしょう。ただ、今までのデータを使う場合バックアップが必要です。そしてSEで復元すればいいと思います。ただ、僕が間違ってる場合もあるので、 しっかり調べてから行ってください
iPhone 4sとiPhone 6sではsimカードの規格が異なるので使用することができません。解約してもWi-Fiは使用可能だと思います。
この手の話を聞くたびに、なぜサッサとアップルに相談しないのか、不思議です。 こんな知恵袋の様な、間違ったことを教える人が多く、また一人の間違った意見を聞いた途端にベストアンサーにして、間違いの指摘さえ受けられない様にする方が多すぎます。 一番確実に答えを知っているアップルに早々に連絡すれば面倒なことにならずに済んだものを、徹底的に使えない様にし、とどめを何回も刺し直し、その上でなんとかならないかと相談したところで、どうにもなりません。 手遅れの２乗位トドメをさしてからじゃねぇ。 そもそも、パスコードを間違えるのは３回目ぐらいで、止めとくべきです。 その時点ならば、データなども残っているのに。 また家族用だからと言って、バックアップもせずにそれで良しとするのもいかがなもんでしょうかね？ 使えなくなってから泥縄でなんとかしようと思うより、iCloud で自動バックアップさえしておけば手間なしで、かなりの安全を手に入れられるのに。
そりゃ電源が入らないから当然かと・・appleに修理に出せば大丈夫なはずです。
設定からiCloudを開いてiCloud Drive を無効にすると次の月からは通信容量は減りますが、iCloudにアプリのバックアップが残らないので注意！！
質問の意味が分からないのは、 わたしだけでしょうか？
設定からiCloudを開いてiCloud Drive を無効にすると次の月からは通信容量は減りますが、iCloudにアプリのバックアップが残らないので注意！！
32Gは最初から売ってません SEの容量は16GB,64GBしかありません。 16GBあるんじゃないですかね、あんま人気ないみたいですし
設定はそれで合っていますが、以下の検証ページを見ると設定しても、さほど変わらないようなので、体感的にもあまり変化は感じないと思います。 http://ichitaso.com/web-service/public-dns-8-8-8-8-129-250-35-250/
こちらになります。 http://blog.nicovideo.jp/niconews/ni051821.html?cp_in=gamelist_tp_g... プレミアム会員でなくても1日3回まで配信できます。
SIMフリータイプであれば格安SIMはかなりありますよ。 ドコモorソフトバンク限定のケースもありますが。 タブレットなのでデータ通信タイプでいいと思うので、 安いところでは DTI…907円（月3GBの場合） DMM.com…886円（月3GBの場合） ほかにもキャンペーンやっているところもあるので 比較サイトなどのぞいてみてもいいと思いますよ。
わざわざ緊急って書いてるのに誰も答えてくれないな
再起動したこのによりiPhoneの起動性、重さがリフレッシュされ定期的にやるのをお勧めします。それに、再起動をしたからといってデータ、アカウントが消えることは一切ありません。
それはたぶん無理です。上書されましたから。次はオリジナルデータのままバックアップから復元するには、以下の方法を試してみてください。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-extract-iphone-from-it...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
ドコモWi-Fiマークのついたコンビニなどに行けば何の設定もなく接続されるはずです。 それかドコモショップに行けばWi-Fi接続できるはずです
新しいバージョンのバックアップを古いバージョンのiOS端末に復元することができないだけです。 復元したい端末を同じもしくはそれ以上のバージョンにすることで復元できますよ。
一時的にでもPCを使わないと無理です。 自分はネットカフェを使ったことがありませんが、そういうものは自由にソフトをインストールしたりはできないのでしょうねえ。PCを使わせてくれる特に親しい友達や、こっそり私物化できる共用PCがあるといいですね。 １）直接移植 iTunesはiPhoneのファイルを吸い上げることをしませが、今回のような目的のために、iPhoneの音楽ファイルを取り出すソフトがあります。こういうものを使って旧iPhoneからファイルを移植します。 ２）iTunes Matchを利用 年間利用料がかかります。音楽ファイルをiCloudというクラウドサーバーに保存するサービスです。音楽はサーバーにアクセスすることで再生されますから、iPhoneの容量を消費しませんし、将来PCを買ったときにも復旧が楽です。 一旦iPhoneのファイルを取り出すところまでは先の作業と一緒。そしてiTunesライブラリに加えてからiTunes Matchの申し込みをします。 ３）USBメモリに自分のiTunesを持っておく iTunesは ・ソフト本体 ・iTunesが使う独自のデータ ・音楽ファイル の組み合わせで機能しています。 ソフトはPCにインストールされる必要がありますが、あとの二つは外部装置に保存することが可能です。これがあれば、iTunesがインストールされているパソコンで、いつでも「私のiTunes」を開くことができます。 これもUSBメモリにデータを移すまでは、誰かのPCを借りなければなりません。
遠隔地から「iPhoneを探す」を利用して警告音を鳴らす事ができます。 と同時に位置情報もわかります。 あなたのAppleIDとパスワードを知らないと出来ないことですので、誰かに教えたりしていなければパスワードを変更した方がいいでしょう。
iPhoneに入っているデータをiTunesにバックアップしてもカット＆ペーストではなく、コピー＆ペーストなので、そのiPhoneからデータが消えることはないですよね？ 復元においてもiPhone→iPhoneではなく、バックアップしたデータ（PC）→iPhoneへのコピペ。 iPhoneはデータを入れる単なる箱です。 なので、iPhone6Sを復元（コピー）してもiPhone5Cの中にあるデータは影響を受けません。 おっしゃる通り、iPhone6Sを復元したら同じ内容のiPhoneが2つになります。 iPhone5Cからデータが消えることについては、何もしなければ残っちゃっています。 自動的に消えるってことはないので、貴方様が初期化の作業を行わなければ消えません。 LINEについては、同じアカウントを2つのデバイス利用は出来ない様になっています。（以前は出来ちゃったんですけどね・・・） どちらか一つのiPhoneで使うことになり、それの切替はLINEアプリの設定からiPhone5C→iPhone6Sへの引き継ぎを行います。
一度脱獄ソフトで使ったAppleIDは使えなくなることがあります。新しく作ってみては。
本体の容量を使うので それですね。あります
>中古屋で買ったiPhoneをauで機種変更として契約することはできますか？ au版かSIMフリー版のiPhone買ったら，SIMをさしかえるだけで使える。 それ以外のiPhoneは契約すらできない。 >契約したiPhoneを6ヵ月で変えることはできますか？ いつでも変えることはできますよ。特にiPhone持ち込みなら，解約金はそんなにかからないし。でもそんなことをする人はあまりいない。SIMをさしかえる。
実際にブツを診断してみないと確たることはいえません。でもまあ、おそらくはスリープボタンとホームボタンの接触不良だとは思います。 AppleCareに加入しているのならApple正規修理店に、加入していないのなら非正規店に持ち込むことをおすすめします。 非正規店でのスリープボタンの修理は機種や店にもよりますが、5000～8000円、ホームボタンの修理は4000～1000円くらいですかね。なお、AppleCareなしで正規店に持ち込むと両方で2.8万円くらい取られます。 http://iphone99navi.com/ とりあえず修理に出すまでの当面のホームボタンはAssistive Touch機能で代用しましょう。 設定→一般→アクセシビリティ→Assistive Touchで、Assistive Touchをオンにします。その後、その下の「最上位メニューをカスタマイズ」で、ホーム以外のアイコンを全部削除すればホームボタン単体として機能します。 あと、設定→一般→アクセシビリティ→ショートカットで、Assistive Touchを選択しておくと、ホームボタンのトリプルクリックでAssistive Touchのオンオフを切り替えられるようになります。
以下のページに詳しくあります。iPhoneについては後半に書かれています。 http://appllio.com/line-transfer-and-restore-talk-history-completel...
iTunes Cardをチャージしたお金は「Storeクレジット」と呼ばれる場所に貯められます。アップルから届く領収書でもクレジットカードを使用した場合はクレジットカードのブランド名が、iTunes Cardからチャージした物を使用した場合はStoreクレジットから支払われたと書かれています。 どうもクレジット＝クレジットカードという感じに憶えてしまっているようですが、一度英語の辞書でCreditを調べてみると良いです。基本的には信用という意味ですが、個人の信用で先に買い物ができるのがクレジットカードで、銀行を信用して銀行にお金を預ける預金もクレジットと表現します。
外出に 鞄を持っていく人→大きい 鞄を持っていかない人→小さい がおすすめであると思います。 個人的な話になってしまいますが、私はiPhone6 plusユーザで、大きい画面の快適さを知った今では、以前使っていたiPhone5サイズには戻れません。
本人確認ができないなら本人じゃ無いんでしょう
LINEの公式サポートWebは確認されてますか？ 当たり前の事だと思いますが、新端末で旧端末と同じアカウントを引き継ぎしたいなら同じメールアドレスとパスワードでログインするだけです。 しかし、当たり前の事だと思いますがLINEは１アカウント１端末なので新端末でログインが成功すると同時に旧端末は上書き削除されます。 トーク履歴も引き継ぎされたいなら事前に正規の手順でバックアップが必要です。 バックアップはiCloudは無関係ですから、きちんとLINEの手順でなさる事をお勧め致します。 Gmailアプリで、ご自身のGmailアカウントからご自身のGmailアカウント宛にメールされるのをお勧め致します。 トーク履歴は機能的にもAndroidより見劣りするiPhoneではテキストバックアップしか出来ませんよ！((T_T))
永年docomoを利用されてる方ならお分かりだと思います。 当たり前の事だと思いますが全ての回線のdアカウントとパスワードでマイドコモWebにログインされたら契約内容の確認や料金プランの変更がオンライン手続きで可能ですよ！ 又、スマホからなら仰る様にMydocomoアプリ経由で登録さえすれば、代表回線のログインのみで全ての回線の内容が確認可能ですよ！ 私的にも自分名義の4回線はmydocomoで確認やプラン変更を便利にしています。
iPhoneの復元ソフトを試してください。復元できる可能性があります。 http://www.isofter.jp/iphone-rescue.html
ありますよ。Googleで検索してください
＞iPod touch5 ios9.3.2 は いま 脱獄できないのでしょう？ Touch5自体が、脱獄できません。 （64bitデバイスのみ）
Appleサポートに問い合わせて下さい。 確か対応してくれるはずです。 AppleIDそのものを変えてしまうと 今までダウンロードした アプリ等、アップデートや課金が 一切出来なくなり面倒ですよ。
どのメールでしょうか。 @docomo.ne.jp、@ezweb.ne.jp、@i.softbank.jp、@icloud.com、@yahoo.co.jp、@gmail.comなど大抵のメールはパソコンで同じアカウントでログインすればパソコンにもメール受信できます。
iPhoneを6年半使ってますが 一度も設定してません（汗
機能制限のパスコードを失くした場合、または忘れた場合は、デバイスのデータをすべて消去してから新しいデバイスとして設定し直し、パスコードを削除する必要があります。 バックアップを使ってデバイスを復元しても、パスコードは削除されません。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201304
ボタン…ってタッチセンサーのことかな？ それであれば、反応が悪くなることがあるのであまり貼らない方が良いですよ。
誰かとiCloudとかを共有して使ってませんか？ 例えば兄弟姉妹や、奥さんなど その他で言えば家族共有のiPadばど 僕はその辺あまり詳しくないのではっきりとしたことは言えませんが、なんか設定で別のタブレット(iPadやiPhoneなど)と同じアカウントを使っていると、撮った写真が両方の端末に保存されるみたいです。 僕はこの前iPhoneを買い換えたのですが、新しく買ったiPhoneの方で撮った写真がいつの間にか前使っていたiPhoneにも入ってました。 あまり詳しくないので一つの可能性として考えてみてください！
私も水没させたのですが、私はauだったので直接アップル社を予約していってくださいと言われアップルに行きました。 ドコモはどうかわからないのでドコモに聞いてみたらいかがでしょうか？ でもアップルに予約して行った方が早いと思います。 水没は修理ではなく、料金を払っての本体交換だと言われました。 Appleケア+に入っているかいないか、保証期間内かどうかで金額が変わるそうです。 私は１年以内でAppleケア+に加入していたので、１万２千円ほどで新しいものと交換しもらいました。 アップルのHPで保障期間内かどうか確認できるので調べて見たら良いと思います。
iPhoneの文字入力に出てくる青 囲ってる部分か、ここに文字を書いていくってカーソルのことかは知らない
あれ結構通信料食いますよね…。私は自宅がWi-Fi環境ではなく、LINE MUSICが通信料を使ってることを知らなかったため、すぐ速度制限がきてしまいました(^o^;)一般的に動画を40分見続けると2GB消費すると言われています。LINE MUSICはそこまでではないと思いますが、近いんじゃないでしょうか。。
Lineのアカウントは引き継げますが、トーク履歴は消えます。 こちらの記事をご参考ください http://blog.fonepaw.jp/line-transfer-and-restore-talk-history.html
両方売ってますよ｡｡。
僕のも最新のosで普通にダブルタップしたらズームできましたよ
色にも「温度」があります。 温度と言っても実際の温度ではなく『色温度（しきおんど）』というカラーの波長の事を指すことが多いです。※本来は物質を熱した時の光の色 単位は K（ケルビン）を使います。 その中で色温度が温かいと表現できるのは4000K以下のオレンジ色に近い色です。 夕日の色温度は約2000Kのオレンジ色で日中の光は5000K～6000Kでより白っぽい色になります。 さらに、冷たく・・と表現できるのは8000K以上の青白い色から青みかかった色です。 iPhoneにあるナイトシフトモードは昼間の白い光の中では5000K以上の色温度にしておいた方が画面が見やすいですが夜間や暗い場所では4000K以下のアンバー系の画面にした方が目に優しいだろうということで設定が可能になっています。 とは言え、実際にブルーライトカットされているかは微妙です。
iPhoneユーザーです… ＞ケータイのパスワードを忘れて何回も挑戦してしまい ロック解除が不可能になりました。パソコンを使わずになんとか初期化する方法とかないでしょうか？ 「ありません」 貴方は１０回間違ったら、「自動初期化」の設定をONにしていなかったのですから、既にロックが掛かった状態ですから解除方法はPC経由でiTunesで初期化するしか無い『仕様』ですからPCナシの解除方法はありません。 貴方の選択肢 ・自分の力でPCを用意して初期化する ・友人宅、ネットカフェ等に行って初期化する ・AppleStore＋指定プロバイダー店に持ち込んで初期化して貰う ・諦める 好きな方法を選んでください。
iPhoneユーザーです… ＞ケータイのパスワードを忘れて何回も挑戦してしまい ロック解除が不可能になりました。パソコンを使わずになんとか初期化する方法とかないでしょうか？ 「ありません」 貴方は１０回間違ったら、「自動初期化」の設定をONにしていなかったのですから、既にロックが掛かった状態ですから解除方法はPC経由でiTunesで初期化するしか無い『仕様』ですからPCナシの解除方法はありません。 貴方の選択肢 ・自分の力でPCを用意して初期化する ・友人宅、ネットカフェ等に行って初期化する ・AppleStore＋指定プロバイダー店に持ち込んで初期化して貰う ・諦める 好きな方法を選んでください。
既にできてますよ。 あなたはバイブレーションをオンにできないことに焦っていると思うのですが、そのおかげであなたの気持ちは既にバイブレーションオンですよ。
クラッシュロワイヤルは何のゲームか分かりませんが、 クラッシュロワイヤルを除けばYouTubeが断トツでしょう笑
私はドコモなので、ドコモを例にして説明しますが、基本的な部分は他社でも同じようなものだと思います。 旧LTE(Xi)プラン（ライト、フラット共、既に新規お申し込み終了）や新料金プランの高速通信プランは、月々高速で送受信出来るデータ量が予め決められています。（auやソフトバンク等も同様です。） ライトで３GB、フラットで７GB、新料金プランは、ご契約頂いている各データ量（２GB、５GB、8GB等）です。 このデータ量を超えても通信はご利用頂けますが、それ迄よりだいぶ遅いスピードでのご利用となります。 その遅いスピードのままで良ければ定額内でのご利用ですが、月途中で制限を解除したい場合にのみ、別途お申し込み（Xiプランなら２GB毎に2,500円、新料金プランは、１GB毎に1,000円、共に税別）で制限解除、追加料金が発生となります。 その高速通信プラン（LTE対応プラン）のデータ量が増えるのは、3G通信、LTE通信に関わらず、キャリア回線（ドコモ回線等、そのご契約回線）をご利用頂いた場合（端末単体で通信した場合）です。 大きなデータの通信や動画閲覧等は、なるべくWiFi（ご自宅ではフレッツ光等の固定回線、外出先ではWiFiスポット等）をご利用頂く事でデータ量の節約となり、良いと思います。 データ量は料金締め日翌日（ドコモ、auの場合、毎月1日。ソフトバンクの場合は、ご契約者様によって異なります。）に順次リセットされます。 大きなデータの通信や動画閲覧等はなるべくWiFiをご利用下さい。 データ量は、ご契約キャリアのマイページにログインしてご確認頂けます。 制限となった場合 メールやチャットは大きな影響はありません。（写真等送付の場合は遅くなる可能性があります。） ネット検索は待ちます。（ネットの混雑状況、取得するデータ量等でだいぶ変わります。高速通信で慣れていると、表示される迄の1秒1秒がとても長く感じられるかもしれません。） 動画閲覧は「読み込み中」となってばかりで見ていられないくらい遅くなります。 という感じです。（以前規制速度である128kbpsのプランを使用していた時の感想です。）
キャリアのフィルタリングをかけていて、モバイルネットワークだと繋げようとしてもキャリアで止められるけど、モバイルネットワークに接続していない状態、つまりWi-Fiに接続されていればキャリアを経由しないのでフィルタリングされないということです。
死んでいるわけでは無いです。 電源を切っている間に、電池が完全に放電しまったのでしょう。 充電器にさしてから、2〜3時間放置します。 普通に充電が満タンになるので、それから電源ボタン長押しで起動します。
LINEだけややこしいのでしっかり調べて確実にやりましょう！
わたしはぷららモバイルを使ってますが月額2980円（通話料金は別途）です。 格安SIMサービスを詳しく調べたり、自宅ではWi-Fiを使用するなどがお勧めだと思いますので、SIMサービスについて調べてみてはどうでしょう？
可能ではあるとは思いますが、オススメはしません。 他人のパソコンに自分の情報を残すのは危険ですから。
一番言いも何もiPhoneに電話を録音できるアプリはひとつもありません。電話の録音はアップルが禁止していますので（画面を録画するアプリがないのと同じ理由のようです）。もちろん脱獄してアップルの檻を破れば別ですが……
現実的の意味が分からない。6splus128をmineoで、934円で使ってるけど。通話は、iPhone4sをシムロック解除してdocomoがカケホ2000円。
ネットに繋がってないと無理ですね。 ＳＤカードからiPhoneに写真を移動するには 「FonePaw iOS転送」をPCにインストール しなければいけないからです。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/transfer-photos-from-sd-card-to-iph...
質問者さんと同じような症状のバッテリー誤表示問題が、iPhone 6sを中心に起こってるようですね…。 http://japanese.engadget.com/2016/01/18/iphone-6s-plus/ 上のリンク先のページに、解決方法が載っていますので、参考までにご覧くださいー！！
こう言った問題はあまり感情的に進めてもいいことはありませんよ。 2016/5/21よりスマホの契約もクーリング・オフ制度の対象になっているため、契約から8日以内であればクーリングオフが可能です。 ソフトバンクのサイトによると店舗は対象外との記載がありますが店舗でもできているようです。 8日を過ぎている場合はどうにもなりませんね。 クーリング・オフ制度を利用する場合、契約の際に発生した事務手数料、今まで使用していた分の使用料等は取られるようですので承知してください。 知らなかったことは仕方がありませんが、少なくとも店頭には本体価格の表記があるはずなので確認を怠ったあなたにも十分非があることです。 特にショップの店員はノルマがあって利益優先に走る傾向にあるので全ての話を鵜呑みにしてはいけません。今後は、お気をつけください。
お節介で幾つか先に。 発熱が始まったのはOSのアップデートをしたあとからであれば、OSのクリーンインストールを試してみてください。 私も一度、端末が異常に発熱して、電池持ちもいきなり悪くなった時がありました。 また、AppleCareに加入しているのであれば電池交換プログラムにより無償でiPhoneの交換が可能です。 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/applecare-28394 こちらのサイトに簡易テストなどのことも書かれているのでご確認ください。 質問の方の回答をします。 A1.新品です。部品等は中古ですが...。 A2.異常発熱の場合、ソフトウェア不具合が原因としては最も高いです。そのため、本体交換にはなりにくく、なるにしても時間がかかる可能性があります。 キャリアショップでの対応はおそらく時間がかかるので、個人的にはApple直営店もしくは正規プロバイダに持ち込むことが対応も柔軟にしてもらえるのでオススメです。 直営店の方は、空きがあれば対応してもらえますが、基本的には予約必須。 正規プロバイダの方は、予約していなくてもできますが、混雑している時もあるので予約するのがオススメ。 https://locate.apple.com/jp/ja/ 店舗等はこちらでご確認ください。
一緒のほうがいいと思います。 僕はiPhone購入時にAppleIDを作ってもらいましたが、iPadの時から使っているAppleIDをiPhoneでも使っています。理由は、iPadの時に購入した有料AppやiTunesで購入した曲がiPhoneに追加料金なしでダウンロードできる(一部Appは非対応)からです。
位置情報のせいで今表示されないですね。 やり方もサイトに載ってないですし、
iPadもiPhoneも初代からずっと上だったんですけどiPhone6から、横につけちゃいましたね。 片手で持った時に、電源ボタンを押しやすいようにしたんでしょうけど、毎回音量ボタンも一緒に押してしまいますので、上の方が良かったです。 iPadは磁石で、スマートカバーをつけておけば電源つきますから横にしなかったんでしょう。片手で持つ人もいないですし笑。
iPhoneユーザーです… ＞ソフトバンクでiPhoneSEを買おうと思っているのですが、予約をしていないのですがいつ手に入ると思いますか？？？ 一番人気のモデルなのですから、１分でも早く予約してください。 ＞今からでも予約した方がいいのでしょうか？？ 発売日に６４GBローズゴールドを手に出来た人は、予約開始から７分以内に予約した人が発売日に手に入っている状態ですから、当分は予約者の入荷が終わって初めて店舗在庫が出来るのですから、早く欲しければ早く予約するしかありません。
＞iPhone6sを使っているのですが、ビデオを撮ったらすぐにiCloudストレージの容量がなくなってしまいました。写真はiCloudでバックアップしないといけないのでしょうか？しないとどうなりますか？ どうにも成りません。 例：iPhoneの容量は背負うリュクサックです。 32GBですと32GBまで背負えます。 iCloudはコインロッカーのようなものです。 ですが、コインロッカーに預けてても、自身の背負う量は変わりません。 今回の場合、少しだけiCloudに預けること（コピー）は出来ますが、すべて預けるには、別料金です。 言い換えれば、iCloudを一般的に使うには別料金がかかるということです。 （iPhoneは16GBからですから、、、） （システムが容量を使いますので、実容量は変わります。）
フィルムの他に、カバーは何を使っておられますか？手帳型ケースや、バンパーのような縁が盛り上がっているタイプはある程度衝撃を吸収してくれますが、見た目重視のクリアケース（特にハードタイプ）等は、もちろん品物にもよるでしょうが、保護力はあまり期待できません。 液晶部分よりも縁が盛り上がっているタイプのケース、または、全体を覆う手帳型ケースのほうが、オススメです。 ガラスタイプの保護フィルムは、強化ガラスと言えどもやはりガラスですので、液晶は守ってくれますが、フィルムそのものは、割とすぐに割れたり欠けたりします。 消耗品と割り切るか、保護力の強いケースをお勧めします。 個人的には、黄ばんできたら買い換えるの前提で、TPUクリアケース（ややソフトな質感のもの）がオススメです。 ハードタイプより、衝撃吸収力はあると思います。
茶楽音人のCo-Donguri 雫 ①デザインの好き嫌いはあってもオシャレ ②試聴していますが中高音は透明感あり低音のアタック感も感じる音色、但し低音傾向とまではいかない(この価格帯のあまり低音傾向の強いイヤホンは中高音がイマイチ)。 ③装着感は普通 ④壊れにくい壊れやすいは基本ありませんので扱い方次第 ⑤音質からするとコスパは高い印象 ⑥音場が広く奥行きのある音色が必要なライブ感はまずまず。 http://kakaku.com/item/J0000018942/
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8F%B0%E6%B9%BE&oq=%E5%8F%B0%E...台湾 apple store 住所&tbs=lf:1,lf_ui:4&rflfq=1&rlha=0&rllag=25039877,121518205,1469&tbm=lcl&rldimm=12652150189114902172
結論をいえば、文章だけから判断すれば高額請求の心配はありません。 それより問題なのは、なんでもかんでも心配してもしかたないでしょうということです。 正しい設定や使い方をすれば、高額請求されることはありません。ただしくつかっているのにそんなことになったら大変ですよね。そのためには、ちゃんと理由を理解して設定するということだとおもいます。心配しているのは、高額請求される理由がわからないまま、なんとなく大丈夫だろうという設定や使い方をしているからではないですかね。 モバイルデータ通信がOFFなら、当然ですが、高額請求の原因になるモバイルデータ通信は使えませんよね。使えないのにどうやって請求が発生しますかね。 それと、電話もつかっていなければ、金額が発生することはありませんよね。 それぐらい理解できていますよね。なお、海外では電話は受信でも料金が発生します。でもなにもつかってないなら、発生するわけありませんよね。 海外でiPhoneはつかえます。これは、自分が契約しているキャリアと海外の通信業者が提携しているから、使えるわけです。いわゆる国際サービスです。日本にいれば、日本のキャリアが画面に表示されますよね。 海外にいれば、当然その場所で利用できる通信業者が表示されます。あたりまえだとおもいませんか？その状態で電話を利用すれば、その電話料金が請求されます。とうぜん国内とは異なる料金になります。 また、データ通信は、その海外の事業者が日本のキャリアと提携していれば、通常２９８０円／日で利用できます。 以上非常に簡単に説明しましたが、まぁ、実施に海外でiPhoneを利用するのなら、金額や注意点など理解したうえで利用したほうがよいでしょうということです。 ID非公開さん
電話で確認してみたらどうでしょうか。 ブランドコアストア新宿にはありますね。
いつも「tako video」を使っています。 普通のネット上の動画だけではなく、facebook,twitter,vine,javynowの動画もダウンロードできます。 よかったら、試してみてください。リンクhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.takovideo.android...
少なくとも iPhone の「ミュージック」アプリでは無理です。 著作権法上の問題から、パソコン → iPhone のコピーにしか対応していません。 また、他人も使うパソコンへの接続は危険ですからお勧め出来ません。
アイフォン何てものは存在しないから。
神ボイスチェンジャーというアプリがリアルタイム変換できるボイスチェンジャーの定番中の定番です。
auの3Gって特殊な通信システム(CDMA2000)なのでDCM/SBの3G(W-CDMA)とは互換性がない。
画像のiPhoneケースwww.qmbag.com/gallery-138-grid.html
安いのなら、通販などで少し古い型を買うといいです。中古で。新品もあったと思います。まず、欲しい機種選び、（少し古いのでアップルのやつなら難しいです、、）安く売っているのを探します。届いたら、電話屋さん（docomo、auなど）に持って行って、通信的な登録（電話番号とか）してできます。 選び方は、欲しい機能がついているので絞るとやりやすいです。 カメラ写りとか、ワンセグ機能とか、、、 どちらにせよ親に相談してからですね。
Wi-Fi環境で、やってみてわ？
そんな面倒な話じゃ無くて、単にアップルＩＤとパスワードがバレてるだけなのでは？ まさか、アップルＩＤを共有してるとかは無いですよね？ アップルＩＤのパスワードを変更して様子見して下さい。
スマホは衛星のGPSだけではなく、基地局からの距離を利用した位置情報(A-GPS)も使用します。 なのでWi-fiからモバイル回線に切り替えると再計測するため左上のロードがでます。 これをなくすためには…()の中はデメリット 1.常にモバイル回線を使用(料金増加) 2.A-GPSをオフ、もしかしたらできないかも(非常にGPS感度が悪くなる) 3.その場で待っている。(イライラ度増加) ちなみに、再計測の位置ズレ補正を利用してたまごの歩数を稼ぐこともできます(笑) 特に田舎だと効果的(笑)
普通に考えて単に故障でしょ？
全削除したら全て何もかも消されてるのiCloudの連携も解除されています。 私もその方法で中古に出しました。 店員さんも確認してくれます
復元と同期は明らかに別物ですが、復元は復元もとのバージョン、あるいは、それ以上のバージョンの機器に対してのみ可能です。 復元する時に復元先のiPhoneのバージョンが 9.1 であれば問題ありませんが、もし 9.０ 以下の場合、先に iOS のバージョンアップ作業がひつようとなり、その際に最新バージョンにアップされてしまいます。 ですから、復元先の機器次第となります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216242766...
iPadからiPhoneへは「機種変更」できません。 iPadを下取りに出してiPhoneを新規契約か、iPadはそのまま持っておいてiPhoneを新規契約、のどちらかですね。 データ通信のみの「契約変更」なら出来るかもしれません、それは店員さんに聞いてみてください。 店舗によってはiPadを下取りにできないかもしれませんが。
それは問題なく復元できます。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/how-to-extract-iphone-from-it...までに参照してください。ホームページ：http://www.coolmuster.com/ どうか役に立ちますように。
無理です。iPhoneもマイクロSD使えたら良いのにね。次からは容量の大きいものを買いましょう。
何でもそう、モノには限度というものがあります。 ちゃんと自分で通信量をモニターして管理しないと速度制限になります。 iPhone、iPad、テザリングは関係ありません。 モバイルデータ通信を契約しているSIMカードなり機器に共通して言えることです。
iPhoneで作成した文書として回答します。 幾通りか方法はありますが、 メールでPCに送信して、PCでUSBメモリに保存するのが最も簡単だと思います。
念のため、「ネットワーク設定のリセット」をしてみましょう。Wi-Fi関連の設定だけが消えます。他のデータは消えませんのでご安心を。 設定アプリから「一般」→「リセット」→「ネットワーク設定をリセット」→パスコード入力→「ネットワーク設定をリセット」でOKです。 終わりましたら、再度Wi-Fi設定をしてみて下さい。
Wi-Fiの電波が不安定なのか、そのWi-Fiを利用してる人が多くて接続困難になってる可能性が高いかと思います。 あとは、設置されてるルータから本体の位置まで距離が有ったり障害物が有っても繋がらないことがあります。 公衆Wi-Fiにはよくある話です。
今時まだ「iPhoneを使うのにパソコンが必須」などと思ってる方がまだおられますが、今回の回答としては、全くの的外れです。 iCloud とは、アップルがアップル製品のユーザの為に用意した、基本使用料金無料のサービスです。 iPhone を紛失した時とか、複数の機器間でデータ共有する為の仕組みを提供していて、万が一の故障に備えてのバックアップも可能です。 そのバックアップなどのデータ量が増え、無料の5GBでは足りなくなっているということです。 一先ずは 130円払って、一月だけでも追加容量を購入し、バックアップを行った方が良いですね。 その後はゆっくりとデータ整理を行い、他の無料クラウドサービスなどを利用して、無料 範囲で収まる様にすれば良いです。 詳しくは以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
バックアップしておかないと復元できませんよ。 しなければいけないということはありませんが、しておかないと困るとは思いますよ。 iCloudでのバックアップができているのであれば、ある程度はカバーできますけど。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか
お使いの端末に適合したBytaFontをインストールしていますか？ BytaFontはiOSによるフォントの拡張子に合わせて～3まで 提供されています。 ご質問内容から推測するにiOS9系で脱獄しているのではないでしょうか？ (間違っていたらすみません。) iOS9系でしたらBytaFont3と3用のフォントをインストール BytaFont3起動/下部SwapMode/標準で英字 日本語で日本語 各々フォント選択後、リスプリングされます。
パズドラ 配信 windows で検索すれば．
前に契約していたキャリアに行ってオペレータに一生懸命相談すればいいかと。 未成年なら親と一緒に行ってらっしゃいませ。
Amazonで売っていますが、視野(映る範囲)が狭くまるのが多いです。 スマホ望遠レンズと検索すればいいでしょう。
iPhoneでのフォルダ分けとは、カメラロールのアルバムですかね？ これは、カメラロール内を見やすくするためだけのものなので、アルバムごとに保存はされません。 他の写真管理アプリでフォルダ分けしたものなら、アプリ独自のバックアップでフォルダごとの保存は可能ですが・・・ 例えば「i写真管理フォルダ」とか。 Googleフォトはダメでしょうか？ オンラインストレージ系ですが、無料・無制限でアルバムも作れます。 PCでGoogleフォトにサインインして、PC内に保存したければダウンロードは出来ます。 自分は最近はGoogleフォトだけなので、写真管理アプリも使わなくなったし、カメラロールのアルバムもやっていません。
1年以内ならサポート対象なので無料で交換してもらえたりしますが、それはあくまで故意ではない場合です。 その酷さだと明らかに故意での故意だと思うのでサポート対象外です。 多分22000円〜24000円辺りじゃないですかね。 とりあえず修理依頼する前にiTunesでバックアップを取るのを忘れずにしましょうね。
プラン変更は端末ごとに登録したMysoftbankID・パスがないと変更は出来ません。 親回線でなら請求金額等は見ることができますが、プラン変更までは出来ない。 上司が貴方のID・パスをiPhoneでMysoftbankで入れたか、iTunesのバックアップで貴方のデータに書き換えたのなら可能性はありますが・・・ ＞後日2回目の電話でパスワードとは別で3桁の数字をつけて下さいと言われました 3桁？ってありましたっけ？4桁ならあるけど・・・ 他人の携帯やスマホでMysoftbankID・パスが勝手に入力されログインされるってのは聞いたことがないです。 もし勝手になら、大変なことです。 証拠が見つかれば罰せられるでしょうけど・・・
「root化」と言われる改造をすれば消せる場合もありますが、余りお勧めしません。 スマホに対して中級者以上の技術スキルを必要としますし、知識が無い状態で行うと、二度と起動しなくなることも珍しくありません。
でますね。 貴方が勝手に替えれば、お父さんは今までのパスではログインできなくなります。 基本は1ユーザーに1つのAppleIDです。 ご自分のAppleIDを取得される方がいいと思います。 ただし、お父様のIDで取得したものは管理できなくなるので、ご自分でゼロから集め、管理し直すと思った方がいいです。 沢山のアプリをお父様のIDでインストールしている。 管理できなくなるのは面倒。 かもしれませんが、この先いずれ変えるようなこととなれば、どこかで区切りをつけた方がいいと思いますよ。
通販サイトとかで金額設定して検索すればいいんじゃないの？
出来ますよ！↓↓↓ 〈事前準備〉 まずはGoogle＋の登録が必要です。それに伴ってGoogleアカウントが必要となってきます。こちらのURLから作成をどうぞ！ →https://accounts.google.com/SignUp?hl=ja Googleのアカウントの作成が終わりましたらGoogle＋へログインします。 こちら（https://plus.google.com/collections/featured）の右上のログインボタンからログインします。 ログインしましたら必要事項を記入後、「参加」をクリックします。 Google＋のホーム画面に移動できたら完了です。 【アカウント移行】 １．Androidにあるモンストを起動し、ホーム画面下部の「その他」をタップし、「ヘルプ/その他」ページを表示します。 ２．「データのバックアップ」ボタンをタップし、プレイデータのバックアップをするために「バックアップ」ボタンをタップしてください。 ３．先ほど作成したGoogle アカウントにログインして、モンスターストライクからのリクエストの確認画面において、「OK」ボタンをタップしてください。 ４．完了画面にてプレイデータを引き継ぐ際に必要な情報が表示されますのでメモでもしておきます。 ５．iPhone6sにあるモンストを起動しニックネームの入力画面を表示し、「プレイデータの引き継ぎ」ボタンをタップします。 ※誤って新規でプレイで始めてしまった場合には、アプリを再インストールしてからやり直してください。 ６．プレイデータをバックアップした Google アカウントにログインします。 モンスターストライクからのリクエストの確認画面において、「OK」ボタンをタップしてください。 ※プレイデータをバックアップしているアカウント以外にログインをされても、引き継ぐ事はできません。 ７．メモにとっておいたプレイデータの「あなたのID」を入力し OK をタップしてください。 ８．バックアップしてあるプレイデータが表示されますので、OK をタップしてください。 ９．データ更新までおよそ5分から10分かかるので待ちます。 10．データ移行完了です！楽しいモンストライフを！
「パスワードを忘れた場合」から自分の登録メールアドレスを入力して、パスワードリセットのリンクが記載されたメールが届くのを待ちます。 パスワードリセットのリンクを開いて、新しいパスワードを2回入れれば完了です。
iPhone、iPodの音楽はたぶん消されます。 iTunesを復旧させればその問題はなくなるので、目指すべきはそっちの方向。 「データが消えた」とおっしゃいますが、iTunesと言うソフトは（その他の同類のソフトも皆そうですが） ・MP3、AACなどの音楽ファイル ・それらを管理するためのデータベースのようなファイル（ライブラリファイル） を利用しています。 iTunesは起動と同時にライブラリファイルを読み込みます。だからいつも同じ画面が表示されます。いちいちPC内の音楽ファイルを探し回って表示しているわけではありません。 ライブラリファイルが破損、消滅したり、読み込みに失敗したりすると、iTunesは新規ファイルを自動生成します。これはなんら情報が書き込まれていないので、iTunesが空っぽになったように見えます。空っぽもなにも、iTunesに「中身」というものはありませんから慌てなくてもいいのですが、多くの人は曲が消えてしまったみたいに思ってしまいます。 ・(マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Library.itl ↑これがライブラリファイルです。 これをダブルクリックしてもiTunesが起動します。 それっぽい.itlファイルが近くにあれば、試みにここから起動してみるのもよいでしょう。でも、たぶんそんなのはないと思います。 音楽ファイルは残っているはずですから、それを使って、ライブラリを構築し直します。 ・(マイ)ミュージック＼iTunes＼iTunes Media ↑この中に、メディアの種類ごとのフォルダがあるはずです。 その中の[Music]を開くと、今度はアーティストごとのフォルダがあるはずです。 適当に掘り下げていってみてください。 最終的に.m4aや.mp3のファイルがあれば一安心です。 [iTunes Media]フォルダーを丸ごとで構いませんから、iTunesの画面にドラッグします。 すると、iTunesからそこのファイルにリンクが作られ、その画面に表示されるようになります。 新しいライブラリファイルは、あなたのiPhoneやiPodのことを知りません。 同期しようとすると「他のiTunesとデキてるヤツじゃないか。上書きしちゃうよ」と脅かされますが、同じ内容のもので上書きするのですから、怖れることなく「はい」します。 iPhoneアプリのデータはiPhoneが独自に持っているものであり、iTunesでそれを扱うわけではありませんから「同期」のしようがない。AとBとが同じになることが「同期/シンクロ」なわけでしょう。iTunesの何をiPhoneアプリと同じにしようというのでしょうか。それらは同期と無縁ですから、心配ありません。
ネジが緩んでる？って事はないですよねぇー？ どこから音がなっているんですか？
よく考えられてますね
はい、そうですよ。。
特別な設定がしない限り見ることはできません。
端子周りのプラ部分をカッターナイフで削れば良いです。
iOSのアップデートでそのような 不具合が起こることは考えにくいです。 ・設定＞iCloud＞iCloud Drive：ON→OFF ・設定＞Facetime：ON→OFF にされれば改善される可能性もあるかと思います。 iCloud DriveがONだと、 他に同じApple IDでiCloudにサインインしてる デバイス(iPhone,iPad,iPod touch)への着信が 全デバイスに共有される設定なので。 正直今のご説明だけでは状況が分かりずらいので もう少しどのような通知なのかの詳細を追記いただくか スクリーンショットなどを付けていただいた方が 解決のための回答がつきやすくなると思います。
私のiCloudストレージを確認したところ ・メモ ・iCloudメール ・Keynote、Pagesのファイル ・iBooks ・LINEトーク履歴 その他アプリのバックアップなどがあります。
iPhoneの内部を見たことはないですが、電子工作等で、似たものを見たことがあります。 薄い金属の板がイヤフォンのプラグに触れて、電気が流れる仕組みです。 iPhoneのは4極タイプなので、L（＋）R（＋）アース（－）、リモートに分かれています。 買い替える程、深刻ではないはずですが、中を開けた方が確実に直ると思います。
Wi-Fiネットワーク経由で復元されていると思いますが、そのネットワークの速度にもよるでしょう。 また、iTunes（Apple）のサーバが込み合って遅い時もあります。 パソコンからのUSBでの復元ですら何十分かかかりますので、できるだけWi-Fi電波状況の良いところで、気長に待つ、しかありません。
デカいのからちっちゃいのに入るわけないじゃん… 犬小屋に象が入るか？ iPhone5のデータを削って削って16GBのiPhoneに入るくらいにしないと。
今のことだけ考えるのだったら、新規AppleIDで購入。
iPhone6で撮影された映像の画質が悪いと言うのは何を根拠に言っているのでしょう。 家庭用ビデオカメラの高画質機に引けをとらないぐらいのものは撮れますよ。 プロジェクターで大きく上映と言ってもDVDディスクに入れたSD画質の映像なのかHD画質のBlu-rayなのかPC出しなのか不明ですから、画質の”良さ”をどれだけ立証できるかは再生メディア次第ですね。 ただし、映像を編集したり変換したりと言ったハンドリング次第で思いのほか画質は変化します。ハンドリングを誤れば観るも無残な最低の画質になるでしょう。
iPhoneからiTunesまたはパソコンに動画のデータを移行したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Pro をお薦めします。このソフトは動画だけでなく、写真、音楽、連絡先、PDFなどのデータをiTunesまたはパソコンに移行できます、ま た、異なるiOSデバイス間も移行することができます。良かったら、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
wifi環境ですか？？？
iFileから Library > Themes の中にテーマが入っているのであとはひとつずつ確認してファイルを特定してください
お疲れさまです！ まず リセット＝ホームボタン+スリープボタンを同時押し、画面にリンゴが出たらはなす。 改善なき場合は、iPhone＞設定＞一般＞リセット＞ネットワークをリセット 再設定が、必要です。
マイミュージックより、そこにiTUNEsに自動的に追加→itunesメディア、ファイルをドロップしますね。 itunesに入れたらiphoneと同期しましょう。
Spotlightが索引を作っている途中、 だけだったりしませんか？
Spotlightが索引を作っている途中、 だけだったりしませんか？
iPhoneの動画や写真をMacに転送したいなら、 AnyMP4 iPhone 転送 Pro for Macをお薦めします。 MacとiPhoneの間、このソフトは簡単に写真、動画、連絡先、音楽、PDFなどのデータを転送できます。 また、異なるiOSデバイス間もデータ移行できます。 よかったら、リンクhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer-for-mac/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
前まではありましたが、アップデートで使えなくなったので、ありません。
パソコンの操作に詳しくないと難しいかも知れませんが、下記の知恵ノート「iPhoneやiPadがパソコンに認識されない場合の対処法」を作成してありますので、読んでみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n324711 なお、USBケーブルは充電専用のものではダメですよ。必ず、純正品を使って下さい。 また、iTunesの削除もノートに記載しているように順番がありますから気を付けましょう。
iTunes の該当 iPhone の右クリックで、のメニューに「 iPhone で購入したものをパソコンにコピー」みたいな機能があった筈ですけど、それでも出来なくなりました？
アプリは有ります。 https://itunes.apple.com/jp/app/puffin-web-browser/id472937654?mt=8
我が家のWi-Fiと有るからモバイルWi-Fiではないですよね。 モバイルWi-Fiなら通信制限が掛かった可能性はありますが光回線やADSL回線なら制限はありません。 友達も勝手にWi-Fiを使った訳でも無さそうだし家に招き入れるのだから悪意がある人物ではないかと思うので、この程度のパスワードを教えても大した害もありませんし、もし今後繋げさせたくないのならパスワードを変更すればいい話なんで教えたことは大したことはありません。 友達が使用してる時に速度が落ちるのは当たり前の話です。 複数台同時使用すればWi-Fi速度は分け合う形になるので速度は落ちます。 同時接続してないのに速度が落ちるのは、友達が接続させたのが原因ではないことになります。 iPhoneで速度が落ちることで一番多いのが、iOSの更新を行い、iOSの最新バージョンとルータとの相性が悪くて接続トラブルを起こすことです。 また、Wi-Fiをする環境に妨害される物が増えた可能性もありますし、ルータの不具合や故障や寿命など色々考えられます。 どういう状態なのかもう少し詳しく書かれないと何が問題ある可能性が高いか判断が出来ません。 取り敢えずiPhone本体を再起動させる事とルータ側も電源の再起動をさせることです。 これで直ることもあります。
言葉の使い方が混乱をよんでいます。 auのiPhoneは普通、SIMロック版です。SIMロック解除したら、SIMフリーiPhoneとよんで下さい。どのMVNOでも使えます。 以下、蛇足。 半年でMNPしたら相当の違約金を払うことになりますよ。以下がお勧めです。 ・2年縛りが解けた時点で、Appleからあるいは中古でSIMフリーiPhoneを買って、MVNOにMNP。 ・SIMロックを解除した状態でauで使い、2年縛りが解けたらMNP。
日本は携帯を買うには必ず本人は必要なんでしょうか ==>SIMカード無しだと本人でなくても購入できるのでは、、、 携帯電話会社がSIMカード無しで携帯を販売してくれるかは不明。 携帯電話は携帯電話会社以外でも販売はしている。 外国とかはドッキリ（プレゼント）的な感じで息子に携帯を買ってあげた的な動画がありました ==>それは親の名義で支払いも親がするとして購入したものをあげているのでは、、、
9.3.3でしたら、未対応だと思います。 私も同じです。
質問にあるようはことはできないとはいいませんが、一般的な利用方法ではありません。つまり通常パソコンはそんなことを想定して製造されていません。 逆にパソコンから外部のスピーカーに接続してより高音質なおとを楽しむというのが一般的です。また、このような質問をするなら、最低限機種ぐらい明記します。 パソコンは機種によりかなり機能や性能が違います。 どんなパソコンかわかりません、パソコンのスピーカーはショボいものがおおいですが、もっているパソコンはそんなに音質がよいものなんですかね。 iPhoneのおとを高音質でききたいのなら、自分なら普通に無線対応のスピーカーで聴くことをかんがえます。 ID非公開さん
洗濯機の上においてあったのですよね？ 見えていたのですよね？ それはらばあなたの不注意のように感じます。 しかし、ズボンの上においてあってその上に携帯。そして携帯が隠れるほどの場所にタオルも置いてあったとなれば、あなたはわざわざタオルをどかして携帯が置いていないか確認しなければなりませんので、どっちもどっちのような気がします。 また、洗濯機の蓋の上においてあったものをあなたが洗濯槽に入れたのですか？ それとも洗濯機の上ではなく、洗濯槽に入れられた汚れたズボンの上だったのですか？ 今は洗濯機の形も様々ですので特定は難しいですが、洗濯槽の中に入っていたならばお母様の不注意とも言えます。 しかし蓋の上においてあったものをあなたが洗濯槽にいれて洗濯したとなれば確実にあなたな不備ですね。
近所に大きい建物とか建ったとか？
パソコンにiPhoneのデータを転送したいなら、 AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。 パソコンとiPhoneの間、このソフトは簡単に写真、動画、連絡先、音楽、PDFなどのデータを転送できます。 また、異なるiOSデバイス間もデータ移行できます。 無料で体験できますので、ダウンロードしてつかってみてね。 http://www.anymp4.jp/iphone-transfer/
おそらく見れません。 自分も親なんかに見られたくない履歴いっぱいあるけどiPhoneで消していれば問題ないから。 ちなみにそのGoogleやyoutubeはGoogleアカウントを作成して使ってるんですか？
店舗行ってらっしゃい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260 投稿者様はYmobile、イオンモバイルなどがいいでしょう。
パソコンの方は電波を拾ってるとのことですが、電波強度も前と同じですか？ 親機の方の電波が弱ってきている兆候はありませんか？ 親機に変化がないのであれば、消去法で、 iPhone内蔵の通信関連の部品が弱ってきているのかな？ と、状況的には思えるのですが、確証はないです。 出来ることは、iPhoneを再起動したり初期化したりするぐらいですかね。
そんなものはない。 iTunes Storeで一回ダウンロードしたり、iTunesと同期してiPhoneに入れてやれば、そのあとは通信なしで聞けるけど
iPhone5sは、公式にキャリアでSIMロック解除をできる機種ではないので、ファクトリーアンロックといった方法をとる必要がありますが、OSをアップデートすると元に戻る可能性があったり、解除料が2〜3万円と比較的高価ですので、長期の滞在でなければやめた方がいいと思います。 また、SIM下駄と呼ばれるアダプタも、SoftBankやauのiPhoneをdocomo系列のSIMで利用出来るようにするためのものが多いようです。 短期の滞在でしたら、海外用のモバイルルーターをレンタルするのがお安く済みます。
画像の文字が小さすぎて肉眼で確認できないのですが、ひょっとして C:￥Program Files￥Common Files￥Apple￥Mobile Device Support￥Drivers をそのままコピペしましたか？ ホームページの文章にフルパスを掲示する場合、[\](半角)を[￥](全角)や[/](スラッシュ)、[＼](逆スラッシュ)で表記することがあります。[\](半角)に置き換えてやり直してみて下さい。 ＜参考＞ ..a)iTunes をアンインストール後に再インストールします。 『Windows 7 以降で iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 ..b)再インストールしても直らない場合、下記を参照して下さい。 『iPhone、iPad、または iPod が iTunes for Windows で認識されない』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 ..c)Windows 10 の場合、下記を参照して下さい。 『Windows10をインストールしたらiPodが認識されなくなった』 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-hardwar...
FaceTime,カカオトーク,Googleのヤツ FaceTime以外は本当にできるか定かではありません。すいません。
解除適用条件を満たしているのでしょうか？ 受付条件 ①ネットワーク利用制限、おまかせロック等の各種ロックがかかっていないこと ②ご利用料金のお支払実績が確認できること ③契約者ご本人の購入履歴がある機種であること ④端末購入日から6か月以上経過していること ただし、対象回線におけるSIMロック解除実績 ※4があり、かつ前回のSIMロック解除受付から6か月以上経過している場合は、端末購入日から6か月経過していない場合でもSIMロック解除の手続きが可能です。 ※4回線契約期間中に受付したSIMロック解除が対象です。 ⑤すでにドコモを解約済の方は、解約日から3か月以内であること となっていますが。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/simcard/unlock_dcm/20...
新しいのは待たされるみたいですね。あなたが予約したあなたのiPhoneなんだからどうするかはご自分で決めたらいい
私も昔、iPodtouchを使ってる時に同じような症状がありました。 私の場合は、iPod内のバッテリーがダメになってしまっていて、修理に出してバッテリー交換をしてもらいましたが、データはすべてなくなってしまっていました。 あと、iPodtouchはメールアドレスとそのパスワードを覚えておかないと、データが飛んでしまい、また初めからする際に、先に進めず困ってしまいますから、お気を付けて。
iPhone本体のストレージは追加購入出来ません。 月の契約プランで変更出来るのはデータ通信量で、保存出来るストレージとは全く関係ありません。
見れますよ。 PuffinとFirefoxを入れてください。 どちらもPCと同じ画面です。
無理です。 Appleの公式な画面録画方法は、iMacによる撮影だけです。 現在のところ公式なアプリは絶滅しました。 非公式なアプリはありますが、音飛び、遅延など品質が劣悪 がデフォルトです。 iPhoneの画面を録画する方法 以下ユーチューブで正式な方法を 確認してください https://www.youtube.com/watch?v=HlErH61Pppg Phoneで録画を考えているのなら最初からiMacを買ったほうがいいです。 iMacなら、完璧にラグ等なしに画面撮影できます。 iPhoneの画面録画方法を紹介しているユーチューブの動画を集めてみましたので 知恵ノートをご参照ください。 iPhone 画面 録画 方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375720
持っていく場所に左右されると思います。 私の経験談ですが、Apple Genius Barに持っていくと、丸ごと交換になりました。 当時は部品交換をしていない頃だったというのもありますが、基本的に丸ごと全取っ替えでした。 そして、引っ越しをしてからAppleが遠くなったので、正規のプロバイダー店に持っていくと、部品交換だけで済みました。 こちらは正規ですが、認定ショップのため、部品はあれど、本体の替えがないのが現状なのかなっと思います。 代金ですが、現金かクレジットカードとなります。 最初に見積もりをされるので、納得がいけばその場で交換or修理となります。 手持ちがなければ引き返すしかありません。
この画像のURLはAppleのサポートとは無関係だと思いますので恐らく詐欺だと思われます。 今まで特に問題なくiPhoneを使用できるようでしたらわざわざこんな怪しいURLを踏まなくてもいいと思いますので［OK］を押さずに無視するのがいいと思われます。推測ですが［OK］を押した場合ウイルスが侵入する可能性が高いです。
このデータはダウンロードしてますか？ ダウンロード中にデータが足りないなどエラーがでてるかも。 いちどダウンロードデータを削除して、再度ダウンロードしてみてください。 あと、携帯端末もたまには再起動してくださいね。 再起動で修復されるエラーもありますから。 私たちとおなじでたまには寝かせてあげてください。
http://touchlab.jp/2016/08/niantic_admits_ios_login_issue/
純正のGarageBandでOK
「２年保つ」の意味にもよりますね。 単に携帯電話（スマートフォン）としては問題無いでしょう。 ゲームマシンと捉えたら、２年後にリリースされる最新ゲームで遊ぶのは辛いでしょうね。
こちらに該当していて、実際は課金されないのでは無いかと思われます。事前にそういう仕組みを用意していたわけではなく緊急に今ある仕組みを使って実行したので一応課金したことにするしかなく、後で請求時に全額カットということにするのだと思われます。一応明日にでもソフトバンクに確認した方が良いかと思います。 「平成28年熊本地震で被災されたお客さまを対象にした 追加データ購入料金の無償化などについて」 http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press/2016/20160417_01/
機種にもよると思いますよ XperiaとiPhone6sだとXperiaがRAM3GB、iPhone6sがRAM2GBなのでXperiaのほうがいいと思います
全部消える可能性が高いかと。 iPhoneのデータの管理については基本的に自己責任です。 消えても良いようにしていき消えなかったらラッキー位に思ってたらいかがですか？ そんなに大事なデータならバックアップしてたらいかがでしょう。 ショップでも同じ事を良く言われますが、基本的にデータバックアップに関しては一切出来ませんとお断りさせていただくことが多いです。 消えませんと言って消えたときに保証なんて一切出来ないですからね。 因みに非正規店で修理された場合改造品扱いとなりますので、下取りなどもこちらでは一切できなくなりますのでお気をつけください。
iPhone のメールが同期している先のメールサーバから削除していないからでしょうね。 何処のメールを使用していての話か分かりません（メールサーバは五万とある）ので、これ以上のお答えは無理です。
はじめまして、写真店を経営しています。 写真店の機械は大きく分けて2つあります。1つは量販店などにある銀塩処理の機械で カラーネガフィルムも対応している、現像液を使用するミニラボという機械 そして私の店でも使っているクイックプリントステーションという昇華型の現像液を使わないデジタル専用の機械とあります。先のミニラボの場合、プリントの受付方法が2通りあり、フィルムを現像処理に出す時と同じようにメディアを受付でだしてプリントの依頼をする方法と量販店などに多い店頭にあるパソコンのようなオーダーキャッチャーという機械でお客様ご自身でプリントする画像やサイズ、枚数を設定して注文する方法があります。 受付で依頼する場合はメディア内の画像がモニターにすべて出ますので店員も見ますが、当然写真として出てくるのは注文した画像だけです。オーダーキャッチャーの場合は注文した画像だけミニラボにながれます。 昇華型の場合はお客様自身に操作してもらうお店もあれば店員が立ち会いまたは操作するみ店もあります。 どちらの場合も出来上がった写真は検品といって、異常がないか確認しますのですべて見ます。 あと、画像データが残るかどうかですが、ミニラボは残りません。昇華型の場合は普通のLサイズなどのプリントは 残りませんが、証明写真のプリントをした場合画像データが残ります。 また画像処理などを注文した場合は1～2週間程度残すことがあります。これは、追加注文があった場合の為です。 いずれの場合でも、残したくない場合は、注文時データを残さないよう依頼すれば消してくれます。
こんばんは。 ナイキはそのような商品は発売してないし落とせば、すぐにヒビが 入るやすものですね。 1500円の商品ですから。
停電力モードになってない？
停電力モードになってない？
ジャニーズwebとは載りませんが、有料サービスの使用料となっていたと思います。
根本的に、機能が違うので無理と思います。
作成時の変更方法はわかりません。 作成後、「設定→一般→情報→名前」で変更可能です。
お問い合わせありがとうございます。 Q:iphone6S対応のシリコンスマホケースを6Splusにもはめられますか。 A:iPhone6sよりも、iPhone6splus の方が、サイズが大きいです。 Q:やっぱり大きいからギチギチになりますか？ A:iPhone6sのシリコンケースに iPhone6splusを入れようとしても 入らないと思います。 ご利用いただきありがとうございました。
バックアップはカメラロールの写真です。 同期は同期元にデータがあってこそなので、iPhoneにある同期データを他のPCへバックアップでは入れる事は出来ません。 同期した写真をカメラロールにダウンロードするか、DropboxやGoogleフォト、メール添付などを経由するしかないですね。
そのように感じるのはSafariだけなのでしょうか？ iPhoneはパソコンと同じで、つかい続けるといろいろな原因で重く感じる場合があります。故障ではないので、対応で改善する場合があります。履歴消去は実施されたとのことですが、ほかにもいろいろとありますので、つぎのリンク先が参考になるとおもいます。 ※iPhone の動作が重いと感じた時の対策 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0242.php パソコンがあるのなら、個人的には、ゴミデータを削除したり、「バックアップ→初期化→復元」してみます。 Appleが想定しているiPhoneの利用期間は３年のようです。故障がなければ、個人的には３，４年は十分利用出来ると思います。 cls2i7さん
アメリカのt-mobileですよね？ http://blogfromamerica.com/?p=22741 http://matome.naver.jp/m/odai/2141118208046877501 確認されてはどうでしょうか。
ルータが外部からのインターネットに接続されているなら、可能ですよ。後は、スマホでWi-Fi接続すればオッケー。
iPhoneの空き容量はどれくらいありますか？ 写真や動画だけデジカメのようにパソコンにとりこんで，削除することはできませんか？
こちらのiPhoneケース http://qmbag.com/gallery-138--0--1--grid.html
無料ですよ。無料。誰が何と言おうと無料ですよ。
確実性で言えば 昔からのiTunesの方が確実ですね｡｡ ま、iCloudでもiCloudストレージに余裕があってバックアップを取っていれば大丈夫ですけど
アイコンを丸くするならRippleBoardがオススメですよ。
おそらく電話サポートと同じ時間ではないでしょうか。 電話サポートは 平日は午後8時 土日祝は午後6時までです。
意味不明な部分があります アカウントはgoogleかトレーナークラブのいずれかが存在しないと作れません 再開したいのならば、正確にそのアカウントのIDとパスワードを入力する必要がありますよ
ストアより非正規店のが安いですよ。
無料の水シャワーはありません。 というか、関屋浜無料トイレすらありませんよ。 海の家（浜茶屋）が多くあります。 ここで1日（大人だいたい1,000円）を払えば、 席、更衣室、トイレ、水シャワーは無料で使えます。 温水シャワーだけを借りたいんですが。と、 お店の人に頼むと、使わせてくれるお店もあります。 コイン式で100円5分程度の温水シャワーです。 基本断られます。 トイレを貸してくださいと言っても 断られる事が多いので、すなおに1,000円払った方が良いです。 http://www.niigata-kankou.or.jp/sys/data?page-id=5630
「ライブラリ」→「ミュージック」の項目から再生できます。
直接聞いたほうが正確ですよ
脅し系の詐欺です。 道中にappleIDやパスワードをその画面で入力しませんでしたか？ 普通にソフトウエアアップデートしたなら問題ないです。
アルミホイル等で、受信感度を下げて下さい。 ですが、圏内＝特定されます。
問題が多かったからです。
はじめてのiPhoneでしょうか？ iPhoneからiPhoneへの機種変更で既にApple IDを取得していれば不要な作業です。 メールで送信というのは単に、その「利用規約」をメールで送信して受信BOX内に保存しておいて確認の為に後から読めるようにしておくだけの意味です。 送信してもしなくてもApple IDの設定に関係ありません。 「設定」をタップ 「iCloud」をタップ 「Apple IDを新規作成」 です。
そもそも補足で書かれている国には、日本のようにコンビニが どこにでもあるわけではありません。ガソリンスタンドに併設 された小売店程度です。 が、アメリカでは i Phone用の 充電器・特にケーブルは、結構どこでも見かけます。 実際に 必要！となったら、見つけにくいのかもしれませんが、コンビニ 以下の小売店とか、土産物屋とかでも売っています。
覆水盆に帰らず、だろ・・・
そこまでの遠隔は、はっきり言って出来ませんし、仮に出来たとしても相手の許可なくやれば、あなたが刑事罰を受けることになりますよ。 技術的にこの考えは現時点では不可能です。
http://kawanyo.hateblo.jp/entry/20150410 Bボタンを押しながらHOMEボタンを押してペアリングするとiCADEモードになるらしいよ。 まあiCADE対応のゲームはまだあまり出ていないみたいだし、今後もあまり出ないだろうけど。 というか、iPhoneで使うならLogicool G550でいいじゃん。 PG9023って、どっちかというとWinタブに向いたデバイスだと思うよ。 ゲームパッドモードならDirectInputに対応したWindowsゲームで使えるので、山ほど遊べるゲームがある。
iPhoneケース http://qmbag.com/gallery-138-grid.html
メール使わなければいいだけで 問題ないと思いますが。メールのアプリが確保してる領域がいっぱいなのでしょう。使いたければ保存してるメールを消せばすむだけです。
何処か別のクラウドサービスを利用して必要なデータ（写真）をコピーしておけば良いでしょう。 詳しくは以下のブログも役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
事前にバックアップしてあれば、その時の状態に戻せます。 と言ってもひと月前とかじゃ殆ど意味なさないでしょうけど。 バックアップと復元については以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
現在2円で持てるような端末がございません。また、iPhoneのままですとパケット外しができませんので一番安く持って5000円ほどです。(カケホスーパー1GB) もし以前お使いのauガラケーがございましたら持ち込み機種変更で、最低802円/月 で使用可能なプランがございます。おそらくこちらが一番よろしいかと思われます。
iPhone の機能で、同じWi-Fiに接続されている、同じアップルＩＤでiCloudにログインしているアップル機器で、他の機器に掛かってきた電話を受ける事が出来る機能が有ります。 Face Time の設定を確認して下さい。 電話自体はWi-Fi経由で、実際に計画している iPhone を利用して電話しますから、ソフトバンクでの通話となります。 上手く使えば、自宅で間違ってサイレントモードにしてた時とか、別の部屋に iPhone を置きっぱなしでも、着信に気がつくと言うメリットはありますけどね（笑）。 私はたまにＭａｃで電話をしてたりします。 なお、iMessageでも同じ様にSMSなどが利用可能です。
キャリアのメールアドレスが使えない。 電話番号が無い。 Wi-Fiの無い場所ではネットに繋げない。
2015年4月でサービス終了してるので現在は遊べません。
ホームボタンを押すのではなく軽く2度タッチすると戻ります。 片手操作で上部のアイコンをタッチする場合に指が届かないので、ホームボタンを軽く2度タッチすることで画面が下がる仕組みになっています。
わざわざ大至急って書いてるのにな
キャリアメールなら、キャリアのプロファイル一括設定。 お使いのキャリアページでご確認を・・・
>画面破損により本体交換をしました。 画面破損は，画面修理です。 >Apple Storeの人がやってしまったのかどうなったのかわかりません。 Apple Storeの人が復元をすることはありえません。 Wi-Fiのあるところで，初期化（すべてをリセット）して，iCloudからの復元をしてください。 https://support.apple.com/kb/ph12521?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP
マルチタスクを削除するか、強制リセットをされてみては如何でしょう？ 前者はホームボタンを2回連続で押すと、最近立ち上げたアプリが表示されますので、表示されているものを上へスワイプしてアプリケーションを終了する。 後者は、ホームボタンとスリープボタンを長押しし、画面にAppleマークが出たら指を離す。
SoftbankのHPのリンク貼っておきますね。 おそらく3日で3GB使用してしまったのだと思いますよ。 http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/data_traffic/about/
もしお使いのパソコンがMacなら、この復元ソフトを使ってみてください:https://www.imobie.jp/support/recover-line-data-from-iphone.htm このソフトはMacでiTunesバックアップからlineのトーク履歴を復元できます。iPhoneに戻すのができないが、パソコンで閲覧・保存できます。
お問い合わせありがとうございます。 Q:iCloudのアドレスを変更できないのは知っているのですが、この場合どうしたらいいのでしょうか。 A:Appleサポートセンターにお問い合わせをすると早く解決できます。 お電話をされる前に、お使いの製品のシリアル番号をご用意ください。オンラインでお問い合わせ手続きをして Apple のエキスパートによるサポートを受けることもできます。 Appleサポートセンター 0120-27753-5 月~金曜日 9:00~20:00 土・日曜日、祝日 9:00~18:00 になっております。 ご利用いただきありがとうございました。
いいえ！ 僕もそうです！ でも、フィルタリングで知恵袋引っかかるのはきついです！笑 Wi-Fiを使うと基本的には 自分の携帯でしか履歴は見れないので そこさえ見られなければ大丈夫です
LINE cameraでできますよ 矢印で示したタブから編集できます
ipodのデータをバックアップとり、iPhoneをそこから復元したらiPhoneにはipodのデータが入ります｡｡ つまり、iPhoneのデータは消えちゃいますね｡｡ iPhoneのデータはそのままに写真だけ移行するというのはこの方法では出来ません｡｡ パソコン持っているなら一旦パソコンにipodの写真を入れて、iPhoneに入れるのが一番簡単ですね｡｡ もしパソコン持ってないなら方法は以下の2つ｡｡ ①air dropを使い、写真を移動(コピー)させる｡｡ 写真の量が少なければいいのですが、多ければ大変な作業になります｡｡ ②クラウドサービスを利用する｡｡ ネット上に写真をUPして、iPhoneからそこにアクセス、 そして写真をダウンロード｡｡ (③)iCloudフォトライブラリーを使う｡｡ 厳密にはこれもクラウドサービスです。｡｡ 無料なら5GB｡｡ 課金していたらその分だけiCloud上に写真をアップでき、同じiCloudIDでログインしている他の端末に自動でダウンロードされます｡｡
万能锁匙より↓のアプリのほうが性能いいです IWep Pro WPA Tester Aircrack-ng Speed touch
一応LINEは使えますが、SIMカードがないとWi-Fiがないところでは使えないはずです。携帯電話として使うならば、SIMカードだけ購入するという方法もありますが、新しく購入した方がいいと思います
他の一般的なアプリと同じで、基本無料です。 なお、一部の人のみでベータテストを行い、その後で一般開放となるのでいつごろから遊べるかは不明です。
この時間に回答したくないですが(霊とか怖いんで)金縛りは霊とかは関係ないそうですよ。一種の睡眠障害らしいです。(科学的に証明されている)対処法は調べればでます。目を瞑ると人が見えたりするのは毎回ですか?
LINEのアカウントは１スマホ１アカウント。 新規登録時に認証を受けるために電話番号が必要ですが、その後は電話番号はあっても無くても使い続けることができます。 他社SIMに差し替えても(電話番号が変わっても)同じことで、そのまま使い続けることができます。
YモバイルのiPhoneのメールってややこしいですよね。Yモバイル側では、メッセージアプリで使用する@ymobile.ne.jpではなく、メールアプリで使用する@yahoo.ne.jpのキャリアメールを推奨しております。 @icloud.comのメールアドレスは、フリーメールといってそういったキャリアに紐付かないメールアドレスとなります。キャリアメールを使用する場合であれば特に使用しなくてもいいですし、使う用途があれば使っても良いと思います。 私は、キャリアメールを家族や友人と使用し、フリーメールはアマゾンなどのネットショッピングで使用しています。
Tiny Hearts Limited「Wake Alarm Clock」 https://appsto.re/jp/BtXWK.i 基本的な機能に加えて、二度寝防止のために、本体を20回振らないとアラームが止まらない…っていう機能もありますので、おすすめです！
これは 機能制限されているからです。 設定→一般→機能制限→位置情報サービス→変更を許可→位置情報サービスのところをオンにする これで変更できると思います。
多分②が原因だと思います。 ①で実績解除が出来なくなるという事はありません。
この場合、iPhone は中継機として動作しているとお考えください。 ですので、基本的にはパソコンが通信するデータ量が、そのまま iPhone の通信量となります。 ただし、携帯のデータ通信上での通信エラーなどによる再送など、若干通信量が増えることはありえます。 と言っても誤差範囲程度とお考えになって大丈夫です。
地域指定をされていますか？ 日本で登録している場合は、出来ないかも知れません。
迷惑メールを完全に防ぎたいなら、拒否設定PCメール拒否(携帯、PHSのみ受信)に設定し、受信したいものだけを、受信許可設定にするかです。 あとは、メールアドレスの変更ですね。 この二つ以外の設定では、すべての迷惑メールを拒否するのは難しいと思いますね。
iPhoneの故障の可能性が高いように思いますが、他の部分も確認させてください。 無線LANルーターのメーカー名・型番教えていただけませんか？ 最近のルーターだと５GH帯をサポートする11ac、11a、11nが使えるものがありますが、その場合は５GHｚと２．４GHｚでSSIDを分けるのが一般的です。 ですがそのSSID表示画面にもいかないんですよね？ あとは最近Wi-Fi機器を増やしていませんか？ たとえばAmazonFireTVなどはWi-Fiで接続することができますが、ストリーミングデータをWi-Fiで行うと、まず他のWi-Fi機器は使い物にならないと思ってください。 ですが、iPhoneだけでPS4は接続できるんですよね？ そのあたり故障切り分けをやったんだけどiPhoneだけNGというのを言っていただければサポートセンターも対応が速いと思います。
不可能かと ただしBTヘッドセット等でiPhoneの着信に応答できるので PCにBTが有ればもしかすると... これ以上はわたしは分かりません 生憎BTついて無いんで BT = Bluetooth
パソコンの問題ですか？
最近であれば「ポケGO」の影響もありでしょう。夏休みに入りかつ子供から大人まで移動中も「ポケGO」三昧で、三大キャリアの内、ソフトバンクがこれまで余裕があった昼間の通信速度の大幅低下について、非公式ですが帯域確保に動き出しているらしい？と聞きました。
iTunes Store で購入した曲を削除すると非表示扱いになり、「購入済み」画面に表示されなくなります。 ＜曲の再表示のやり方＞ <a> iTunes から ..1)パソコンの iTunes メニューから｛アカウント(A)｝>「マイアカウントを表示(W)」を選び、サインインします。（iTunes Store で「アカウント」を選ぶこともできます。） ..2)「iTunes in the Cloud」の「非表示の購入済みアイテム：」にある「管理」をクリックします。 ..3)「ミュージック」を選び、一覧から再表示したいアイテムの「表示する」ボタンをクリックします。 ..4)iTunes Store の「購入済み」から｛雲↓｝ボタンでダウンロードできます。 <b> iPod touch/iPhone から ..a)「iTunes Store」アプリで「サインインしている Apple ID」が表示されているボタンをタップし「非表示の購入済みアイテム」から再ダウンロード出来ます。 ..b)「ミュージック」アプリで左上のプロフィールアイコン(人影)をタップ、「Apple IDを表示」で「非表示の購入済みアイテム」から選ぶことができます。
基本的にAndroidとiosはosなので充電器は関係無いと思いますよ( ^ω^ ) あくまでケーブルがそれ用しか入って無いって事かと？
SIMロックされてますから、他のキャリアのSIMは利用出来ません。 ところでリセットは試されてますか？ まだならば以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/2016/01/iphone.html
残念ですがiPadは貸し出し中と言うか、もう知人に差し上げたような状態なので確認が出来ません。 想像を許して下さるなら、iPadのような端末系では細かいスマートプレイプレイリストのような機能は無いと思います。 ではどうするか？ PCのiTunesのスマートプレイリストをiPadに同期されたら如何でしょうか。 このような使い方こそiTunesの面目躍如だと思います。
設定から変更することができます。おそらく投稿主さんは「ジェスチャ」という設定をオンにしているかと思われます。設定→一般でオフにできるので試してみてください。
Lightning -Digital AVアダプタとHDMIケーブルで テレビのHDMI端子に接続 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av... 或いはAirplayの機器をテレビのHDMI端子に接続 http://www.apple.com/jp/tv/ https://support.apple.com/ja-jp/HT204289
Decopuchiというアプリで出来ます。
設定→LINE→写真はどうですか？
iOS9.3には戻せないのですが、iOS9.3.2-9.3.4に戻すことはできます。 iOS9.3.xにAppleが署名している場合のみ可能な方法があります。 次のURLから、IPSWファイルをダウンロードしてください（戻したいバージョンの）http://xiaolongchakan.com/archives/3897849.html そして、iTunesの最新バージョンがインストールされている、PC(WindowsでもMACでもどっちでもいいです）に、USBで接続して、iTunesを起動してください。 iOSデバイスでは、iPhoneを探すもしくはiPadを探す iPodを探すをオフにしておいてください そして復元を、Shift(MacではOption）キーを押しながらクリックしてください。 すると、ipswを入れれるようになるところが出てくるので、先ほどのipswをそのまま入れてください そのあと、復元すればiOS9.3.xに戻っていますが、バックアップを取っていなければ、iOSは初期化されています。 間違ってたらすいません
お試し期間が終わったとか...？ 右端の3つの点々をタップすると項目の何段目かに、オフラインで再生可能にする..っていうのがありませんか？ もしあったらそれをタップして少し待つとスマホマークがついて、wi−fiに繋がって無くてもオフライン再生できるようになりますが、お試し期間終了後は契約(自分が使っているAWAは月額960円)してある事が前提です。
Music FMがおすすめです！
修理に出すことをお勧めします。電源は一切触らないほうがいいと思います。
最近は確認していませんがLTEフラットで通信速度制限がかかるのは7GBを超えた翌日の13:00以降から順次かかります。 デジラアプリがリアルタイム残量です。 【デジラアプリ】残データ容量を確認したい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121830799/ auお客さまサポートアプリは前日までのデータ通信量です。 通信速度制限がかかるまでは通常速度のまま使えます。 回線に余裕があっても全然速度が落ちないことはありません。 不公平が生じるからです。 auからのCメール（SMS又はEメール）は6GBと7GBを超えた2回来ているはずです。 iPhoneかどうかは関係ありません。 10日で7GBでは今後が厳しいです。Wi-Fi環境を整えましょう。 3日で3GB使っても速度制限があります。 通信速度制限とは？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14103029703/ 【Android / iPhone】LTEフラットを契約していますが、どのくらい通信を行うと通信速度制限の「7GB」に到達しますか？目安を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001/
Apple StoreでiPhoneを購入するのはiPhone単体で購入するだけで回線契約（料金プラン）はありません。 キャリア（au docomo SoftBnk）や格安SIMと契約することになります。 キャリアもAndroidの機種名も不明です。 それにより回答も変わります。 ＞＞androidを使っているがandroidはどうなるのか。 今使っているAndroidはApple Storeとは関係ありません。 ＞＞電話番号は自分で変える事ができるのか。 今使っているキャリアで持ち込み機種変更する。 その場合、通常の機種変更と同じです。電話番号はそのままです。 キャリアや機種によりSIMカードを差し替えるだけで使えるならそのまま差し替えて使って下さい。 その場合、契約はAndroidのままです。電話番号はそのままです。 ＞＞フィルタリングや保護者の確認など手続きはないのか。 SIMカードの差し替えでは使えなくて持ち込み機種変更になる場合は、契約に「親権者の同意書」が必要です。 フィルタリングや保護者の確認など手続きが必要です。
１、itunesカードの裏にある銀色のところをはがす ２、Appstoreを開く 3、下の選択欄のおすすめを押す 4、一番下までスワイプする。 ５、コードを使うを押す。 ６、パスワードを入力 ７、カメラで読み取るか、キーボードで入力どちらか好きなほうを押す。 ８、入金されたので、有料アプリのページを表示 ９、アプリを購入 ゲーム内課金もできます
どこでも同じです。 Apple製品は、製品自体の値引きはないので あとは、購入店独自のサービス ポイント付くとか
要はあちらの回線を経由して 日本につなごうとするので 国際電話と同じってことになるわけです。 だからそれを定額にしたら お金も高額になります。 で、Wi-Fiは 家のWi-Fi回線でネットしてるのと同じですから 電話会社の回線は使いません。 やり方は飛行機のマークの 機内モードってありますよね アレにしておけば電話回線も データ回線も遮断されますから問題ありません。 ただし、韓国のルーターを国内で借りていって 日本でスイッチを入れると 最初に説明したのと逆になりますから 高額請求が来る恐れがあります。 で、国内で借りていくのがおすすめですが 場合によっては予約を入れれば あちらでも借りられます 空港などでは日本語対応も大丈夫なので まあ、いろいろサイトをあさってください。
どこでも同じです。 Apple製品は、製品自体の値引きはないので あとは、購入店独自のサービス ポイント付くとか
要はあちらの回線を経由して 日本につなごうとするので 国際電話と同じってことになるわけです。 だからそれを定額にしたら お金も高額になります。 で、Wi-Fiは 家のWi-Fi回線でネットしてるのと同じですから 電話会社の回線は使いません。 やり方は飛行機のマークの 機内モードってありますよね アレにしておけば電話回線も データ回線も遮断されますから問題ありません。 ただし、韓国のルーターを国内で借りていって 日本でスイッチを入れると 最初に説明したのと逆になりますから 高額請求が来る恐れがあります。 で、国内で借りていくのがおすすめですが 場合によっては予約を入れれば あちらでも借りられます 空港などでは日本語対応も大丈夫なので まあ、いろいろサイトをあさってください。
正常に動作しないようなので、すべてヤフオクで売ったほうが高いと思います。 ①iPod はバッテリーに異常があるのでジャンクでの出品です。 ②iPhone6は電源が入らなくても1万程度では売れます。水没反応がないか調べてジャンクで出品してください。 ③買い手がつかないので売る意味ないと思います。 ④これは動きそうなので動作の保証はしませんと書いて出品しましょう。
出来ますよ。完全脱獄ではないですが。
前も同じ質問見たぞ 自分で調べてからここに来い雑魚が Google+でログインして名前を変える
個人の意見ですが端末の接続に関してはAppleに問い合わせた方が良いと思います
現地でポケットWi-Fiを使うのであれば、飛行機に乗る時から機内モードは常時オンにして、その上からWi-Fiをオンにして使うようにしてください。 帰国するまで絶対に機内モードを解除してはいけません。 機内モードにすれば3Gも4Gもありません。
ちょっと首をかしげるところがありますが、 「iPhoneの容量」が「iCloudの容量」の間違いではなく、iCloudに写真をバックアップしている(フォトライブリをON)にしているとして、 1 そのように使われたいなら、iPadのiCloudをサインアウトするか、別のApple IDを取得して、iPadを初期化、新しいApple IDを使ってiPadをアクティベートしてください。 2 それより良い方法は写真をデジカメの要領でパソコンにインポートしたり、GoogleフォトやDropboxとかに移して、iPhone本体から、削除です。iCloudを別にする必要がありません。 3 いちばん良い方法は、iPhoneで、設定>iCloudの先にある「ストレージを最適化」をONです。こうするとオリジナル写真をiCloudに残したまま、iPhoneの残り容量にあわせてiPhoneの写真容量を小さくしてくれます。 もしiCloudの容量の話なら、2か、iCloudを増量して3です。
公式には出来かねます。
iPhoneのバックアップのとり方は2通りあります。 ・パソコンのiTunesを使ってバックアップをとる ・iCloudを使ってバックアップをとる 前者はバックアップを暗号化すればパスワードの自動入力データやヘルスケアappのデータなど個人情報も保存してくれます。確実にデータ移行をするならこっちをとるべきです。 後者はWi-Fiに繋がってさえいればデバイス単体で最初から最後まで実行できます。 Wi-Fiに繋がってて、充電中で、スリープ状態だと勝手にバックアップをとってくれます。結構便利なやつです。 ただしこちらはデータの復元にかなり時間がかかります。 パソコンが使えないときに活躍します。 個人的には前者をオススメします。 バックアップには長い間iPhoneを使ってで出てきたゴミファイルも一緒に移行してしまうので、私は別の方法をとっています…
バッテリーの寿命ですね。 私のもそんな感じになりました。 バッテリー交換か、機種変更して下さい。
パソコンとiPhoneを繋いで同期させてみたらどうでしょう？
私も個人的には遅いと思います。 目線を変えて、何故新しいOSを配信するのか？ と考えてみると答えは簡単だと思いますよ。 OSはリリースされた時点で完成品では無いです。 と、いうか完成品のOSはこの先もリリースされないと思います。 どのOSも必ず欠陥はあります。 その欠陥も見つけるのは専門家になりますが、その専門家から「今回のOSでは○○という欠点があります」と訴えがきます。 勿論、各会社は直すために新しいOSを開発します。 問題を改善し新たにリリースします。 問題の改善を迅速に行えば行うほど会社の信頼性は上がりますから必然だと思います。 では問題を放置しリリースしないとどうなるか その欠陥を悪用され個人情報が抜かれるとしたら？ あとは想像がつくと思います... まぁあくまでも一例です。 他にも各会社が考える理論やニーズに合わせるために日々良いものを作る それが必要になるので新しいOSがどんどん開発されるんです。 長くなってしまいましたが、これはあくまでも私の持論なので参考程度に
性能は格段に向上しています。ハードウェア的には最新のiPhone 6sの性能とほぼ同じで、電池の容量だけが違うといった感じです。詳しくは下記を参照してください。 http://iphone-mania.jp/news-107032/ ただiPhone 5sも現在でも普通に通用する性能ですので、特に問題はないと思いますけどね。もちろん既に端末代を完済している場合、端末購入補助金（月々サポートなど）も切れているので、機種変したほうがお得とは言えますが。
残念ながら、iPhoneの仕様上、マイクを使用している最中にカメラを使用する…ということは出来なくなっています…。
iPhone専用のチューナーを 別途、購入すれば見れます。 だいたい8000円から1万円くらいですかね。 自分は持っていますがケータイのワンセグ程度の クオリティですよ。 例えばこのへん↓ http://search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=crmas&p=iPhone+TV%E3%8...
保障期限が切れてるならどっちにしろAppleのサポートはオワコンなので壊れたときは非正規業者に頼めばいいです保証もないのに正規に頼んだら金が高くつくだけで無駄です。 あと入獄の際設定からの本体の初期化は絶対にしないでください。文鎮化する恐れがあります。入獄するにはPCに接続してiPhoneの復元をする必要があります。 あと脱獄状態での脱獄非対応OSへのアプデも禁物です。ていうかiOSはアプデの度にゴミになるのでアプデなんかしなくていいです
「マイミュージックから削除」 は、ブックマーク(インターネットのお気に入り)みたいなものを含めて、楽曲データ全ての削除。 「ダウンロードから削除」は、端末にダウンロードした楽曲のみを削除。(楽曲名は残るので、通信すれば聞いたり、またダウンロード可能。) と認識しています。 他にも、お気に入りのアーティストとかあるのでややこしいですが。
正確なバージョンは忘れましたが、6以上であるのは確かです
貰えないです。 一回壊しましたが、おめでとう！みたいなのが出るだけで貰えませんでした。
無理でしょさすがにガラスフィルムは…。 ガラス自体に厚みがありますからね。 それより、背面用のガラスフィルムなんてあるの？
≫この古いiPhoneでもApp storeは利用可能なのでしょうか？ ・古かろうが新しかろうが関係ありません。 iPhoneのアプリ導入は今も昔もAppStoreからだけです。 4より古い3Gや3GSでもそうですし、新しい6Sだってそうです。 ・ただ、iOS6で使用出来るアプリはだんだん減ってきているので、場合によっては希望するアプリが使えない場合もあり得ます。 古いものを買う、と言う事はそういうリスクも含んでいる事をご承知おきください。
一旦sdカードから写真をパソコンに取り込んで、その後転送アプリを利用してiPhoneに入れるとよいです。 詳しい手順は下記の記事をご参照くだあい。 https://airmore.com/jp/transfer-photo-from-camera-to-iphone.html
そんな事はありません。 その噂を誰から聞いたのですか？
データを消したくないなら完全放電くらいしかないですよ 完全に起動しなくなるまでリンゴマークのまま放置 電池が切れても充電はしないこと 画面が点かなくなるまで放置したら今度は100%充電されるまで触らないこと
0001は誰でも使えるものなのでウイルスが入ってきやすいです！ 0002はソフトバンク・ワイモバイルで契約している人のみ使うことができます 0001よりもウイルスは入ってきにくいです
下取りした端末は、各メーカーが買い取り、整備をして、再販されたりします。 ソフトバンクの下取りできる条件として、画面が割れてなかったり、正常に動くことが条件です。 この条件からも分かる通り、商品としてまだ使えるものを集めているのです。 iPhoneならAppleが買い取り、整備を行い、修理交換用にしたり、再度販売したりします。 ワイモバイルから出ているiPhone5sも、1度整備した整備品ですし。 ソフトバンクショップの店員やってましたけど、値引きされるなら、と、下取りに出す人多かったですよー。
＞このｱﾌﾟﾘはバッテリーの消耗が激しいものなんですか？ 使えば減りますって感じです。 実際、iPhone5sですと、劣化も有り性能も劣るので長持しません。 iPhone6にしても、減るには変わり無いのです。
全く関係ないです。 そもそも友達かもは ・プロフィールの場所が同じ方 ・フォローしてる人のフォローしてる人 ・ツイート内容が似ている人 ・よく見ているがフォローしていない人 などのようです。 だから相手にはバレてないしなんなら鍵垢で見に行ってもバレません さすがに鍵垢で見に行っても癖でRTやファボを押したらバレますがｗ
ホームボタンを２回連続でタッチしてみるのはどうでしょうか。押すのではなくタッチです。
softbankのiphone6はSIMロックの関係でそのままではMVNOのSIMはつかえない。 そこでSIMロックを解除すればできる可能性があるということですが、１００％確実に解除できる方法はない。個人でできることは、現実にはSIMロック解除アダプターを探すことぐらい。ただし、確実に解除できる保証はないという前提で試すしかないということです。
カメラマークを押すとカメラができますよ！
サーバーが落ちていると思います。
欲しい脱獄アプリのリポジトリ(脱獄アプリの配布元の名前です)が登録されていないと、検索しても出てきません。 Cydiaには、最初から5つのリポジトリが登録されています。 そのリポでも配布されていない、それでも便利な脱獄アプリをインストールするときにリポジトリの登録が必要になります。 脱獄検知を回避する「BreakThrough」や、 設定アプリの項目を自動でフォルダ分けしてくれる「PreferenceOrganizer」はリポジトリを追加しないとインストールできません。 検索しても出てきません。 上記の脱獄アプリはありませんが、こちらのリポにも便利なヤツがたくさん配布されています。是非登録しましょう http://repo.cpdigitaldarkroom.com/ リポジトリについてはやってるうちにわかってくると思います。 がんばってください
パソコンにある音楽こそあなたが管理すべき自分の音楽ライブラリです。 iPhone にある曲はそれを持ち出しているに過ぎません。パソコンに音楽がないということは iPhone の紛失・事故・不具合とともに自分で集めた音楽をなくします。CD がすべて手元にあればすべてのCD をインポートし直すことになります。常に別のデバイスへ確実にバックアップする自信があるのであれば、下記の方法でパソコンから削除しても iPhone に残す運用が可能です。(お勧めしません。) 『コンピュータの iTunes から iPhone、iPad、または iPod touch にコンテンツを移動する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201593 ※現行の iTunes/iOS ではデフォルトではありません。 ＜注意事項＞ (1)初回には iPhone 本体の音楽を消去する必要があります。 (2)曲を入れることが出来るのは１つの iTunes のみです。他の iTunes で入れる場合は iPhone 本体の曲の消去を求められます。 (3)再生回数、プレイリストは iTunes と同期できません。 (4)この方法は急に追加できなくなったとか再生出来ない曲が出てきたなど不具合の報告が多数ありますので、くれぐれも iPhone に入れた曲のバックアップを常に心がけましょう。 (5)他社製のソフトで実現できる場合がありますが、Apple社が認めている方法とはいえません。iTunes や iOS のアップデートで突然出来なくなる可能性があります。
再起動はかけた？？？
>DFUモードで復元前にiPod touch6の方でバックアップをしておいた方がいいですか？ DFUモードでは、操作できません。 iTunesと共に、iCloudでもバックアップを取れば尚安心でしょう。
「設定」→「モバイルデータ通信」のページの「モバイルデータ通信の使用状況」のところの「現在までの合計」の欄の数値になります。 ただし、この画面の一番下の「統計情報のリセット」を押してゼロクリアしてからの合計ですので毎月請求締め日が来たら自分で押さなければいけないのが多少面倒です。（前の期間までの値を記録しておいて自分で差を計算しても良いですが） あと、その間の各アプリの名前の下には各アプリが使用した通信量も表示されているので、どのアプルが大量に通信を使用しているかを把握することができます。 ただし、最終的には携帯電話会社が集計した数字が正なので参考程度に考えておいた方が良いかもしれません。
そもそもSIMフリーってなんなのかちゃんと理解できてますか？ ここに詳しくかいてあるんで勉強してください。 格安SIM徹底比較ガイド.COM http://xn--sim-ti4bob6l6950andfcxcp27al7iei4i.com/
＞iPhoneのインターネット共有を使って外でもiPadでインターネットが見られるようにはできますか？ 可能です。 ＞インターネット共有した時に海外アカウントか日本アカウントに戻ったりはしませんか？ 戻ることはありません。
Apple ID のセキュリティ質問の答えを忘れた場合 - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201485 この方法で、セキュリティ質問に答える以外の方法で変更手続きを行えるかもしれません。
・ＩＯＳは故障は少ないですか？ ↓ 少ないです。 でも不良品に当たらないというわけではありません。 修理はかなり高額ですね。液晶が破損したら3.7万円とか。 その代わりユーザー数が多いので非正規修理店が充実していて、1.5万円で修理してくれたりします。非正規店での修理後は保証が切れますけどね。 ・アンドロイドからＩＯＳへ移行した方、意外と慣れるものでしょうか？ ↓ 大丈夫です。 iOSはAndroidと比較してやれることが極めて限定されていますので、逆に簡単なくらいです。最初は操作方法の違いから多少は戸惑うとは思いますが、言ってしまえばその程度でしょうね。 日本の端末では当たり前の、防水、おサイフケータイ、テレビなどが非対応ですが、そのへんはしょうがないですね。 ・20年のドコモ契約から勿論ＭＮＰしますがドコモの対応はどう思いますか？ ↓ 今回のドコモの対応は糞ですが、これはどのキャリアでも大差ないのでドコモだけが糞というわけではありません。3大キャリアは総じて糞です。 ですから私はキャリアを見限って、半年ごとに一括0円端末を狙ってキャリアを乗り換えまくってました。いちばん美味しい時には一括0円端末+キャッシュバック18万とかもありましたしね。それを半年ごとに乗り換えるんですから、解約金とかを差し引いても毎月2～3万円のお小遣いをキャリアからもらって携帯をタダで使ってるようなスマホ生活でした。 まぁ残念ながら今年の3月の総務省の通達のせいでキャッシュバックが大減額となり、解約金の大幅な増額とともに半年乗り換え生活は終了しましたが。今では格安SIMであるBIC SIMに乗り換え、ドコモ版iPhone6を継続使用、月額1700円でスマホ生活中。 もう3大キャリアと契約することはないでしょうね。
バックアップ→復元にOSのバージョンは関係しません。 Wi-Fiが途中で断線したり、回線が不安定な場合はバックアップできていません。
その残高から引かれますよ
いいえ、その場合はAppleのサポートセンターへ連絡してみてください。
その通りです！クレカかiTunesカードが必要です。
iCloud、もしくはパソコンの iTunes によるバックアップと復元でほぼ丸ごとコピー可能です。 注意すべきは、もし今現在のアップルＩＤが、「@ezweb.ne.jp」のメールアドレスならば、事前に Yahoo なり Google などの、キャリアに関係なく利用可能なメールアドレスに変更する手続きを行っておかないと、後々トラブルの元となります。 変更手順や、バックアップに関しては以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
とりあえず リセット＝ホームボタン+スリープボタンを同時押し、画面にリンゴが出たらはなす。
iPhone6s/6sPlus/SE はSIMロック解除できますがiPhone6はSIMロック解除対象外です。
AppleIDの、統合・分割はできません。 サインイン、サインアウトで管理するので、端末は何でも構いません。 要点は、どのAppleIDを使うかです。 基本、購入時のAppleID以外では課金できません。 その辺りを、理解して下さい。
iPhoneでインスト出来ますよ。無料です。OTAについてはごめんなさい。
同じネットワーク無いのPCなら可能だったはず・・・ 同じ家の複数台なら可能だけど、家と会社とかならダメだったと思う。
見られません GoogleアカウントはGoogle関係の情報しか記録しません。
出来ない事は無いですが、自己責任でお願い致します。 iPhone、位置偽装、iBackupbot、で検索すると丁寧に説明してくれているサイトがいくつか見つかる筈です。
出来ません。 顧客・契約情報と紐付けができるのは、正規販売店での購入手続き（若しくは公式オンラインショップ）のみです。 いわゆる白ロムと言われる類の物を顧客・契約情報と紐づけることはできません
海釣図 GPSフィッシングマップ http://mapple-on.jp/products/kaichouzu
さすがに、見ることはできませんよ。 安心してください。LINEというアプリの仲だったら見れないですよ。 どんな手を使っても
iPhoneのGB数で 値段が変わります
ボタンがついてないイヤホンにしたら。
私がタッチペンを使って描いていた時は Luna rabbitのA 極細 のタッチペンを使ってました。 ペン先が円盤ごく細のものなのでゴム製のものよりも描きやすいと思います。慣れるまでやはり少し時間はかかりましたが、便利でした！ ネットで多分1000円前後あれば買えたと思います(本体の色も何色かありました)、値段で選ぶなら此方が個人的にオススメです。 完全にペン先が細いタッチペンの方がいい！となればやっぱり値段も5000円近いものだったり、そのうえ充電や電池交換が必要な物になってくると思います。 ここからは私自身の話ですが、途中で使っていたイラストアプリがキャンバスの回転機能がついた為、回転機能を駆使して線画や色塗りをしたら ペンを使うのよりも指の方が楽かも？と思い始めて最終的に指先のみで描いてました。笑(あくまで私個人の感想です) もし指先で描くのでしたら手ぶれ補正をかけたり、回転機能をうまく使うと割と綺麗に描くことができると思います。指先は慣れれば正直ペンよりも1番楽にかけると思います！体勢も1番自由にとれますし^^(半年くらい指先で描いてたら完全に慣れました。) 私も前までスマホで描いてましたが難しいですよね…(^^；) 少しでも参考になれば此方としてもうれしいです。
Vプリカが妥当でしょう。 http://xn--n8jl5yjcye0872aht2d.asia/%E5%88%9D%E5%BF%83%E8%80%85%E7%... これをみてgoogleplayカードに交換しましょう。
アップルストアの、アップデート内にある購入済みを見てみてください。 もしかしたらそのお気に入りのアプリがあると思います！ あるといいですね(・ω・)ノ
すべてのデータがきえます この動画を見て下さい https://m.youtube.com/watch?v=8S5z72nnmJU iPhone4のデータをパスワードを10回間違えてみたとゆう動画です
機械と人間を一緒にしないでください…
どこで聞きましたか？ ルーターとスマホをLANケーブルで繋ぐ代わりに、WIFI規格の無線接続をしているだけなので、データーが消えるというのはよくわからないですが！ 自宅でも同じことになりますか？
1500〜50000カードを店員に出すとき、1500から好きな値段を自分で決めることができます。 ex)『2000円でお願いします』 みたいな感じでいいと思います
そう言うことです。 17,000円円請求でしたら、17,000円値引きされます。 注意点ですが、ソフトバンクまとめて支払い等、基本料金以外は適用されません。 言い換えれば、最低限な基本料金にしか適用されません。
yotsuboshi3636さん かかりません。 アップルが貴方からの着払いとして処理してます。 ソフトバンクのあんしん保障はこれには関係ありません。
既に回答がありますが、システムファイルを触る＝脱獄が必要です。
カナルで痒くなったよ。 違和感あって、すぐやめた。多分材質に痒みの原因があったか、蒸れて痒みを感じたか？
表面がつるっとしたハードケースなら、大概問題なく利用可能です。 シリコンなどの素材は接着が弱くなる、あるいはくっつかないなどがありますから、避けたほうが良いと思います。
同じく500回程度です。
softbankならsoftbank、auならau、ドコモならドコモ、のお店に持っていって見てもらうのはどうでしょう？
発売予約が開始がラジオやメディアで騒いだころから 以前のiphone6 モデルは、中古市場では値下がりし始めます。 新品はそのままの価格ですが、 iphone5もそうでしたから。 発売直後になると値下がりしだしますね。 中古売り場市場では、 イヤホン端子がカットされることも聞いていますので、それほど価格は下がらないでしょうね。 iphone6sとも ７万円から８万円位中古やネットオークション相場 128GB モデル 新品価格108000円として ６万５千円位ですかね。6ｓモデルは、発売直後から、１２８GBモデル新品ネットオークションや、中古売り場では、それくらいかな。 iphone7が、発売されれば、既存機種iphone6シリーズを売り払う人も増えることから、値崩れも起こります。買い替えですね。 割賦残高ありで 中古売り場市場では、iphone6モデルが、割賦残高ありで 中古で売り払い新機種に買い替える人もいるわけです。 もしですが6シリーズを 持っていて 新機種も持った状態なら 値崩れは低いでしょうね。 新機種が発売される直後に 中古売り場には、ずらーっと 割賦残高ありで 旧機種が販売されるわけです。 売れなくなるのに さらに売れなくなる。 毎回の事ながら一番苦労するのは、 中古売り場市場ですね。 買い替えのために既存モデルを売る人が増えると、 旧機種も値崩れして価値がなくなります。 旧機種の、在庫の山ということです。
iPhoneを探すをオフできていれば、設定から全てのコンテンツと設定をリセットすればいいです。 あとはアクティベーションだけして、SIMを抜いてしまえば売れますよ。 アクティベーションの際にはApple IDは登録せずに新しいiPhoneとして設定をしてください。
どっちが優れているかという質問ですが。 使い方次第ですので、どっちが優れているかは 使い方を書いてもらわないと案内できません。 iPhoneはiPhoneでマイナス点もありますしアンドロイドもそうです。 iPhoneの地点を書きます。 iPhone ・世界で使える携帯だからアップルストアは463店舗（2015年）日本は8店舗あります。日本で買ってもアップルケア＋にはいっていればイギリスでもフランスでもアメリカでも故障対応が同じです。海外出張、海外長期滞在、留学生などエリート層に人気です。 ・世界のセレブが使っているから、海外では高級ブランドの「アップルのiPhone」そのブランド力は世界一でアメリカの経済雑誌フォーブズで１位を獲得しています。ルイビィトン、エルメスなどと同様に世界では高級ブランドとして認知されています。また、エルメスはアップルウオッチで協力関係にあります。このようなブランド戦略はアンドロイドでは全く見られません。 Apple、米フォーブス誌のブランド価値ランキングで4年連続で1位を獲得 http://taisy0.com/2014/11/06/40599.html ・信頼できるから、アンドロイドは自由な面、すべての物を取り込めます。その自由さが反対に知らないうちにウイルスの付いたアプリを使っている状況になりがちです。googleplayストアの中は安全と言っていますが、実際は、ウイルスソフトが蔓延しています。これも自由度が高いための欠点で、判断のつかないものもすぐにダウンロードが自由ですが、そのリスクがアンドロイドの欠点です。iphoneならアップルの「Apple Store」で提供されているものを使えば安全です。 ・あまりにもマイナー機種で使い方がわからない、アンドロイドは無料で配られています。それを各会社の携帯電話製造メーカーが使っています。携帯電話会社は無料のソフトにハードを乗せるだけなのでとても安く作れます。ですがどの会社も作れるため沢山の機種があります。iphoneなら製造元はアップルだけですが、アンドロイドはソニー、富士通、ファーウェイ、サムスン、などなどが作っております。これだけ多いと、わからないことがあってもすぐに人に聞けない不便さがあります。 ・iPhoneはアップルだけが作っています。ソフト、ハードすべてアップルが設計していますので、何か困ったことがあったらアップルに相談すると解決します。故障とかでも郵送修理、正規代理店修理、Apple Store修理と修理方法は多いです。これに比べてアンドロイドは、製造元がバラバラでこの故障は、製造元で、この故障は携帯電話会社の責任で、これはグーグルしか分からないと、結局、たらい回しにされることは多々あり、しかもすぐ壊れやすいです。 ・アップル製品は、すべて連携できます。同じWi-Fiにつながっていれば、電話を取るのもiMacパソコンで取ることができます。アイパッドでも取れます。データもどこにいても、同時にアクセスできます。アップル製品で周りを固めるとIT環境の生産性の高さに驚くことでしょう。 iPhoneなら簡単に１箇所でことが済みます。 困った時の解決力こそiphoneを選ぶ理由です。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
ソフトバンクの店舗で相談して ガラケーなどの代替え機を借りて 来月発売の 新 i phoneに機種変したほうが この時期 お得だと思います
お問い合わせありがとうございます。 Q:このような時、どうしたらロック解除できて中のデータを開くことができるでしょうか。 A:できません。 Appleサポートセンターにお問い合わせをしても、不可能です。 ご利用いただきありがとうございました。
正規店での交換以外は全部改造になり違法ッス 保障が一切受けられない（有償修理も拒否される）ので オススメしないッス どうしてもやるならアップルカフェ等 保障は全て解約することを勧めるッス 使えなくなるので金の無駄払いになるッス
auのみ契約者でなくても中古で購入したスマホでもSIMロック解除可能です。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/ ドコモ 契約者ご本人の購入履歴がある機種であること すでにドコモを解約済の方は、解約日から3か月以内であること https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/simcard/unlock_dcm/20... ソフトバンク 解約済み製品のSIMロック解除のお手続き可能期間は、解約後90日以内となります。また、解約済み製品のSIMロック解除のお手続きは、契約されていたご本人さま限り可能です。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/ です。
docomoのSIMを入れてdocomoの表示がされたので有ればロックは解除されており、SIMフリーになってます。 SIMフリーになったら、SIMサイズさえ合っていればどこでも使えると思ってる人が居ますが、注意しないといけないのは携帯電話機器には周波数帯があります。 全世界で使えるのがSIMフリーという意味ではなく、周波数帯に合ったSIMを入れたら使えるというものなので、仮に海外に行かれた時に現地でSIMを調達する場合は、周波数帯を確認してください。 アメリカでも日本のSIMフリー機が使えない電話会社も有りますのでご注意ください。 日本の空港で海外のSIMを購入する場合は、きちんと書かれてますし対応しないSIMを売ることがありませんが、海外ではご自身に知識がないとこういうトラブルは起こるので注意が必要です。 あとdocomoやauやSoftBankはSIMの入れ替えでAPN設定は自動受信ですが、海外のSIMはAPN設定はご自身でやらないと使えないものが有りますのでご注意ください。
どうやら そのままではないらしい アプリを入れると 半角カタカナ機能を追加できるらしい 試してないので確実ではないが 詳しくはここをみて http://spotlight-media.jp/article/110990729719708344 でアプリが https://appsto.re/jp/DvrE2.i これなまあ試してくれ
音質はHDDの性能で決まるものでも無いです。 CDで買わずにiTunesから購入するのが一番いいでしょう。 取り込みだけで使うのであれば https://www.amazon.co.jp/DATA-iOS-Android%E5%AF%BE%E5%BF%9C-%E9%9F%... なにもPCを買う必要はないです。 これなら１万円以内で済みます。
＞Apple認証品というのがどのような認証のされ方をしているのかわからないのですが、認証品であれば、データのやり取りもできるよ、ということが担保されているのでしょうか。 認証品＝MFI Appleが動作を、保証している製品です。 提示する条件を満たした製品にのみ、付けることができるブランドです。
他の方法でデータをバックアップするのはどうですか？ こちらをご参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/backup-iphone-data-to-... お役に立てるかどうかはわかりませんが、 操作も簡単ですので、良かったら試してみてください
再起動後の最初のロック解除はパスコード入力が求められます。App StoreやiTunes Storeでの購入時のApple IDのパスワードも同様に一回目は指紋認証では通過できません。 再起動しなければそうなりませんが、不具合でiOSが勝手に再起動したり、不具合でフリーズした物をリセットしなければならない場合もあるので、パスコードを忘れると近い将来問題になる可能性もあります。
gmailやYahoomailなどの 無料メールアドレスを 作ります 次はそのメールアドレスで Facebookのアカウントを作ります 作れたら LINEから 新規アカウントを作ります 作り始めると 電話番号を聞いてくる場面があると思いますが その画面の下をよく見ると Facebookで登録するという旨の項目があるのでそれをタップすると Facebookが起動し認証を求められます そこからは流れに沿って進めていけば アカウント作れますよ♫
動画があるとかなり容量くいますよ
そんな長い動画iPhoneとかに残せるわけない PCで大容量で保存してから圧縮しないと無理です 圧縮したところでおそらくみるきーの卒業公演 余裕で3Gぐらいの容量になります この領域はPC向きなのでスマートな方法は PCで大容量録画→圧縮変換→iPhoneに保存 これでようやく保存できます
コンビニにあるitunesカードは、各社コンビニともQUOカードでは購入不可です。
リンク先のページが見つかりませんでした。 ダウンロードされなくて、待機中でも、電源を入れたり切ったり入れたり切ったりしてればダウンロードは開始されます。 通信量ですが、例:(152.4MB)見たいなことが書いてありませんか？ 1GBは1000MBです。
強制再起動でAppleマーク出てる時にホームボタンだけ押しっぱなしにすると、iTunesに接続して下さいって画面が出るので、それでやって下さい。 初期化後に間違ってバックアップデータ戻さない様に気をつけて下さいね。
私も学生の時はそうでした(-_-)時間に追い詰められるほど、逃避行動をしたくなるものです。本当に大切な山場は高校受験ではなく大学受験だとは思いますが、環境が与える影響はとてつもないですよ…底辺高校に通えば、クラスメイトにつられて遊び、後悔で終わるかもしれません。考えてみて下さいね、ゲームは受験を終えれば好きなだけできるんですよ…なんでこの大切な時期に架空世界のゲームをしてるんですか。全部アンインストールするか、親に打ち明けてスマホを管理してもらって下さい。オススメの勉強法はネットでいくらでも出てくるので、自分に合うスタイルのものを探しましょう！今回のテストはもう諦めた方が無駄なストレスも溜まらないと思いますよ。それより1日も早く勉強に慣れること、スマホを触らなくなることです。目標は受験に受かることなら一週間後のテストより、確立された勉強習慣です(^-^)まだ時間はあります、頑張ってくださいね！！私のオススメは図書館にこもること(もちろんスマホ無し)
お子さんに与えたiPhoneで、「設定」アプリを開いて「iCloud」をタップし、画面最下部の「サインアウト」をタップしてください。 メッセージ、電話、Facetimeも、「設定」アプリから設定をリセットしてください。 AppStoreからもサインアウトしておきましょう。
下のkddiうんちゃらの言ってることは嘘っぱち。 Apple Musicでダウンロードしたものは、Apple Musicの課金をやめるか、故意にダウンロードを削除しないと消えない。 で、本題ですが iCloudミュージックライブラリをオンにするときに、「統合」という選択肢はありませんか？ そちらを選べば両方とも残ります。 また、iTunes側でiCloudミュージックライブラリにアップロードしておけば、アップロードした曲がiTunesを介して同期しなくても、iPhoneでダウンロードできます。
バッテリーは軒並み値段が倍になっているので今は買わないほうがいいと思います。ankerのバッテリーは8月の終わりに入荷すると思います。 ankerかcheeroのバッテリーが安くて高性能です。 anker E5 http://www.amazon.co.jp/dp/B00QTHBZQ6/ref=cm_sw_r_cp_udp_api_0QgQxb... 現在は8000円ですが以前は3000円もしませんでした。 iPhoneに対応したバッテリーならiPadの充電は可能ですが、メーカーによっては出力される電流が低いので充電に時間がかかったりします。
選択した曲の下の方にスクロールすると、次はこちら、と出てきます。矢印が交互になってるのはランダムで、2つの矢印が回転してるのがリピートです。リピートを一回押すとその曲を永遠と流す。今回のようなパターンになって、もう一度おすと、そのアルバムを順番に流せます。
設定から位置情報をオフにしてみればどうでしょうか！
auユーザーです。 ① そんな事はありません。iPhone SEもAndroidスマホも、掴む電波は共通です。 ② 電波の掴みは変えられませんが、以下の設定は確認してみて下さい。 設定アプリから「モバイルデータ通信」→「モバイルデータ通信のオプション」→「4Gをオンにする」と進みます。 そこで「データ通信のみ」にチェックを入れて下さい。 これで、前の機種と条件が同じになります。この状態で不具合が出るか確かめてみて下さい。 ③ 電波状況に関して相談に乗ってくれますが、機種に関しては「特に問題ない」と言われるでしょう。
①Apple IDは勝手に削除されることはありません。 ②今までのアプリは消えることはありませんが、今後の利用に支障が出ます。(下記にて) ③以前のApple IDで購入・取得したアプリや音楽などのコンテンツは使用できなくなります。アプリですとアップデートできなくなる、音楽ですと再生できなくなる等...。 なので、新規にApple IDを取得するのは、何か明確に使い分けの用途がない限りオススメはしないです。 情報を変更したいとか、忘れしまって使えないとかで新規にApple IDを取得しようとしているのであれば、下記情報がお役に立てるかと。 Apple ID を変更する - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT202667 Apple ID のパスワードを変更する - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201355 Apple ID を忘れた場合 - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201354 Apple ID のパスワードを忘れた場合 - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201487 Apple ID のセキュリティ質問の答えを忘れた場合 - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
iPhone SE使ってますがやっぱ防水機能は欲しいですね雨の日なんか怖くて持ち出せれないし。
＞Iphoneの動画撮影。「よこいち」でも可能ですか？ 可能です。 ＞ついでに何分撮影できますか？ グレードにより違います。
現在ご利用のiPhoneを引き続きご利用になりたい、という事でしょうか？ だとすると、そのiPhoneにはSIMロックが掛かっていて、au以外のSIMカードはご利用頂けまないと思います。 ロック解除も対象外になります。
>画像だけですか？取ったアプリやメール、LINEの履歴とかはわかりますか？ iCloudのデータを全て見ることができます。トーク履歴とかiCloudにバックアップされないものは見ることができません。 >パソコンとiPhoneをコードで繋げなくてもiCloudには接続できますか? パソコンがインターネットに接続していたら，iCloudにサインインします。 >パスワードは必要ですか？ 必要です。 >撮った写真は最近の画像も全てパソコンから見れちゃいますか？ 自動バックアップしていたら，見ることができます。 >削除した画像はどうなるのでしょうか？ 見ることはできません。 蛇足 他人のパソコンでそんなことするのは自殺行為。 入力したIDとパスワードを保存されるかもしれない。 iPhoneかiPadで見せること。
設定→一般→機能制限 までは確認しましたよね 下にスクロールして コンテンツの許可:app で年齢のところを制限していると質問者さんのおっしゃる環境になっているかと思われます
自分を含む非正規での修理はやめとけ ・修理がへたくそな場合がかなりある ・パーツは正規品でなく互換品（中国製など粗悪な場合が多い） ・正規で二度と修理できなくなる（100%バレる） ・そもそも違法である など 多少安いからといって飛びついて いろんなトコが調子悪くなったが修理した非正規店では対応できず 知恵袋に泣き付いて来てる奴も多い もちろん買い換え以外に方法は無いわけだが
PCでiTunesにつなげて初期化しかありません…。
このiphone6ケースhttp://qmbag.com/product-7890.html
設定＞メール/連絡先・・・＞署名 を見てみたら？
アップルが責任を持って作っていますので全部一緒です。 無くなった場合は、アップルのホームページでも販売しています。 Apple 5W USB電源アダプタ ￥2,200 (税別) http://www.apple.com/jp/shop/product/MD810LL/A/apple-5w-usb電源アダプタ?fnode=97
その作品以外はどうですか？
iTunesやiCloudでの復元では不可能。 自分もtakumakawashiroさんと同じく、ibacupbodなどiTunesのバックアップデータを編集できるソフトを使い、特定のゲームのバックアップデータのみを抜き出し（コピー）、別な場所に保存しておく。 それをiPhoneに戻したい時も、最新バックアップデータをibackupbodで開き、保存しておいたゲームデータのみを入れ替えて復元させることになります。 やるとしたら、バックアップデータは複製しておいた方がいいです。 たった一つのバックアップデータで編集を失敗して、復元できないとなると最悪なので・・・
僕もそうなりました でも電話で問い合わせたら教えてくれたので解除できました 一回電話して見たらいかがです？
あー、ネットから拾うとそういうことありますよね。 多分、その画像自体が作成された日とか、撮影された日、なんだと思いますよ。 (私はそう思ってます！w)
モバイルルーターという意味なら 流通量が多いと思われる MR04LNは当然対応してますね。 https://121ware.com/product/atermstation/product/mobile/mr04ln/spec... 他のは後続の方に書き込みを譲ります。
設定→プライバシー→位置情報サービス→システムサービス→iPhoneを探す でオンかオフか分かりますよ。 オンになってたらオフにしてください
多分、動画ダウンロードアプリを使えば出来ます。 クリップボックスが有名らしいですが、調子が良くないみたいです。 同じような質問がありましたのでどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
はい、あなたは、iPhoneのための任意のビデオを変換することができます http://www.asoftech.com/articles/iphone-video-converter.html お役に立てれば。
ストレージの管理からまるごと削除したい項目を削除して必要な物だけ再同期すればよいです。 容量食ってるアプリの招待もわかるはずですから。
バッテリーが膨張して画面が浮くことは よくあります バッテリー寿命かもしれないですね
設定→一般→リセット→すべての設定をリセット したあと設定し直してみてください お使いのiosの中で整理が出来ていないものと思われます
PCのiTunesでアップデートを選択すると一気に最新のOSになります。
不要です。 ＩＤ取得は以下のブログが役に立つでしょう。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
ウイルスバスターモバイルの登録（更新）にはライセンスキーなりメールアドレスなり必要になるはずです。 トレンドマイクロのサイトにログインできないとのことですが、それはウイルスバスターをインストールしたお母様の端末機から実行されていますか？ インストールした端末機からはそのライセンスキーでログインする、という機能があるので、それでログイン可となる可能性があります。 それでログインできない場合、契約は1年で、さすがにしていないと思いますが、いちおう自動契約というのもあるので確認した方が良いと思います。 どうしてもログインできなければトレンドマイクロに電話して相談してみるのが良いかと思います。
＞どうにかダウングレードする方法はありませんか？ 残念ながら、有りません。
長年変えてないからじゃないの？
iCloudのAppleIDが同じになってます。妹さんのiCloudをOFFにして下さい。 iCloudの設定が、ファミリー共有になっています。OFFにして下さい。 後は、iCloud DriveもOFFに！
すぐに圏外病になる（かなり頻度は高そう） プラチナバンド非対応 別途ドコモ携帯必要（圏外病） ということを理解して使うならいいのではないかとおもいます さらにドコモのAPNは別途設定必要
もう抜き取られますよ 警察に相談されてはいかがでしょうか。
確かパスワードは最低８文字で数字を使用しなくてはならなかったような気がします いつものパスワードとは違うモノを登録しているのでは？ 数字を付加するなどして
クラウドの容量と端末の容量は関係ない。 いまの４ｓが１６Gで問題ないなら問題ない。
iPhone2G iPhone3G iPhone3GS iPhone4 iPhone4s iPhone5 iPhone5s iPhone5c iPhone6 iPhone6Plus iPhone6s iPhone6sPlus iPhoneSE
sbのSIMのみ さらに種類もあるのでsbのヘルプを参照
通信制限がかかってしまったのではないですか？
完全に詐欺だね 通報かな
camera360の油絵じゃないですか。
すべての設定をリセットで軽くなる場合があります。(設定→一般→リセット→すべての設定をリセット(一番上)) 改善されなければバックアップを取り初期化や、難しければ機種変更ですかね。
iCloudにそんな機能はなかったと思います。なので、完全に前のパソコンが壊れたのであれば、前のパソコンの情報を抜き取ることはHDDに直接線を繋いで取り出すしか方法がありません、itunesはあるファイルによって、全て設定や曲情報を管理しているのでそれさえ取り出せれば、データーは復旧できますが、おそらく前のパソコンが起動してない以上深いのうだと思われます。なので、前のパソコンに入っている曲はもう取り出すことはできないので、素直に諦めるまたは、TSUTAYA等で借りて新しいパソコンに入れるという方法しかないです。 しかし、iTunes Storeで購入したものは新しいパソコンでApple IDをiTunesで入力すれば一度購入しているのでダウンロードできます。
https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-%E8%B... ↑こういうのに印刷して切って貼れば良いと思いますよ。
サンキューマートのiPhoneケースhttp://qmbag.com/gallery-138--0--2--grid.html
設定>プライバシー>写真でそのアプリがOFFになっていませんか？
中国のものなんて怖くてよう入れませんね、私なら。 あと、AndroidなのになぜわざわざiPhoneのカテゴリーで質問するの？
復元は同期なので、原理的に不可能です。二択です。 1 写真をデジカメの要領でパソコンに読み込むか、GoogleフォトとかDropboxにアップデートするとかで別途バックアップして、iCloudバックアップから外す。 2 一ヶ月だけiCloudを50GBに増量する。130円。 コールセンターは、Appleのサポートですか？ 画面が割れて本体が無事な場合は画面修理、バックアップはiCloudよりもパソコンでiTunesを使ってのバックアップを勧めるはずずですが。iCloudバックアップはiTunesバックアップの抑えですから。
左から2つ目ですよー。
練習好きになるように意識を変えるのがコツです。 先日亡くなられた世界的名ピアニストの中村紘子さんは 「自分はピアノさえあればいい、 もっと言えばコンサートとか無くても 世の中に認められなくても 毎日一日中練習ができさえすればそれでいい」 というほどにピアノを愛していたそうです。 絵の世界でも同じで 「練習が一番大好き」と思える頭の人が 上達できる人なんです。
http://kizitora.jp/archives/33923439.htmlここにありますよ
iOSはAppleが運営するApp Storeからしかアプリをインストールする事が出来ません。 従ってAndroidのアプリは使えません。
よくわからないですが電源をきってみてはどうでしょう？
スマホが熱くなってはいませんか？スマホでゲームをプレイしているとスマホが熱を持って熱くなります。それをある程度、そのままにしているとアプリを強制終了します。熱くないのにそうなるならスマホの不具合なので携帯ショップに行って報告し方が良いですね
モバイルルーター レンタル で検索すると色々な業者が出てくると思います。ちなみにヒットしたもののうち1つ、例としてあげておきます。 http://wifi-rent.jp １日数百円です。 上記はクレジットカード必須ですが、もしお持ちでない場合は http://mobile-rental.jp こちらだと、 運転免許証、パスポート、住民基本台帳カード、保険証と公共料金領収、学生証と保険証 などの身分証があればレンタルできるようです。
私もよくあります。 多分スマホ側の差し込み内部が曲がってしまったか傷でも付いているか？ 私の場合、曲がっているみたいで、充電器の差し込み部分の角度を変えると充電できます。 本当は修理した方がいいのだけど。 とりあえず修理した方が良いと思います。
本体側の差し込み口がへたってきてるんじゃないでしょうか。
対応してますよ ですがminecraftの場合ダウングレードが必要なようです。
トーク履歴はアプリ本体に保存される仕様です。そのため、以下のような場合には、トーク履歴の引継ぎおよび復元はできません。 - ご自身でトーク履歴の削除を行った場合 - LINEをアンインストール後、再インストールを行った場合 ※バックアップからの復元も含む - 機種変更、本体修理等で端末が変わった場合
一度動画をPCに送信してitunesから同期すればいいと思いますよ
おう、できないぞぃ。
可能ですが、キャリアは同じですか？
動画をサイドbyサイドに変換することはできても 動画をステレオペアに変換することができるソフトやアプリはないんじゃないでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3%82%AA%... http://news.livedoor.com/article/detail/11081712/
設定→Game Center でサインアウトしてサインインし直してみてください｡｡
そんなことはアプリの会社でちがうでしょうから、そのアプリの会社にでも問い合わせてください。
そんなことはアプリの会社でちがうでしょうから、そのアプリの会社にでも問い合わせてください。
さすがに古すぎるので実店舗などには置いてないと思うがアマゾンにはあった https://www.amazon.co.jp/au%E7%B4%94%E6%AD%A3%E5%93%81-AQUOS-PHONE-...
一番正確にバックアップできるのはパソコンです ノートパソコンは今３万円程度から流通しています。 一回ヨドバシカメラやアマゾンをチェックすると必ずゲットできます。 iクラウドは保存目的でそこまで頼る訳に行かないので母艦用のパソコンを１台購入する事を勧めます。
どうして至急なのに誰も答えてくれないんだろうな
思い出せないと、復元は不可能です。 また、パスワードの使い回しは止めた方がいいです。次の記事をご参考にどうぞ。 http://mw.nikkei.com/sp/#!/article/DGXBZO54114690Y3A410C1000000/ iPhoneなら1passwordで管理するのが超楽チンです。高めの購入金額ですが、パソコンの同名のアプリケーションで、相互に同期可能です。iCloudでもDropboxでもOKです。たまに半額セールとかもやってますからその時買うと良いかもです。 パスワードの作成も、管理もコレ1個で済みます。
データ通信専用SIMの場合は2430円、音声通話対応SIMの場合は3726円です。
メモが表示されている時点で、 すでに連絡先に追加されている番号の インフォメーンマークをタップされているように 見受けられるのですが、いかがでしょうか。 連絡先にすでに追加されている番号であれば インフォメーションマーク タップ後、 右上に[編集]が表示されるかと思います。 [編集]をタップすれば、 そこから登録名などの変更ができます。 削除したい場合は、 一度連絡先から改めて編集を開いてください。 もし番号横のインフォメーションタップ後の画面 右上になにも表示されないようであれば、 一時的不具合の可能性が高いため 以下のお試しを提案します。 1.2.は、 軽い気持ちでやっていただいて問題ありません。 3.4.は、 再設定のわずらわしさなどを伴うので 事前にバックアップを取ったりよく確認したうえで 行われることをおすすめします。 1. 起動しているアプリをすべて終了させる 2. 強制再起動 －電源ボタンとホームボタンを同時に長押しし、Appleマークが表示されたら指を離し、そのまま画面が戻るのを待つ 3. 設定＞一般＞リセット＞すべての設定をリセット 4. iOSアップデート [すべての設定リセットの初期化内容] http://iphone-howto.jp/setting-reset-4842
下記サイトを参考にして下さい。 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-1218.html
もう、ほかっとくのが1番ですよ！ パソコンが古い場合は遅くなりますしね！
TV （東芝 REGZA) が、字幕・機能に対応していない。 「iPhone6」の画面をそのまま複写（ミラーリング）できる機器等を取り付ければ、 液晶テレビでもパソコンでも字幕が表示できる。 ミラーリングできる機器には、 「AppleTV」や「ビデオ・キャプチャー機器」などがある。
こんにちは(^-^) 買い換えたばかりならアップルに修理に出してみたら良いと思います。 一年間は保証が付いてますよ。 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage
>auで1年以内なら無料で変えてもらえると言われ それは、正常利用で故障した場合のメーカー保証の話。Appleの保証に入っていなければ、画面割ったりしたら有償修理が常識。 auの保証にも入っていないなら、7800円を払って下さい。
同じくauでローズゴールド64GB、3月24日に予約しましたが未だに入荷連絡ありません。 4月8日に、auから「品薄状態のため、お渡しに日数を要している」という旨のメールが届きました。 各キャリアのお渡し状況を調べたところ、auのローズゴールドは現時点で在庫を確保出来ているのが3月24日の16時25分までに予約した方の分までだそうなので、 それ以降に予約された方はおそらく5月以降になるのではと思います。
ヨドバシカメラ。。。。。
サインインは出来、同調もしているようです。 他動作は確認出来ていません。
質問はお前がするんだから「ご質問」ってのはおかしいぜ そんなことだから誰も答えてくれないんだよ
バックアップ取ってないあなたが悪いです。写真は元に戻りません。諦めましょう
書いてある日本語おかしいとおもいませんか？
ないです。 Appleの公式な画面録画方法は、iMacによる撮影だけです。 現在のところ公式なアプリは絶滅しました。 非公式なアプリはありますが、音飛び、遅延など品質が劣悪 がデフォルトです。 iPhoneの画面を録画する方法 以下ユーチューブで正式な方法を 確認してください https://www.youtube.com/watch?v=HlErH61Pppg Phoneで録画を考えているのなら最初からiMacを買ったほうがいいです。 iMacなら、完璧にラグ等なしに画面撮影できます。 iPhoneの画面録画方法を紹介しているユーチューブの動画を集めてみましたので 知恵ノートをご参照ください。 iPhone 画面 録画 方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375720
http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-itunes/backup/ こちらのサイトを参考にしてください。 iTunesを開くとiPhoneのマークが追加されますので、 そちらへ移動します。 移動した最初のぺーにの右側にバックアップとあるので今すぐバックアップで バックアップができます。 可能であれば、左側にパスコード付きのバックアップにして他ほうが確実にデータ量が増えます。(設定等も保存されます)
状況がわかりません。何が起きてるやら。
http://matome.naver.jp/odai/2141758003021392701 これでできなければ、PCのiTunesでダウンロードして同期しましょう。
PicsArtで出来ます 。
そういうことですね。
さあ？ もう１つダウンロードしてませんか？ AppleIDのメルアドに、領収書のメールが届いていますので確認して下さい。
一旦アカウントを削除して、再設定して下さい。
契約の更新期間とはSoftBankとの契約を継続するか、解約するかの期間です。 機種の変更や契約内容の変更は関係ありません。
iCloud に同じアップルＩＤを使用して、写真の同期設定をオンにしているからです。 詳しくは以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html iCloudに使用するアップルＩＤは、使用者毎に別ＩＤにしなくてはいけません。
デジタル放送は録画やコピーは自由にできません。 特にコピーについては、制約があります。 デジタルはコピーしても劣化しないので、仕組みとしてできないようにしてあります。たとえば、レコーダーで録画したものは、そのレコーダー以外には保存できません。ただし、ＤＶＤがついているレコーダーにはコピー回数を制限してコピーできるなどの制限があります。 質問にある機器については、そのような制約を守れる範囲で特定のスマホには転送できるようにしているわけ。まぁ、デジタル放送の録画やコピーについてはそのへんを理解して対応するしかないわけです。 purukogipepeさん
削除はできません。 とりあえず再起動して，サインインを試みてください。
iPhoneは内臓スピーカーとイヤホンのボリュームが別設定になっているので、イヤホンのボリュームが下がっているだけかもしれませんよ。（イヤホンを挿した状態でボリュームを調整して試してみては。）
再起動すると一時的に解除されるので完全では無いですが、実用レベルです。
基本として、アップルＩＤは同じものを使うものです。 複数ＩＤの利用によるトラブルはアップルは関与してくれないとの回答を得ています。 特別な理由がない限り同じＩＤで使う方が安全です。 もしそのまま利用するなら、パソコン（または新しい方の iPhone ）で使っているＩＤをメインにして、古い方の iPhone のＩＤをファミリー共有にしてしまうのが面倒が無いでしょう。 その上で、2台の iPhone の名前を変えて、安全のため先ずは iCloud でバックアップを作成したから、繋いでください。 その際に、iTunes で購入した音楽以外のCDなどからコピーした音楽は削除されます。 複数ＩＤの話やバックアップについては以下のブログを参照してください。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
1年半ほどそういうことを毎日続けていますが、全く異常はありません。
その表示が出ると言う事は、過去に接続してバックアップがあると言う事です。 それとは別のiPhoneなんですよね？ だとしたら、 「新しいiPhoneとして設定」 です。
CD音源の音楽ですかね？ 同期は母艦（同期元）にあるデータをiPhoneにコピーします。 そのデータは常にPC内になければ、同期したら消えます。 iPhone4で同期していたデータがPC内にない・・・ 他のPCで入れ込んだ？ってことなら、復元・同期しても新しいiPhoneには入りませんね。 iPhone→iTunesへの逆流は、iTunesでは不可能。 おっしゃる通り、逆流ソフトが必要です。 自分が使ったことのあるCopytarnsも200曲までが無料で、それ以上は製品版を購入しなければなりませんね・・・ 他に無料のものはあるとは思うので、そういうソフトを使って、iPhone4→iTunesへ音楽を移動させてから、新iPhoneを同期するしかないです。 iTunes配信の音楽であれば、購入履歴から再インストールは出来ます。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか、 良い回答が得られるかもしれません
カメラのキタムラでは、店頭端末からiPhoneに直接ケーブルで画像を読み込んで写真プリントを注文できます。 サービスサイズ(一般的な大きさ)は勿論、ましかくサイズ(８９㎜)から注文可能です。 写真プリントをしてアルバムを手作りするのもよし、簡易的なフォトブックなら1080円から作れるものもあります。 私は行ったことないですが、ビックカメラなど写真プリントを注文受付してる店なら、同じような感じで注文出来るんじゃないでしょうか。
SIMフリーでも特定の会社のロックがかかっていないというだけで、どのSIMでも通信できるとは限りません。 それぞれのSIMの会社に対応する周波数帯というのがあるので、どの周波数帯を使っているか確認して、下記のリンク先の表で使えるか見てください。 http://blog.mickenta.net/entry/2015/09/11/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%...
どうして、自分で調べないのかな？ http://www.softbank.jp/mobile/service/anshinpack/i/ 画面が割れただけなら、本体交換ではなく画面修理です。 https://support.apple.com/ja-jp/iphone/repair/screen-damage 本体交換の場合、在庫がない古い型の場合、新しい型のものがくることがあります。ただしさすがに5sは在庫があるでしょう。
