一般的にフェリーの特別室と言われる最上級の船室は ”特別室 か スイートルーム” と呼ばれています。日本国内では太平洋フェリーのロイヤル／スイートルーム（いしかり）が一番良いとされています。 新日本海フェリー と太平洋フェリーではスイートは航海中３食.食事は無料です。 あとスイートルームの特権はフェリーの操舵室見学が出来る点です。新日本海フェリーは米国テロ騒動でデッキ見学は中止されましたが太平洋フェリーは操舵室見学が復活しています。朝１０時頃女の人が呼びに来ます http://4travel.jp/travelogue/10246237 ７月新日本海フェリー http://4travel.jp/travelogue/10246701 １０月太平洋フェリー ↓ 新日本海フェリー スイート乗船者/デッキ見学（旧 すいせん） ２０年前 ※あかしあの船長は社交的だったがこのすいせんは若い船長で余り社交的では無かった
質問者さんと似たような年代で、実家が北海道にあったのでよくフェリーを使って帰省していました。ご質問の件ですが、概略以下の通りかと。 大洗・苫小牧（または室蘭）も、新潟・小樽も、どちらも18時間くらいでした。 30時間かかってたのは、当時だと東京・苫小牧（いまはない）です。 料金の件は、車を載せると大洗・苫小牧は3万円弱、新潟・小樽は2万円弱で約1万円の差がありました。ちなみに青森・函館が約2万円で、新潟・小樽とあまり変わらない値段、仙台・苫小牧や八戸・苫小牧だと大洗より安いけど、新潟便の値段には勝てない。故に私も、青森でも大洗でも東京でもなく、新潟を選択していました。 また当時は今のような期間での料金変動設定はなく、新潟便は今のA期間の料金より安い設定1本しかなかったです。その部分で1万円差が出てくるので、高くなったと感じています。 当時はフェリー会社へ電話で予約を取って旅行代理店でチケット買ってたのですが、私が住んでたあたりの代理店の人は北海道航路のフェリー航路や料金をよく知らないので、いちいち説明するのが面倒くさかったことを記憶してます。
仙台〜苫小牧かな？ 彼氏さんとのことですが、オシャレは全く入りません。 皆さんジャージ、Tシャツです。 忘れてはならないのがスリッパです。 車で行かれるなら車の中でスリッパに着替えてから客室に行かれたらよいかと思います。真冬でも基本です。 フェリーの旅行は飛行機や新幹線とは全く違ってきます。 風呂もかなり素敵ですよ。
木材も水に沈んでゆく材もあるわけです。 例えばミャンマー辺りで取れる黒檀なんかです。 しかし、そのような木で作るわけはありません。 沈むというのは、海上保安庁の知り合いからも同感です。
①ゆっくり旅行が可能 ②出入国審査が簡単 ③持ち物検査は皆無 ④食事が豪華 ⑤優越感たっぷり でしょうかね 私は日本丸と言う客船を5回ほど利用しました
ここで間違った情報を集めるより、整備工場を併設するトヨタ販売店に車を持って行き、整備士に相談する方が手っとり早く疑問が解決します
何度かこの時期に利用した事があるので、自分の経験で回答します。 ①私の場合、乗船できなかった事はありません。 ②車&バイクが全部乗船完了していたらアウトですが、そうでなければ大体乗せてくれます。 ③HPにもあるように、15台程度です。 ただし、最初から「ギリギリの時間」を狙うのではなく、余裕を持っていた方がいいです。そもそも1時間に1本というレベルなので、万が一逃した場合、後の予定がかなり狂いますので。
大平洋フェリーは比較的欠航が多い方です。最近は毎年のように春に爆弾低気圧が発生していますが、その時のも欠航することが有ります。確か、昨年も今年も春に欠航があったと思います。 大平洋フェリーは苫小牧ー仙台、苫小牧-仙台ー名古屋の航路を隔日で運航していますからこれが欠航にも影響してます。 運航する船と運航日は決まっていますから、苫小牧ー仙台の1日での運航と苫小牧-仙台ー名古屋の2日での運航が絡み合うので一度乱れると元の戻すのが大変なのです。 なので、欠航する期間は長くなりがちです。 時には変則ダイヤで仙台で船を乗り換えて仙台-名古屋間を折り返し運航したりすることもやります。それも、早く正常ダイヤに戻すための手段ですが、予定の船とは違うことになるので予約していた乗客に多少の影響は出ます。 他の航路のように同じところを往復するだけとは条件は違うのです。 大平洋フェリーは首都圏や関西圏への生鮮品の物量は多くないので遅れの影響も他航路とは少ないという事もあるでしょう。 新日本海フェリーや商船三井は太平洋フェリーより欠航は少なく、出発時間をずらしたりして（遅らせるだけでなく早めることもあります）できるだけ欠航が少ない運航をします。こちらは首都圏や関西圏への生鮮品の物流も多いので欠航は影響が大きいのです。 新日本海フェリーでは小樽発着の便を苫小牧東発着に変えることもあります。
１つだけあります。 渡嘉敷島－座間味島に行政連絡船「みつしま」があります。 http://www.vill.zamami.okinawa.jp/info/trans.html 渡嘉敷島に行き、バスで阿波連に行くことになります。この航路は座間味村に予約しないとダメなので注意してください。
バラスト移動ミスで傾斜して、岸壁に当たったみたいよ。
最近は売却情報は、あまり公表されていません。 7月の就航のおがさわら丸も係船されたままです。 さっぽろ・ふらのは貨物スペースの大きいフェリーなのでフィリピン等の譲渡売却先が決まるでしょう。新造・代船計画に従って引退するわけですから譲渡先が決まっているのかもしれません。 とりあえずは、係船されると思います。
快速通勤ライナー岩国行に乗る予定ですか？ 予定通りに呉港に着けて、スムーズに下船できれば、２０分もあれば十分に乗り換え可能かと思います、港から呉駅まで500～600ｍほどですから。 乗り遅れても列車の本数あるので、大丈夫じゃないかと思います。 呉駅発車時刻 08:40[快通]岩国 08:51岩国 09:04岩国 09:15広島 09:39広島
うみたまご大好き大分市内在住です。 私のレビューでパフォーマンスの席確保タイミングなど書いていますので 良ければ見てください。 お盆は特に人混み最盛期なので車も人もGW並に多いです。 うみたまご http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285695 あそびーち http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n337567
那覇へは神戸・大阪と鹿児島からそれぞれフェリーがあります。 東京航路は廃止になりました。 http://www.aline-ferry.com/ http://www.marixline.com/ 本州から、あるいは沖縄本島から石垣島へ向かう定期のフェリー、貨客船、客船航路はありません。
すでになってますよ。
まえもって電話で同じ部屋になるように申し出ます。 航路により違いますが舞鶴～小樽はツーリストといっても4人区画の寝台です。上段下段があります。 出港してからでも変更は申し出ればできますがそこが詰っている場合はどうしようもありません。 友達の予約番号と自分とを申し出て早めに変更しましょう。
どういう認識でしょう、下船した後も船のロッカーに預けるということですか？ 交通手段の客船ですから遺失物となります。 神戸港にロッカーは、公共設備としてなので利用できる認識です。
佐渡汽船ターミナルでぶらぶらしてるのもいいkも
２等≪雑魚寝）には乗船した事ありませんが、雑魚寝の人達は乗船してから中央エントランスで船員の人達が部屋の割り振りをしている光景をよく見ました。 http://4travel.jp/travelogue/10246237 ７月新日本海
わかりやすく言うと 「フェリーの陸運支局」って言葉はありません フェリー：貨客船。 わかりやすくいうと自動車や貨物等を載せて お客さんも運ぶ船。 陸運支局：自動車を登録するところ。 わかりやすく言うとナンバーを出してくれるところ ね、「フェリーの陸運支局」という日本語が変だ ということがわかりますね。 もし 「フェリー」と「陸運支局」という単語が連続して書かれているとすれば、それは自動車の「登録証書」子ことだと思います。 例えば山口県の下関から韓国の釜山まで フェリーでマイカーで行く場合 日本で登録されている（日本のナンバーをつけている）車を 一時的に韓国へ運び入れるときに そのナンバーを発行している陸運支局の「登録証書」が必要になる ということでかかわりが発生します。 日本語がんばってください。
8/11だと、帰省客も多いので、フェリーは大混雑でしょうね。
Gut = a narrow tidal strait (潮の満ち引きがある狭い海峡) なので一応「海峡」という解釈で良いと思いますが 半マイルほどの幅なら「水路」でも良さそうですね。 正式な訳語が無ければ「ハル・ガット」のままが良いかもしれません。
フェリーの 係員に、直ちに(ただちに)、申し出たら、如何でしょうか。
①帽子は深くかぶらない。ゆったりめ、風が通る素材がおすすめ。 直射日光を浴びる場所では、大きいバンダナを頭にゆったりと巻いてから帽子、又は帽子の上からバンダナ。 時々はずして、扇子で風を送りましょう。 ②保冷剤をハンカチに包み、首筋や脇の下を冷やす。２～３個あればいいかな？冷やしっぱなしもいけないらしい、適宜。 ③音を出さなくても面白い動画…オリンピックのハイライトとか、かわいい動物の面白動画を仕込んで行く。暇潰しには最適。
北海道新幹線開通後、青森駅⇔札幌駅間急行はまなす 及び新青森・青森駅⇔函館駅間特急スーパー白鳥の すべての列車が廃止となり 青函トンネル区間では、北海道新幹線と貨物列車のみが 通過となり 現在の運転区間がＪＲ津軽線青森駅⇔蟹田駅⇔三厩駅間、 旧ＪＲ江差線木古内駅⇔五稜郭駅⇔函館駅間が 第３セクターの道南いさりび鉄道へ移管しました。 鉄道での移動となりますと 青森駅から奥羽本線弘前方面行き普通にご乗車で 新青森駅まで約５分 新青森駅から北海道新幹線はやぶさ・はやてにご乗車で 新函館北斗駅まで 新函館北斗駅から函館本線函館行き快速はこだてライナーに ご乗車で函館駅まで約１５分の乗車経路となります。 青森駅～函館駅間 片道普通乗車券料金 ３，２４０円 新青森駅～新函館北斗駅間 新幹線特急券指定席料金 ４，４５０円 北海道新幹線指定席をご利用される場合、 繁忙期、４月２８日～５月６日、７月２１日～８月３１日、 １２月２５日～１月１０日、３月２１日～４月５日、 通常指定席料金から２００円加算いたします。 閑散期、６月、９月、１１月１日～１２月２０日、 １月１６日～２月末日の月曜日～木曜日の平日のみ （祝日、祝日の前日、振替休日を除きます。） 通常指定席料金から２００円引いたします。 往復利用では、普通乗車券・新幹線特急券 それぞれの料金から２倍となります。
こんなところでいかがでしょうか？ https://www.kosho.or.jp/products/list.php?transactionid=d06435ecdae... https://www.kosho.or.jp/products/list.php?transactionid=d06435ecdae... ご参考まで。
宿毛から宿毛フェリーで佐伯まで、そこから10号線・東九州道で鹿児島までです。昼間のフェリーならそんなにひどい揺れはないと思います。デッキに出て潮風に当たれば。 しまなみまでや高知から瀬戸中央道経由は膨大な距離ですが・・・ フェリー最短は佐多岬～佐賀関です。R381で三間までぬけるなら松山道で八幡浜までです。八幡浜～臼杵フェリーのほうが便利です。こっちは宇和海なので揺れはさらに少ないですから、こちらがいいかもしれません。
予約している船が欠航する。と、いう事は100％払い戻し可能です。 そして、同日ですが、別時間ですから臨時便と言うことです。この便に変更する場合今回は自動的に移行だそうです。 あくまでもそういう意味で定期・定時便は、欠航。 臨時便は別便です。欠航する船の予約者は、今回の8/8乗船から8/9臨時便そのまま移行されます。したがって出港までに払い戻しを申し出なければ乗り遅れてお金払い戻されません。 次に使用機材の船は、代船ではなく予定されていた同じ船 きそです。 8/8の仙台19：00～の定期便は、欠航台風のため 8/8同日にに同じ船きそ使って臨時便として16；00～に変更となり台風を避けるために15：00までの集合になります。したがって15：00までに払い戻しか乗船か、いうことです。 したがって、定期便の時刻を３時間早めた出港ではなく、臨時便の定刻出港と言うことになります。 ８/8定期便18：00～は欠航と、いうことです。 新日本海フェリーの場合は臨時便を出すということはありません。と、おっしゃいますが、出す必要がないだけです。 フェリーの積荷の事情があり定期・定時の出港でないと九州辺りからくる顧客のトラック便が間に合わないのです。ですから、遅らせるか・完全に欠航か、ということです。 太平洋のように積荷が3時間ぐらい早くても搭載が完了できる場合なら新日本海でも同じことをするはずです。ですが新日本海の船（小樽航路）は1日（24H）以内で、大幅に遅れても到着できる性能のためにこのようなことができるのです。 太平洋は名古屋～仙台～苫小牧を2日（38時間以上）の航路に4隻でなく3隻の偏日運行のために使用機材が足りないからです。 その代わりデイリーｻｰﾋﾞｽでなくとも積荷に余裕があり、早く出港できるのです。新日本海でも早く出港する場合は臨時便振り替えですが24H－19H＝5時間の余裕があり早期出港するより定刻（遅れてつく）のほうが収益が上がります。
便 長浜港発 青島港着 青島港発 長浜港着 １便 8時00分 8時35分 8時45分 9時20分 ２便 14時30分 15時05分 16時15分 16時50分 混雑はしてなかったです。 詳しくはこちら http://www.city.ozu.ehime.jp/soshiki/nagahamash/0375.html
フェリーターミナルの待合室までは行けるので、そこで見送りでしょう。
ホバークラフトはその高速性と浅瀬などへの適応性の高さが魅力ですが、燃費が悪く騒音も大きく大型化が困難という原理的弱点ももっています。 そのため通常の高速船で代替できる路線から先に淘汰されていき、宇高航路や大分空港連絡航路といった後期まで残った路線は陸路の充実によって存在意義を失いました。 ただ、旅客用ホバークラフトの衰退は日本に限らぬ世界的事象であり、メーカー側が勝ち維持部品の生産を諦めたのが最後まで残った大分空港連絡航路の廃止の決定打になりました。珍しい乗り物は最後はどうしてもこうなりますが、悲惨な事故などで会社経営が不可能になって廃止されたのではなく輸送機関の本義に則って最後の日を迎えられた訳ですから、ここはもう素直に懐かしんであげるべきでしょうね。
たしか予約は要らないと思いますが、本数が少ない＆乗り場がわかりづらいので、もう一度調べることをおすすめします。あと、乗り場近くに食事ができるところがほとんどないので、お昼を買っておくことをおすすめします。
ターミナルからやと10分15分で、あとは運ちゃんのやる気次第ですが、川崎近海は1番遠いところに付けるのと南港みたいに直角にぶち込むタイプではないから・・・200mくらい猛然とダッシュしてもらわんといかんので・・・その時間が加算されます。 タクシー乗り場はありますけど、電話番号の書いた紙貼っとったな・・・それぐらい居らん時があるんで、しておいた方がいいと思います。 どうも。
総合的に見て、やはり新日本海フェリーで新潟～信越本線で5：17＞妙高高原9：03着 青春18切符なら3800円程度です。 LCCで羽田から高速バスで妙高でも同じ金額と所要時間だと思いますから、情緒のあるたびならフェリーがいいでしょう。 長野は松本空港でLCCは、ありません。アクセスもありません。 行きは、LCCで帰りは確実なフェリーで帰るのはいかがでしょう。早めのLCCでいけば遅れても東京で調整できますし、観光もできます。 帰りは欠航の心配のない新日本海フェリーでゆったりと。です
手荷物引き取りが余計です。 タクシー直行でも40分くらいはかかります。 できるだけ早く空港出るために、大きい荷物は隠岐の宿泊先まで送ってください。 いずれにせよ飛行機がおくれたら、アウト。その場合は昼前の境港発に乗るのも視野に入れてください。
東海汽船 10月以降に使えるもの(有効期限:2017年3月31日)は、9月末に金券ショップ等に出回ります。
どんな場合でも応じてくれるわけではないでしょうが、空いていると予想できる時なら受けて貰える可能性は高いでしょう。フェリー会社も貸切料金収入が得られるわけですから。1等室(4人部屋)を2人で相部屋承諾で使ったことはありますが、貸し切ったことはありません。(その額で特等室Aに入れますし) とにかくフェリー会社に電話して相談してください。
下記のブログをみて心配になりましたが・・ ttp://fukuju3.cocolog-nifty.com/footbook/2016/05/post-b322.html 結局のところ、オーシャン東九フェリーが自社で手配していた送迎車は4月から東京港埠頭へ移管して(従業員輸送用バスの流用)運行中のようです。公式ページを見る限りは土休日は自社運行のようですが詳細はわかりません。 ブログの件は運悪く移管手続き中か何かだったと思いますが、公式ページがあるのできっちりそこへ情報を載せるべきですね。 東京港埠頭の送迎バスだと無料という報告もありますし、朝の到着便は相変わらず有料という話もあり、その辺ははっきりしません。
車の持ち込みでなれば乗れます。 基本は予約すること。
札幌からバスでしょう。片道6200円です。 http://www.hokto.co.jp/b_wakkanai.htm 大通公園BCから稚内駅へ夜行バスがあるのですが、小樽港到着が遅すぎるため実質的に夜行バスに間に合いません。 敦賀港～苫小牧東港の航路なら夜行バスに間に合います。 青春18きっぷを利用する方法もありますが、青春18きっぷは5回分が1枚になっているので、他に使う用途が無ければもったいないです。 あと、札幌～稚内を普通列車だけで行こうとすると札幌駅6:00発に乗らないと普通列車だけで稚内駅に到達できません。
その通りですが、何か？
丸投げせずに豊島の観光サイトを見て調べましょうね。必要な情報は全部載っています。 http://www.teshima-web.jp/ 宇野から近いのは家浦港ですので家浦まで行けば案内所やレンタサイクルがあります。ただ家浦の集落からよそに行くなら坂になるので注意が必要です。
心配だったら宅配で手配してくれる業者もあります。博多港、厳原港、比田勝港にはこのwifi設備がないのでいつも利用してます。
私はフェリー乗り場に車を停め、そのままフェリーに乗ります 佐渡ではバスかタクシー はっきり言って佐渡汽船は日本一高いフェリーです アホらしい
申し訳ないけど、その質問内容程度のことを自分で調べられないなら、「青春１８きっぷ」という「上級者向けの切符」で遠方への旅に出掛けることはお勧めしません。 あなたは、ここで回答者から聞きっぱなしの行程で旅に出て、もし途中で事故や災害などで列車が運転見合わせになったら対応できますか？ 見知らぬ街の見知らぬ駅に一人で放り出されて、誰も助けてくれませんよ。駅員などの対応も「青春１８きっぷ」を使っている限りは徹底的に後回しになりますよ。 その時に知恵袋で対処法を聞いても、返答は「現地にいるお前が一番情報を持っているはず」で終わりです。 いきなり函館でなくて、もっと近いところへ「自分で計画を立てて旅行へ行く」ことを覚えてから行くべきです。 これが俺のこの質問者様に対する親切です。 若いときに「青春１８きっぷ」で始めて泊まりがけの旅行に出たときに、災害で列車が全部運休になって文字通り「見知らぬ街の見知らぬ駅に一人放り出された」ことがあり、泣きたい思いをしながら駅前で野宿し、挙げ句お金が足りなくなって飲まず食わずで帰ってきた経験がある先輩からの、親切で温かい言葉と受け取ってください。
残念ながら、松山経由ですね。
コタイジェットの場合は、２０分前までに荷物カウンターで預けてね、となっています。 http://www.cotaiwaterjet.com/ferry-schedule/hongkong-macau-taipa.ht... なお、当然のことながら、上環フェリーターミナルまでは自分で運んでください。
ルームチャージと記載あり http://www.otf.jp/fee.html
楽しみにしてますよ。
問題が無いですよ＾＾ 塩分が問題になるのは雪道の凍結防止剤です。ブレーキの故障に成る場合が在ります。
「いわしの頭も信心から」と言います。全てをまわれば幸運になれると信じましょう。
航路の変遷はあり大洗ー室蘭、大洗ー苫小牧などの航路もありその航路が廃止になったりして船の航路の移動はいろいろありました。最終的には直江津からは隔日で直江津ー室蘭、直江津ー岩内を運航していましたが、たぶん直江津ー岩内の方が先に廃止になったかもしれません。 直江津ー室蘭は「れいんぼうべる・れいんぼうらぶ」から「ニューれいんぼうべる・ニューれいんぼうらぶ」になってその船は商船三井の苫小牧ー大洗の深夜便（しれとこ・だいせつ）で運航されています。 また、直江津ー岩内では大洗-室蘭などの航路の廃止の後「ばるな・へいすてあ」も運航されていてことがありますが（へいすてあはちょっと不確実ですが）その船は今は商船三井の苫小牧ー大洗の夕方便（さっぽろ・ふらの）で運航されています。この船が直江津ー室蘭で運航されていたかどうかは知りません。 この船も来年新造船に変わる予定です。 私は直江津ー岩内、直江津ー室蘭の航路を乗ったことがあります。直江津ー岩内はたぶん「ばるな」か「へいすてあ」だったと思いますが、直江津ー室蘭はどの船だったか記憶にありません。
ひびき・いずみのスタンダード和室はコンセントが用意されています。
「博多港 入国審査」で検索したら、夜行フェリーのカメリアラインでのケースですが、博多ふ頭での下船後の入国手続きに、早くて３０分かかる、とのことでした。 その後のバスで博多駅に向かうとなると、夕方のラッシュにハマり、ご質問ののぞみ号東京最終便に間に合うかどうかは保障出来ません。 そこで、２０時６分発のさくら５７２号で岡山に向かい、そこから２２時３４分発のサンライズ出雲瀬戸号に乗り換えて東京を目指すか、先ほどお話しした釜山２０時（出国審査締め切り）発・博多ふ頭朝７時３０分着のカメリアラインに乗って頂き、朝８時５２分博多発ののぞみ１５６号で東京に向かわれることをお勧めします。
>4：30接岸小樽行き ⇒これは新潟からの小樽行きですね。舞鶴からの小樽行きに乗船経験あり。自転車袋詰め。順番は自転車の場所に寄ろうかと思います。船尾（実際は降り口）なら後、船首なら先。後ろにあって先に出すのは珍しいです。通り道で他車両との接触などがありますから。新日本海フェリーさんへ聞いて見られてはどうでしょう？。航路は同じでも船により違う場合も考えられます。 >下船時刻等 ⇒これは着岸からそんなにかからないですよ。全部が空に5分10分なんてのはないでしょうが、45分以上は絶対にないかと思います。お知りになりたい理由はなんでしょう？。私も聞いたかと思います。袋詰めの自転車を持ってバスに乗り、最寄り駅から札幌、札幌から夜行列車の計画でしたので、乗り遅れたらえらいことだったんです。
飛行機では、同じ便でも違う運賃で予約を取り直す場合、差額精算ではなく、はじめの券は所定の手数料を払い一度払い戻しをしてから、新しい券を買う流れです。 恐らく、そのフェリー会社もそうだと思います。 そもそも要件を満たしていなかった券を(間違ったとはいえ)質問者さんが買ってしまっている訳ですから、一旦払い戻す必要があり、新たに正規料金で買い直したということです。 キャンセル料の案内がなかったということですが、フェリー会社でも、鉄道会社でも、約款なり、規定なりが定められていて、誰でも閲覧できるようになっています。 (実際に見たかどうは別にして)券を買ったという時点で、約款なりを理解して買ったということになっているので、質問者さんに非があることになります。 言いたいことは分かりますが、諦めてくださいと、いうことです。 ちなみに、自分が質問者さんだったら、判断ができるフェリー会社の上司の人に、こっそり、ダメもとで、こっちが間違っている訳ですから、丁重になんとか差額でお願いできないか、交渉したような気がします。
度々香港へ行く者としても非常に解りにくい表現だと思います。 これは香港国際空港で船会社とバニラエアが荷物ピックアップサービスの受託契約をしていないので、機内預け入れ荷物（ターンテーブル受取り）がある客は香港国際空港からトランジット扱いで乗船出来るジェットホイールには乗れませんよ。という意味です。 香港国際空港から直接マカオや中国へ向かう客は、あらかじめ空港のチケットブースでウェブサイトで購入したプリントアウトした予約表を見せ、ジェットホイールのボーディングパスを受取ります。そこでパスポートと乗ってきた預け入れ荷物のタグ控えも渡しスタッフがスキャンします。それによって、船会社は機内預け入れ荷物を探し出します。船会社受託スタッフがイミグレーションを越えたところにあるターンテーブルにいるスタッフと連携し人力で探しだすようです。バニラエアはこの受託手荷物受け継ぎサービスをやっていないと言ってます。人間だけなら問題なく乗り継ぎ可能です。 そのため、復路も香港に入らず直接香港国際空港から出発する場合、預け入れのスーツケースを持っていた場合は不可能ですよ。ということになります。このような方は香港上環か九龍（中港城）を利用するしかありません。 そして、質問の ①往路 OK ②復路 その通り 初めての方、あまり香港国際空港について知らない方は注意ですよ。
基本、日帰りなら現地でレンタルの方が安くつくとは思いますけど、１泊するのならあまり変わらないと思います。 マイカーをフェリーに積んでいくのはちょっと特別な楽しい旅になると思いますよ。到着後の展開も早いですしね。荷物も車に乗せっぱなしで済む。 んー、豊橋から伊良湖までの移動運賃を考えたら、マイカーをフェリーに乗せていった方が日帰りでも安くつくかもしれませんね。
初めましてm(__)m 資格 海にでる事を考えて二級小型船舶免許とお客様を乗せる為に特定（車だと二種になる）資格が必要ですね。 船 新造でよろしいのであれば造船所（木造を扱ってる造船所は少ないと思いますが）でつくってもらえると思います！中古だと厳しいと思いますが、改造して利用も可能だと思います。中古艇で怖いのが購入後のトラブルで、エンジンの不調によるオーバーホールやら電装系の劣化などです！もし中古艇考えているのであれば詳しい人と探されることをお勧めします。 船検 厳しい基準を満たさなければいけませんので、先に小型船舶検査機構？へ問い合わせをしてみたほうがいいかと思います。遊覧船業について！ 営業許可 こちらは地方によってルールが変わってきますので、港湾管理局か既存業者に聞いてみると問い合わせ先がわかるかもです。 係留 漁港だと漁業協同組合とお隣の船にお願いするのが私の地元ルールです！川に係留は難しいと思います！ 保険 保険会社によって料金変わります！ 参考になれば幸いですm(__)m
まったく不可能とお答えします。 二見にある時代村の経緯は、近鉄グループが京都の伏見桃山城の遊園地施設をもとに、バブル期に建設されたものです。その後閉鎖され、市町村の支援を経て再度営業に望んだものです。 一言で「カリブの海賊」というのは、つまりデズニーランドにある大規模な設備のアトラクションを意味しているのでしょうか、 九鬼水軍とは、これまたマイナーな話で、単にTDLをパクってご当地水軍の名前だけをつけているようなしょぼい話は、 1、歴史的価値も意味も分からない水軍のイメージとカリブ海の海賊とは違うこと。 2、誘致・維持だけでも閉鎖寸是なのにそんな力あるかいな。 以上で却下
今年は青春１８きっぷ利用者も 新幹線オプション券での青函トンネル移動が効率悪い為 青函航路が注目されているようです 時期的にも混雑して当たり前の時期ですので 予約無しでフェリーターミナル行っても キャンセル待ちで半日くらい足止め覚悟かと思います
東海汽船は夜行の「さるびあ丸」と日中のジェット船とを運航しています。 2等、特2等、1等、特1等、特等はすべて夜行の客船です。「さるびあ丸」の船内に各等級の部屋があります。夏の間は竹芝を23時に出て大島には翌５時到着です。 値段は２等（雑魚寝か座席）が基本で、１等（数人の小部屋で雑魚寝）はその倍額、特等（個室ベッド）は３倍額です。特２等は２段ベッドで２等の1.5倍です。お好きな等級にしてください。はっきり言って値段と快適さは比例しています。 ジェット船は特急料金が加わるのでほぼ特２等と同額で座席のみ。
大前提「ハロウィーン・イベント」期間です。 たくさん質問があるのですが、 ① 恐らく、いることは可能だと思われます。しかしながら、通常営業時間以降は、アトラクションは体験できないかと。(そのための光るパス) ②シャングリラ→(ロスト・ワールド)レストラン貸しきり。 光るパス→貸しきり時間帯でのゲストの区別 ③貸しきり時間にゾンビが多分出ます。おすすめは、ゾンビの好き嫌いによりますが、子供のことを考えたらふつうは朝からでしょう。(午前中はなんだかんだで子供エリアは空いています) ④子供連れでお大人が一人だとシングルライダーが利用出来ない以上、子供が体験できないアトラクションを含むエクスプレス・パスのご利用は無駄になるかと。 ⑤ユニバーサル・ワンダーランド(旧ウエスタン・エリア/旧ランド・オブ・おず)で遊んで下さい。 ⑥手荷物検査ありません。子供の食べ物は、限度を過ぎなければ、あまり言いません。大阪は蒸し暑いです。ひなたは死にます｡ユニバーサル・ワンダーランド内クルーはなにかと子供にフレンドリーです。ただ、ハロウィーン・イベント初日で、プレス・プレビューが設定されていると思われますので、予定は組めないかと。 ⑥志布志からだとフェリーは、ATCの方につくので ATC ↓ 大阪市交通局 ポートライナー コスモスクエア駅(乗換) ↓ 大阪市交通局 地下鉄中央線 弁天町駅(地上駅です) ↓徒歩すぐ 弁天町駅 ↓ JR西日本 大阪環状線 外回り 西九条駅 ↓ JR西日本 ゆめ咲線 ユニバーサル・シティ駅 ↓ 徒歩 ユニバーサル・スタジオ・ジャパンか、タクシーの二択になります。 (一応、知恵ノート書いたので探して) ⑦心斎橋駅だと、地下鉄御堂筋線利用が便利で分かりやすいし早い。(運行間隔の差) これが「なんば」だと、「JR難波駅」、「なんば駅」「大阪難波駅」、「難波駅」(南海)と、違って来ます。 ユニバーサル・シティ駅 ↓JR西日本 ゆめ咲線 西九条駅 ↓JR西日本 大阪環状線 大阪駅 ↓御堂筋口から徒歩すぐ 梅田駅 ↓大阪市交通局 心斎橋駅 USJ内のポケモンGO!では、レアポケモンがわりと出やすいですよ。 大阪市内の鉄道は、ポケストップには、困らないです。 ご参考に。
船中泊で１３：３０に苫小牧に着く便なら支笏湖あたりを観光して登別温泉に宿泊が良いでしょう。２日目は洞爺湖や有珠山，大沼公園あたりを見て箱代まで走り宿泊。函館の夜景や朝市などを楽しみましょう。３日目午前中函館観光して１４：００のフェリーで青森へ。青森市内宿泊。４日目朝イチで十和田湖方面に走り，奥入瀬渓流や十和田湖観光。その後東北道十和田ＩＣまで下って盛岡まで走り宿泊。盛岡冷麺などを楽しみましょう。５日目は龍泉洞まで行ってほしいのですが時間的には結構きつい。小岩井牧場あたりなら楽かもしれません。一関の中尊寺や厳美渓もあります。いずれにしても盛岡から茨城まで走るには結構時間がかかりますので仙台松島あたりでもう一泊。松島では遊覧船で松島湾をクルーズ。牡蠣小屋で焼き牡蠣も楽しめます。松島からは茨城まで常磐道利用。水戸あたりで宿泊となるのでしょうか。次の日に大洗などを観光して東京に戻る。 おっと，これではとても４泊５日では足りませんね。(^_^;)とにかく，北海道から東京までの間には数多くの観光地や温泉があります。四捨選択しないととんでもないことになりますね。ドライブが好きなら苦にならないかもしれませんが，かなりの長距離ドライブになります。お気を付けてお出かけください。
＜大涌谷観光、箱根ロープウェイ、海賊船、箱根神社＞ 上記の観光場所をコースにすると ＊８月下旬なら混雑しないと思う（お盆の時期外のため） ・小涌園（宿泊先？） ↓・・・車で箱根神社まで約１５分 ・箱根神社参拝（４５分）無料Pあり ↓・・・車で元箱根港まで２分、徒歩でも１０分。 ・元箱根港から海賊船 ↓・・・乗船時間３０分で車は桃源台港へ移動 ・桃源台港、無料Pあり ↓・・・車で早雲山駅へ約１５分 ・早雲山駅、無料Pあり、★大涌谷は車の乗り入れは規制中で不可 ↓・・・ロープウエイで大涌谷駅まで往復１６分＋観光時間 ・早雲山駅 ↓・・・車で帰宅 ・帰宅 ＊くろたまご館4 「旧 ロッヂ富士見苑」で販売しています。桃源台駅から仙石方面に約１キロ先の左側で「南温泉荘」バス停の近く。 ＊海賊船料金 元箱根港⇒桃源台港大人１０００円、子供５００円（３０分） 箱根町港⇒元箱根港大人３６０円、子供１８０円（１０分） ＊ロープウエイ料金 桃源台駅⇒大涌谷駅大人片道１０５０円往復１８８０円、子供片道５３０円往復９４０円（１６分） 桃源台駅⇒早雲山駅大人片道１３７０円往復２４１０円、子供片道６９０円往復１２１０円（２４分） 早雲山駅⇒大涌谷駅大人片道８４０円往復１５１０円、子供片道４２０円往復７６０円（８分） ＊仙石には星の王子様ミュージアムがあります。
航路は明石からの「明石ジェノバライン」しかありません。 http://www.jenova-line.co.jp/ 岩屋から淡路交通バスの縦貫線で洲本乗り換えになります。 高速バスは神戸三宮と高速舞子から福良まで直通があります。 http://www.awaji-kotsu.co.jp/express/
浚渫船はポンプ浚渫工法とグラブ浚渫工法が有りますがホースで吸い上げるのはポンプ浚渫工法で、 最近のわが国のポンプ浚渫船は、馬力が１０，０００馬力以上、１時間当たりの浚渫能力は２，０００ｍ３、搬送距離は７Ｋｍにも及ぶ。ラダーポンプの搭載を始め、性能も次第に向上してきたそうです。 http://www.umeshunkyo.or.jp/108/prom/231/page.html グラブ浚渫工法 http://www.umeshunkyo.or.jp/108/prom/232/page.html
コンテナ貨物は通常、海上貨物保険が付保 されており、大抵、国内輸送もカバーされて います。 雪が積もって、路肩の側溝が見えなくて、 脱輪し、トラックが傾き、積んでいた機械設備が 横転して、かなりのダメージを受けたことが ありますが、海上貨物保険から補償を受けました。 私の会社は保険は付保しないことが多いのですが、 この設備は、縦長で、上の方に重心があり、 倒れ安いなあと感じていたので、保険を掛けて おいたら、案の上でした。 保険を掛けていない場合は、輸送業者との 交渉になると思いますが、契約規定中の免責事項を 盾に全額は補償されないでしょう。 船や飛行機の場合はkg当たりの補償額が定められて いますが、とても安いので、やはり、無保険だと リスクになります。
せっかく楽しみになさっていたのにそれは残念でしたね。 このご質問、疑問というか期待はずれだった亊というか、そういった面があると思います。で、私も回答というよりは実体験を含めた感想に近いです。 ＜質問者さんの目が肥え過ぎ？＞ いきなりですみません。マジックショーがメインのツアーでなければマジックはそこまでこだわる部分ではないのかも知れません。 卑近な例で恐縮ですがホテルやレストランのピアノの生演奏。あれ、私が聴くと全部「上手い」に入ります。それはそれで申し訳ないのですが十把一絡げ全員「上手い」。でもこだわりのある人が聴けば上手下手を容赦なくスパッと聴き分けるのでしょう。 質問者さんはかなりマジックを見慣れている方とお見受けします。その目利きで観られるとちょっと酷かもと思います。 マジックは見るのが専門とおっしゃいますが、見続けると確実に目が肥えます。かく言う私はやらせると下手ですが目は肥えてきました。その私が言うのだから、これはもう間違いありません。 ＜マジックショー＞ そんな訳でマジックを楽しむなら純粋にマジックショーの方が適しています。それなら「高い金額を払っているからと言って、マジシャンが高いレベルとは限らない」という事は起こりにくいですし。まあそこはご存じでしょうね。 で、ここからちょっと脱線しますが、では安いとロクでもないかというとこれが違う。物販の世界では安物は安物かも知れませんが、マジックは違う。 マジシャンは一流の方でも大きなステージから小さな仕事まで幅広く経験されている方が多いと思います。だから会場が狭く料金が安くてもマジシャンの腕前は一流という場合は結構ありますね。これは良い例なので名前を挙げてもいいと思いますが例えば渚晴彦さん。客席から30cm程度高くなった小さな舞台で眼前1mの距離で繰り広げられるカードマニピュレーションとハトのルーティンを拝見しました。私が子供の頃から何度も観たあのお得意のルーティンでした。この距離で観られる機会があるとは思いませんでした。狭い会場に椅子が詰められそこは価格相応ですが、マニアとしての満足度はかえって高かったです。あの距離でハトを堂々とやってのける安定感はさすがベテランで、マジックよりそっちがびっくりです。豪華客船の快適空間でのマジックと真逆ですね。もっともこれは夫婦ではなくマニアである自分だけで楽しむものですけどね。以上ここまで脱線でした。 ＜ご夫婦で＞ 一番のご希望はご夫婦で楽しめる亊をなさりたいという事ですよね。ついでにもしマジックも絡むなら願ったり叶ったりと。 ご夫婦で楽しむならクルージングはクルージング、マジックショーはマジックショーと分けた方が楽しめると思います。世界一周をマジック抜きで楽しんでから、一日だけ付き合ってくださいと。 例えばマジシャンが出演するホテルのディナーショー。これなら「ディナー」と「ショー」が双璧ですから素人同然という事はまずありませんし、ご自身はマジックを中心に、奥様はディナーを中心に楽しめそうです。食事の量がちょっと多いかは存じませんが。 さらに踏み込めるなら世界一周の次はラスベガスツアーで、その時はカッパーフィールドかランス・バートンも旅程に。すみません、勝手に欲張りました。 で、私自身はと言えば…… ええと、あれ？ いきなり矮小になります。単純に近郊のマジックショーを楽しんでいます。時には妻も誘います。今日はマジック、今度は妻の趣味と分けて一緒に出かけても充分に楽しいです。 勢い余ってかなりマニアックなものに付き合わせた亊もあり、そこはちょっと反省点です。 何故妻がマジックショーを楽しめているかというと、それは私が妻の趣味を一緒に楽しんでいるという事も遠因と思います。付き合っているだけではなく「一緒に大いに楽しんで」います。たま～に私側の趣味に誘ってもバチは当たらないでしょう。 ＜すみません＞ 読み返すとやっぱり回答というより単なる体験談と感想ですね。長文の無駄話を9割くらい割り引いて、残りをさっと一瞥して、それで参考になる部分がわずかにあればご参考になさってください。なかったらごめんなさい。
レインボーブリッジの主塔の照明は、夏は涼しそうに見える白色で冬は温かみのある白熱灯の色です。 冬の決まった時期だけ虹色の照明になりますが、昨年度は１２月５日から２０１６年１月５日まででした。 http://www.fashion-press.net/news/14161 今年度はまだ決まっていませんが、１２月３日（土）から来年の１月８日（日）位でしょう。 TVの画面の画像は虹色の時の画像です。
心配な場合は新島での宿泊先に電話で連絡を取ってください。島のことを一番知っているのは島の人です。宿の人が難しいと判断した場合は宿はキャンセル料なしでキャンセルできるのでその点からも電話することが賢明です。 東海汽船は「条件付き」か「欠航」なら無手数料でキャンセルできる規定です。電話でキャンセルできます。
デリックです。かめりあ丸も橘丸も車を乗せる車両甲板がなく、貨物はコンテナに入れて搭載します。伊豆諸島の港はどこも地上設備が貧弱なので船に設けたデリックで積み卸しをしています。 邪魔なのではなく島の人たちには欠かせない大切なものです。あくまで離島航路なのでそのへんはご理解を。
島国 日本の特徴とも言えますし、世界的に見ても海に面して港があれば、 昔から多くの人が行ききします。 結果、「町として繁栄」するのでしょうね。 しかし、山間部にも温泉などが有名で栄えている町があるのも事実ですね。
静岡県の清水と下田を結んでいたテクノスーパーライナーは小笠原航路就航を目指して製造された実験船です。燃費などの関係で実用化はされませんでしたが、航続距離としては東京小笠原約１千キロ程度です。 長距離ジェット船は技術的には可能であるが経営的に無理というのが実情でしょう。
結論から言うと可能です。 自分はオーシャン東九フェリー利用時にはそうしています。 特にチェック等もありません。 ただしバスを降りてすぐにオーシャン東九フェリーの発着場所に向かうのはどうかと思うので、一応阪九フェリーさんの建物には入ります。 そして少し時間をおいてからオーシャン東九フェリーの発着場所に向かいます。 阪九フェリーさんには大変申し訳ないと思っていますので、その分阪九フェリーさんもよく利用しています。 迷惑料の意味も込めて船内のレストランや売店でもお金を使っております。
離島ターミナル10時50分までに到着するバスは石垣空港10時発になります。なので無理。 飛行機の到着時刻として書かれている時刻は空港に到着し飛行機が所定の場所に停止した時刻ですから、タクシーを使うにしてもタクシー乗り場まではさらに時間がかかります。ですので荷物を預けていない場合でも無理です。
こんにちは。 松江から回答します。 境港が出雲大社の玄関口の港とはよく表現したものですね（笑） まずコスタビクトリアが接岸する埠頭は隠岐航路桟橋（境港駅に隣接）とはまったく別の所で路線バスも通わない離れた埠頭です。 レンタカーも、そこには無く境港駅か米子鬼太郎空港になりますが事前予約して埠頭まで届けて貰えるかどうか確認してください。 「タイムズレンタカー」です。 それが出来なければ、これも事前にタクシーを予約して埠頭から駅または空港まで行きレンタカーを借りるとか。 桟橋から駅、空港まではタクシーで１０分～１５分です。 駅、空港からはレンタカーで国道４３１号線をひたすら西へ・・・松江市街地、宍道湖北岸を通って約１時間４５分です。 遠いのです！ お盆と夏休みが重なれば松江市街地、出雲大社周辺が渋滞の可能性がありますし慣れない道なので「公共交通機関」という方法もあります。 ９：００時入港→１８：００時出港ということで以下にプランを。 入港して直ぐに下船できるかどうかわかりませんので少し余裕を持って。 その例 埠頭 ↓・・・タクシー ＪＲ境港駅 ＪＲ境港駅発１０：３０ ↓・・・松江境港シャトルバス（１０００円） 松江しんじ湖温泉駅着１１：２１ 松江しんじ湖温泉駅発１１：４６ ↓・・・一畑電車（８１０円） 出雲大社前駅着１２：４７ 出雲蕎麦の昼食３０分+参拝４５分【慌ただしいですよ】 出雲大社前駅発１４：１１ ↓・・・一畑電車（８１０円） 松江しんじ湖温泉駅着１５：１２ 松江しんじ湖温泉発１５：４８他、便多数 ↓・・・一畑バス他（２１０円） ＪＲ松江駅着１６：０３ ＪＲ松江駅発１６：２５ ↓・・・松江境港シャトルバス（１０００円） ＪＲ境港駅着１７：０６→タクシーで埠頭へ ＊境港に寄港する船で出雲大社や松江城に行く場合の殆どはオプションで貸し切りバスで向かわれます。 【個人だと上記のように大変です】
私も来月、座間味に行きます。 親子3人、ネットで高速船を往復予約しました。 ネット予約の場合は、予約受付シートというのを プリントアウトするのですが、行きと帰りで それぞれ、2桁の異なる予約番号と私たち3人の 氏名、住所、年齢などが印字されています。 つまり、3人で1つの予約番号になっています。 ですから、電話予約でも同じだと思います。 座間味の海、楽しみですね。
「混んでて乗れないなんてことはありますか？」 夏休みとは言えお盆前後ではないので、G/Wみたいな集中はしないでしょう。しかし、積載台数が20台とのことなので、たまたま団体が到着していたりして、載せられないことはあるでしょう。行ってみないとわかりませんよね。
ありませんね。 北海道航路ではあるのは新日本海フェリーだけだと思います。
桜井誠は今回は受かる気は無いだろう。 目的は主張してる問題を露見させること、そして知名度上げを重要視してる段階だと思いますよ。 だから選ばれることは重要視はしていないと思います。もちろん選ばれるのがベストではあるでしょうが しかしそれなりの票数は集めたいというのが今回の目的でしょう。 今はまだ3人以外18人の内の1人という知名度なのが現実です。 これが10年後20年後に活きてくる可能性がある。 今はこの段階でも10年後20年後に3人側になっていれば民衆が評価したということになります。 まあ今の段階ではまだわかりません。
詳細な原因は今も分かってないので、火が出たときにどうするか、とりあえず消火プランの策定・訓練実施・消火設備増設といった改善・・・。 だいせつは無茶苦茶古いことはないし船言うか車に問題があったとされてますけど、こないだ石崎が電源いきなり落ちて漂流、貨物船と衝突とかありましたけど、古いんをだましだまし使いよったらそういうことになるけん（アレは25年ぐらい経っとんで）、そういう安全設備も整った新造船にせないかん、けど金ない・・・難しいとこですね。しかしアレは呉港でよかったで。沖出とったら潮で延々漂流するとこやったで。興居島汽船もいきなり船底に穴空いて浸水いうんあったけど。 だいせつがあってかどうか分かりませんが、大手は次々新造船入れよりますけど、中小には税金入れんと設備投資は難しいわいね。 どうも。
この時期の壱岐でチヌ釣り・・ チヌはうようよいます。落とし込みや浮きフカセが最も釣りやすいのでは？フェリーがつく波止場の周りにもチヌはうようよいます。ただ釣りにくいだけですが・・ そもそもがポイントを尋ねる質問はマナー違反です。壱岐の釣具屋さんで買い物ついでにポイントを尋ねるのが大人のやり方でしょう。
5kmはあるので歩くと1時間はかかります。 道南いさりび鉄道七重浜駅までなら1.5km程度なので20分程度です。 シャトルバスもあります。 http://www.hakotaxi.co.jp/shuttlebus/ferry.shtml
私が実際に行った中では、フェリーさんふらわー／別府行き発着港の大阪南港コスモフェリーターミナル（ATC乗り場）がダントツです。 ・バス以外の公共交通機関に直結（大阪のニュートラム） ・付帯の商業施設が充実 フェリーさんふらわーの所有設備（券売所と待合室）自体は大したことないのですがATC：アジアトレードセンターのビル中にあるからその施設が全て使えます。さすがに朝7時（大阪行き着時間）だとどうだろというところはありますが、着いた後は目的地に向かってすぐ出発でしょうから。 ちなみに比較対象は（短中距離のフェリー含む、年代は20年ほどのばらつきがある） 苫小牧、苫小牧東、小樽、釧路（今は定期航路無し）、函館、青森、仙台、新潟（佐渡汽船および新日本海）、大洗、東京有明、清水、戸田（静岡県西伊豆）、神戸（ジャンボフェリーの古い方）、舞鶴、敦賀、松山観光、高松。
「心配なら予約をしてください」という答えになると思います。 なにせ予約状況が我々では分からないから自分で判断するしかありません。
バルト海は盲海で注ぎ込む淡水の川は多いので、塩分濃度が低いです。 ちょっと低温になると、直ぐに凍ってしまいます。
思うに、乗船前から「酔うかも」「酔ったらどうしよう」と心配する段階から船酔いが始まっているように思います。15000トンの大型フェリーが港に停泊しているだけでも酔う人はいますから、船酔いと言うのは精神的な影響は相当あるのだろうと思います。 アネロンニスキャップなど現在の酔い止め薬は長時間良く効きますから、一度これを飲んで近場のフェリーや渡船などに乗ってみて、「この薬を飲めば大丈夫」という自信をつけておが丸に乗船してはどうでしょうか。 この薬なら乗船前に飲んでおけば到着まで1錠でいけそうです。 http://www.ssp.co.jp/product/all/annys/ 6700トンが11000トンになったところで、太平洋という巨大な海では豪華客船すら波が高ければ揺れるのは当然です。「当然揺れる」「でも私はこの薬さえ飲めば大丈夫」と自信をもって乗りましょう。 乗船日が近くなれば、沿岸波浪モデル予想をサイトで確認して、どれほどの波高が予想されるのか知っておくといいかもしれません。（知らぬが仏かもしれませんが） http://www.imocwx.com/cwm.htm 波高3mを超えると、船体の動揺は確実にあります。
3連休パスもありますが、3連休ではないと思いますので、今回は除外。 そうなると大人の休日パスなどもありますが、対象ではないと思いますのでこれも除外。 このように、JR東日本は万人向けの新幹線が乗れる広範囲のフリーきっぷは無いのです。 ということで、北海道新幹線を安く上げるには以下の方法。 東京からの友人は「スーパーモバトク」を使用。片道15,000円ちょい。 盛岡からのあなたは「えきねっとお先にトクだ値」片道8,000円ちょい。 シートマップで座席の指定が出来るので、そこで隣同士にする。 現状このくらいですかね。 JR+宿泊のフリープラン等を利用された方が賢明かと思いますが、出発地が違いすぎますね。
北海道新幹線オプション券があるものの、接続が嫌がらせとしては最高レベル(褒めてません)なので、実質使えないも同然。フェリーを選択肢に入れる人は多そうです。 フェリーの函館港ですが、青函フェリーと津軽海峡フェリーでフェリーターミナルの場所が違うことに注意しなければなりません。 同じ函館港でも、青函フェリーのりばは五稜郭駅から約2km、津軽海峡フェリーのりばは約3.5kmあります。 回答のフェリー乗り場が実際はどちらなのかという点に注意しないと、混乱します。 旅行費節約が目的ならば、運賃が安く函館港のアクセスが五稜郭駅から徒歩圏内の青函フェリーをお勧めします。ただし危険物積載車指定便が何便かあり、これらの便に危険物積載車が乗船する場合、一般旅客は乗船できません。また船内設備は津軽海峡フェリーの方が充実しています。
無謀な事を考えないで、飛行機でも使ってください。閑散期の旅行になると、車で出向くより安くなる場合もあります。 先の方も書いてますが、３０時間の運転なんて、死にに行くよなものです。
はい、多分その時期は運航なしですね。 私も時々リペに行きますが、その時期は残念ながら行けません。 めちゃくちゃ綺麗な島なのでかなりお勧めですが残念ですね～。
九州からですと八幡浜などのフェリーがありますがいずれも船客だけの乗船は可能です。 出発20分前には手続きをおえてください。予約はしておいたほうがいいでしょう。
今年の5月15日に就航したパナマ船籍のハーモニー・オブ・ザ・シーズ号です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC%E3%83%A2%E3%83%8B%... 姉妹艦が建造されているそうなので、抜かれてしまうかもしれませんが。
島根県民を的確に表現する言葉を知ってますか？ 肥溜の糞をどんなに磨いても糞はクソ ↑島根県民の本質だと言われています。
>イマイチわかりません 今わたしも当該の“マルエーフェリー”さんのHPを見て来ましたが、 確かに判り難いですね（苦）。 つまりは、 ・マルエーフェリー：「個別に 直 接 問い合わせしてちょうだい」 という事なのではないでしょうか？ ・06-6341-8071（予約センター） に、直接連絡して聞いた方が良いですよ。 なお、 個人的な意見ですが、 バイクの航送運賃だけで、片道で1万円を超える様です。 （コレだけはすぐに判った・笑） ですので、 「沖縄では、“レンタルバイク”を借りる」 というのが…慣れない土地での、事故とかの“補償”の問題もある…現実的ではないでしょうか？ レンタルバイクなら、250ccクラスで3泊4日なら13,000～18,000円程度なので見合うと思います。
はいさ～い。 大阪からだと、コンテナでの梱包輸送が、フェリーより安くなると思います。 大阪からだと、琉球海運http://www.rkkline.co.jp/services/searoute/route_osaka.html が、那覇経由で貨物船変わりますが、石垣島まで輸送可能です。 石垣島から先、貨物船になりますから、大阪～那覇フェリー使用されるより、大阪からコンテナ梱包輸送の方が、安くなりますよ。 那覇までフェリー輸送で那覇からコンテナにしても、これが一番手間と、お金高いと思います。 相見積もりで、比較されるのをお勧めします。 ただ、大阪南港のかもめ まで自走して行く必要があり、燃料もほぼ空でないとだめなので、その辺は面倒かも知れません。 ただ、石垣島にＣＢＲの４００は、塩害、台風、輸送も含めて、デメリットが多い気がします。 石垣島のレンタカー、タクシー以外の車、新車なんて皆無なんですよ。 みんな車検毎に、中古買い替えパターンで、フロントガラスにガムテープ貼って走っている車も、普通にいます。 ＣＢＲ４００が新車なら、再考をお勧めします。エンジン内部への塩害が一番やっかい。 石垣島は水溜りにも塩ありますからね、塩害は、内地の数倍なんです。 往復の輸送賃考えたら、石垣島に原付ですが、レンタルあるので、その利用も良いと思います。島一周、気合入れれば（法廷速度（笑）で）４５分です。 ＊夏場との事ですが、９００ｈｐぎりぎりの台風来たら、車はひっくり返るレベルですので、部屋形式の車庫無しだったら、止めた方が無難です。
長崎までフェリーだと、神戸から乗っても遠くなるし、四国通っても遠くなるので、来た道高速で帰る方がいいと思いますよ。 一泊して、休憩を取ってゆっくり帰ってはどうですか。
かなり影響します。 そのため，逆行するときは海流の特に早い所を避けて孝行したり，海流方向に行くときは海流の早い所をうまく利用したりします。
マテ貝はわかりませんが、苫小牧はホッキ貝が名物です。
昨年の5月に車で行きました。 淡路島経由で、朝の4時半に奈良の自宅を出発、桂浜の駐車場に9時に着きました。 車の運転が苦痛でないなら、日帰りドライブできます。
PCCで航海士をしているものですを 内航でそもそもコンテナ船で有名な会社っていうの自体少ないですよねー。 少ないどころか、有名なところだと、井本開運くらいしか思いつかないですし…。 コンテナ持ってる会社 っていうなら、まだ範囲も広がりますが、それでも大手はなかなか無いですかねーっ…。 また忙しさについてですけど、そもそも内航自体忙しいですよーっ。 内航はもう平均して１日4~6時間くらいの睡眠時間だと思ってた方が良いでしょう。。 まぁコンテナ船は不定期航路なので、定期航路船のフェリーや自動車船に比べれば、忙しくない方かなぁ？と思わないでもないですが…
舘さんは出演者なので、ロケ地は選びません。 監督の思い描く「横浜港」のイメージに、 四日市港が一致したことが採用の決め手ですので、 名古屋から近いとか関係ありません。
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E7%BE%BD%E7... 質問のルート 53,520円 13:55発→18:28着 4時間33分（乗車4時間5分） 乗換：2回 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E7%BE%BD%E7... 羽田=>新千歳 32,190円 06:50発→08:20着 1時間30分（乗車1時間30分） http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E6%96%B0%E5... 新千歳=>利尻 9,300円 09:22発→18:26着9時間4分 （乗車8時間9分） ただ、普通運賃での比較ですし、空席があるかも調べていない。
普通に旅客であれば、絶対「津軽海峡フェリー」です。 船内設備は、良いですし、快適に移動できます。 「青函フェリー」は、もともとトラック輸送を主にしていた会社で、 後から、乗用車や旅客のみの利用者も認めるようになった会社です。 だから、船内設備は、津軽海峡フェリーは、 旅客のみでも楽しめるように、売店や自動販売機があり、 個室もあるのに対して 青函フェリーは、本当に車両航送が主体で、 旅客はついでに乗せている形の船もあります。 津軽海峡フェリーで「えさん2000」は危険物を運ぶトラックのために、 青函フェリーと同等の船体の船が就航してますけれど、 それ以外は、津軽海峡フェリーのほうが、設備が上です。 津軽海峡フェリー 船舶のご紹介 http://www.tsugarukaikyo.co.jp/ferry/ 青函フェリー 船体情報 http://www.seikan-ferry.co.jp/ships.html
下関港からの関釜フェリー、博多港からのビートル 複数回乗船していますが、フェリーの方が手間はかかりませんね。 液体系の持ち込みを禁止されてる訳ではないし、 ノートパソコンをバックから出せとも指摘されないし、 時間が合って、のんびりなら、手間がないフェリーが良いかと思います。 例えばキムチを土産に持ち帰る場合、 航空機は臭いが極力出ないように、水分が出ないようにぐるぐる巻き。 その点、フェリーは臭いはそれなりに注意するも、そのままでも可。
こういう時はせめて宮崎のどのへんか書くべきです。 「宮崎カーフェリー」はたしかにありますが、高千穂や延岡あたりなら、宮崎カーフェリーよりも「さんふらわあ」の大分航路のほうが早いこともあります。 あと質問によっては愛知のどのへんか書いたほうがいいです。今回は書いても書かなくてもどっちでもいいですが。 ただ、志布志航路以外なら神戸で下船したほうが愛知までの道は簡単です。
いやあマニアックですな、それとも業界ですか、 まだ其処までは一般に公開しないと思います。マリンユナイテッド側も企業秘密の段階でしょうから。 「日刊CARGO」などをよまれてはいかがでしょうか。 北海道航路は貨物性が高いのでピールスティックのような中速デイーゼルではなく省エネ性のたかい物が選ばれると思います。エンジンルームを背の高いものにすればスルザー等（三井造船は系列）のC重油対応型もありますが其処まではしないでしょう。 「きたかみ」については、船齢がその時期になりますが、「いしかり」の改良型になるはずです。速力も三姉妹同じでいいですから、船型の見直しとエンジンの改良型もしくは、違うメーカーかもしれません。こちらはトヨタ系列ですから。多少の政治的な背景もあります。 いずれにせよ、どうなるのか楽しみですね。
岩屋から洲本までバスで1時間ぐらい（余計に時間がかかる） 行きはまだしも帰りは無謀かなって思いながら調べてみた。最終が19時10分！無理ですね。 素直に高速バスがいいですよ。 ちなみにジェノバラインはフェリーでなく高速艇です。
高松から土庄（小豆島）～豊島に行けばいいです。その乗り放題が使えるのなら。
同時に複数が勤務することはありません 船の上では絶大な支配権をもってます 複数いたら内戦がおきます（笑） 世界一周客船なんかで「都合により、ここからは船長が交替します」なんてことはあり得ます。
車をもっていくなら下道ですよ 下道といっても最近は 高速道路の様な バイパスが発達してるので 少しは 楽だと思います それでも日数的には 5日かな(´・ω・`)?
鴨池のターミナルでは、何の手続きもせずに車に乗ったままフェリーに乗り込みます。（同乗する人も含めて） 係員の指示に従ってどのレーンに並ぶかや載せる順番を決めていきます。 船から車を降ろす場合は、同乗者も車に乗ったまま下船します。下船後は垂水ターミナルの車の料金所部分で、車の航送料金と人数分の運賃（ただし、運転者の運賃は車両の航送料金に含まれる）を支払います。車検証の提示は原則として必要ありません。（料金所の係員はこの車種は何メートル車か覚えているため） ちなみに桜島フェリーも同様で、桜島側の料金所で支払います。（ただし、寄り道クルーズ船等例外事項もあります）
片道 フェリー２５時間 ２等 那覇～鹿児島1万4610円 本部～鹿児島1万3680円 学割は別にあり 飛行機 那覇～福岡空港 安い日を選べば最安値５千円台 高速バスは４千円台 http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice--OKA-FUK------91 那覇～鹿児島空港 安い日を選べば最安値11,700円～ http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice--OKA-KOJ-----
明日苫小牧→敦賀で「フェリーあざれあ」乗船予定です(笑) 夏に乗れるのは最後と思い、「デラックスB」にしました。ステートでは何度か乗っていますが、45回乗船はすごいですね。むしろ他人に意見を聞くレベルでないような・・ 1994年製なのでバブル崩壊後ですが、どことなくまだバブルの残り香を感じるような、最新の船にはないつくりの良さを感じる船でした。新日本海フェリーの船の中では唯一の、操舵室下のサイドまで外に出れるのは良かったので、この辺も新船で引き継いでほしいところです。引退時期は会社が決めることですし、売却価格と製造価格や景気・環境によるのでこれは何とも言えません。 昨年あたりから売船サイトに掲載されて(「しらかば」はまだ売れ残っています)、寄港便航路の存続を含めて不安に思っていましたが、後にリプレースが報道されて安心しています。新船はツーリストJを廃してツーリストAになるだろうし、露天風呂設置も期待していますが、何しろ船尾以外でも外に出れる設備を継続してほしいですね。 ちなみに「らいらっく」「ゆうかり」も売船サイトに掲載されていました。この2隻もリプレースが予定されているという情報があります。「らいらっく」はまだ売船サイト掲載中です。 http://forsaleships.net/satilik_gemi/index.php?route=product/produc...
バイク自体が日本では斜陽ですから。 8耐も観客集まらないし。
大量な物資を、 安価に運ぶにはやはり船ですね。 しかも、 到着した港から先、 陸送するならそのまま運べるトラックを、 積載できるフェリーには、 ものすごいメリットが、ありますよ。
香港・マカオから船が有るみたいですよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83... http://ptsnavi.jp/tabidesk/recommend/sub_contents/1509cm_dongao/?si...
仙台～名古屋便を使ったことがありますが、太平洋フェリーは、他のフェリーよりも客層も良いですし、乗務員のお姉さんが美人だらけでしたので、あなたが心配するよりも盗難に遭う確率は低いと思います。 バイクで移動する旅行の鉄則ですが １）できるだけ荷物を少なくする。 ２）貴重品は肌身離さず持っている。 この二つは譲れません。 服など、特に下着、靴下などは、旅先で処分できる物を持って行くことでどんどん軽量化させることができます。 また、貴重品はウエストバックに入れて、ダイアル式の錠を付ければまず盗まれることはありません。（お風呂の時はロッカーに入れておきましょう。） 原付（何㏄か知りませんが）で６０リッター２つって多すぎませんか？ どうにか減らす方法を考えた上で、 １つは、固定しておくとの事ですので６０リッター分は確保できます。 あと１つはヘルメットケースと、メットインがあればメットインに入れれば良いのでは？ ヘルメットケースは、リアキャリアにボルトで付ける方法があります。大きいので５１リットルです。メットインでも普通なら３０リットル以上入りますからこれで問題無いと思いますが、ぶっちゃけ言うと、宅急便で送るのが一番楽だと思いますよ。積んで走行するのって大変ですし、それでも１２０リッター分の荷物を積んで走るのであったら、鍵をつけられるサイドバックをつけて載せて走るのが一番だと思います。 参考ＵＲＬ http://slowlyrider.karz-jp.com/bike/2015/shimanami_20150502.html
つるぎ崎灯台？ http://miurahanto.net/place/zekkei/tsurugizaki.htm https://www.google.co.jp/maps/dir/35.1473633,139.669487/%E7%A5%9E%E... http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/p433379.html
三重のどこか分かりませんが、鉄道が良いと思います。 名古屋から新幹線乗り換えで、東京駅で乗り換えです。いずれも指定券予約して車椅子スペースを事前予約すれば、係員がエレーベーターで誘導してくれます。 自宅から駅・目的地までは、リフトつきタクシーもしくは、介護タクシーがいいでしょう。いずれも予約（JTB等の旅行者で予約できます） お母様の状況が分かりませんが少したってトイレ移動（もしくは介護パンツのままで用のなら）できるのなら、鉄道が良いと思います。 重度で、電動等の場合はすこし方法を変えなければいけません。
神戸からフェリーでサンフラワーはいかがでしょうか？ 車両積み込みも可能です。 個室もありますので、ゆったり過ごせるかと思います。 朝方窓から、トビウオが見られます。光る海面に舞うトビウオは忘れられない美しさでした。 バイキングやお食事は、あまり期待できないかもしれないので、神戸で美味しいものを購入して持ち込みして個室でゆっくりお食事してもよいですね。 九州は自然豊かで、野菜も美味しく、歴史的な建物もあり、素敵なところです。 大分の温泉は、シャワーがなく掛け湯スタイルで印象的でした。 宮崎、鹿児島ものんびりしてい自然豊かで人柄もあたたかいです。 熊本も、阿蘇や熊本城など見所があり、楽しめますね。 美人さんが多かったです。 ぜひ楽しんでくださいね。
インテックス大阪なら 名門大洋フェリーの大阪南港フェリーターミナルで降りて →ニュートラム「コスモススクエア行き」→中ふ頭で降りて→インテックス大阪まで歩く 、 早くて、移動距離が短い、楽なルートです。 フェリーは２等雑魚寝が一番安いですが JTBフェリー割引チケットを買うと片道5000円になります。 詳しくはJTBフェリー割引チケットhttp://www.jtb.co.jp/etkt/GpList.aspx?gpsyocd=01400NEIMO099。にてご確認ください。 フェリーより安い手段は多分無いかと？ 夜行バスの４列スタンダード等は曜日により運賃が違いますので何とも言えませんが JTBフェリー割引チケットは安定した割引チケットですのでお得です。 ★阪九フェリーの泉大津はインテックス付近の南港エリアから離れた場所、関西空港に近い場所にあります為 移動距離が長くなります。
この時期は関門海峡付近は込み合います。 予約されている瀬戸大橋を通って愛媛から大分までのフェリーのコースの方がいいと思います。 どういうものに興味関心があるのかがわかりませんから、、難しいです。 下記の中でお好みがありませんか。 http://www.jalan.net/kankou/440000/ http://kanko.travel.rakuten.co.jp/ooita/
Q：（軽くて小さい250ccクラスでも）125cc超えのフェリー航走料金を払わなくてはいけないのでしょうか？ A：はい。 ※航送運賃は、大きさや重さでなくて車両区分（＝登録区分）で決るからです。 て いう か、 250ccクラス（＝軽二輪）を“白ナンバー”（←注１）っていう人久しぶりに見た。 ・注1：車検のあるクラスのバイクのナンバープレートが“緑フチ付き”に対して、ソレが無い…ナンバープレートの地の色がすべて白…をそう呼ぶ場合があった。
徳島港から降りてすぐ近くの沖州マリンターミナルに毎年臨時駐車場（550台）が設けられますので、そこに停めて、シャトルバス（駐車場は無料。交通整理料として1人1回100円必要（小学生以上））を利用して行くと良いでしょう。 ↓昨年のパンフですが例年あまり変わらないと思います。 http://www.awaodori-kaikan.jp/awaodori/guidemap.pdf
戦後建造された全ての米空母は大鳳や信濃と同様の「飛行甲板に装甲を持つ」空母ですよ？
フェリーで12時間 約1万～3万 飛行機で50分 約1.5～2.5万 どちらも片道 フリープランのツアーが安い
シティライン「名門大洋フェリー」 乗用車航送運賃 http://www.cityline.co.jp/wp/?post_type=fare&fare_category=car 車輌の長さ 3ｍ以上～4ｍ未満 20,740 4ｍ以上～5ｍ未満 25,920 5ｍ以上～6ｍ未満 31,100 大阪南発（下り便） 1便 17:00 ⇒ 翌日05:30 2便 19:50 ⇒ 翌日08:30 阪九フェリー http://www.han9f.co.jp/today/ 泉大津発→新門司着 毎日 17：30→06:00 17：30→06：00 運賃シミュレーションで。 https://mweb.han9f.co.jp/simulation.php
その通りだと思います。因みに直進はようそろですね。
私達はアラスカ（大阪～アンカレッジ～バロー～フェアーバンクス～デナリ山～フェアーバンクス～（悪天候でシアトルまで連れて行かれました。）～ジュノー～グレイシャーベイ～ジュノー～トレーシアーム～ジュノー～アンカレッジ（市内及びアリエスカ）～大阪）旅行で行ったことがあります。 ジュノーからグレイシャーベイ間の飛行機は全ての乗客の体重を計るほどの小さな飛行機でした。 でも帰りは大きなジェット機でした。 つまり、日帰りの場合は早朝出発でこの小さな飛行機しかなかったのかも？ 私達はジュノーに到着後に、グレイシャーベイ及びトレーシアームのツアーを予約しました。どちらも日帰りでした。
岡山～高松で運賃によって電車ＯＲ船という選択は実際されていないと思います。 船ルートは本数も少ないことから毎日利用するには少しキツイと思います。 増便はありえません。増便できるぐらいなら宇高国道フェリーはどうしてなくなったんでしょう？ 南海フェリーについては、車に関していうならば関西東部・以東から四国へのルートとしては圧倒的に距離が短いので明石海峡廻りは考えづらいです。 個人的にはフェリーは大好きなのですが、宇野高松間に関してはもはやトレーラー輸送のために存在しなければならない路線になりつつありそうです （本州四国間の自動車道は３本とも車両総重量が２５トンぐらいが限界なのでトレーラーは事実上走れません（走っても荷物を少しでも載せるとほぼアウトです））
海難とは一般的に「平時に海上および隣接水域における船舶に関して生じた事故」とされています。(広辞苑等) 「平時に」ですので、「海難」には戦争やテロ等によるものは除かれます。 対馬丸の撃沈については事故ではなく事件とするのが一般的で、対馬丸記念館でも「対馬丸事件」と呼んでいます。 http://tsushimamaru.or.jp/ 死者数では対馬丸事件のほうが上回ります(1476名、洞爺丸は1155名)が、対馬丸は海難には当たりませんから、海難事故としては洞爺丸事故が国内最大死者数となります。（死者数には異論が多く存在しますが） 戦艦大和撃沈時の死者数は2000名以上に上りますが、これも戦時なので海難にはカウントしません。
今から申し込んで席が残っているかは 限りなく？？ですが、ツアーを含め 今年運航する会社は少なくとも 琵琶湖汽船 レークウエスト観光 五島トラベル 京都観光ハイヤー（日本交通グループ） 後は琵琶湖周辺のホテル宿泊プランで 「チャーター船で花火鑑賞した後宿泊」 というのが複数有ります
廃船ですか？ ガット船の事でしょうけど・・・ 海洋工事等で、砂等の投入に使ったりします。
一体いつの話でしょう 1990年ごろの水中翼船は、浮上式で諸に波の影響を受けていましたが、ボーイング社が開発したジェットホイルと言うのは揺らさないために水中だけに翼を展開して、ホイルボーン＝浮上して進みます。 胴体に波が当たらないために、ほとんど波浪の影響をうけません。 その知人の無知さは、普通の高速船と言うところです。排水量型の高速船は、現在新日本海フェリーの全長235ｍ20000万トンで30ノットと言う定義もありますし、少し前に就航していた、双同型浅喫水高速船のウエーブピアーサー型（オーストラリア・インキャット社製）は、津軽海峡を40ノットでトラックも搭載して航行していました。 どのようなs知恵で質問しているのか、不思議だね
○最速 ・京都→（のぞみ）→岡山→（快速マリンライナー）→高松 ○最安 ・青春１８切符１回分、余りは金券ショップで売却
神戸三宮からですと、 神戸三宮から阪神なんば線直通列車に乗り、 大阪難波駅で下車。 南海難波駅まで行き、南海電車で、関西空港で行く方法があります。 あるいは、 JRの三ノ宮駅から、大阪まで神戸線で行き、 大阪から関空快速で、関西空港ですかな。
すごい漠然とした質問ですね。 推測するところフェリーであるなら車両甲板（つまりトラック等を積載する甲板）が2層つまり2階建てで作られている船のことだと思います。 太平洋フェリーのいしかり・きそ・だいせつや新日本海のすいせん・すずらんとかですがこれらは4.2ｍ全高の大型車両甲板2層に全通しています。さらに船底の一部に自家用車用のデッキもそなえています。全通甲板が2層あるので、そのような呼び名がついたのだと思われます。 船型の小さな高松ジャンボフェリーのばあい主要甲板の上にトラックやコンテナの甲板がありますが、全部は客室に使っているために二層とは解釈せず、一層型に分類されるでしょう。 主に、10000トンきゅうの船型に1998年辺りから新日本海などが採用して全長が200ｍを切る船型に貨物積載量を最大限利用できる構造として採用しています。 1972年の初代さんふらわあでは、1層だけで、同じ10000トン近い釧路～東京の近海郵船も1層です。いずれも貨物積載より船客設備を優先したので効率が悪く、さんふらわあは引退、近海郵船まりも・ましゅうは2階を増設しています。これと同じなのが日本沿海フェリーべが・びるごで後の太平洋フェリーに二層構造として拡大改良されました。
カード保険ですが、 飛行機遅延他金額が少額ですが、 航空機寄託手荷物遅延は￥100,000 航空機遅延・乗継遅延費用は\30,000 です。 私達は、デンマーク領フェロー諸島+GBスコットランド（シェットランド諸島、オークニ諸島、アウターヘブリディーズ諸島）へ行く予定でしたが、突然父が亡くなり、急遽旅行を取り止めました。偶々台風が接近していてその台風がまともに襲ってくる進路だったこともあって、出発2日前でしたが、台風の為旅行を中止することを伝えると、なんとほぼ無料で承諾して貰えました。 要は、自己責任がないと言うことを認めて貰うように説得することですね。
出航：船舶が岸壁を離れる時。 出港：船舶が港（平たく言えば、沖に有る防波堤の外に出る）外に出る時。 大型船舶等は、郊外に出るまでに随分時間がかかります。
何時頃に浦和本線料金所を通過しますか？ 慣れてても、浦和～十和田市内に7時間はかかりそう。帰りは青森市内～浦和本線料金所までで、途中渋滞で余計にかかるだろうから8時間以上かかりそうですけど、レンタカー会社の営業時間内に返却できるかな？2人以上なら、交代しながら行けばもっと早く着く。
値上げしていますね。 昨年の８月に乗った時は大人往復￥２４００で片道￥１２００でした。
確か、荒川の河川敷で打ち上げると思います、川越からでも荒川近くまたは高い建物なら見えたと思います、近くだと込みあうので、場所などあらかじめ下見をして決めたら良いかと思います
恐山って今時分はイタコさんはいるんですか？ 居るのならば、ぜひに訪れてみたい地です。 イタコさんも皆さん、歳を重ねられて有形無形文化財的存在ですから居るうちにお会いしないと、、、それ以外はいつでも可能じゃないですか。 行くべき所は下北半島ですね。
フェリー埠頭に置いていけば・・・ただし夜は暗いうえに車上荒らしに注意が必要ですよ。
私のバイクは750cc超で1番高額な 料金のためか車検証の提示を求められた ことはありません。 どのように手続きをしたら割引が適用 されるかはフェリー会社によって違う かもしれませんので直接確認するべきです。 何人まで割引かはやはり会社によって 異なるでしょう。
タグボートにも様々な用途があります。大型のタグボートは大きな構造物を引いて海外まで航行することもあります。
ネット予約で可能です。ただし、乗船手続きの際に学生であることを証明する必要があるので、学生証を持参していくことをオススメします。
確かにTMライナー～茨城交通路線バスの乗継がよさそうです。 もし水戸駅で茨城交通のバスに間に合わなければ、最悪水戸駅17:00発の鹿島臨海鉄道線に乗車、大洗駅17:18着で、タクシーでフェリーターミナルへ行く、というリカバリーが可能です。タクシー料金は800円程度です。 フェリー会社は夏休み期間は16:30までに受付しろと言いますが、徒歩乗船なら少々遅れても大丈夫です。 他に、つくばセンター1422→(関東バス)→1452土浦駅前・土浦1502→(JR)→1558水戸・水戸駅前1614→1646大洗フェリーターミナル というルートはどうでしょうか。 (つくばセンター→土浦駅はおよそ20分間隔運転) 関東バス530円、JR970円、茨城交通610円の合計2110円です。 TMライナー使用時の1640円には劣りますが、1日2本だけで土休日運休のTMライナーより時間は自由度が高いです。
前の回答の通り、6m未満の車を乗せるとドライバー分の人運賃を含めて片道23660円。 後はサイトの中の「各種割引のご案内」も見てください。 インターネットで予約すれば片道1割引。だから片道21000円くらい。 往復割引は復路運賃が1割引だけだからインターネットで片道づつ取るのが良いかと。 2等は広い広間に雑魚寝方式 ビューシートはリクライニングのイス(個人に割り当て) その差額です。 あとは旅行会社でもパックプランあるだろうし、宿泊地とホテル利用が確定してるならこんなのもありますぞ http://www.hakonavi.ne.jp/ferry/
別に質問者さんのような人は珍しくないと思いますよ だから絶対に船長や管理職や人の上に立つ責任のある仕事はやっちゃ～いけないですよね アルバイトや派遣社員などの責任の少ない仕事が向いてると思います
海員組合に加盟している会社の船の事です。 ちなみに楽では無いよ！ 名ばかりの組合で、実状はサービス残業【酷い会社は月の残業だけで１００時間以上もある】が当たり前の所が殆ど！ 過労死の基準【月の残業が８０時間以上】を雄に越えている！ 陸上の会社なら確実に労働基準監督署の立ち入りが有るが、海上故、２０年以上遅れている！
クルマ無しでの乗船率は極めて低い航路ですが 実はシルバーフェリーのホームページには掲載されてませんが 北海道中央バスの札幌行に朝６時４６分発の便があります http://www.chuo-bus.co.jp/highway/index.cgi?ope=det&n=20&t=150&o=2 ただし苫小牧駅前では下車出来ませんので その次の表町５丁目で降りることになります ちなみにフェリーが遅れてもバスは定刻で発車しますので 間に合わなかった場合は７時２５分の路線バスとなります
姫路港⇒［小豆島フェリー］⇒小豆島・福田港 http://shikokuferry.com/route_syo_hime.html ご参考まで。
商船三井フェリーhttp://www.sunflower.co.jp/ferry/index.shtml現状これしかないです。
個室がその時空いていれば、可能なはずですが等級変更になるのでその差額が加算されます。つまりネット予約割引はそのままですが割引率ちがうだけです。
芦辺港の近くにコンビニが有ります。又、公衆トイレも数ヶ所有ります。芦辺港での車中泊は問題ないでしょう。芦辺港ではサビキ釣りで子アジがたくさん釣れるので、夜明けまで釣りを楽しんでも良いと思います。
umieにもペット同伴可の店舗がいくつかあります。 http://umie.jp/static/detail/petguide とくにBless Cafeはリード装着で入店可能です。 http://umie.jp/shop/detail/188 これらの店舗を利用してはどうでしょうか？
アメリカ海軍が呉に拠点を置かないのは「軍事的価値がないから」です。 外洋に面し朝鮮有事の際に即応できる佐世保、東京湾を抜けるのにそう時間がかからない横須賀に比べて太平洋や日本海に出るのに時間がかかる呉はアメリカにとって全く価値がないです。そもそも呉って瀬戸内海の奥の奥で敵が攻めてくるまでに時間がかかるから待ちかまえるのに有利という理由で日本が根拠地にしたのです。
http://www.omishima-bl.net/#Route 黄色の道で陸路につながっています。 普通に考えれば呉に出て、尾道からしまなみ海道でしょうが 平羅島・中ノ島を経由して岡村島に渡り、 フェリー利用で大三島～しまなみ海道という方法もあるようです。 http://www.omishima-bl.net/ 時刻表・運賃をクリックして岡村～宗方を見てください。 各島の道路等は地図サイトでお調べください。
独立行政法人海技教育機構（旧航海訓練所）の練習船大成丸四世です。 全国の商船学校から船乗りを目指している学生を乗せて航海しています。 船内では学生たちが操船の練習をしたり、エンジンの整備、勉学にはげんでいます、他にも銀河丸、海王丸、日本丸、青雲丸がありちょくちょく大阪にもくるので見かけた際は学生たちを見送ってあげてください。
11:10小浜発のフェリーが離島Tに着くのが11:40です。 離島T発石垣空港行きのバスは11:45発と12:00発がありますが、かなり厳しいので12:00発とすると空港は12:37着です。 JTAや全日空なら出発の30分前に着けば間に合います。
私はいつも、翌朝食用のパンとモーニングコーヒーのセツト、インスタントラーメンなどを持ち込みます。 コーヒー豆、ポツト、ペーパーなど一式をクーラーバツクに入れて持ち込みます。 一応、個室を利用するので湯沸かしポツトは部屋に常備、大部屋でも給湯設備が有ります。 新日本海Ｆの、すずらん／すいせんはステートＡ個室に冷蔵庫も有ります。
有料では志布志行きのさんふらわあや、無料で時間制限はありますが、オレンジフェリーにもあります。 阪九の新型は2つとも乗りましたが、WIFIの感動はメチャメチャよかったです。 おまけに露天風呂も最高。 文句なしです。 新日本海フェリーもやってほしいです。 ほとんと圏外で暇です。映画館でも500のクラシックが10本軽く飲んでます。
奈良から車で行く場合は、大阪南港～志布志（鹿児島）フェリーさんふらわあ0120326856で少し走って18：00発鹿児島港～屋久島翌朝（鹿商海運ふぇりーはいびすかす）になります。 でも、三歳がいるなら大阪～屋久島の飛行機で現地レンタカーが案等でしょう。 でも物好きに車でいくなら神戸（三宮）～高松までジャンボフェリー、高速を走り八幡浜から臼依まで九四オレンジフェリーというのもできます。 さらに、新幹線で鹿児島、鹿児島港からトッピーというジェットホイルが出ています。 気をつけて
クルーズ会社に聞きましょう。
以前の物と比べると各段に改善されていますので、特に快適さに差はみられませんが、高齢だということですので、日程と建造年月日の若い方で選ばれてはいかがですか？ １等船室でしたら、どの船も大丈夫だと思いますが、予定日に波が4メートル以上にならない限りは心配はないですよ。
昨年10月中旬にエーゲ海をクルーズした際は南下するにつれてとても暑く街中では半袖でした。 プールデッキも真夏の日差しと陽気なので基本船でも夏の服装。 ただ、地中海とはいえアドリア海あたりだと多少涼しいかなという印象です。 シチリアのあたり、アテネ、クレタ島等南の島々はまだまだ真夏です。 日没後、航行中のデッキは風を切って涼しいので薄手の羽織るものがあればいい程度。 北上してイスタンブールでの早朝、日が昇るまではパーカー必須でした。 日中はTシャツ1枚でした。 9月下旬にベネチアについた時も南イタリアよりも寒いと感じたので、日本の服装＋中は夏の服装でOKだと思います。 欧米人は寒さに強いのでフォーマルはビスチェトップが大人気。 年配の方でショール、薄手の長袖のフォーマルでした。 エアコンの風が直接当たる所じゃなければ肩出しスタイルで全く問題ないでしょう。 船の気温はいつ乗っても（屋内は）同じ気温に感じます。 人が集まるところだとちょっと暑く感じたり、妙に風が当たるところだと寒く感じたり様々です。
フェリーのプランでは、ちよっときついと思います。 机上の計算では行けるとしても、不慣れな京都駅やその他の構内でかかる時間、撮影の時間、食事の時間、買い物の時間などを考慮するときついです。 行かれる場所を拝見すると日本史ファンの方でしょうか？ 藤森神社の氏子ですが、単なる参拝でしたらそれほど時間はかかりませんが、日本史ファンの方でしたら倍ぐらい時間がかかりますよ。 建勲神社の石段も夏場はかなりきついです。 大覚寺も季節的に大沢池の蓮、水練なども見学されるべきかと思います。 新幹線にされるべきですね。 写真は藤森神社の大太刀です、ご存知ですか？ 境内に展示してあります。
デビューしてまだ1往復しかしていないので、乗船したという人の数はおそらく1000人程度しかいません。 なかなか「乗った」という回答は少ないでしょうね。 2代目の約6700トンから3代目は約11000トンになりましたが、太平洋と言う大海原では10万トンの船でも「大海に浮かぶ木の葉」です。 うねることの多い太平洋を「いつも揺れずに航行する」のは不可能です。 11000トンになったことで以前よりは揺れにくくなったが、海が少し荒れたら揺れるのは当然と考えたほうが良いでしょう。 船の大小より乗船する日の海況を気にしたほうがいいです。 http://www.imocwx.com/cwm.htm
旭川に住んでます、 美瑛は旭川市内から30㎞程で富良野は60㎞程です さらに苫小牧から旭川は高速道路を使って二時間から三時間位です 旭川から稚内は200㎞以上の距離です 以上の条件なので 苫小牧から旭川その日に動物園、旭川ラーメン等を楽しんで旭川に一泊 翌朝、美瑛や富良野方面へ、美瑛の四季彩の丘、千代田牧場で乗馬等 また美瑛のJR 駅前でレンタル自転車もありますから、天気が良ければ丘巡りには最適ですよ これで代々午前中はつぶれます その後富良野へ、途中の中富良野で、ラベンダー畑の富田ファーム、目的の北の国からのロケ地等をめぐるり旭川に帰るともうほぼ夜です(笑) 昼食は美瑛のカレーうどん等で 旭川に戻り二泊目 この夜は旭川の隠れた名物 新子焼きなる焼き鳥を食べに五条７丁目の焼き鳥や銀猫などどうでしょう？ 大黒屋と言うジンギスカンも有名ですよ ただこの二軒いつも混んでます(笑) いよいよ問題の四日目の朝です 長距離ドライブでなおかつ高速道路も一部だけ 時間にして三時間から四時間ですかね稚内へゴー！ 朝早く出てくださいね(笑) 稚内市街から宗谷岬は３０分程です でも稚内は他に見るところ無いですよ、、、、 稚内に宿泊するより 宗谷岬からオホーツク海側を南下して網走で宿泊の方が良いのかな？ 距離はまたまた200㎞を軽くオーバー(笑) 五日目のあさは 網走監獄や原生花園等を見て旭川方面に 帰りのフェリーの時間にもよりますが 国道39号線を使うと旭川の手前60㎞ほどのところに層雲峡温泉がありますので宿泊してみては？ 苫小牧市迄繋がっている高速道路のインターチェンジも近いですから 便利です。 ただこの季節 どこのホテルも一杯です ご予約はお早めに
津軽海峡フェリーですね。 道南いさりび鉄道七重浜駅から1.5km、徒歩20分程度の距離です。 七重浜駅19:20着と18:44着があります。いずれも函館駅から9分、300円です。 函館バスもありますが、JR五稜郭駅は通りません。函館駅前から路面電車湯の川行で五稜郭公園前下車(または函館駅前から五稜郭バス停まで路線バスも多数あり)、五稜郭バス停から16系統フェリー前行に乗車、終点がフェリー乗り場です。 フェリー前19:32着のバスがあり、五稜郭バス停19:05発。バスは240円です。
津軽海峡フェリーの場合、30kg以下の犬ならば船内にペットケージがあるのでそこに預けることができます。 http://www.tsugarukaikyo.co.jp/reservation/pet/ 車内に残留する場合は届け出が必要です。 http://www.tsugarukaikyo.co.jp/reservation/pet03/ 青函フェリーの場合は車内残留になります。 とにかくフェリー会社に聞いてみるほうがいいでしょう。ペットケージの方が安心です。 車を乗せる場所は船内の車両甲板で、窓も何もない広大なスペースに車両を係員誘導で詰めて積載します。ですのでこの時期なら寒さはあまり気にならないでしょう。むしろ暑さが心配です。
地下鉄およびニュートラム（280円） 難波→（四つ橋線）→住之江公園→（ニュートラム）→フェリーターミナル バスに乗り換え（210円） フェリーターミナル駅前→（15系統又は15Ａ系統、南港南6丁目行き）→かもめふ頭 住所から見ると、難波より御堂筋線を利用するほうがいいでしょう。天王寺、なかもず方面行きのホームより乗車し、次の大国町で四つ橋線に乗り換えます。 四つ橋線の玉出又は北加賀屋でもバスに乗り換え可能です。ただし座れない可能性が高いです。運賃は地下鉄240円、バスは210円です。 地下鉄については、別のルートがあります。 難波→（御堂筋線の梅田方面又は、四つ橋線の西梅田方面）→本町→（中央線）→コスモスクエア→（ニュートラム）→フェリーターミナル 運賃は280円です。
自分のバイクで走りたい、でも嫁付きで無理もできない、そして時間も無い。 そんな貴方にお勧めは、バイクをBASで千歳まで輸送し、飛行機で行く事です。 詳しくはBASホームページで。 どうしでもフェリーで近くなら大洗だが、時間的に厳しい。 まだ仙台の方がいいかな。 それでも仙台往復で２日使うから、北海道滞在は３日しかない。 バイクを輸送しておけば、羽田発の朝イチのにのれば、北海道５日滞在できます。 帰りも、千歳でバイク預けて飛行機で。 バイクが戻ってくるのは、二週間後ぐらいになりますが。 いかがでしょう。
和具大島小島は八雲神社が所有する私有地ですが 無人島になります。
何か突発的な事情が無い限り定刻に着岸します。 下船時間は船の構造により違います。 北海道航路では一番時間がかかるのは太平洋フェリーで着岸後20分から40分後になります。乗下船の階は一つ､出口も一つなので船内で上の階への移動があること（最高だと３階ほど移動する）とバックで移動しなければならないこともあるからです。 早いのは新日本海フェリーで着岸後遅くても10分以内には乗用車は下船が終わってます。車両甲板は２階構造ですがそれぞれの階に乗下船口があり船内で階の移動はなく、乗用車は下船しやすい並びと向きで停め貨物より優先的に下船です。 苫小牧ー大洗の商船三井はその中間くらい。車両甲板は２階構造で船内での階の移動もある可能性があります。ただし深夜便は貨物と混載ですから夕方便のように乗用車を早く降ろしてくれるのとは違います。 いずれにしても下船に40分以上かかるのは異常時です。
春会期の4月18日（金）に宇野港から直島に行きました。 宇野9:22発、直島14:55発のフェリーに乗船しましたが、フェリーは特に混雑はありませんでした。 島内は、宮浦港駐車場（有料）、本村駐車場（無料）、海の家「つつじ荘」駐車場（無料）、地中美術館駐車場（無料）などがあります。 http://www.naoshima.net/wp-content/uploads/2015/09/52cf1abc96976c88... 私は、島内移動は電動自転車だったので、自動車での渋滞状況が全て分かるわけではありませんが、見た限りでは渋滞等は無く、上記駐車場についても空きがありましたが、夏会期は夏休みに入る為、春会期とは状況が変わるかも知れませんね。 島内移動は、細かく廻れる自転車が便利ですが、例えば、家プロジェクトがある本村エリアは、南寺近くの駐車場がメインの駐車場になりますが、その駐車場から一番遠い家プロジェクト（石橋）まで500m弱であり、十分歩いて廻れる距離であり、歩いて廻ることで街中をより細かく見学できるかも知れませんね。 ただし、車を渡すと言うことは、フェリー料金が高額になりますので、そのことが問題ないなら、平日であれば大丈夫だと思います。 そして、小豆島へのルートは、直島～高松港～小豆島、直島～宇野港～小豆島、直島～宇野港～新岡山港～小豆島の3ルートあります。 一番便が多いのは、直島～宇野港～新岡山港～小豆島のルートです。 このルートは宇野港～新岡山港が約15㎞の移動になりますが、殆ど混雑のない道なので、特に高松に寄らなければならないの出れば、新岡山港のルートをお勧めします。 最後に、質問内容から2016瀬戸内国際芸術祭に行かれるのではと思いますが、直島及び小豆島のアートの殆どを見学するには、直島なら6時間以上、小豆島なら2日かかりますよ。 以上、参考になれば・・・
海外からならば、韓国線以外は飛行機に一票。船一晩と、飛行機数時間ならば、「ウィズペットルームがあれば」他の人が言うように船が良いかと思うのですけどね。それはせいぜい釜山程度の距離まで。
最近新造されたのであれば、もしかしたら・・・ですね。 少なくとも3年前は、端の壁にあたまから向けて、鎖を乗り越えて、毛布とラッシングで固定です。 2014年～に新造されているのであれば、違うかもしれませんが、新日本海フェリーの沿革を調べた限りでは2012年に新しく就航したのはあるのですが、それ以降は無さそうです。しかもそのルートだと、はまなす／あかしあ になるとおもうのですが、2004年から新しくなってない上に、両方ともチェーンこえるタイプのようですね。 ご希望は縦に並ぶやつですよね？あれは太平洋側と青森函館間がそうでしたね。 自分は隣の人のアメリカン助けたりしたことがありましたが、そういう人がいればいいんでしょうけど。
そうです。 毎日1便、鹿児島港と那覇港から夕方出発します。
もう一人の方が言っていることを補足します。 彼が自分で購入して自分のお土産としたのならば、 免税措置が受けられ、 出国時の手続きで、税金分が戻ってきたのにということです。 これを行う場合は、箱に入れた状態でないと、 お土産として扱われなくなる恐れがありますので、 箱にしまうことをお勧めします。 でも、今回は、あなたが買ったものですから、 免税措置を受けられないと思いますし、免税用の書類がないと思います。 出国時には、関税に関して、特に問題はないと思います。 再入国するのなら、大金や、高額品などを届けておくこともあるのでしょうが、 最近、その用紙を見たことがありませんので、他の人に聞いてください。 税関の手続きとしては、 彼が自国の入国時に、自己所有の高額物のリストを書類に書いて提出することで、 関税を免れることになりますが、 ふつう、そのくらいの時計１個ぐらいなら、書く人はいないと思います。 それが良いことであるかどうかは、私にはわかりません。 相手の方は、国外の移動に慣れている方でしょうから、 相手の方に、お任せで良いのではと思います。
んな遅い時間にフェリーなんてないだろ… ってのはさておき、降りてタクシー乗れるのは 定刻&荷物無しだとしても17時15分ごろ。 渋滞しやすい時間帯なので離島ターミナルまで 30分じゃ着かないだろうし… 高速船は基本、定刻にはドア閉めて出港。 まぁ 離島に渡れない事を前提に代替案(宿泊場所) を考えておく事をお勧めします。
London Gateway, Thamesport, Sheerness など、 テムズ川河口部に新しいコンテナ港がいっぱいできてますよ。 http://www.londongateway.com/ http://www.londonthamesport.co.uk/ http://peelports.com/ports/sheerness
ネット予約？乗船するときに窓口で払うんだろ http://www.ferry.co.jp/ticket05.htm 【割引券の入手方法】 ① ＷＥＢ予約システムを使って予約 ② 予約完了後、名簿作成ボタンを押して、乗船名簿を作成 ③ 最後に、印刷ボタンを押すと割引券付の乗船名簿が印刷されます。 【割引の内容】 ネットで予約して、フェリーのりば窓口で現金でお支払いされる方限定です。 ・割引適用後の価格は、普通車4,740円、軽自動車4,270円です。 ・別途、燃油サーチャージや深夜、繁忙期等の割増料金が必用です。 ・割引は、普通車、軽自動車のみ対象です。 ・クレジット払いや前売りのクーポン券等で購入した場合は対象外 ・ＥＴＣ乗船は対象外。その他セット券等の割引の重複は不可 【使用方法】 →乗船当日、のりば窓口に割引券付の乗船名簿を提出し、 必ず現金でキップを購入 →印刷した割引券をお忘れになると、割引はできません。
オレンジフェリーは個室を定員以下で利用する場合に「相部屋承諾」という形で貸切料を払わずに個室を使うことができます。 他に相部屋承諾客がいて空きの個室が無い場合は相部屋になってしまう可能性はありえますが・・ 乗船手続時にターミナルで「相部屋になりそうですか？」と聞くと現時点での相部屋の可能性を教えて貰えますから参考になりますよ。 「おれんじ7」で運航する場合、特等Aにシングルがありますから、こちらなら貸切量無しで相部屋の可能性無く個室利用できます。 女性用大浴場にパウダールームが設置されているらしいので、そちらなら授乳やおむつ交換に使えるかもしれません。 授乳室やおむつ交換場所は用意されていなかったと記憶しています。 船内のフロントで相談すれば、授乳やおむつ交換で使える場所を案内してもらえるかもしれません。 相談してみることです。
絶対無理です。09:10にLCCターミナルに着いても･･･ 荷物が出てくるのを待つ（09:25）→シャトルバスで国内線ターミナルまで行く（09:30）→タクシー乗り場から泊港に行く（09:50）→泊港の粟国連絡所で乗船券を買う→船まで約５分歩く ということになります。 LCCターミナルからのタクシー利用は不可能ですし、バスも他のお客が乗ってからの出発なので短縮は無理ですね。 私は粟国に何度か行っているので良く知っていますが、「フェリー粟国」は出発時刻の10分前に乗船口のタラップを外します。つまり09:45で乗船不能となります。 ですから無理という結果になります。
何も心配いりませんよ！ 私も数年前、面接受けるために航路は違いますがスーツ姿でフェリーに乗船したことがありました・・・ 変な目で見られたりしたことはありませんでした 浮いてるのは船だけです！
ご丁寧にありがとうございます。熊本港から幹線や街まで結構ありますが、フェリーターミナルは新しいですよ。
バスが少しでも遅れたら致命的ですよね。また、早めに着く場合もあるし、何とも言えないですね。 ちなみに、私は車で利用しましたが、15分前に着いてOKでした。 オーシャンアローは乗船時間も30分で、あっという間に着きます。 船内は結構ガラガラで、席も選べる感じでした。 とりあえずトイレを探して、近くの席にしたらどうでしょうか。 トイレに行くかどうかもわからないし。 船内散策といっても、中には売店のみで、甲板に出て海風にあたる程度ですよ。 皆さんほとんど、椅子に座ってましたし。 売店も客席から見える所にあるので、荷物を置いていたとしても目は行き届きます。 そこまで心配される必要もなく、「こんなものか･･･」で終わると思います。
ダイヤについては「雌雄島海運」で検索すれば出てきますが、高松港を８時以降偶数の毎正時に出発します。帰りは男木島を奇数の毎正時に出ます。 男木島は商店が少ないので飲み物は持参しましょう。また乗船券売り場に男木・女木のガイドマップがあるのでもらっておきましょう。
用途が「観光用」でないですからね。 松島湾遊覧船でやったら 大顰蹙ですが。
大洗－苫小牧の商船三井でも無人航走 （車だけ運んでもらう） はやってもらい、何回か利用したことがあります。 出発当日の決められた時間までもってくること 積み込みは会社側でやってくれる（手数料3000円までいかなかった記憶） 到着後、逆もやってくれる。 到着当日、取りに行く というものです。 JAF割引も効いて26000円くらいだったとおもいます。 前日以降に車を届けて、翌日以降取りに行くのは 出発当日前と到着当日以降は車に何があっても 船会社側で責任を持てないのでやめてくれといわれました。 他に融通の利くのは自動車航走サービス 北海道 東京 自動車航走 で検索して下さい。最安37000円というのがありました。
最高23knotの高速船を借りての実験では、森～室蘭1時間半。 JR特急の森～東室蘭とほぼ同じです。 http://www.hk.hkd.mlit.go.jp/press/H27/160212_1.pdf 中型のフェリーで20knotくらいなので、フェリーを使って2時間程度でしょうか。 陸路で140kmくらいなので、トラックでも2時間以下で走破しそうです。 となると、フェリーにしてもあまりメリットは無さそうです。 やはり観光需要喚起しかなさそうです。 室蘭沖ではクジラウォッチングはやっていますから、絡めることは可能です。 http://www.muro-nc.com/watching.html
予約をしようとしているなら、素直に電話した方が良いと思います。1ヶ月前からなので、今予約は取れませんが金額ぐらい教えてくれるでしょう。 http://www.otf.jp/reservation.html 総額67,980円になるかとは思いますが。
苫小牧のフェリーターミナルの売店に弁当はあると思います。 レストランもあります。 でも私はいつも千歳空港ターミナルに寄ってそこでお土産と弁当を買います。 釧路からなら道東道しかないでしょう。千歳恵庭JTで道央道に入って千歳空港ICで降りて千歳空港による。千歳空港からは国道36号。 千歳空港に寄らない場合、道央道の苫小牧東ICで降りて国道36号に入ればすぐに左にコンビニ（セイコーマート）があります。その先にもセブンイレブンがあるはず。
新門司港ターミナル出発の小倉駅までの帰りの無料送迎バスも出るんでしょうか？ ==>出ているようです。 http://www.cityline.co.jp/terminal/kyushu_access2.html 送りバス 新門司港到着後、お客様が下船されましたらバスはすぐに発車いたします。お乗り遅れのないよう、速やかに下船願います。 新門司港からの標準所要時間は、次の通りです。 ・JR門司駅大里赤煉瓦タウン口（北口）まで20分 ・JR小倉駅新幹線口（北口）まで40分 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/ 博多駅発の小倉駅行きの高速バスはないようです。 博多空港もしくは天神発になるようです。 そこまでの運賃を考えるとＪＲと大差がないかも、、、 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C28283&from=%... ＪＲ
空港から水上タクシーを使えば、ラグーナから上陸出来ます。 それが高いなら、水上バスですね。 検索すれば、使った人のブログなどが出て来ます。 空港のリンクを張っておきますね。 http://www.veniceairport.it/en/transport/motorboat.html http://www.veniceairport.it/en/transport/water-bus.html nyanko_sisyo
添付の画像は出雲市の高浜川と古内藤川という 別々の川ですね。 この少し上流で合流しています。 低地帯なので、治水、利水といった目的が あるのだと思います。 実際に、それぞれで水位も異なります。 画像は合流地点です。
滅多に欠航しません。 青函フェリーが欠航するとしたら、 津軽海峡フェリーも欠航します。 船舶検査などで、計画欠航はあるけれど。
周防灘フェリーのHPを参照されればわかる内容ですが、一応記載します。 1日5便（竹田津行き、徳山行き各5便）です。 港の位置ですが、徳山港は徳山駅南口（新幹線側）から徒歩3分くらいのところに位置してます。 竹田津港は、大分交通の宇佐駅行きと伊美行きの路線バスがありますが、徳山発7:20と12:00の便しか竹田津港から乗れるバスはありません。2:00発は到着後3時間くらい待てば上記の路線バスに乗れます。 あと、伊美では国東行きバスに接続していて、国東からさらに大分・杵築までのバスに乗り替えられます。
各社に直接聞いてください。 宇野－直島、直島－高松は四国汽船、直島－小豆島は小豆島急行フェリーです。
答志島でしょう。その４島の中では鳥羽市街から一番近いので観光客が行きやすく、面積・周囲海岸長が最大なので釣り場も多い等から、他の３島の総計を上回る観光客が来ているそうです。 私も伊勢観光の空き時間を利用して答志島に行ったことはありますが、他の３島は所要時間の関係で残念ながら上陸したことがありません。 https://www.city.toba.mie.jp/kikaku/ritoushinkou/ritoushinkou/ritou...
赤城や加賀はトップヘビーでは無いですよ。トップヘビーというのは見た目の問題ではなく重心が高く不安定なことを指します。戦艦や巡洋戦艦をベースにした加賀や赤城は船体が幅広で重いので、軽量で幅が狭い翔鶴型より重心が低く安定は良いんです。
阪九フェリーを利用の場合は、公式HP内に運賃シミュレーションのページがありますので、そこから乗船予定日やダイヤ、乗船人数や船室タイプ、車両の長さ等を入力すると合計金額が算出されます。（１等の複数人部屋を利用の場合は、必ず「部屋の貸切」をチェックしてから） 名門大洋フェリーの場合は、公式HPで紹介されているとおり夏休み前半からお盆過ぎまでは除外されますが「らくらくフェリーパック」があります。内容は全長6mまでの乗用車１台と最大大人４名までのファースト（１等）１部屋（最大３～４名まで）、さらに食事補助券1,000円分がセットになったプランがあります。これを利用すると１便目で26,000円、２便目は29,000円となり残り１～２名分は別の部屋の価格を合計すればその金額となります。 大人・子供の内訳がありませんでしたので、大人５人として計算すると、名門大洋のパックを利用すれば最安値で35,080円になります。（１便目を利用するとして大人４人をらくらくフェリーパックを利用し、残り１名分をファーストシングル（１等の１人部屋）をインターネット割引で行った場合。これと同じ条件を２便目で行った場合は、最安値で38,800円となります。（パック29,000円＋ファーストシングルのインターネット割引9,800円）） らくらくフェリーパックの大人・子供の内訳は問わずにパックの価格となってしまいますので、子供がいる場合は別にインターネット割引を使った方が部屋代が安くなります。（フェリーの運賃は子供は大人の半額のため） 阪九、名門大洋ともに曜日よりも新しい船の方が価格が高くなっています。 また、アルファードは全長が5m未満で済むとは思いますが、念のため車検証をご確認ください。
最も確実で通年運行しているのはガーンジー島のセントピーター港からサーク島まで行く定期船で、Sark Shipping Company (英語)のWebサイト( http://www.sarkshippingcompany.com/ )からチケットを予約する事ができます。何しろオフシーズンには午前、午後の２往復といった場合もあるので、同サイトに掲載されている時刻表で運航スケジュールを確認しておくのも一案です。 また、それ以外にも夏期にはサーク島とジャージー島を直接、結ぶフェリーが、Manche iles Express( http://www.manche-iles.com/en/ )で運航されています。また、オルダニー島からも連絡船が運行されているようです。 サーク島へのアクセス等 https://sites.google.com/site/channelislands11/sark サーク島の魅力 https://retrip.jp/articles/6183/
人が多いというより、瀬戸内海沿岸県民以外に想像がつかないほど、船通勤通学による人的流動が多いということです。 橋ができれば、海上交通は廃れるのですが、そこは広島市と呉市の労働や学校教育の吸引力の差と言えるでしょう。 ちなみに、江田島は、3町が合併して江田島市になっています。
というより、ニカラグア地峡はパナマ地峡より幅があったんで建設が困難だったんですよ、ぶっちゃけ建設コストの問題です。 まあ中国資本が工事するとかほざいてますが……各地の高速鉄道同様頓挫するでしょうね、資金ショートで。
ジェノバラインの規則でまりんあわじのみ125cc以下のバイクを載せることが出来ます。 126cc以上は規則で載せることが出来ません。 参考にして下さい。
オレンジフェリーは１日一便なので南海フェリーがお勧め！
お盆シーズンなど航路によっては難民船じゃないかと思うことありますね(^^;) 割り当てられたスペースが狭くて、パブリックスペースの方が快適に寝れると、そっちに行っちゃいますね。 ただ、フェリーはあくまでも人と物を運ぶためのもので、快適な旅をするためののりものではないのでそれでも仕方ないと思います。 １等室以上を確保していれば最低限の快適性はありますが、しょせんフェリーです。 快適な船旅を求めるのならば、フェリーじゃなく客船を選ぶしかないでしょう。
正直な所記録するのは難しいです。 窓が近くにあるスイートやそれに準ずる部屋を毎度取れるならいいですが、通常の船内は鉄の箱であり、GPSの電波を受信できないので、記録をするアプリでログを取得することが出来ません。 窓がある部屋の端にずっとスマホを置いておけるのならば、GPSロガー系アプリならば何でも問題ないと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2136557439277480201
旅行会社に勤務していました。 予約が一杯の場合、朝行っても厳しいと思います。 いつお出かけかわかりませんが、 週末、特に独立記念日の連休は行っても無駄としか 言いようがありません。 どうしてもお出かけになりたいのなら、 多少高くても、空いていればツアーを申し込まれることを お勧めします。
上環（シャンワン）周りで行けば、多少は早くつくけど、 香港入境で40分、荷物受取で10分、バス（安い）か空港鉄道（１００HKドル）で行くのに30分から1時間かかるよ。空港エクスプレスの香港駅から上環駅までひと駅ある。（私は歩くけど、初回では難しいでしょう） 19時くらいには上環の信徳中心について、フェリーのチケットを買うんだけど、この時間だと19時半かなあ。混んでいると、20時のチケットになるかもしれない。 だとすると苦労して移動して、1時間しか違わないことになるよ。 たしかに空港ではほぼなにもないので（ちょっとマッサージ屋と3軒くらいの店はあるけど）ベンチで待ってたり、コーヒーでも飲むことになるけど、家族で移動するのは土地勘がないとどうでしょうか。 飛行機が早くついたり、遅れたりということもあるから、 いちおう予定は決めて置いて、時間によって臨機応変に動いてはいかがでしょうか。 九龍側からもマカオに行くフェリーは出ているけど、本数が少ないのと 余計わかりにくいので、一旦香港に入境してから行く場合は、 上環の信徳中心からのをおすすめします。
青森からがいいです。 大体前日ぐらいに青森港に到着できそうであれば2時間ぐらい余裕を見て電話予約すればいいです。 予約無しで港に行ってももちろん空きがあれば乗船できますが、トラック優先と覚えておいてください。 ですから電話だけして状況を聞いておくのもコツです。1日まちゃあ乗れるワイぐらいでいけばいいです。 海峡を越えるまで果てしなき道を歩んでください、途中陸前高田や気仙沼で魚食うのもいいですね。 帰りは、八戸もいいでしょう。函館～札幌がこらまたロマンです！ 気をつけて
お盆期間にご乗船されるんですね。 貸切料金が必要な時期ですから、悩みどころですね。 オンシーズンでなければ1等室に変更が絶対にお得ですが、この時期は判断の分かれるところです。 S寝台は1段寝台なので、居住性も良く、1晩の宿として不足はないと思います。 デメリットを挙げるとすれば、(1)ロールカーテン1枚で鍵がかからない。(2)エアコンの調整ができない。(3)ベッド内以外に荷物の置き場所がない。(4)回りの音が聞こえる。(5)海が見えない。といったところでしょうか。 「いしかり」のS寝台 http://onomichihatsu.info/kyakushitsu/s-shindai.html 1等洋室のメリットは、(1)鍵がかかること。(2)シャワー・トイレ、お茶ポットが付いていること。(3)エアコンの調整はできないが吹き出し口がある。(4)室外の音はほぼ聞こえない。(5)備え付けのサンダルが船内で利用できる。 デメリットとしては、(1)お盆期間は貸切料金が必要。(2)海が見えない。くらいでしょうか。 「きそ」の1等洋室 http://saijohatsu.info/kyakushitsu/ittouyoushitsu.html お盆という時期を考えれば、椅子のあるパブリックスペース（エントランスホール、プロムナード、喫茶・軽食）はかなり混雑しますから、静かに過ごしたい。明日から仕事でゆっくり休みたい。貴重品が多い。と言うような動機付けがあるのなら、1等洋室の方がくつろげるのは間違いないでしょう。 「いしかり」の船内設備 http://onomichihatsu.info/setsubi/ お盆期間という時期とメリット、デメリットを比べて、貸切料金の差額をどう考えるかで価値は変わってくるでしょうから。 混雑する時期ですが、旅のフィナーレに相応しい、いい船旅になると良いですね♪
運転したくないなら車は別に配送してもらう手もあります。 例えば、ヤマトホームコンビニエンスで福岡⇒札幌を配送してもらうと95,040円。 https://form.008008.jp/mitumori/PSRY0100Action_doInit.action あとは車が届く日に福岡⇒新千歳空港を6月28日に移動すれば、スカイマーク利用で1.6万円。合計で11万円ですが移動時間も短くて、運転距離も短くて済みます。 難点は、今から申し込みして間に合うかどうか微妙というところでしょうか。 ちなみに、新日本海フェリーは北海道へ渡るフェリーの中では一番安いです。 名古屋からの太平洋フェリー、大洗からのさんふらわあなどと比べたら距離の割に安いのが特徴です。 新門司⇒大阪の名門大洋フェリーや阪九フェリーは競争率も高く、瀬戸内のみの航行ということもあり日本では最も安いフェリーだと思いますので、それと比べてはだめですね。
日本人であれば入国自体は認められ、台湾に送り返されたりはしません。ただし間違いなく逮捕され、出入国管理法違反で処罰されます。最大の問題は、その漁船に領海侵犯させた教唆行為です。下手すれば共同正犯になりかねません。 外国船舶には無害通航権が認められていますが、質問の方法は無害通航の条件に違反しています。具体的には「沿岸国の通関上、財政上、出入国管理上又は衛生上の法令に違反する物品、通貨又は人の積込み又は積卸し」に該当し、領海侵犯となります。
ホームページの「各種割引」に記載がないので、学割はないのでは。 http://www.uwajimaunyu.co.jp/fare/waribiki.html 正確を期すには会社に電話して確かめた方がいいでしょう。
懐かしいですね。私も1968ねんに日本を出て、未だに外国暮らしです。私は、船で欧州に来たので、質問者さんとは異なった体験ですが、ヘルシンキ→モスコワ→ハバロフスク→ナホトカ→横浜など、2度程里帰りでこのルートを利用しました。残念ながら、横浜→ナホトカ航路も、新潟→ウラジオストク航路ももうありませんが、幸い韓国のDBS CRUISE FERRY社が、鳥取境港→ウラジオストックの航路を走らせていますので、それで、シベリア鉄道を使うプランを立ててみました。実際の申し込みは、シベリア鉄道の旅を扱っている旅行会社に依頼して、ホテルやビザも含めて手配してもらう事になります。 1日目 (土)19:00 境港 発 船中泊 2日目 (日) 船中泊 3日目 (月) 13:00 ウラジオストック着 ホテル泊 4日目(火) ウラジオストック発、シベリア鉄道 車中泊 5日目(水) 車中泊 6日目(木) 車中泊 7日目(金) 車中泊 8日目(土) 車中泊 9日目(日) 車中泊 10日目(月) モスコワ着 ホテル泊 11日目(火) モスコワ発 ペテルスブルグ着 ホテル泊 12日目(水) ペテルスブルグ発 ヘルシンキ着 ホテル泊 以上が、とにかく直行する場合の最低日数です。 料金は、 境港→ウラジオストック 2万2000円(キャビンなし、マットレスベッド) ウラジオストック→ヘルシンキ 15万円 ホテル最低3泊分の代金は別途です。 後は、適当に肉付けしてください。
沖縄方面でなければ、よほどのことが無い限り影響はなさそうです。 http://weathernews.jp/typhoon/ http://www.imocwx.com/cwm/cwmjp_22.htm もちろん迷走しやすい夏台風なので絶対はありえませんが、今から心配して気に病むほどでもありません。
使用に際して使用者に対する制限はありません。 ただし、「にっぽん丸」のクルーズでも商船三井企画催行のクルーズのみです。 ＪＴＢ等旅行会社のチャーターには一切適用できません。
フェリーの甲板(特に後ろ側)は灯りがあって薄暗い天の川は見えにくいのですが、できるだけ灯りの少ないエリア(前方操舵室後ろ側)からなら見えるかも。見たことはないですが、陸上より海上の方が街の灯りが少なく空もきれい(排ガスの影響を受けにくい)ので、条件が揃えば見えるはずです。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2016/07/index-j.shtml 7日の宮城県は夜は雲が多そうな予報ですので、6日夜にチャレンジしましょう。 一等和室、特等和室、セミスイート、スイート等、最前部に部屋がある個室の場合は、部屋の灯りをすべて消してカーテンを開ける（夜間航行中はカーテンを開けない決まりですが、部屋の灯りをすべて消せばカーテンを閉めているのと条件は同じです）と、6日なら前方上側に天の川が見えるかも。フェリーは前方の見通しをよくするために、操舵室から見える範囲は灯りを消して真っ黒にしています。
ロイヤルウイング号ですね。 https://www.royalwing.co.jp/
荒天時や積荷重量の変動が大きい場合はバルバスバウよりも切り立った船首の方が効率が良いので最近のトレンドではあのような形状の船首が増えているようです。 どこの研究機関の成果なのかは分かりませんが。 TSLは燃料に安価な重油ではなく高価な軽油を使用していますが、燃料費が高騰し、東京都からの補助も受けられないとなると倒産してしまうってことで小笠原海運が受け取りを拒否し、就航中止→廃船となってしまいました。 世界遺産登録で従来と違うニーズの観光客が増えたことと、先代は就航から約20年経過しているので3代目おがさわら丸が建造されました。
写真はよく見えないのですが、「ダイヤモンド・プリンセス」ではないでしょうか？ 韓国の釜山に向けて、17時に横浜を出航しました。
海面上に目印は付けません。 漁場の海面から見える周囲の陸地に複数の目印に決めて、それらの見え方を覚えておくことで、漁場の海面を特定しています。 「真正面に松が２本生えた岩、真右に白い倉庫が見えるところ」といった具合です。 目印を付けることがあるのは、海中の貝に対してです。潜水時間の制約で取りきれないアワビ等に小さな浮きを短い紐（数センチ）で取り付けておくことがあります。次に潜ったときに、すぐに見つけて採ることができるようにするためです。この場合、浮きは海面上にまで達するものではなく、漁場に潜ったら海中で貝の真上にゆらゆら揺れていることになります。 この方が、紐が短くて済むので切れて浮きが行方不明になることが少なく、密猟者等に見つかってしまう心配がないので、好都合です。
こうもんしきうんが 閘門は荒川、小名木川にもあります。 ツアーに参加するとここを通ることもできる。 ちなみに、赤羽よりも下流の荒川の川筋を変えた青山士はパナマ運河の工事に携わっています。
なんといっても、夜行バスですが、わたしなら大分～大阪のフェリーさんふらわあにします。 でも神戸なので安くなら、三宮につく高速バスですね。 鉄道は門司まで在来線ですし、新神戸から三宮がまためんどくさいとおもいます。
まず、手漕ぎボートという質問ですが時代は、タイアタニック号になります。 現在の救命艇は大きな屋根とルーフカバーがついていてちょうどヨットのような形です。360度ひっくり返っても沈没せずに復元します。これに小さな動力がついています。 これにタイタニックのように船員が何人もロープを引っ張っておろすボートタピット（救命艇をぶら下げているクレーンのような柱）ではなく、自動的に重力式で、一人の操作も可能です。 質問の100名といえば800～980トン前後で、たしかに手漕ぎもできるボートをぶら下げている船といえば、 1955年に作られた、沖縄諸島航路の照国海運・高千穂丸です。この船は全長が68.9ｍで、全長約7ｍの救命艇を左右2隻づつ装備しています。 この船が質問の状況でその当時に沈没するとして、 荒天の中で船員の懸命の努力で、なんとか左舷の2隻が下ろせました。 退船命令が下されて、乗客はボートデッキに集合の後、タピットにぶら下げられたままで乗船しますが、波が高く思うように乗り移れません。80名の定員のボートに30名づつ程度しか載れません。情況がせまられ、あとのものは救命筏で脱出することにして、そのままボートを着艇させてロープを切り、船員の支持の元に船を離れます。 発光信号、発光弾等で僚船の点呼を行い、沈没を確認の後荒天で筏等の係留を断念して、単船にて救援をまつことにしました。 と、いうような感じです。が、現在の感じとはかなり違います。
自動二輪車の航走運賃が10520円。 http://www.aline-ferry.com/image/untin/hanshin_cost02.pdf それに加えて人間の運賃が必要です。 http://www.aline-ferry.com/image/untin/cost_ver2/hanshin_cost05ver3...
予約画面で、乗船者の氏名等を入力し、車両などで原付を選んで正しく入力しているとすれば、すぐ思いつくのは、乗用車運転者にチェックが入っていない。 のではないかと思います。
無人航送をしているフェリーもあります。 ご利用になるフェリーのホームページを見るか、フェリー会社に御問い合わせ下さい。
地元民です 盛運輸アリーナからですと青森駅又は新青森駅まで行き、青い森鉄道又は新幹線で八戸まで行き、八戸線に乗り換え本八戸駅下車です。 遅くとも本八戸駅20:45発のバスに乗車する必要があるので、遅くても17:00頃までに盛運輸アリーナを出てイトヨーカド ーバス停まで歩き、青森駅行きのバス乗車する必要があります。 八戸まで新幹線を利用しない場合は以下の通り イトヨーカドー側から左回り（八甲田大橋経由）は8時から夜の21時迄の毎時10分発で 運賃は260円です またイトヨーカドー向い側の乗り場からの 右回り（南旭町経由）は８時から夜の20時迄の毎時45分発で運賃は200円です スケート場前にもバス停がありますが、最終は16:09発ですが、このバスは浪館・中央循環線で、運賃が浪館・金沢小学校前を経由する為遠回りとなり、運賃も割高の330円で時間も30分以上かかります。 なのでイトヨーカド ーバス停まで歩き、浜田循環に乗車した方が早く青森駅に着きます。 青森18:33発の青い森鉄道八戸行に乗車し、八戸で20:26発の久慈行に乗車し2駅先の本八戸駅下車 運賃は2470円（土日祝は2250円） 新幹線利用のは基本上記の通りだが、八戸駅までは1時間遅らせても間に合う バスは 青森19:21発の奥羽本線・津軽新城行 に乗車し新青森で19:44発新幹線はやぶさ38号・東京行 に乗車し八戸20:11着八戸で20:26発の久慈行に乗車し2駅先の本八戸駅下車 乗車券1,660円と特急券1,840円で合計3500円 盛運輸アリーナから新青森駅までは直通のバス路線がないため、スケート場から新青森駅に行く場合は、タクシーしかありません。 本八戸駅から直行のシャトルバスがあります。 タクシーだと約15分です。 http://www.silverferry.jp/boarding_guide/
当時の時刻表がすでにないので、小笠原海運に聞くしかありませんが、 昔の44時間と、いうのは昭和45年に小笠原海運を設立させて東海汽船から傭船した「椿丸」のことだと思います。 1948年に建造された椿丸は、978トンの内海用の船で、小笠原航路の黒潮を横切る外洋航路では12.5ノットの航海速力も8ノット程度に落ちてしまいます。特に登り便は、東京湾が混雑しているために44時間もかかりました。 その翌年には、関西汽船から阪神～沖縄航路に使用されていた「浮島丸」（1960年建造2611トン巡航14.5ノット）と言う船を購入して父島丸と改名して28～30時間で運行していたと思います。 いずれも週1便の運行ですから44時間の場合は、東京を14時頃出て翌々日の8時頃到着するパターンだと思います。 父島丸の場合は、きっとですが、東京を15時頃出港して翌日の19時ごろ到着していたのだと思います。 昭和43年のアメリカの占領下から返還されたのですが明治時代からの古くからの航路です。当時は1週間かかったといわれています。 二代目おがさわら丸から、フェリー以外の客船としては、国内最大・最速です。今度の3代目の前にはTSLテクノスーパーライナーとう40ノットで、12時間で結ぶ計画の3代目が着工しましたがあまりの建造費の高さに頓挫して中止になりました。 今回の新3代目は、省エネと高速を両立させた船となります。
詳細は瀬戸内フェリー、四国フェリーのサイトで確認できますが、江田島～広島の場合、距離12km、運賃680円(高速船)、通勤定期約2万4千円、通学定期約1万3千円です。運賃に対して通勤定期は約35倍ですので、割引率はJRより低く地方私鉄やバスと同程度という感じです。片道運賃はフェリーならバスと同程度か安めで、高速船運賃はフェリーの倍程度が多く、バスに比べて高めとなります。
suzumiyarinaさん 7/15までの時刻表の中に「2016年7月16日〜10月2日に運行はこちら＞＞」ってLINKがあるけど? http://yasuda-gp.net/hakata/uminaka/jikai
通関業者と中身によりますがざっくり１ヶ月くらいと思います。 船は概ね洋上で２週間。後はサンフランでの輸出手続きと日本での通関手続き。同じものばかり詰めたコンテナだと1週間ほど早いと思いますが小口になると輸送方法にもよると思いますが、荷降ろしをして審査まで順番待ちが長くなります。私はアメリカから引っ越しの時にロングビーチ経由でしたが到着したのが大体１ヶ月後。中身は勿論引っ越しなのでばらばらで200点近くありましたが、一般家庭のものなので所要でもなく、リストのチェックだけだったと思います。そんなに厳しい審査はなかったと思います。
船はいわゆる士官と部員で分かれていて士官は指示を出す船長、航海士、機関士ですその下に部員で甲板員、機関員がいます。船で士官が指示をだして甲板で作業する甲板員のまとめ役が甲板長です。ちなみに機関員のまとめ役は操機長というのがいます。ようするに士官は直接作業はしないのです。 ハッチボースンは甲板長と一緒なのですが乗る船で呼び方が変わっています。ハッチボースンは車を運ぶ船で車を誘導して駐車させ船のハッチを閉めるのがメインとなります。 細かく言う船には船長、一等航海士、二等航海士、三等航海士、機関長、一等機関士、二等機関士、三等航海士、甲板長、操舵手、甲板員、操機長、機関員ともっと細かくいえば事務長や司厨長などいます。船によってはもっと少ない乗組員で動かしてるのもいますが基本士官、部員は絶対います！
航海士さんの回答に追加させていただきます。 左舷のポート(岸壁に接舷する側)に対して、 右舷をスターボード(略してスタボー)と言います。
大島にはカーフェリーはいないよ、根本から計画やり直しですな。
予定通り来年の夏休みシーズンに間に合うように デビューする見通しらしいです 北海道と本州を結ぶ航路は区間こそ違うものの 各船社とも豪華さや快適さを競ってますので 早々と新造船情報を公表すると 他社が真似るの見込んでいるのかもしれません
まずレーダの電源を入れたら DIMMERで画面の明るさを、自分の見やすいように（まぶし過ぎず、暗すぎず）調整してください。 その次にGAINというダイヤルを回して80くらいにしてみましょう！ まぁGAINというのは、感度調整 という意味なので、自分が見やすいようなレーダ感度に合わせてください。 感度を上げすぎると、余計なものまで（例えば海面とか）写ってしまうので、そういった雑音反射が、ほんの少し残るくらいが適正ですよー( * ˊᵕˋ ) あんまり下げすぎると、小型船が映らなくなってしまいますからねー！ GAINは「上げすぎず、下げすぎず」です！ sea（STC）は波が高い時などの荒天時に、波の映像を映りにくくする役割を持つものです。 先ほどGAINのところでゆったように、ほんの少し映るくらいにしておいた方がいいので、「上げすぎず、下げすぎず」です！ あんまり上げすぎると、海面の映像だけでなく、小型船の映像まで映らなくなってしまって、危険ですからね。 最後にRAIN（FTC）！！ これは雨雪反射除去機能と言って、雨や雪が降っている時に、使うものです。 なので、晴れている時は基本的に使いません。 ただし、雨や雪が降ると、雨や雪がレーダに写ってしまって、邪魔なので、それを緩和する為に付いている機能ですね！！ これも、先程と同様に、上げすぎず、下げすぎず！です！！ ほんの少し、雨や雪の映像が映るくらいに設定しましょう！ 小型船の映像が消えてしまわないくらいに設定しましょう！ これが、だいたいの大まかなレーダ調整のやり方の基本ですねー！ 以上でよろしかったでしょうか？
テレグラフといいます。 実は現在も生産が続けられています。なので需要があるということですよね。 http://www.nuno5.co.jp/product_stelegrapf.html
2社あります。 津軽海峡フェリーと青函フェリー。
新日本海Ｆなど大型フエリーの乗船券は、Ｑコードを端末で読み取る形式が大半なので、そのまま貰えます。 苫小牧ー敦賀便は個室がカードキーなので、そのまま持ち帰れます。 先日、ハートランドＦの稚内→利尻便に乗船しましたが、乗船時はパンチング（昔の改札で切符を切る要領)にはビツクリ。 下船時は、乗船券見もしませんでした。 私は特別のコレクターでは有りませんが、旅のアルバムに挟んでいます。
アンリミテッドアトラクションパスとは、おいくらですか？その値段によるでしょう。 私は５月に行ってきたところで、ブログでシドニー旅行記を投稿しています。ブルーマウンテンズは、ツアーではなく電車に乗って行きました。ツアーだと一通りみたら次へ行ってしまうので、時間帯にこだわって個人で行きました。旅行記にブルーマウンテンズ日帰りもあるので、是非ご一読下さい。 シドニー旅行記→http://blogs.yahoo.co.jp/silverkris221/37183540.html?type=folderlis... クジラのウォッチング・ディナークルーズは、ツアーがいいでしょう。オペラハウス見学は、ガイドの説明を聞きたければツアーがいいでしょう。
たくさん金をばら撒くからです。
一応、出発の１時間前までに到着となっていますが、45分前の20:29着のバスでも問題ないはずです。フェリー会社に確認してください。 このバス以外はないと思ってください。フェリーターミナル停留所以外で最寄りのバス停は船見１丁目かと思いますが、こちらはフェリーターミナル行き以外では１日２本しか停まりません。 どうしてもというならタクシー利用となります。
天候の悪化の程度に依りますが、日本海に低気圧が発生しない限り、大きく揺れる事は無いと思います。 時期的に梅雨前線も日本海側まで上らない頃なので、多少白波が立つ程度では。 ５月３０日小樽乗船で利用しましたが、快適な船旅でした。 若し、揺れる様な時は、乗船後に船内放送で揺れる旨案内が有ります。 同時に、フロントで酔い止め薬の販売も有ります。 その時は、覚悟を決めて、酔う前に服用、就寝すれば大丈夫です。 日本海時期的には、一番静かな時だと思います。
ETC搭載済みとしています。 7月16日から7月18日は土日 仮に 岩国から瀬戸中央道経由徳島まで 4630円＋瀬戸大橋1950円＝片道6580円 往復13160円 四国まるごとドライブパスの広島岩国発着だと 岩国から瀬戸中央道経由徳島まで 往復7000円＋瀬戸大橋往復3900円 計往復10900円 ＋四国の高速乗り放題 で 四国まるごとドライブパスの方が得です。 出発地の「山口県」から岩国ICまで行き いったん降りて 四国まるごとドライブパスの広島岩国発着 の利用をお勧めします。
三重方面のフェリーはありません。 阪九フェリーなら泉大津港、名門フェリーなら南港です。 近鉄まわりゃんせというクーポン周遊切符があるので、これで上本町から近鉄特急で伊勢で五十鈴川からバスがでています。 阪九フェリーは、露天風呂付で、泉大津から難波までバスが出ています。こちらが便利かと思います。
約2.5kmです。 近いか遠いかは 自分で判断してください。
すみません、両方行ったわけでは無いのですが… 座間味島以外の慶良間諸島の島ではだめなのでしょうか？渡嘉敷島とか。 私は先日、慶良間諸島の中島のシュノーケリングツアーに行きましたよ。 中島という無人島に上陸して、海水浴や、シュノーケリングやダイビングやマリンスポーツがたのしめます。 中島まで那覇から40分ほど。 １日コースで5時間滞在し、大満足でした。 お魚沢山で、シュノーケリングでも鮫をみることができたし、海ガメもよく出る場所らしいです。 浮き輪を持参して、シュノーケリングに疲れたら、無人島のビーチでプカプカして、最高でしたよ。
近鉄奈良駅から「西大寺駅」まで何でもいいから乗って そこで乗り換えして「生駒駅」へ。 そこから「けいはんな線・コスモスクエア行」に乗り換え。 モスモスクエア駅から市営南港ポートライナーに乗り替えて 「フェリーターミナル駅」へ。 そこで連絡バスもしくは徒歩で「かもめ埠頭」に到着。 乗り換えはすべてホームからホームなので判り易い。 料金は電車が９００円＋連絡バス２１０円。 時間は約１００分。
全然大丈夫。 そもそも、リバティ島から帰りのフェリーに乗船する時にチケットの確認がありません。 好きな方向(バッテリィーパークでもリティーパークでも)のフェリーに乗船が出来ます。 もっとも、途中必ずエリス島によりますが、下船しなくても大丈夫です。
私も同じ乗り継ぎをした事有ります。 結果から言うと、余裕でした。 勿論荷物預けは無い条件で！！ ただ、チケット売り場の場所、把握して置いた方が良いですね。 フェリーの料金は上環からの方が安いけど、エアポートエクスプレス の代金も必要だし、時間も節約できますからね。 ピーチーの客はフェリー使えませんって、ＨＰには書いてあるけど 荷物預けてければ、無問題！！
弁才船の喫水は約2．4m、黒船は2倍以上5m前後あったようです。
シャワールームは乗船中いつでも使用可能 アメニティは用意していませんし船内での販売もありませんので 必要なものは持参して下さい 船室にコンセントはあります 旅慣れている方は乗ったらすぐコンセント付近に場所を取りますので 乗船者が多い場合は競争率が高くなる可能性あり 仲良く利用するなら延長コードや分配するの持って行くと良いかも 新しい型の「はやぶさ」には一般客も利用できる ドライバー室がありそこのベットルームの室内灯に コンセントが付いています どちらにしても先着順ですので早めに港行って 乗船開始と同時に乗って良い場所取りましょう
那覇から本部までなら マルエーフェリー または マリックスライン の２社が交互に那覇港から鹿児島向け毎日朝７時出港。 本部へは ８時５０分本部港寄港。 鹿児島から那覇向け下り便は １６時３０分～１７時３０分ごろに本部寄港。 最終地那覇入港が１８時４０分～１９時３０分ごろ。
全く心配いりません。 バスは船の到着時間に合わせて運行しますので、船が遅れればそれに合わせてバスの出発時間も遅れます。 離島の時間は、フレキシブル（いいかげん）です。 http://photo.nyanta.jp/DayTour.html
夏休み入って最初の金曜日でしたら、通常より少し多い位の客数だと思います。ただし、名門大洋のツアー団体は２等の雑魚寝（エコノミー）がかなり減りましたので、名門大洋の２便の団体はどちらかといえば部活やサークル中心と思ってください。 （今年に入って３回ほど乗船していますが、ツーリスト（旧２等寝台）の一部の船室に団体名が掲げてありましたが、ほぼすべて部活やサークルでの利用でした） 名門大洋２便船の乗船開始は18:30頃ですので、乗船開始とほぼ同時（おおよそ19時台前半まで）に乗船すれば大浴場は空いています。やたら多い時（GWやお盆・年末年始等）は大浴場の洗い場待ちの状況があったりします。 次にレストランですが、バイキング形式となっていて結構長居するケースが多くなりましたが、キャパは１便船よりかなり大きくなりましたので、GWや３連休中日の利用ぐらいの混雑でしたら、待ち時間なく利用可能です。料理も頻繁に補充されます。（ただし、バイキングレーンには並ぶ覚悟はありますが・・・） バイキングの料理内容の一部は公式HPに一部ではありますが掲載されています。（アルコールに合うおかずも結構ありましたがバイキングですので種類には限りがある）ビールはバイキングレーン付近にセルフ式のビールサーバー（そこで500円を入れる。おかわりも１杯500円）があります。（ジョッキは付近に置いています）そのほかの酒類（焼酎の900mlチューパックや日本酒・ワイン類）は入店時にレジで支払います。焼酎の氷等はおそらくビールサーバ付近にあるかと思います。（セルフ式） 一方、阪九のカフェテリアの利点は、「鉄板焼系があり、あつあつの料理が食べられること」です。鉄板焼きを注文すると、料理が仕上がった際座った席まで持ってきてくれます。味も船内のレストランにしてはかなりおいしかったです。 ビールの注文はレジ付近で行いますが、他の酒類はカフェテリアレーンの途中に酒類の冷蔵庫がありますので、そこで商品を取って最後にレジで支払います。 どちらがおすすめかというのは一長一短がありますが、自分の場合でしたら予約の時期と予算、乗船場所と予約状況等によります。（名門大洋のインターネット予約だと、予約時に自分で船室・寝台を選択できるため）
横須賀のあたりは三浦氏の領地だったからです。 鎌倉から真っ直ぐ東に向かった六浦の方が距離も近く、隣接する金沢は北条氏の領地であり北条氏が把握しやすかったからです。
きたかみの夕食は1500円。いしかり、きそは2000円。朝食は800円と1000円。 質は同じ様なものだがメニューの数は違う。例えばきたかみの夕食にはいしかり、きそにある握り寿司（たいしたものではないが）が無い。 それでも、いしかり、きそで2000円の夕食は高すぎる。きたかみの1500円で十分。 私はきたかみの夕食は食べるけど、いしかり、きそならちょっと高級な弁当を買って乗る。
全国から江戸に荷物を運ぶ船は、浦賀奉行所に設置された船番所で検査を受けなければ江戸には行く事がが出来ませんでしたから、当然黒船には及びませんが外港航路を航海する大型船の航路は分かっていたでしょう。 ペリー来航の前にも1845年（弘化2年） -捕鯨船マンハッタン号が、22人の日本人漂流民を救助し、船長マーケイター・クーパーは浦賀への入港を許可され浦賀奉行と対面していますし、１846年（弘化3年）閏5月 - アメリカ東インド艦隊司令官ジェームズ・ビドルがコロンバス号、ビンセンス号の2隻の軍艦を率いて浦賀に渡航し通商を求めるも拒否されています（米軍艦の初の日本寄港）したがって航路は分かっていたのです。 ちなみに黒船が停泊していたのは浦賀沖と言われていますが、正確には浦賀の灯明台の有った岬の手前の久里浜沖です。
コンチェルトって神戸ですよね？
人を馬鹿にすると、 その結果がブーメランのように返ってくること怖さが、 よくわかりました。 自分は、こんなあなたの様な人間にならないよう、 気をつけたいですね。
確かにトラック運転手の帰り便は仮眠も出来るので利用してますね。 マイカーだとやはり高速道路利用でしょう。 車がない人でもマリンライナー利用が多いですね。 以外ですが通勤通学は高松より坂出の方が多いんですね。反対方面だと坂出から岡山なんですね。 高松から岡山。岡山から高松だと鉄道、高速利用が便利です。 やはり、橋には勝てないですね。
東京から北海道を急ぐなら新幹線でなくとも飛行機が有りますが、東北本線や日本海縦貫線を使う鉄道貨物には代替線が有りません 青函トンネル自体が洞爺丸事故をきっかけに、天候に左右されず安全な輸送を目指す鉄道トンネルによる本州-北海道間の乗り換えなしの運行が具体化され在来線トンネルとして計画された、その後に東海道新幹線の成功を見て北海道にも新幹線をと変わっていったものです。 現実問題、旅客輸送の新幹線は上下合わせて26本ですが、本州-北海道間の貨物列車は51本の本数を抱えており、貨物列車にどいてもらうのは困難です、貨物不要論は世の中を見ない自己中の考え方でしょう。
デマです。県・市や海運会社からそうした計画なり構想なりが発表されたことは、少なくとも2010年代になってからはありません。 横浜～千葉間の航路は、９年前に高速艇（東海汽船のジェットフォイル）で試験運航されたことがありましたが、事前の予測どおり（もっと言えば予定どおり）、採算が確保できる見通しが全く立たないという結果になり、以後は具体的な動きがありません。 ましてフェリーとなると、東京湾内航路のうえ、横浜港・千葉港はともに国内有数の貨物港で大型船の出入りが頻繁ですから、規制はさておいても安全確保のために大変低速で運航せざるをえず、航路距離の割に所要時間は長くなります。さりとて貨物車の運転手を仮眠させるほどは時間がかかりません。また、両港にはフェリーターミナルの施設がなく、新規整備にはコストがかかります。これらを勘案すると、所要時間でも料金でも道路交通には全く歯が立たず、実現性がないことは一目瞭然です。
不可能ではないけれども、可能性はかなり低いです。 泉大津6：15発→OCAT 7：20着→徒歩（走り？）にて四つ橋線なんば駅へ→なんば 7：35発→西梅田 7：43着 ここだけ見れば行けそうに見えますが、実際は難しいです。 まず、フェリー。 着岸してから下船まで時間をとられます。 多くの方が降りるものの、下船口は１箇所しかないのが普通なので、混みます。 そもそも、荒天時などはフェリーが定刻に着かない可能性もあります。 次にバス。 道路渋滞による遅延の可能性もあるため、こちらも定刻に着く保障はありませんので… まあ、全てが定刻に進む、という偶然が重なれば可能かと思いますが、保障はできません。
仙台→苫小牧(早割で50%引き片道3万位) 函館→青森(1便先着5台の割引で片道1.9万位) ですかね 恐らく、新幹線で行ってレンタカー借りるよりはフェリーの方が安いですね
フェリー・高速船とも18時以降はありません。 付近の航路は珊瑚礁を切り開いて作ったために狭く、昼間でも操船を誤って船底をこする事故を起こした会社があるほどなので行政指導により日没後の運航ができないそうです。
公共交通機関を使うなら各種乗り換え検索サイトで。 こちらのYahoo!にも乗り換え案内のページがあります。 自家用車だけを使うのであればGoogleマップでルート検索は出来ます。 高速道路の料金検索はそういうサイトがあります。 ちなみに愛媛から広島まで公共交通機関で行くなら松山港から呉・広島行きのフェリーがあります。 もしくは今治から高速バスでもいいでしょう。
おはようございます(^-^) 調べてみました。 浮き玉（うきだま）は、中が空洞となっている球状の漁具 漁網を浮かせる目的や目印として、真珠の養殖でも用いられる （特に）ガラス製のものは、ビン玉と呼ばれることもある。 ビン玉 日本における漁業用浮き玉は従来は木製で、明治・大正時代のニシン漁の際などに活用されていたという。その後、ガラス製のものが誕生し普及した。ガラスの吹き玉が盛んだった小樽にある浅原硝子製造所への、水産試験場からの依頼（明治43年製造開始がルーツという説がある。 サイト https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%AE%E3%81%8D%E7%8E%89
フェリーはじめ、すべての交通機関の利用に年齢制限はありませんので、 どんな方法でも秋田まで行けますよ。 高速バスなら 大阪→東京 約８時間 料金は日によって1500～5000円と幅があります。 http://www.bushikaku.net/search/osaka_tokyo/ 東京→秋田 約10時間くらい 料金は2500～5000円くらい。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_akita/ ただ、東京での乗り継ぎが、バス停が離れていたり、バスの時間がうまくつながらなかったりと、大変だと思います。 あとフェリーを使う場合 大阪→敦賀（JR京都線）で約２時間：2500円くらい 敦賀→秋田（フェリー）で約２０時間：9000くらい http://www.snf.jp/searoute/tsuruga-akita.html という行き方もあります。 ちなみに 新幹線なら 新大阪→東京→秋田 約７時間 27000円位 飛行機なら 伊丹→秋田 片道約１時間半 往復料金で50000円です https://www.skyscanner.jp/transport/flights/osaa/axt/160624/160625/...
結論から言うと何十年か前は必要だったかも知れませんが今は不要、バスで十分という考えです。 既に瀬戸内海航路が交通の主役から降りたためです。
シャワー室が８室ありますが 乗船開始後すぐの場合若干混雑する時があります 時間的に多くの方があきらめて寝てしまいますので 少し待っているとほぼがら空きになりますけどね 当日の乗船者数が多いと混雑する可能性が高いです
貨物港or旅客港など国の許可が要ります 造ったからといって許可が出るとは限らない
舞鶴～小樽間フエリーなら期間中の料金（季節で三段階に分かれている）ならフイット クラスで片道３万ちょい＋旅客運賃（ドライバー１名は車運賃に含まれる）大人１人雑魚寝で約１万円（小学生半額）位です。安く上げるなら断然LCCでしょうが 船旅の楽しさは格別ですから、舞鶴、夜中に出て２０時間で小樽に着きます早いですよ 小樽から石狩の会場まで下道で、小一時間位です、会場にキャンプサイトが有ります、早めに予約を。
質問の意味がわかりません。 例えば家族４人（大人4人）で個室を使いたい場合は時期にもよりますが下記のような料金になります。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/unchin/unchin03_04_new.html 19,100×4人＝76400円（大人２人、子供が２人ならば57200円） 大人一人のみが個室を使って他の人は2等の最低料金の場合はこうなります。 19,100円×１（料金） 19,100円×３（貸切料金） 8,800円×3（２等料金） ＝合計で102,800円 このように乗りたいということですかね？ 金額については時期によって変わるので、フェリー会社に問い合わせしてみてください。 または乗りたい日、人数、年齢を記載していただければ金額は産出可能です。
仙台ー苫小牧間をご乗船されるんですね。 どのフェリーにお乗りになるのでしょうか。 キャリーケースや手荷物品は寝台まで持って行くことになります。 寝台外には棚やカバンをしまうところはありませんので、 寝台内に置くことになりますね。 「きそ」のB寝台 http://saijohatsu.info/kyakushitsu/bshindai.html キャリーケースや手荷物を寝台内に置きたくないのであれば、 有料のコインロッカーがあるので、そこに入れておくことができます。 また、財布等の小さな貴重品のみであれば、無料の貴重品ロッカーがあります。 「いしかり」のコインロッカー http://onomichihatsu.info/setsubi/rocker.html お風呂には100円返却式のロッカーがありますから、 入浴中、貴重品はこちらに入れておけば安心ですね。 「きたかみ」の大浴場 http://senohatsu.info/setsubi/daiyokujo.html B寝台では着替えは寝台内ですることになりますが、 2段寝台ですから着替えできるくらいの高さはありますよ。 ちなみに2等和室には更衣室が設置されています。 http://saijohatsu.info/kyakushitsu/nitouwashitsu.html 私は財布や通帳などの貴重品は無料の貴重品ロッカーに入れたままで、 必要な時に取りに行くようにしています。 またカメラやビデオは肌身離さず、ずっと持ち歩いていました。 自動車で乗船なら必要なものだけを持って行くようにすれば、 荷物は減らせますね。 ウエストバックを使うのも一つの手ですし、 うまくコインロッカーや貴重品ロッカーを使えばストレスなく過ごせますよ。 どうぞ楽しい船旅を・・・。
今は、やらない、いややらしてもらえないでしょう。 おもしろいのは、勝手にやればできるかもしれません。 ご両親に紙テープを5本ほど渡しておいて、桟橋に（といっても送迎は3か2Fか）投げ込んでもらえばいいです。2本でも1本でもせいこうすれば、和やかな雰囲気でクルーも注意しないと思います。そこが外国の船の粋なところです。 でも、人ごみがあって他の人に当たるような場合は、迷惑行為ですから謹んでください。よく状況を見た上でできる範囲内で、無理なら中止です。 でもダイアモンドプリンセスのデッキはボートデッキで救命ボートがプロムナードデッキ7です。そこから投げ込んでもらいましょう。たとえ届かなくとも周囲の賛同を得られるかもしれません。 自己責任において、充分安全を確認したうえで判断しておこなってください。
短距離のフェリーだと先の回答者の方がお勧めしている瀬戸内海を縦に結ぶ航路がいいと思います。 短時間で済みますので旅行の一部とするならよろしいかと思います。 そうではなく船で宿泊するなど船旅をメインの旅行にする場合についてここからはお答えします。 まず、長距離の移動する船はフェリーとクルーズ客船の2種類があります。 ・簡単に説明するとフェリーは移動の一手段です。車で移動して目的地の観光地で楽しむように、フェリー自体は楽しみにはあまりならず単なる移動手段です。 もちろん車のドライブだけでも楽しいというように、フェリーでの船旅自体を楽しめるという人もいることはいます。しかし多くの人は飽きる可能性があります。 各船ごとに8月6日に出発する場合のご家族4人の正規料金と全長4メートル以上5メートル未満（だいたい一般的なセダン）の乗用車を積む料金を記しています。往復ではなく片道です。 これはあくまでも目安で、実際乗る日で料金は異なることがあります。特に夏はお盆のハイシーズンだと料金が高くなります。 岡山からだと、関西（神戸や大阪）と九州（門司や別府や宮崎など）を瀬戸内海の東西で結ぶフェリーが一番近くの長距離フェリーです。 いくつもの会社が運行しているので「関西 九州 フェリー」とでも検索すれば運行会社がヒットします。 しかしこのタイプのフェリーこそ移動手段としてのフェリーで、だいたい午後5時以降の夕方から夜に出発して翌日の朝早くに目的地に着きます。 目的地で朝から活動出来るので移動手段としては便利なのですが、フェリーの中では簡単な食事を取って寝るぐらいしか出来ません。 またある程度夜景は楽しめますが、昼の島々を巡る瀬戸内海の風景は楽しめません。船の中では寝ることになるでしょうから夜景を楽しめる時間もそんなに長くはありません。 阪九フェリーという会社の神戸から新門司を結ぶ航路の場合、2等指定Bという部屋（2段ベッドが2つある4人定員の個室、バストイレは部屋になし）だと大人料金が8,740円、子供料金が4,370円、ドライバー1人の料金は車を積む料金に含まれるので大人1人と子供2人で計算して計17,480円、乗用車を積む料金は21,810円なので合計すると39,290円。 次に近い長距離フェリーは舞鶴と北海道の小樽を結ぶ新日本海フェリーという会社が運行するフェリーです。 このフェリーは関西方面から北海道へ向かい、北海道を自分の車やバイクで旅行する際のメインルートの一つです。もし夏に北海道旅行することにしてその往復の移動手段をこのフェリーにするなら使えるフェリーです。 舞鶴発は00時30分、小樽着は20時45分なので起きてから長い時間を船の中で過ごします。 しかし日本海の陸から離れた所を通るので、大抵海しか見えず時たま陸地が見える感じであまり景色は楽しめません。 船内の施設もレストランや小さなシアター（無料で映画上映してますがお子様向けの映画かどうかはわかりません）程度で、漫画や携帯ゲーム機などを持っていかないとお子様は時間をもてあますと思います。 4名定員タイプのステートBという部屋（2段ベッドが2つある4人定員の個室、バストイレは部屋になし）だと大人料金が26,640円、子供料金が13,320円、ドライバーの大人は割引が効いて10,290円、大人1人、子供2人、ドライバー1人で計算して計63,570円。乗用車を積む料金は41,040円なので合計すると104,610円。 ・もう1タイプのクルーズ客船は船の中だけで楽しむタイプの船です。ビジネスホテルは泊まるだけですが、リゾートホテルはホテルの中だけでも多くのアミューズメントがあって楽しめるというような違いです。設備的にもフェリーとクルーズ客船はビジネスホテルやサウナなどとリゾートホテルを比べるような差があります。 値段もビジネスホテルとリゾートホテル並みの比率の差が有ります。 日本の会社が運行しているクルーズ客船は「飛鳥Ⅱ」、「にっぽん丸」、「ぱしふぃっくびいなす」の3隻です。 クルーズ客船はフェリーのように定期的に運航しておらず、だいたい出発して何日か航海し出発した場所と同じ場所（違う場所のこともあります）に帰ってくるコースで販売されています。 ですのでコースを申し込んで出発地まで移動すればあとは船の中と運行会社が用意した行程だけで楽しめます。 詳しくは各クルーズ客船のホームページを見ていただければいいのですが、夏休み期間中で岡山の近辺発着だと手頃なコースが2つあります。 一つ目は「ぱしふぃっくびいなす」の「夏の小豆島ワンナイトクルーズ」です。 神戸発着でスケジュールは7月16日17時発、7月17日19時着の1泊2日です。 ステートルームJ（一番安い個室。ツインで窓、トイレ、シャワーがあります）の料金は大人1人5万円、子供1人2万5千円なので合計すると15万円になります。 二つ目は「にっぽん丸」の「済州島と海峡花火・阿波おどりクルーズDコース」です。 スケジュールは神戸を8月10日の20時に出発し、8月13日の15時30分に下関に到着する3泊4日です。 スタンダードステート（一番安い個室。ツインで窓、トイレ、シャワーがあります）の料金は大人1人14万円、子供1人10万5千円なので合計すると49万円になります。 Dコースだとスケジュール上、コースの名前の中に入っている海峡花火や阿波おどりは含まれないのですがその分お値段も安くなります。 丸1日航海するだけの日があったり、海外である韓国の済州島を船で訪れる、そしてセミフォーマルでのディナーなどクルーズ客船の非日常の世界を3泊4日で体験できるお手軽なプランです。 ちょっと海外旅行に行くような金額になってしまいますが、忘れられない夏休みの思い出にはなると思います。
食料を沢山積み込んで行き、司厨長（コック）が調理しますし、乗組員も個人で大量に保存食を積み込んで行きます。 高校の同級生の家が三浦市で遠洋のマグロ船の乗組員相手の商店（仕入れ屋と呼んでいました）で、殆どの客は現金ではなく帰港時に支払う買い方でした。 仕入れ屋は、作業着、食料品（缶詰 瓶詰め、インスタント食品、お菓子）、長靴、カッパ洗剤、ティッシュペーパーその他なんでも揃います。 獲った魚を食べることも有りますが、遠洋漁業の船には冷凍設備が有るので生鮮野菜が無くなれば、冷凍野菜も有りますし肉なども大量に積み込んでいます。
海技資格というのは、船を動かす免状のことです。 魚を取る資格ではありません。1等航海士の資格があっても網の打ち方が分からなければ、長はつとまりません。 海技免状の資格などなくても的確に部下を指示できる能力と安全に作業させる管理能力がなければ、誰も言うことなど聞かないでしょう。
特等船室に2等大部屋の家族を呼んで飲食したり、過ごしたりするのは問題がありませんけど、2等寝室の家族を特等船室の空いてる空間に寝かせたりするのは違反行為です。ホテルでもそうですが船内の備品や寝具を別の部屋に移動させるのは禁止行為ですからご注意ください。 まずは商船三井フェリーに電話して1等4人部屋か特等2人部屋のキャンセル待ちを入れておく事をお勧めします。 出発直前でもキャンセルが出ないならフェリーターミナルに着いたら、窓口で訳を話せば便宜を図ってもらえるかも知れません。乗船受付は出港時刻の3時間前から始まります。 インターネットを使っての空席待ち（キャンセル待ち）は自宅でも可能なので毎日小まめに調べてみるのも手です。 商船三井フェリー空席紹介 https://www.shosenmitsuiferry.jp/web/yoyaku/cwa1001.aspx
日本では一般的に自動車および旅客を載せて２地点を定期的に結ぶ船のことをフェリーと呼んでいます。 ただしフェリーという言葉には連絡船という意味がありますので、海外では自動車を載せなくてもフェリーと呼んでいる場合があります。
新日本海フェリーは北海道ー関西間の物流で潤っています。で 大平洋フェリーは北海道-東北間の物流が中心です。一部、中部ー東北ー北海道の物流もあります。 商船三井は北海道ー関東圏の物流が中心で潤っています。 この三つを比べると物流量では太平洋フェリーは大手の新日本海や商船三井にはかないません。なので一般乗客の獲得にも力を入れてます。船の設備や豪華さにこだわるほかにラウンジショーなどあります。閑散期に大幅値引きの早割があるのもそのため。 ただ、食事に関しては食べ放題のバイキングの太平洋より一品づつ払うカフェテリアの新日本海の方が質は高いと思います。 以前は弱小の東日本フェリーもありましたが主要な港を使うことがでなくて物流が伸びずに倒産しました。船は良かったので商船三井が引き継いで使っています。個人的には好きなフェリーでした。
商船三井フェリーとフェリーさんふらわあは全く別の会社です。ただし、どちらも商船三井の子会社です。 商船三井フェリーは、商船三井の子会社であったブルーハイウェイラインが運航していた関東～北海道航路や関東～九州の貨物専用航路を引き継ぐ目的で設立された会社です（なお、大阪～志布志航路はブルーハイウェイライン西日本に引き継がれ、ブルーハイウェイラインに最後まで残った東京～高知航路が廃止されたのち、ブルーハイウェイラインは解散しました。）。 フェリーさんふらわあは、商船三井の子会社であったダイヤモンドフェリーと関西汽船の経営統合を目的に設立された会社で、後にダイヤモンドフェリーと関西汽船はフェリーさんふらわあに吸収されました。 なお、ダイヤモンドフェリーは関西～大分航路を元々運航していましたが、後にブルーハイウェイライン西日本と合併しました。 フェリーさんふらわあにおいて、大阪～志布志航路の往復割引の制度（割引率は低いが、割引除外日はない）や電話予約センターが他の航路と異なるのはそうした経緯があるからです（大阪～志布志航路の運航会社は、日本高速フェリー→ブルーハイウェイライン→ブルーハイウェイライン西日本→ダイヤモンドフェリー→フェリーさんふらわあ というように変遷しました。）。
貨物列車は、区間を限定して、運行してます。 全国的なものではなく、特定の区間以外では、 車両限界を超えないか調査してから運行するのです。 海上コンテナでは背が高いので、それが車両限界を超える場合があり 運行する区間によっては、調査の上で運行する必要があるのです。 また、40フィートコンテナを取扱うことができる貨物駅も限られているから、 普段見られることが少ないのです。 国土交通省 ２．我が国における鉄道を利用した国際海上コンテナ輸送に係る現状の把握 http://www.mlit.go.jp/common/000030231.pdf
コンテナ船の積付は原則としてA港上げの上にはB港C港などコンテナは積載しない、それぞれに山で分け積載しています、どうにもならない場合は最低限の移動や積み替えで済むように陸上のプランナーは考えています。又外地（世界各地）にはプランナーが常駐し本船一等航海士により積み付けに不都合が生じたなどの連絡が入った場合は直ちにストウェージプラン（積み付け計画書）を変更して積み荷に支障が生じないようにしています。
名門大洋フェリーだと推測します。 七月末金曜日第２便なので、ガラガラってことはまずないと思われます。 よって大部屋ではなく、個室を予約された方が良いと思います。 今の時点で部屋が空いていても直前で満室のことは普通にあります。 もし個室を予約されるのであれば、早い方が良いのは当然です。
ロープで連結してみんなで漂流します。 塩水が入ると電池になり発電して標識信号をおくります。 救命筏はあくまでも漂流が前提で救護船やヘリコプター等をまつ筏です。 テントも張れる様になっていて、釣竿や雨水採集機も装備していますがあくまでもサバイバルキットで救援を待つのが前提です。
アバウトなご質問ですねぇ。。 んまぁ、プラン途上という点で、仕方が無いんですけど。 値段の比較でLCCと、さらっと書いてますが、現時点でそれを書くのは、ちょっとのんびりしてると思いますよ。 いま、ちょっとのんびり、と書いたけど、普段飛行機を利用しない人でも、流石に旅行プランを立て、チケットの手配を始めるんですよ。 LCCでも、利便性の高い時間帯の便の料金は、どんどん値上がり始めたタイミングです。 ピンポイントで見ると、大手の安いチケットより高い金額もちらほら出始めてます。 機内サービスの点を考えると、そりゃ大手ですよ。 大型機もあるので、然程圧迫感もありません。 そして就航先について。 まず、LCCについて書くと、関空から仙台と新千歳にしか就航してません。 ANAが、仙台、秋田、青森、函館、新千歳、釧路、女満別、旭川かな。 JALが、仙台、山形、秋田、花巻、三沢、青森、函館、新千歳かな。 スカイマークとエア・ドゥが、新千歳です。 さて、問題は、プランしやすい時間帯に飛行機が飛んでいるか否かです。 あと、北海道と簡単に書いてますけど、北海道のどこですか？ 先に、釧路とか女満別とかを挙げましたけど、ここまで行けるとも思えません。 なんせ北海道は広いですから。 函館から札幌なんて、飛行機の定期便があるくらいですからね。 また、フェリーの就航地なんて限られるし、そもそも大阪港を結んでるフェリーなんて無かったはずです。 いずれにしても、あまり時間は無いですよ。 昨年、一昨年あたりと比較すると、宿の確保も大変です。 ニュースにもよくなってるけど、訪日外国人がどんどん増えてるでしょう？ そのために、手頃な金額の宿は、もう空きが無いと思いますから。
高松からジャンボフェリーです。 最初なので、どこのキャンプ場か知りませんが、最悪車で全員眠る事態を考えておいたほうがいいです。 そこで、提案ですが南淡路の休暇村ならホテルが隣接ですので、風呂を借りるとか、ちびと妻はホテルに泊まるとかできます。 以上
現在の船になった時に3日で往復可能になりましたが、3日だと過剰なようで、旅行シーズンや盆暮れ以外は6日のままです。島では船のスケジュールに合わせて生活していました。みんな知っているので6日で困らないのでしょう。買い物はこの日にします。食品も新聞もジャンプもみんな船で来ます。 けっこう混むので7日だと更に混んでしまうし、3日と4日では過剰、観光客としては行き2日、現地2日、帰り2日で一番妥当です。
1、車の長さで料金が決まるので、車検証を持って買います。 2、往復はないと思います 3、出発20分前には要してください 直島の道は細く、車を持ち込むメリットはありません。 巡回バスや自転車で回るほうがたのしいです。 ベネッセハウスに宿泊するならホテルに効くといいです。
【世界で最も大きな豪華客船(ｸﾙｰｽﾞ船)ランキングTOP10】 http://hot-topic-news.com/biggest-luxury-liner ▼1位【オアシス・オブ・ザ・シーズ：Oasis of the Seas】 重量２２５,３００トン・全長３６２ｍ・乗客５,４００人
フェリーに備え付けのと、いうと、日本国内フェリーなら「ライフラフト」と言う膨張式の緊急筏です。 これは、ドラム缶のようなカプセルでずらりと甲板に並んでいて8人のりから24人乗りまでいろいろあります。 動力は無く、救命支援艇といって、1台か2台モーターボートがボートタピットにぶら下がっています。 これにロープでつないで漂流します。 バルト海や国際航路はちゃんとした救命ボートが装備されて20人から80名ぐらい乗れるものまであります。 いずれも動力がついていて、180度転覆しても元に戻る構造で屋根やテントもついて、無線機、釣竿までついています。楽勝で2，3日過ごせます。
行き 7月22日 関西空港19時20分発新千歳空港行きANA便 帰り 7月25日 新千歳空港7時30分発ANA便関西空港9時45分着 札幌のホテル3泊 のツアーで62000円くらい
舞鶴→小樽便の最安個室は、ステートＢになります。 この期間は、一人利用は下記の様に、ステートＢ料金￥２１０９０に半額￥１０５４５が+され＠３１６３５－です。 但し、車両も航送するなら￥３１６３５-￥１０８００（本来、航送料に運転手一名分のツーリストＡが含まれているため）=@２０８３５－になります。 但し、別途航送料は必要です。 お一人様なら、ツーリストＳで良いのでは。 個室では有りませんが、ほぼプライバシーは守られています。 日中は、サイドのプロムナードや先端部のフオワードサロンで過ごされたら良いと思いますよ。 ＞期間B・Cに個室を定員に満たない人数で使用する場合は貸切料金として、使われないお席1席につき、ご利用船室運賃の半額が必要となります。 個室の相部屋はありません。＜
例えば、NYK LINE のスケジュールを見てみると、 6月7日にロッテルダムを出港するNYK VESTAは、 7月16日に神戸港に入港、7月20日に東京港に入港します。 途中、シンガポール、香港に寄港します。 http://www.nykcontainerline.com/pub/sch_1383.pdf?v=20160601093813 フランスの地中海に面したフォスシュルメールから ベトナムのホーチミンまで、月に20フィートコンテナで 何本か貨物を送っていますが、ヨーロッパ航路は、 スケジュールの遅延が酷いです。
先述の太平洋Fで名古屋から自走ですね。 バリエーシヨンルートとして、新日本海Fの寄港便＜苫小牧東→秋田→新潟→敦賀＞の新潟から敦賀まで乗船、敦賀から自走のルートが有りますが、週一便（新潟日曜16：30→敦賀月曜5：30）なのと、仙台ー新潟／敦賀ー京阪神の自走の手間を考えたら、太平洋Fの利用がベストだと思います。 名古屋ー京阪神と敦賀ー京阪神はほぼ同じ位です。
ロケット砲ではなくICBMのサイロにすべきです。 取り扱いに多少の支障はありますが抑止力としては、最高の一品です。と答えてあげてください。三菱重工が担当します。 核弾頭はアマゾンで買ってください。
尾道から瀬戸田港の高速船はこちら。 尾道駅から徒歩２分が謳い文句ですが、 信号もあり、５分ぐらいという事で。 http://www.onoport.jp/sightseeing/route4.html 尾道ウオーターフロントビルの案内がこちらで 尾道ポートターミナルがあります。 いわゆる尾道駅前桟橋はこちらです。 http://www.onoport.jp/portguide/access.html 写真の通り黄色い船なので目立ちます。 付近に向島行きフェリー桟橋がありますので 間違えないように。
ビン玉と申すものでございますw http://sabani777insherman.ti-da.net/e3814396.html
人それぞれです。 イベント等は用意されていないので、退屈は嫌、という人にとっては退屈でたまらないでしょう。 「この際だから普段できないことをする」と切り替えて乗船すればそう退屈ではないかも。 例えば「読めていない本を読破」「DVDプレーヤーを持ち込んで映画やドラマを堪能」など。 「退屈を楽しむ」ことができる人なら楽しい航海でしょうね。 この航路、食事の問題がある(基本レストランの営業は行わず、自販機での食事提供）ので、食事を工夫する必要はあります。
電話すればいいと思いますが。。。
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C29447&from=%... 上記で検索すると146.7kmとなるようです。
船の自動化程度によります。 動かす人間だけで12名から25名程度です。 着岸してから荷役の乗員を増やす場合とか会社によって変動します。 さらにレストラン等のサービス要員を兼務
こんにちわ。お子さんと二人旅なんてうらやましいですね。 コース的に苫小牧ー襟裳岬ー納沙布岬ー知床ー屈斜路湖ー帯広 ー富良野ー苫小牧のコースがいいかと思います。 簡単に行程を書いてみますね。 １日目 苫小牧12:00発ー沼ノ端から無料高速道路に乗り日高門別IC で下りて国道２３６－３３６で襟裳岬へ 適当に休憩入れて 16:30頃着（176km)ー観光してから百人浜オートキャンプ場 （約8km） ２日目 百人浜(8:00発)ー途中休憩をはさみながら釧路湿原へ (13:00時頃着210km前後）－湿原の観光等をして近隣の キャンプ場で宿泊（達古武沼オートなど） ３日目 釧路湿原(8:00発)ー休憩をはさみながら納沙布岬(12時すぎ着 約151km）観光して途中昼食を食べて野付半島へ (15:30頃着約110km）観光して付近のキャンプ場へ ４日目 キャンプ場から知床峠経由でウトロ（約82km 100分程度） 硫黄山コース（1.5時間）を観光して屈斜路湖へ（約90km) 屈斜路湖周辺でキャンプ（砂湯など） ５日目 キャンプ場からー阿寒湖（約60km)ーオンネトー湖(約20km) －高速利用で一気に富良野へ(約215km) ６日目 富良野から苫小牧へ 高速利用で2.5時間弱、一般道で 3.5時間（休憩入れないで） こんな感じでしょうか。事故が多発しており、ネズミもあちらこちらに 潜んでますので、時間に余裕をもって旅行を楽しんで下さい。 出発時間８時にしていますが、基本はなるべく早く行動するのが いいと思います。
マリンジェットは荷物として関係無しです。台車のほうは、ナンバーがついてますか？ ついいてて検査切れならフェリー埠頭まで捕まらなければ、いいでしょう。 トラックシャーシーと同じ扱いですが牽引してロールオンしなければならないので、この作業を誰がやるかです。フェリー会社が引き受けてくれるのなら、台車だけ無人航送できるかが問題です。 簡単にいえば、トラックにジェットを積んでおいて、フェリー埠頭まで行ってロールオン・ロールオフの作業代を追加で無人航送してくれます。会社によって違いますが、到着フェリー埠頭にその日のうちに取りに行けばいいのです。
このサイズですよね・・・ http://blogs.yahoo.co.jp/umikumasurf/34746207.html http://blog.goo.ne.jp/fishman_2007/e/c65626b5f9820a36066a305c219785... 配布された毛布を縦に半分に折ってぴったりサイズということから想像すると、このオレンジの部分の幅が45cm×200cmだと思うんですが、正式な数値が私も見つけられませんでした。 ついたての部分までの幅でも60～70cmという所ではないでしょうか。 私も気になってましたが、なかなか情報を見つけられませんでした。
ジェットホイルなので、うねりや風には強いのですが台風などはすぐに欠航します。 やはり、会社に直接聴くことが一番です。
宮島口から宮島間は２社運行していて、どちらも同じような船を所有しています。 自動車を載せた場合の定員は350名、載せない場合は700～800名です。 一度に乗せられない状況になるのは、今年は８月１１日に行われる花火大会と、行楽シーズンのピークのときくらいです。後者は折り返しの時間内に乗せられる人数が限られるために…という理由が主で、実質的に定員オーバーでストップがかかるのは前者くらいです。 通常は２社それぞれが１５分間隔、シーズンは１０分間隔で運航しているので、１便待てば乗れる情況になります。
お好きな 交通手段で 移動せよ！
日本の構造がそうさせているんです。 今名古屋でも巨大船が付くように計画していますが、巨大コンテナ船を扱うだけの需要が無いことが第一で、それを可能にするためにはハブ港にしないとダメなんです。東京ではなく横浜、大阪ではなく神戸、が扱い量が多いのはハブ港に適しているからで、名古屋が大きくなってきていますが岸壁をどんどん三重県側に持ってきているんです、これは東京、大阪と同じように陸地を利用するには無理があるからで、名古屋の狙いどころは北陸方面に対応する為で、三重県側の方に岸壁を作ると神戸港に拠点を置いている顧客の獲得になるんです。韓国やシンガポールが巨大コンテナ船を受け入れれる原因は、全量を卸してそこから各地に送れるようなシステムを構築しているからです。日本は近隣にそれが出来る国が無いんです。シンガポールはオーストライアノ中継国になっています、韓国も日本ロシアの中継国になっています、接岸料の金額もシンガポールや韓国とは比較にならないほど高額であることも、巨大船が入港できない理由の一つです。
心配しないでも立派な大浴場がついています。 全等級で利用可能です。 しかも阪九フェリー泉大津航路のすおう・いずみは、露天風呂付です。最高です。
島側でも利用は可能です。
三宮港（神戸）～のジャンボフェリーです。 車を積むなら予約したほうがいいです。船客だけなら気軽にOKです。 ジャンボフェリーの歌もあります♪
ないです。 千葉県からフェリーで行けるのは 神奈川県だけ （金谷-久里浜） ない理由。 千葉-愛知だと陸上輸送の方が早くてコストも安いから。
高速道の照明用と維持管理電源用、一般道の照明用と維持管理電源用、新交通ゆりかもめの走行用と維持管理電源用、橋の航空障害灯用とライトアップ用の各電気系統の配線がされています。少なくとも、両道路の照明用と航空障害灯用は安全のため多重化されています。 また、当然ですが高い塔があるので、避雷針等に接続された落雷用のアース線も設置されています。 なお、東京電力等の電力事業者の送電線は添架されていません。臨海副都心への電力供給は江東区側からの送電線で行われています。
諸説あるんでしょうけど・・・ 実は日本語らしいですよ。私も聞いたときにビックリしました。 太平洋戦争時、海軍だけは英語を一部使えました。だから英語だと思っていました。 実はこれ「宜しく候」なんだそうです。 よろしくそうろう＞「ヨロしくソウロう」＞ヨーソロだそうです。 ヨーソロが正しいけれど、大声で相手に届くように答えるので語尾が延びて「ヨーロソォ」となる訳です。 だからひょっとすると起源は勝海舟の時代かもしれませんね。 方位に関してはいろいろあったと思います。 北を中心に表わすものや、舳先を中心に表わすもの。 私はこれは舳先を中心に時計回りの角度だと思いますけど・・。 舳先を中心に「フタ、サン、マル」だったかな？ つまり230度（左後）方向という事ですね。 北中心だと南下しているときには右前方になってしまいます。なにやらややこしい事になりますからね。プロだから瞬時に理解できるのかもしれませんが。 稚拙な知識で答えたので、間違っていたらスイマセン。
張り合う為も一部ありますが 阪九フェリーは「SHKライングループ」です。 日本クルーズ客船、新日本海フェリーと同じグループ会社で阪九フェリー新造船はスクリューが「アジポット」反転式と言う新しいスクリューを搭載しています。 新日本海フェリーのあかしあ、はまなすが日本で初めて採用したシステムです。 名門大洋、フェリーさんふらわあ、商船三井フェリーの新造船もこの「アジポット」反転式スクリューが導入れるようです。 露天風呂もフェリーで初めての導入かと？思いますし。名門大洋フェリーの新造船デビューが楽しみです。 また、名門大洋フェリー、東九オーシャン、さんふらわあ(大阪～志布志)便、商船三井フェリーが新造船を導入する事を発表しています。
そもそも沖縄と福岡を結ぶフェリーの路線はないのですが。 沖縄から鹿児島ならフェリーの路線がありますが（マリックスラインまたはマルエーフェリー）鹿児島から福岡は陸路で移動する必要があります。 もしくは、マルエーフェリーの大阪行きを利用して、神戸（六甲アイランド）か大阪（大阪南港フェリーターミナル）で北九州（新門司港）行きに乗り継ぐ（神戸なら阪九フェリー、大阪なら名門大洋フェリー）のかですね（現実的な選択肢ではないと思いますが）。 なお、本題のカード払いができるかについては、マルエーフェリーや名門大洋フェリーなどの長距離フェリーだったらカード払いができると考えて差し支えないですね（一部の割引乗船券を除く）。
盆と正月には あの大部屋がいっぱいになる航路があるのだが・・・。 それにフエリーは公益事業です 災害の多い日本列島、いつ何処で災害に応じての緊急大量輸送の必要が生じるかわかりません。 三宅島 阪神震災 すでに 実績があるではないか。 小部屋ばかりで定員を減らしたり、乗船可能なスペースを削ってどうすのですか？ 大部屋があるということは可塑性があるということ、災害地へ横付けして病院船にもなるということです
新日本海フェリーて舞鶴まで行かないかんやろ・・・その間に新千歳に着いてしまいますよ。 快適かどうかは部屋にもよるし、天気、今の時期はないですけど時化たら通路まっすぐ歩けんような時あるけん。ゲロってももう小樽まで耐えるしかない。ほんでとにかくやることないですよ。寝るかテレビボーっと見るか、海見るかゲーセン行くか・・・。雨や霧出たら外から景色を眺めるのもままならん。ツーリストAなんかやとテレビ無いすから。風呂は安い銭湯みたいな感じで。飯はHPに書いとる通りです。 なにか悩み事があって、それを考えたい人には向いてるかもしれません。 どうも。
その区間は残念ながらありません。 どうしてもフェリーで…というのなら、仙台⇔名古屋間は「太平洋フェリー」利用で、名古屋⇔大阪間は陸路を使ってください。
平日に一人だと家出を疑われますが、土日や長期休暇中(春休み等)なら問題なく乗れるでしょう。念のために、親から一筆書いてもらって(親が認めた一人旅であること、問題があった場合の緊急連絡先はどこそこ、と)旅程表を一緒に所持しておけばいいでしょう。私は子供のころ、そのようにしていました。 グループならおそらく何も聞かれないでしょう。ただ、学校とは違うので騒がないことです。
大阪港に来るのが初めてです。 昔のキューナード社（イギリス）の「クイーンエリザベス2」は、日本人が大変あこがれた豪華客船で、クイーンエリザベスという名前に反応するのです。
特に意味はありませんからご心配なく。
大阪から那覇までしかフェリーがありません。 那覇からは、貨物扱いです。 5ｍ未満で那覇までが91550円２等１名含みます。 石垣島で中古車を買うかレンタカーを借りるほうが安いと思います。
Wikipediaでは小田和湾は出て来ません。 小田和湾は横須賀市の長井岡崎公園から御幸浜沿いに陸上自衛隊横須賀基地、高等工科学校、陸上自衛隊（元岩崎家別荘跡）、海上自衛隊教育隊、県立海洋高校、の先の佐島地区までが小田和湾です。
1986年3月号によると、以下のような感じでした。 福良からは、阿淡連絡汽船という船がうずしお経由で福良-岡崎（鳴門市）を結んでいました。この会社はのちに福良側からのうずしお観潮船のみとなっています。今残っているのは会社名も異なりますが、この会社の後進か資本関係のない別会社が福良側の航路の権利を買い取ったかまではわかりません。 この手の普通船はバイクなどの乗船を認めないのが普通ですが、質問者様仰るように大鳴門橋開通に伴い、フェリーは激減（この時点では淡路フェリーの阿那賀-鳴門の航路があったはずですが、時刻表に載ってなく、すでに廃止になったのかもしれません）したために、自転車の乗船を認めていたのかもしれません。 帰りですが、徳島港からのフェリーは関西汽船など3社の大阪南港行き、共同汽船など2社の深日港行き、関西汽船など3社の東神戸港（青木）行きしかありませんでした。 須磨港（鷹取）発のフェリーは淡路島大磯行きしかなかったはずです。（淡路フェリー単独の港です。） おそらく、東神戸港に着いたのを淡路フェリーの須磨港と混同したのではないでしょうか。
乗車券と自由席特急券は絶対に間違いなく買えます。 指定席特急券は満席なら買えません。 当日に沿線でイベントが有ったりすると満席になるかもしれません。
アイーダプリマも三菱が作っています。
バイキングなのでおかわり自由ですよ。 入り口で「こちらの席は使用中です」の札をもらい、あとは好きなものを好きなだけ食べていいのです。 「こちらの席は使用中です」の札は、料理を再度取りに行くときに席に置いて、席を片付けられたり他人に取られないようにするためのものです。
睡眠薬よりは酔い止めが良いでしょうね。 その中でも釣り人にも人気が高いのがアネロンニスキャップです。 http://www.ssp.co.jp/product/all/annys/ 人によって効き目の違いがありますが、９時間の乗船（シルバーフェリーか沖縄の離島行きのフェリーですかね？）であれば１回飲めば良いだけです。 逆に強すぎて、翌日に調子悪さが残ることがある場合もあるようですが、これが一番だと思います。 揺れが少ないと予想される時なら、他の少し弱めの酔い止めでも良いでしょうね。 どちらも、酔ってからでは遅いので乗船の３０分前には飲んでおくのが安心です。 ただ、波が激しい時には何を飲んでもダメです。 私の友人が台風の後に新日本海フェリーに乗った際は揺れで体が振られて頭をぶつけるくらいだったようです。 そんな時だと物理的にしげきもありますから、そこまで揺れちゃうとどうにもならないみたいです。 降りた後、１日くらいは地上でも揺れていたと言ってました。
江田島に２年間単身赴任していました。 お話のフェリーで十分間に合います。 術科学校正門前はS字カーブになっているので、右折は気を付けてくださいね。
①ですね 理由は、都市部（大阪・神戸周辺）を通らない。 運転時間が短い（疲れない） 料金が安い（検証していませんが）
汐入町一丁目、国道１６号線（横須賀隧道・新横須賀隧道）とＪＲ横須賀線がトンネルで下をくぐっている丘の上です。
船舶火災は放水という手段がつかえますので、燃え広がる前ならすぐ消し止められます。燃え広がるともう消せませんね。船舶火災はよく起きている事故ですので、新幹線のように初めてではありません。YouTubeとかでも見られますよ。
ka0906_lvlvさん 車があるなら車が楽でしょうね フェリーはありませんし、あったとしても高額になるから安値を求める場合には選択肢に入れないほうが良いです。 在来線で移動すれば一人3500円くらいなので二人で往復1万4千円かかります。 車で高速道路を使わなければ380ｋｍのガソリン、３８L×115円とすると4730円の往復で9500円程度のガソリン代と1000円程度の宮島付近の駐車料金で1万ちょっとです。 後は、時間短縮のために高速道路を使うかどうかです。 岡山から宮島まで高速つかっちゃうと片道5970円なので往復12千円ほどかかってしまうのでガソリン代と合わせると2万円超えますからね。 在来線の方が安上がりになる 混雑ポイントは岡山は倉敷の高梁川付近だけでしょうか 広島は、福山市内、三原市内のどちらも2号線がバイパス化されていないところ。 広島市内は混雑してるけど道多いのでそれなりに流れます。 廿日市市に入ってからの方が混む時は怖いかなぁ。 まぁ宮島付近ですから高速使っても降りてから混む時は混むからしょうがないのかと思うけど。 なので価格勝負であれば、この混む区間をどのくらい我慢して下道使うのか次第で車が良いか在来線が良いかってことになると思います。
カテ違いです。映画カテのほうが良い回答が得られるでしょう。 私が思いついたのは ・三匹荒野を行く ・奇跡の旅（三匹荒野を行くのリメイク) ですけど、中身知りません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9380 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5303
家来筋までは行きませんが、ｗｗ 商船三井の家来といえば、関西汽船です。昔は大阪商船と言う会社で、日本郵船のライバルでした。 国際航路は郵船（東洋汽船は併合）、大阪商船、川崎汽船等、などで、内航海運はたくさんあって、阪神～別府航路は、大阪商船でした。これと徳島航路なども家来筋で独立して共同汽船とか加藤汽船、関西汽船に分散しました。 戦後この家来筋はある程度儲かっていたのですが1975年辺りから内航海運は難しい時期になり、家来を外様にしてもう一度改変させたのが、「大阪商船三井船舶」です。そう言う経緯でいまの小さな会社は家来に属しません。 国際航路を除いては、阪九、新日本海のＳＨＫグループ（トラック出身）と川崎近海、そしてさんふらわあラインの商船三井が、あって小さな会社は家来筋は多少存在しますが、経営まで係ることはありません。
高速船「クィーンざまみ」は、9時発と１５時発（１６時発）もあるけど、 阿嘉島でダイビングできても、本島に戻る船は、翌日になりますね。 6/16のみですが、2便 泊港13:00発→阿嘉島13:50着（往復：5,970円） 現地ダイビングショップ「エル アスール」に事前予約して、 ファンダイブ：1ボート6,000円に参加できないかな。 ＊定期検査の為、5月9日～6月9日の間は運休のようです！ いつの予定なんでしょうか？
稚内のフェリー乗り場の所に駐車場あります。 公式ホームページにも記載されてます。 http://www.heartlandferry.jp/rishiri/noriba.html 無料の駐車場としては道の駅の駐車場もあります。 こちらの方が舗装してあって良いかもしれませんがターミナルまで少し距離はあります。 その道の駅のお隣（全日空ホテルの隣）にも空き地があり、そちらも無料で止めれたと思いますが、舗装されていないので雨天が続くと水たまりがひどいです。
高速がいいです 国道でも行けますが 時間が倍かかり ガソリン代も余分にかかります。 高速代半分と 追加ガソリン代とトントンです。 http://www.navitime.co.jp/drive/map/result?start=%7B%22lon%22%3A132... 高速 料金 25,920円(普通車) ETC 17,220円 所要時間 12時間41分 総距離 1102.4km 79.49L概算 11,367円 一般道 ２４時間
この手の問題で物体が動く向きがわかっている場合、動く向きを正の向きとすることが多いです。 Aは上向きを正、Bは下向きを正としているのではないでしょうか。
人だけ・車コミでも、やはり午前１０時くらいまでには電話したほうがいいですね。 たださすがに午前０時だと対応してないかもしれません、８時から９時頃の方が安心。 ちなみに青函フェリーは安いけど船が小さいんで、荒天では揺れます。 またペット同伴の場合は津軽海峡フェリーの「ドッグラン」装備の船にしたほうがいいですね。
http://www.jships.or.jp/route_detail.php?lang=ja&mapID=chubu05&rout... 名古屋港からのフェリーは仙台(東北)・苫小牧(北海道)行きしかない。 http://www.jships.or.jp/route_detail.php?lang=ja&mapID=chugoku01&ro... 広島港から広域な県外ですと松山(四国)行きぐらいしかない。 連絡時間等は確認していないが、広島港～松山港～大阪港としても、、、、 http://www.jships.or.jp/route_detail.php?lang=ja&mapID=kinki04&rout... 大阪港から東(北)上する航路がない。
ムーンビーチに泊まってナップ島に行くのは？ （ホテルのツアー） 慶良間へフェリーで行くなら 泊港周辺に泊まらないと移動大変ですよ
今週月曜に、仕事で福岡空港国内線～本渡を 往復しました。 往復、九州道太宰府ＩＣ～植木ＩＣ、 植木から３号線で宇土。 宇土から５７号線のルートでした。 往路は、早朝３時に出発し、本渡到着は、 午前６時半でした。 帰路は、午後４時に本土を出て、 福岡着は、午後８時でした。 平日でしたが、思ったより、熊本市内の 渋滞も普段通りで、スムーズでした。 同じく、先週月曜に、人吉へも往復しましたが、 九州道の渋滞は、厳しかったです…。 松橋ルートは、お勧めしませんね。
関西汽船の別府航路のことを質問されているのでしょうか？ 弁天埠頭はすでに閉鎖されていたはずです。1984年に来島興産が傭船した、「さんふらわあ」「さんふらわあ2」「くいーんふらわあ2」（元照国郵船のクイーンコーラル2）「くるしま7」（元黒潮丸） が大阪～別府航路に通常配置されていたはずです。 このときの運行船体の改変は、こばると丸、あいぼり丸は純客船で、まや、ゆふ共、乗用車しか積めない小型客船でしたので、フェリー化に伴う傭船であとに関西汽船が購入します。弁天町は客船以外のフェリーが着岸できないため加等汽船をのこして天保山もしくは南港に引っ越したはずです。 私の記憶もいい加減なので、だいたい3月までナならあってると思います。
マイカープランin小豆島 日帰り温泉プランはどうでしょうか。 二人で往復8800円。 土庄のオーキドホテルのランチ・入浴付。(入湯税別) http://www.ryobi-ferry.com/pdf/daypln.pdf ただし、帰りのきっぷはオーキドホテルで引き換えですので、必ずオーキドホテルに行くことが条件です。
日本の船とダイアモンドプリンセスは、雇用形態がまったく違います。 さらに、働くといっても、船長以下航海士、甲板員、機関士等運行。事務長（パーサー）以下、客室係、レストランから皿洗いまで船によってまったく違います。 外国人は、沢山いるのはプリンセスクルーズ、にほん丸が、一番少ないです。英語もそれに準じます。 雰囲気が良くないとこのような船にはのれません。 飛鳥Ⅱ等の場合、日本人日本島採用であれば、半年間のクルーチームにはいって半年乗り組みます。オフは半年です。 下級船員であれば半年契約だと思います。 他業界からの転職とありますが、転職以前に、その船の仕事があるのか、できるのかを考えられたほうがいいでしょう。 質問の船名とダイアモンドプリンセスを一緒に考えられているようですので。それと豪華客船という認識が問題となると思います。
出発時間が未定のので阿蘇経由が王道 出港（志布志？）が不明なので高速で南下
その程度の波ではまあ問題ないでしょうが、酔い止めを飲んでおいたほうが賢明でしょうね。 初めての乗船であればむしろスクリューの小刻みな振動が気になるかもしれません。「きそ」の場合ですが、B寝台は5デッキの船尾側ですのでより強く感じるかと思います。具体的にはずっとマッサージ器の上にのってるようなブルブルとした揺れが続きます。 話は少しそれますが、B寝台はかなり狭い上に仕切りが曖昧なので、不安で眠れない方もいるようです。早割でなく、かつ空き部屋があれば個室への変更も可能ですのでそちらも検討してみてください。独立したトイレや洗面所と鍵があるだけでかなり便利だなと感じますよ。まあ、背に腹は変えられませんが。
鳥羽から近鉄で賢島、そこからバス 面倒なので最初から車の方が楽です。
運賃自体は、容積や重量がベースのはずなので、積荷の価格は 関係ないでしょうね。 燃料は値上がりすればコストアップですが、サーチャージよろしく 燃料を別計算するシステムはあるのでしょう。 海運業も、結局は物流の量、稼働率で利益も増減するはずです。 リーマンショック前、北京オリンピックまでの中国の急成長が、 貿易量を急激に増やした時代だったと思います。 いわば、中国を軸に、日本も含めて景気が良く、貿易量も急激に 増えて、海運業も多忙だったと推測します。
BSが見れたかどうかは少々忘れてしまいましたが、昨年夏に「やまと」の2等指定A（テレビ・洗面台付きのシングル部屋）のテレビチャンネル（おそらく、やまと船内のテレビはすべて共通）では、チャンネルボタンを押すのではなく、上下の選局ボタンを押すことによってあらかじめプリセットされた地区の地上波チャンネルが視聴できる仕組みでした。（神戸大阪地区になればサンテレビといった独立局も視聴可能ですが、当然のごとく船の進行によって視聴できるチャンネルは変わります） 近畿広域圏（キー局４つ・先ほど挙げたサンテレビ。意外とテレビ大阪は入りにくかったりします）・岡山香川・愛媛・大分・福岡・山口波のテレビ局名があらかじめ記載された説明書きがテレビ近くにおかれています。（選局ボタンを押すことによってどれかが映るようになっています） なお、NHK総合に限っては、地上デジタルの他にも電波が入りにくい地区になればワンセグ波が常時視聴できる形になっています。 VODは確かありませんでした。
盛岡・札幌なかよしきっぷの場合は「人だけ」なので、実際のところは乗船20分前までに手続きを終えればＯＫです（実際に『人だけ』で乗った時は乗船20分前までの手続きでＯＫでした）。90分前というのは「車あり」の場合ではないでしょうか。 なお、札幌からの帰り便は、乗降するバス停によっては窓口が閉まっていることもありますので（大谷地バスターミナルの窓口は19時ころに閉まります）、早めに買いましょう。
一番混雑する時期なので仕方有りません。 場合によって（乗客数）によっては、二等船室も、スペースが区画されて、決められてる場合も有ります。 車のスペースは空いてるけど、乗客のスペースが無くなる時期です。 八戸→苫小牧なら、７~8時間くらいでしょうから、寝てれば過ごせる時間ですが、 混んでてゆっくり寝られないかもしれませんね。 ただ、⒎月中旬（ラベンダー時期）から8月一杯は、それが現状で、そういう家族も多いです。 北海道は、函舘、札幌・小樽以外は、観光には車がないと不便で、キャンピングカーで道の駅の駐車場で宿泊 という人も、結構、見かけます。 どうするかは、貴方が判断するしか無いです。 10月の連休でも、通常は、ぎりぎり大丈夫なのですが、9月末には、富良野近くの 十勝岳が紅葉の時期で、冬の到来が早い場合もあるので、微妙でも有ります。
トレッキング目的なら屋久島へには、行かないで欲しいです。 屋久島は、世界遺産登録前と比べると、森林が枯れるなど、かなり様変わりし危機的状況です。 トレッキング客により、縄文杉の大木は枯れ、無惨な姿になりました。 自然を壊し壊れた自然を見たければ屋久島へどうぞ。
たぶん、そうでしょう。
基地の大きさ（広さ）なら航空基地の方が大きいでしょう 厚木（米軍と共用） 岩国（米軍と共用） 鹿屋 八戸 下総（教育部隊） 那覇（民間、空自と共用） が主な航空基地 その他 徳島（民間と共用、教育部隊） 小月（教育部隊） ヘリ部隊（滑走路が短いので基地はやや小さい） 大湊 館山 大村 など
空室がないようですが、5/4~5/5の１泊ですか？
質問の意味が分かりません。 南鳥島：北緯24度17分 沖大東島：北緯24度27分 なので最南端の有人島である波照間島よりも北にあります。 沖ノ鳥島は北緯20度25分なので比較しようがありません。
昭和の木造船を探すことが現実的な話とは思えませんが・・・。 ゴムボートかカヤックでしょう。 潮の流れがあるんで、それに乗れば漕がんでも運んで行ってくれる（というかもはや漂流）し、逆潮やったらナンボ漕いでも進まんこともあるし、なかなか難しいものがありますが、英虞湾は緩いんでね、その点はいいんですけど、島だらけやからまっすぐ行けんもんで、4海里くらいですかねぇ・・・手漕ぎボートは時速４～５ｋｍと言われてますから・・・潮が動いてなければ慣れた人間が漕ぎ続けたら2～3時間とか。長潮の時がいいかもしれませんね。 櫓をこぐ練習はそりゃまあ。まっすぐ漕ぎよるつもりでもスライスしたりフックしたりしますからね。 GPSはあった方がいいですよ。自分がいまどこに居るやら分からんなるし、アカンあったら１１８番に電話せないかんので。 どうも。
まず相部屋になることはないと思われます？ 個人のお客さんが少ないし、、 大部屋を一人で使うこともざらですし お客さんが多いときでも中国人団体ですから普通は4人部屋使用 １人旅の人は大部屋を使われるようですからね～ 100パーセントとは言い切れませんが99パーセント大丈夫かと、、 いざとなれば船のなかで追加料金を払うということも出来ます。
儲からなければ誰もやらない。 普通に考えようよ。
最近大阪では ★「大阪ワンダーループバス」http://www.oolb.jp/#!about/c95t。3000円でクーポン付１日バスが乗り放題 運行は南海バスと大阪緑風観光バス共同運行 ★高いですが「大阪ワンダーループバス」で１日乗り降り自由+クーポン付き で観光スポット大阪城公園、道頓堀、なんばパークス等に止まり。乗り降りしながら観光できるのが魅力的かと？思います。70分間隔で運行ですので本数が少ないと感じます。★大阪ワンダーループバスの利用方法などバス停時刻表は http://wonderloop.osaka/guide/ にてご確認ください。 地下鉄で移動するよりか楽ではないかと？
それは、昔のトルコの潜水艦だろうが
那覇から石垣島は船便そのものが一般で使えるものはありません。 石垣島から波照間島も、フェリーではなく旅客だけの高速船が一般的です。 飛び跳ねるような乗り心地で、バイクは運べません。
需要がどう高まるのか不明です。 世界市場のレベルの質問ですから、漢字の需要は不明です。 コンテナ船＝企画コンテナを、専用クレーンの岸壁設備とパレットセル装備の専用コンテナ船で最短時間で荷揚げ荷降しをおこない、稼動効率を追及する海上交通システムです。 ＲｏＲｏ船＝ロールオンロールオフというのは、いわゆるフェリー船をつかって、岸壁の設備無しでランプウエイを使ってトラクターやトラックで荷物を貨物室に収めるものです。 同じコンテナも積めますが、荷揚げや荷降しに３倍ほど時間がかかります。 この定義を理解したうえで、内航海運つまり国内沿海の貨物船の需要で500ＴＥＵ以上のコンテナ船と港安設備が整う運用は在るのですか？ せいぜい、川崎近海運輸の大洗航路やオオシャン東九フェリーしかないですやん。 需要が無いからふるいに係り生き残った会社でしょ。
予約は二ヶ月前からです。 お盆シーズンのチケット争奪線は凄い（予約受付から数分で満席とか...）ですが時期をずらせばそれ程では無いですが予約は必須。 予約日一週間前までならキャンセル料もたいした金額ではない（予約日に近づくとキャンセル料も上がるけど）です。 大間～函館間でも予約した方が無難。
中学生です。 私はそう思いません。 第四管区海上保安本部の担当水域は日本の面積と同じくらいの大きさです。 狭い海域を担当しているのは第7管区海上保安部ですね。お隣の韓国のeez海域も含まれるので まあ海上保安庁は大変ですよ。世界でも有数の海域面積を持ちますからね。それに排排他的経済水域以外の水域も日本が担当しなければなりませんし、普段は比較的に事故が少ない穏やかな海域ではないですね。詳細はこちらのページでお願いします。 またこれも私の憶測なので詳細は電話で聞くのはいかがでしょうか 電話:052-661-1611(代表) ...第四管区海上保安本部 総務部総務課 電子メール：4soumu1-address.JPG http://www.kaiho.mlit.go.jp/04kanku/contents/introduction/000076.ht... http://www.kaiho.mlit.go.jp/04kanku/koho/accident/
海外の船会社が運行する船は英語が基本なので疲れると友人が言ってましたよ。
昨年の夏に九州にいった際のですが、1時間前からですね。 車ありと変わりません。 写真撮ってたのであげときます。 泉大津からの阪九フェリーです。 我ながらこんな写真とって、残してる自分が面白いです。
マジレスすると外国船籍は指定港しか入港できません。 船舶免許を持っている奴なら誰でも知っている常識なんだが。
大阪からであれば敦賀まで走るかたたんで持ち歩き袋に入れてJRで行き、敦賀～新潟～秋田～苫小牧行きに乗って秋田で降りて走るかするかでしょうね。 函館に行くのにはまた青森から「津軽海峡フェリー」か「青函フェリー」で渡るのが良いでしょう。 「新日本海フェリー」 https://www.snf.jp/searoute/tsuruga-tomakomai02.html 大間まで行って函館に行くのにも「津軽海峡フェリー」になります。
ありません。 http://www.osaka-ferry.net/1kouro/index.htm 新門司、別府、志布志のどこかに行かねばなりません。普通に考えたら、輪行バックに入れてJRで門司まで移動するのがベターと思います。
苫小牧発仙台行きフェリーで仙台に上陸して山形へ行って(高速を使った方が良い)、国道１３号線で福島。 福島から国道４号線で埼玉。 埼玉からは、一旦東京(八王子)から国道２０号線で山梨→塩尻(長野県)。 塩尻から国道１９号線→岐阜 岐阜から国道２１号線と国道８号線→滋賀→京都→奈良かな。 九日間では職業運転手なら可能だけど、疲れ果てて観光するのはかなりキツイと思います。 もし、ゴールデンウィークの計画なら、渋滞で酷い事になるよ。 渋滞３０キロとか４０キロとかザラにありますから。 北の人は距離感がつかめていないから、埼玉と奈良が近いと思うのかも知れないが、約５００キロ(往復で１０００キロ)もあるよ。
時間は特に決まっておらず、日没後です
その時間帯なら 路線バスに乗ることができますよ（210円/片道） 接続時間を気にされておられると思いますが 下船後、10分もあればバス乗り場に到着できます また タクシーも常駐しています （徳島駅まで1,550円/片道ぐらい） ご参考まで
バルバス・バウなど、丸っこい船首形状との比較ではないでしょうか？
大丈夫です。 下から見上げる明石海峡大橋は素敵です。 場所とり頑張ってください。 瀬戸大橋も見られたらよいですね。
瀬戸大橋の児島～坂出北。 ETCで１７００円、休日１６５０円。 明石の橋と鳴門の橋だけ渡る淡路島経由。 ETCで９００円と６８０円の合計１５８０円。 休日９００円と５７０円の合計１４７０円。
無事にたどり着けないでしょう。 阪神高速湾岸乗り継ぎ、（住吉浜で降りない）ハーバーハイウエイ連絡レーンで入ります。新港ランプが神戸港です。複雑でカーナビ頼りだとあぶないし。 六甲アイランドへのレーンが空いていても、乗り継ぎレーンで並ばなければ、ハーバーハイウエイにいけません。 六甲アイランドでUターンしてハーバー方面のレーン、六甲大橋自体がわかるならそれでもいいですがまず。迷うでしょう。
私が感じる一番遠い場所は、トカラ列島ですね。 小笠原同様、空港はありませんので、船でしか 行けません。 先ず、鹿児島まで行く必要があります。 その後、フェリーが週2便。 小さなフェリーなので悪天候だと欠航します。 帰りは、鹿児島で1泊しなければいけません。 http://ecoff.org/access-tokara 小笠原は行きましたが、こちらは、狙ってはいますが、 なかなかチャンスがありません。
フェリー会社によって異なります。 原則はフェリー発着港の切符売場で買います。会社、航路によっては往復で売ってなかったり、往復で買っても割引がなかったりします。 予約が必要（可能）な航路は、予約後港の切符売り場で買うケースが多いです。予約後旅行会社やコンビニ端末等で購入可能なこともありますが、手数料が必要だったり、そういう場所で買うと往復の割引が適用されなかったりする場合もあります。 とにかく、航路によってかなり売り方が異なりますので、まずは利用予定の会社のサイトを探すなど調べるのが肝心です。
基本、≫一時間前に集合、乗船手続きを済ませて下さい≪ こんな一文が有りますが、あくまで基本です。 通常は、一時間少し前位から、乗船が始まり最後尾は未だ乗船していない時間帯なので、乗船港フエリーターミナルに事前連絡をすれば大丈夫だと思います。 但し、出航時間より１０分遅刻は論外ですよ。 その時は、岸壁を離れています。 出航３０分前にはゲートも閉まる筈です。
混んでは...いないと思います。 連休明けの平日ですし、太平洋フェリーは苫小牧～仙台の輸送比率が60%以上ですので、仮に出港時点で混んではいても仙台で多くの人が下船します。 ちなみにちょうど一月ほど前に北行に乗りましたが、名古屋～仙台のレストラン利用客は2、30人程度で、仙台～苫小牧ではちょっと増えて5、60人程度でした。 それでも席には十分な余裕があります。 時間帯ですが、あえて遅めにレストランに行くという手もありますが、料理は早い段階から出来上がっていますので、当然オープン直後に行った方が良いでしょう。
出来ないよ。 直ぐに折り返しの準備が始まるからターミナルなどに移って休憩することになりますよ。
ヴァーレ・ブラジルのことですかね？ ばら積み船としては最大のようですね。 鉄鉱石の船は、タンカーとは呼ばずにバラ積み船と言う呼び名でしょうか。 とありますが普通に鉄鉱石運搬船もしくはオアキャリアが船員さんの間では通じるのでそれが正しいのではないかと思います。 ばら積み船ですとセメントや砂利等を含む梱包されていない荷を運ぶ船の総称ですので。
予約がなくても空きがあれば乗船できるのが基本です。 特に人のみの乗船であれば、ジャンボフェリーは予約不要としています。 ただし混雑が予想される便は、例外的に予約制としています。 http://www.ferry.co.jp/ticket01.htm （選抜高校野球に小豆島高校が出場する際も予約を推奨していました。） それと二輪や車での乗船の場合は予約制としています。
新日本海フェリーは苫小牧西港の様に沢山のフェリー会社が離発着しません１社独占で港を借りています。基本的に離発着する時間前後以外は門は閉じられています。 しかし基本的にターミナルは新日本海フェリーの持ち物ではありません自治体の所有物を１日●●円で借りていますから門を閉じないのかも知れません 飛行場と一緒で着陸料（着岸料）や係留費用、等をﾄﾝ/２０円（１日）等で間借りしているだけです
電話して聞いた方がいいと思いますよ… ここで聞いても確実な答えは出ないです。
タイタニック号は、まさにそのとおりです。 主に１等船室には特に贅沢な調度が施されています。 ホワイトスターラインのタイタニックとオリンピックは、キューナードラインのモレタニア級より速度の点で劣りましたが、１等公室は豪華さで勝っていました。 現在の船はここまで豪華には作りませんが、ハイグレードシップといって、クリスタルクルーズなどの「クリスタルハーモニー」は、高級ホテルと同等に内装されていました。日本に持ってきて「飛鳥Ⅱ」に改装されたときにかなり安物に交換していてホテル並みかそれ以下になりました。 陸のものより上等でなく、海で使いやすいように改良されたものを使うということです。
「セリフ（台詞）」というのは、演劇や映画といった創作物で役を演じるために、台本に書かれ決められた登場人物が発する言葉のことです。 船長は演劇をしているわけではありません。船を操縦、またはそのための指示を出しているのですよ。 「メーデー（Mayday）」は遭難信号です。 もよりの公的機関あるいは救助機関に「緊急事態」かつ「要救助状態」である事を報せるものであり、乗客に対して緊急事態を報せるものではありません。 かつて、船舶無線通信がモールス信号だった頃は「ＳＯＳ（・・・ －－－ ・・・）」でした。 韓国の沈没事故の時に「メーデー（Mayday）」を発信したという報道は見たことがありません。別のかたちで緊急信号を発したのは確かなようですが。
今の時点ということであれば、大阪⇒志布志（鹿児島）行きの、さんふらわあです。 https://www.ferry-sunflower.co.jp/route/osaka-shibushi/public/index... こちらの船ですが2018年に新しい船に変わってしまうので今のうちしか乗れません。 バブル時代に作られた船であり無駄な豪華さを感じられます。 まさに動くホテルという感じで古き良き時代をかんじられます。 ご飯もバイキングでなかなかおいしいですし、ほとんど電波の入らない航路で純粋に船旅を楽しめます。 こちらの乗船記が参考になると思います。 http://charishige.cocolog-nifty.com/blog/2015/06/b-bbca.html 次にお勧めは大阪⇒新門司行きのフェリーです。 私は名門大洋フェリーが好きでちょくちょく乗ります。 http://www.cityline.co.jp/ まず、船が新しいので快適です。 甲板に出ると瀬戸大橋や鳴門海峡大橋のライトアップした夜景を楽しめます。 こちらのバイキングもなかなか美味しいですし、何より料金が格安なのがうれしいです。 私の思い出としては、大浴場に入ったら、ラグビーやっている兄ちゃん20人がオッセオッセと入ってきて、背中に紋々の入ったおっちゃんがいたにも関わらず、そのオッチャンと共に筋肉スゲーと恐怖を感じた部分ですけどね(笑) フェリー自体の楽しさとしては他の方も進めている太平洋フェリーですね。 他の方が詳しく説明しているので割愛しますが、昔はまともに旅として楽しく乗れるフェリーというと太平洋フェリーくらいだったものです。 難点はツアー客の利用が多いので、タイミングが悪いとそういったツアー客に囲まれた旅になってしまうことでしょうか。 最後にお勧めとしては新日本海フェリーです。 敦賀と舞鶴から運航している船は日本でも最大クラスのフェリーです。 https://www.snf.jp/ship/ship_suzuran.html ※全長200mを超えると税金の区分が変わるので通常は199mに抑えたりすることが多いのですが、このフェリーは高速走行を優先させるためにその枠にこだわらずに224.5mもの長さがあります。 特に舞鶴からのフェリーは大型船としては珍しく30ノットもの速度で航行しますので、迫力満点で一度は乗ってみると良いと思います。 ただ、旅の楽しさという面では新潟からの「らいらっく」、「ゆうかり」がいいですね。 夏休みシーズンに乗ると、混み合ってはいますけど色々なイベントが開催されていたり、北海道へ旅立つわくわく感に包まれた船です。 そして、後部甲板で行われているジンギスカン。 特に北海道⇒新潟航路では奥尻島に沈む夕日を眺めながらのジンギスカンが楽しめるので、これほど景色の良いレストランはないと感じるくらいの良さがあります。 （肉の味じたいはふつうなんですけどね・・・） 混んでいる時期を避けるとイベントなど減りますが、価格が大幅に安くなるのも新日本海フェリーの魅力です。
＞牛深港は車を停めておく場所ありますか？ 駐車場は、大きくないけど、あります。 料金は、忘れてしまいました。
クルーズシステム http://www.cs-cruise.co.jp/other/BHL_index.html 船内朝食券付フェリーパック http://www.cs-cruise.co.jp/routeinn/kyusyu/shibushi2016-01a.html ルートイン･フェリーパック 「フェリーさんふらわあ」の さんふらわあトラベル株式会社 の各プラン。 http://www.ferry-sunflower.co.jp/index.html 企画商品の航送運賃は、通常運賃と違って安くなります。
罰当たりが何か分かりませんが、遍路と言うのは、その寺への道を無になって歩く、というものです。どのような寺が良いか？と、いうものではありません。ですから、1番から沈黙を守り、1日歩き続ければ良いのです。フェリーが着いた港の近くから歩いても問題は、ありません。
かきくけこ ついでに さしすせそ 満足した？
福岡で泊まって、屋台で一杯。
行きたいな タコ食わせろ
言われるとおりの2便だけです。
一昨年行きました。 船の中から見ても正直面白くないと思います。 他の島にも興味があるなら、ちゃんと立ち寄ったほうが良いです。 船から見ても、普通に島が見えるだけで特別な物は大して無かったと思いますよ。 でも五島はすごく良かったので、楽しんできて下さいね☆
江田島とちゃいますか。
その２つなら高知自動車道→松山自動車道しか間に合いません。 ただ伊予IC→国道56（向井原交差点）→国道378→国道197→三崎港を選ぶか、松山自動車道→大洲道路→大洲北只IC→国道197→三崎港を選ぶかは微妙。 夕方5時に桂浜をたち、伊予IC付近を午後7時30分目安で三崎港に午後9時20分～40分位着。道中トイレ休憩あっても食事時間はないかな。 案外、桂浜→土佐IC→高知自動車道→須崎道路→国道197でそのまま三崎港に向かうのも同じ時間になるかも。ただしGSが無い距離長いので給油は事前に済ませましょう。
2008年になくなりました。（有村産業） 琉球海運は2006年に廃止。 特例として挙げられてるのは減圧症など、どうしても飛行機に搭乗出来ない方の救済策で一般観光客は乗れません。
小型犬であればゲージに入れての乗船と言う制約が付くと思いますが電話で確認するのが良いと思いますよ。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=lbaWU8VV3igRXV3z8UCC.cQ4N.WT8wHeH...
東京から神津島までおよそ180kmだそうです。 25m23秒とすれば、100mを92秒、つまり1kmを約920秒で行きますね。 920×178=56960秒 およそ950分、15時間50分ですね。 実際にこのスピードを維持するのは難しいでしょうが、一日で行けるんですね。
今は出ていません。 以前は「琉球海運」が旅客運送もやっていました。 しかし利用客の低迷で「琉球海運」が旅客運送から撤退したため、貨物運送のみになってしまいました。
ジャンボフェリーは神戸からなので、高松までしかいけません。 八幡浜フェリーで連携して鹿児島からマルエーフェリーです。
結構古いと思いますよ。 最近は普通の橋に架け替えられたのもありますし。
舟橋もかなり古い形態。
現在の海運は、まったく違います。 簡単にいいますとメガシップを投入することにより大量輸送を実現させ、一回の航海で輸送コストの単価を下げるのです。 つまり沢山一気に運べる時は儲けておいて、閑散期や仕事の少ないときには省エネ運行をするのです。それで5～10年間の輸送コストで計画します。 この10年で客船は５万トン程度から15万トン前後、コンテナ船は50万トンクラスまで作られるようになりました。 客船でも貨物船でも船価が100億単位で、世界経済に係ることですから経営者の能力以前にどれだけの企業を纏め上げるかと言うレベルです。 質問でおっしゃっていることは第一次大戦以前のお話で、日本では昭和43年ごろの話です。 川崎と神戸を結ぶ「セントラルフェリー」という会社を設立して二大工業地帯を結ぶ計画で、一気に、5000ｔ級フェリーを5隻も建造して新設されましたが、みんな東名高速を利用して1年で休止になりました。 これが、高度経済成長の時期のイケイケ企業です。 現在の国内航路はすべて高速道路と競合しても輸送コストで利点のある航路です。 新日本海フェリーの新型高速フェリーは、建造コストが200億程度にも膨れあがりますが、舞鶴から陸路走っても小樽まで35時間程度要りますが、30ノットの高速のため19時間で到着できて、それまで3隻いったのが2隻で済むようになりました。 また反対に提携する荷主と契約することによって所要時間はかかっても安定した荷物を運ぶ航路もあります。 撤退しておわりと言うのは、昔のことで、低コストで運行できる船の開発や、シェアが分かっていないと成り立たないのが現在の事情です。
正式には１２時と書いてありますが、数分オーバーするようです 「日没～24時に主塔・橋桁下の全面照らし、アンカレイジは下部を明るく照らします。」 首都高速道路株式会社 http://www.shutoko.jp/fun/lightup/rainbowbridge/lightup/ 「0：20分に景色が変わりました」 レインボーブリッジの消灯時間 http://www.suzuin.co.jp/blog/6050.html
７月上旬なら普通に予約取れますよ。 去年７月１９日～舞鶴出航しましたが普通に予約できましたし快適でした（ただ台風の影響で時化３ｍでした） 盆の時期はやはりおおかったです。
最近はクルーズブーム？なのかすぐ満室になるクルーズもあると聞いてますので予約はお早めにお願いします。 クルーズネットワーク http://www.i-net-japan.co.jp/m/。古くからの船旅専門旅行会社なら ダイヤモンドプリンセス等あらゆるクルーズ、船旅の相談に乗って貰えると思います。 自分自身もかなりお世話になってまして、 ダイヤモンドプリンセス、飛鳥Ⅱ等の有料見学会等は時間がある限りですが参加しております。
JRフェリーをご利用でしたら、新白島駅のみどりの窓口でフェリー込みの定期券が購入できます。 松大汽船をご利用されるのでしたら、松大汽船切符売り場の窓口で買えます。 値段は先に回答されている通りです。 朝晩は便数が少ないので、行きと帰り違う会社のフェリーに乗る場合は、パスピーで乗船されるか、それぞれの会社の窓口で回数券を購入してください。
お金があるなら別府ICで高速に乗って、熊本ICで降りればよいです。 あえて高速道路の名前をいえば「大分道の別府IC」で乗って「九州道の熊本IC」となりますが、どちらも迷うようなところではないです。 渋滞がなければ高速を使うルートで別府港から３~３．５時間でたどり着けるでしょう。 ちなみに、高速を使わずに県道11号で湯布院に抜けて、そこから「やまなみハイウェイ」とミルクロードを使うルートもあります。 その場合でも通常時で3.5~4時間程度の時間で行くことが可能です。 こちらの下道ルートの方が景色が良いので私は好きです。
計算して比較すればわかるのでは？ 北海道なんて書き方しているけど、最終地点がどこになるの？ 質問者：ricksurender
函館岳と言うのであれば青森まで走って・・・ 「津軽海峡フェリー」 http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=axgKNUZV3ih6Lxre.GsXCaVz2OvoVpjxD1Y... 安くと言うのであれば大間まで走って乗ることですね。 「青函フェリー」 http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=4CWsVm9V3ijJr65qbfnlgEVmoscfNCFOaQN... 後は茨城大洗から苫小牧まで「商船三井フェリー」で渡り函館まで引き返すかですが・・・。
ミッションについては、お答えできません。
北海道の学校がどこにあるかによってフェリーの航路も変わってくるのだけどね。 肝心なところが抜けているよ。 札幌・道東・道北近辺であれば茨城の大洗から苫小牧まで「商船三井フェリー」乗れば良いし、函館近辺であれば青森まで高速で8時間走って津軽海峡フェリーか青函フェリーになるからね。 値段は車の大きさで決まるから各社のHPを参照すること。 「商船三井フェリー」 http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=K8D68I1V3igbAynRNoIUbtBeg9LU.gzobXN... 「津軽海峡フェリー」 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=cwMxUJhV3ijv2_pNwuri66yNA6jeZafhk... 「青函フェリー」 http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=5I6mz31V3iidBk1U5XVSWYXET5.7ix6zxO7... 後は道内の距離感をつかむには・・・ 「北の道ナビ」 http://d-time.hdb.hkd.mlit.go.jp/
JTBでも扱っているはずです。 先にメールでカーニバルクルーズにクルーズプランの発送を請求します。 そのパンフレットに扱い旅行会社が乗っています。セットの奴は一般公募商品です。 メインパンフレットをネット請求すれば、キャビンプランも送られてきます。 余計なお世話ですが、「キューナード」会社は、すでにありませんが、それ風に作ったのがカーニバルのクイーンシリーズです。 したがって、ダイアモンドプリンセスより無骨で下水な船に英国調の安物調度品をのせてある、東京デズニーシーのようなもんです。 さらに、下級キャビンのお値打ちはまったくありません。かつての「クイーンエリザベスⅡ」とは、まったく違うものですので、前もって申し上げます。 さらに、プリンセスと違い、客層が陰険・成金ですからｗｗｗ
本当ではあると思いますが、良いかどうかはわかりません。 その案は沿岸で漁業を行っている方に取っては良いことでしょう。 ですが、ダムの水の利益を享受している方から見れば、一度ダムを空にするなんてとんでもない(しゅんせつするならダムの水を空にしないといけませんよね)。その分の損は保証してくれるのか？ と言う意見になってしまいます。 また、排砂ゲートと言うダムの堆積物を流すためのゲートを持ったダムがあります。国内では宇奈月ダム、出し平ダムなどにありますが、運用初期はヘドロが流れたので漁業被害が出たと言うことで、訴訟沙汰にもなっているようですので、考えなしに流せばいいというものでも無いようです。
「蔦屋」の屋号は業種名ではありません。店舗や店主の居宅の外壁に甲子園球場のように蔦が絡まっていたり、店の隣が蔦に覆われた藪だったり、蔦が目印になっていた店が名乗った屋号です。 江戸時代では、地本問屋の蔦屋重三郎（写楽等を売り出した出版プロデューサー的な人物）が知られていますが、蕎麦屋の『蔦屋』も有名でした。店の隣の蔦が被さった藪があり、別名「藪蔦」が知られるようになって、現在の『かんた藪』や『並木藪』等の『藪』を名乗る蕎麦屋全体の始祖となりました。 また、香川県の造り酒屋・湧心酒造（私の母方の本家のご近所さん）は、江戸時代の創業時の屋号は『蔦屋』で、その前はやはり『蔦屋』の屋号で何かの問屋をやっていたそうです。 さらに、箱根の宮ノ下の温泉旅館『つたや』（職場の同僚が前の経営者の身内）は、江戸時代創業の旅籠『蔦屋』が前身とのことです。
個人的には神島はとても魅力ある島だと思いますが、 実際は、神島を訪れる大半の人の目的は、釣りです。 または、「潮騒」を映画で観たり、本を読んだ人が 実際のロケ現場を見てみたいとか、三島由紀夫の 世界を体感したいとか、そういう目的ではないでしょうか。 最初から神島を目的にした人でないと、面白くない と思います。 神島は神島以外の場所の代替地にはなりません。 情緒溢れる静かな島です。また、行ってみたいです。 魚も旨いです。
ありますけど、凄く高くつきます。 別府から八幡浜、四国を走って、三津浜港の周防灘フェリーです。 60人乗り観光バスは12ｍあるので最高額です。 中型9ｍ車で38名乗りと言うのがあるのですがなかなか持ってる会社が少ないです。 こう言う工程や手配は、旅行者で無いと手配ミスや工程管理等やめた方がいいと思います。 それと、どうしてもフェリーに乗りたいなら、別府から乗客だけで乗り込んで八幡浜の宇和島バスをチャーターすれば、航送料金が浮きますが、これでも高速直行のほうが安いですよ。
「さんふらわあフェリー」 大阪南港（かもめフェリーターミナル）⇔志布志港 http://www.ferry-sunflower.co.jp/route/osaka-shibushi/time/index.ht... まずはこれが一番候補になります。 車なし乗船でかつ鹿児島市内まで行きたいのであれば、無料連絡バスがあるので特に便利です。 車あり乗船で鹿児島県内の目的地によっては、下記も検討を。 「宮崎カーフェリー」 神戸三宮フェリーターミナル⇔宮崎港 http://www.miyazakicarferry.com/index.html
公共交通機関は遅延もあるし、あまり詰め込むのは、ちょっときついと思います。 アイランド北口駅の駅周辺に何もないので、暗いとバス停も迷う可能性もありますし。 どうしても阪九フェリーを使うとしたら、案としては、1時間早く着くようにするのがベストだと思います。 前の質問も読ませてもらいましたが、駐車場の絡みから、阪九フェリーを使おうとするより、名門大洋フェリーのそばのパーキングに止めて徒歩なり、タクシーを呼ぶなりして、帰りは名門大洋フェリーを利用する方が、安心して旅行出来ると思います。 一応名門大洋フェリーそばのパーキングのURLも貼っておきます。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0032765.html
別の質問で出発時刻を書いていましたが、あれはスケジュール検索したわけはないのですか？ 通常、船会社が公表しているスケジュールや、検索サイトでは船の名前まで表示されています。
常にエンジン振動は有ります。 動いてる感は有りません。 速度は４０～５０キロで新日本海フェリーは５５㌔です。 通常の客船やフェリーは４０キロです。
最低でも８メートル以上の深さが必要です。
大丈夫、アホは理解しないでもいいから。
＞もし日本で取ろうと思えば、どこで取り扱っていますか 残念ながら日本では取り扱っていません。 ただ、日本から現地旅行会社にメールなどで連絡を入れ手配してもらう事は可能ですが空港から直接プーケットのラッサダ港に行かれる場合は受け渡しが困難で唯一可能なのは空港からラッサダ港までの送迎も含め依頼することですが高くなると思います。 確実に行くならば旅行社にあらかじめ依頼されれば確実だと思います。 ＞ピピ島までのフェリーのチケットを現地で取ろうと思っている 現地でも問題なくピピ島行のフェリーのチケットを購入することは可能です。 港でも購入可能ですがなぜか港での購入が一番高く、プーケットタウンまでの旅行社での購入が一番安く行けます。 8時10分着であれば9時前後までに空港を出てタクシーに乗る事が出来れば11時発のフェリーにおそらく間に合うと思います。 空港からタクシーで港まで行き（６００～７００Ｂ前後が相場です）港でチケットを購入（片道６００Ｂで往復１０００Ｂと言われると思いますが片道だけにしましょう、ピピ島ではプーケットまで２５０～３００Ｂで販売されています） または、タクシーで港まで行く途中でドライバーに言い旅行社によってもらいましょう。 プーケットタウンの旅行社であれば３００Ｂ前後で購入可能です。 最後に一番安く行くには空港からプーケットタウンまで空港バス（以前は１００Ｂでした）で行き第一バスターミナルまで行き近くの旅行社でジョイントチケット（３５０Ｂ前後）を購入しましょう。 指定時間にピックアップバスが来て港まで送ってもらえます。 バスの場合おそらく11時のフェリーには間に合わないと思うので次の13時半のフェリーになると思います。（最終は15時発） いろんな方法での行き方がありますがご自身の一番合った行き方を選ばれるのが一番いいと思います。 8月はローシーズンの真っただ中ですがお天気・海況ともに良ければいいですね。 ちなみに、この２～３年前までのお盆時期は非常に良いお天気に恵まれています。 今年も良ければいいですね。 ピピ島旅行楽しんできてください。 ピピ島までのアクセスを知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89619
万景峰号は、元山港⇔新潟港の定期航路にて就航し北朝鮮 への人、金、物資の大動脈でしたが制裁措置で２００６年 より運行が凍結されています。 その後は2011年より韓国の羅津から北朝鮮の金剛山までの 外国人向け観光船として運航されているようです。（近年は 同旅行も韓国側の制裁措置で停止されている模様です。） ただ、同船には外板底部に禁止塗料が使われていてＩМＯの 規定に反しているので運航が難しいとの側面があり改修が されたかは不明です。しかし現役の客船ではあります。
日本が本州だけだといつから錯覚していた！？ とまあ，要するにそういうことですね． 自分からの視点だけで考えるとどうしても離島地域は切り離して考えていますが，離島は離島なりの生活が営まれていますし，それらの地域ではちょっと買い物にボートで出かけるといったことも割と日常的なのですよ． 離島と飛行機で交通が結ばれているところは少ないですが，ヘリコプターで交通輸送が行われているところはそれなりの数がありますね．早く着きますし，海運より空輸のほうが天候（特に風）の影響を受けにくいという利点もあります． そのほか，宮島などフェリーで定期運航されているところもあります．
そうです。 行きだけ買えて帰りが買えないこともあり得りえます。
せっかくインターネットにつながるパソコンをお持ちなのですから、 「沈下橋」で検索するといろいろなことが解りますよ。 現存する最古のものは1876年の架橋だそうです。 そもそも沈下橋という形態は川の上流で大雨の土石流とか洪水が あったとき、瓦礫などが橋にぶつかりにくくするため、水面下に 沈むように架設されているものです。 木材輸送とはあまり関係ありません。
参考までに日曜ではなく土曜でこんなのもあります。 JR四国のワープ松山支店発売の企画日帰り旅で「ネコの楽園青島と長浜赤橋自遊空間」青島滞在45分。お尋ねの期間中の催行日は6月18日と7月16日で松山駅9:03発17:26着大人5280円。
公式サイトに間違いがなければ、順徳へは空港からは無く尖沙咀の中港城埠頭から出ています。 空港のフェリー説明 http://www.hongkongairport.com/eng/transport/transport-connection-w... 運行会社 http://www.cksp.com.hk 時刻表 http://www.cksp.com.hk/ship_schedule/main.html によると、8時半、11時、13時半、15時20分、18時の計5便です。 また、空港から順徳へは直行バスがあります。
先週、まさに福岡から沖縄に小型犬を連れの旅をしました。私は結果的には福岡空港から飛行機を選びました。 私も飛行機でのトラブルを考えフェリーにしようかと鹿児島からの航路も調べましたが、私が調べた限りでは同室は見つかりませんでした。飛行機と違い、時間も船だと丸1日以上かかり、その間ペットは基本的にゲージの中で過ごさないといけない、ペットと人の同室はないという環境のストレスのほうが大きいのではないかと思いました。 飛行機に乗せると決めてからは、ストレスを減らすためトレーニングをしたり旅のタイムスケジュールも気をつけ、無事に往復飛行機に乗り、体調も崩さず過ごせました。結果論ですいませんが、参考になればと。
こんにちは。 津軽海峡フェリーには３回乗った記憶がある者です。 ８月上旬というと、函館港まつりが終わった直後ということでしょうか？ 私が最後に津軽海峡フェリーに乗ったのも、おととしの函館港まつりが終わった日で、函館から青森までの深夜便に徒歩客としてでした。 ネットで予約と支払いは済んでいたので、スマートチェックイン機を使いましたが、並んで待った記憶はありません。 もちろん私も混んでいると思っていましたが、むしろ、拍子抜けするぐらい人は少なかったです。閑散期に比べたら混んでいたんでしょうけど。 なので、「機械に人がたくさん並んで時間がかかる…とい う状況になりま」せん、きっと。 ただし、年や日や便によっても違うでしょうし、出航時刻に近かったりすると混んでいるかもしれません。 言うまでもないと思いますが、時間に余裕を持って行動してください。 お役に立てれば幸いです。 良い旅を！
阪九フェリーは泉大津港から有料バスが便利で、難波のオーキャットに付きます。 新門司の阪九フェリーのターミナルで荷物を置いて、新門司フェリーターミナルに車を止めておいて、其処まで歩くか、タクシーをよぶかすればいいです。 名門においておいたほうが、帰りが楽です。
今治寄港とりやめは2009年6月、松山港寄港とりやめは2011年4月です。 フェリーさんふらわあ営業開始は2009年。この時はダイヤモンドフェリーと関西汽船を子会社にしています。 関西汽船とダイヤモンドフェリーを吸収合併して現在の形態になったのは2011年10月。 ですから松山寄港廃止とフェリーさんふらわあとは相前後していますが、直接的には無関係です。 本四架橋と高速道路割引の影響で、今治、松山の乗客が大幅に減っていたという話です。 2009年からのETC大幅割引（休日特別割引、平日夜間割引、深夜割引等）で、(本四おれんじフェリーを除いて）本州対四国のフェリーに引導を渡してしまいました。
新日本海フェリーの新潟→苫小牧東、秋田寄港便のことですかね。 ホームページでも5/4発分（秋田は5/5発）は「秋田港内荒天により、同港に入港できない場合がございます。」とありますね。 さて、この場合に考えるのは「あなたの都合として、いつまでに出るか出ないか判別しなきゃいけないか」です。 なぜならば、下手すると当該船舶の船長判断があり、陸の上の会社がOKといっても、船長が×ならよらないこともあり得ます（さすがに無線等の連絡をして意志統一を図ってアナウンスするとは思います）。 「欠航基準や、欠航の確率、明日朝の5時より状況の把握ができるならその方法」いくら具体的に聞いても、あまり意味はないです。同じデータを共有出来るわけはないので。 それよりも、自分のスケジュールを問題なく進めることを考えるべきかと。
前日に敦賀まで移動し、 （国道27号線若狭湾沿いのコースか、琵琶湖沿いと思ったけど京都まで都会で辛そうだし…京都か敦賀までJRか） 敦賀深夜1時発苫小牧東港20時30分着 残り30kmは自転車で頑張れるでしょう。 運賃は8月下旬なら定価9570円 自転車3000円 手回り品1個510円（って何だ） 割引は 学生割引20％使えます
「ライブ船舶マップ」と言う飛行機の「Flightradar24」に船舶版がありますよ。 http://www.marinetraffic.com/jp/
必要に応じて鉄道警察隊が警乗していました。 鉄道警察隊発足に伴い、国鉄分割民営直前に発効された「鉄道警察隊の運営に関する規則（昭和六十二年二月五日国家公安委員会規則第三号）」において、鉄道警察隊の任務として「列車への警乗」が明記されていますが、この「列車」に連絡船が含まれることが注記されています。
色々な方法があります。 ①旅行代理店に以来して購入する。 ②フェリー乗り場の窓口で購入する。 ③インターネット予約で購入する。 ③の場合はチケットが発行されるというよりも、インターネットで予約して予約番号をもらうとう感じです。支払いはカード、コンビニ、銀行振り込みなど色々とできます。 こちらを見ましょう。 http://www.shosenmitsuiferry.jp/web/?_ga=1.258505097.2058293238.146...
スマートチェックインは90分前から可 チェックインしてしまえば、あとは30分くらい前にでも並んでおけばよい そのくらいから乗船開始だから 逆に言えば90分前にチェックイン済ませればあと60分くらい青森観光でもご自由にどうぞ 一応HPではでは夏季利用は70分前までにチェックインは済ませろとあるはずだ 席(2等客室のスペース)確保のために一番乗りでもしたいなら60分くらい前から並んでおけばいいんじゃないか？ 多分深夜だからそんなに混まないとは思うが、ねぶた見てからそのまま北海道入りしようとするヤツがいるかもしれないので
新日本海フェリーに９往復乗船していますが、去年７月の台風の時期に舞鶴から乗船しました。最大で３ｍ程で気分をチョット悪くしました。これが新日本海に乗船して気分を悪くしたのが初めてです。（舞鶴⇒小樽 あかしあ）丁度台風が２個上陸した時で１個目が通過した時に舞鶴を出航し２個目の台風が翌日舞鶴直撃しました。この日は定刻に小樽に着岸しています。 今まで太平洋フェリーに乗船し千葉県沖で最大５ｍの時化に出会いしかもＲスイートだったので船首側ですので大変でした。持ち上げられ↑ 突き落とされる↓ ズドーン！！で半日船が揺れて仙台に一時下船しても脳が揺れて真っ直ぐ歩けませんでした。（トイレに抱き付いていました）（名古屋 ⇒ 苫小牧西）（きそ） 今まで定刻を遅れたのは盆の時期に舞鶴港を車両の積み込みに時間がかかり１時間出航が遅れましたが小樽には定刻に着きました（旧らいらっく） 早かったのは、苫小牧東から寄港便で乗船しましたが、定刻より早く苫小牧東に到着しました。 一つ言えるのが積み込みに時間がかかり出航が遅れる事が今まで何度かありましたがいずれも定刻に目的地に到着しています。 あと時化の時期は極力船尾の船室に乗船する事です。船首と船尾では全然揺れが違います
所要時間です。 東京フェリーターミナルから苫小牧への日本沿海フェリーは、23：00出港して翌々朝の6：00着でした。釧路行きもほぼ同じ30時間かかりました。 房総半島の裏側大洗からだと、約20時間で、この地点まで東京港から来るだけで10時間の違いです。 フェリーは、乗客を主体にしているのでなく、トラック貨物が主体なので高速道路で１時間の距離です。 さらに、２４時間以内の航路は２隻で毎日便がまかなえて、効率的です。 日本沿海フェリーと近海郵船フェリーが大洗航路にまとまったのは、高速道路の整備が進み東京～大洗を10時間掛けるのと、１時間で移動すること、苫小牧～釧路も同じなのです。 昔の北海道は、道が不整備で、札幌より道東の釧路に直接行く海路が便利でした。 時代が変わり、海の道は最短だけが残ったわけです。
yume_tuyukusaさん 船を使うと最終の時間が8時13分に紙屋町西で路面電車に乗らないと帰れなくなるようです。9190円 路面電車で港へ行き、高速船で松山港へ行き、松山港から松山駅までバスに乗り、松山駅から今治駅まで特急で帰るということになります。 結局これだとライブ会場を途中で抜けないといけなくなるのではないでしょうか。 新幹線を使うルートにすると、紙屋町西へ8時35分発に乗るのが最終です。9600円 410円しか金額変わらないのでこの方がまだ少し長い時間会場にいることができますよ。 ちなみに、とにかく安く移動するということを考えているのであれば、 漫画喫茶なりカラオケなりで始発まで時間をつぶして始発のバスに乗ることにして 行も帰りもバスにすれば安くなりますよ。 バスなら片道3700円、往復券なら6650円ですから。 漫画喫茶ならナイト料金で夜を過ごすと考えれば前後の時間があっても2000円～3000円あればいいでしょう。 もちろんそういうライブのある日ですからバスにしたって漫画喫茶にしたって予約したり素早く移動したりしないといっぱいになってしまいますけどね。 ちなみに宿泊もせずにバスで帰るという場合には広島バスセンターを19：15に出るのが最後なので19時までには会場を出なければいけなくなります。
港から、島鉄の多比良町駅まで徒歩7分です。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?from=%E5%A4%9A%E6%AF%94%E8... なお、多比良港から諫早駅行きの島鉄バスもあります。 多比良港～諫早駅のバス運賃は1100円で少し安く、所要約60分と少し早いです。 http://www.shimatetsu.co.jp/common/UploadFileDsp.aspx?c_id=7&id=399...
間に合うかどうかに関しては飛行機の遅れとか、空港での手続き時間もあるので回答は差し控えますが、「santa catalina island ferry」で検索して二番目がこれですし、トップページにでかでかと「Find Schedules & Fares」と書いてありますけど……… http://www.catalinaexpress.com/schedule-fares.html rururupanjaさん
台湾へ渡ったのはナッチャン・レラ。彼の地で頑張っていて、最近、台湾・石垣航路に就航したようです。 姉妹船のナッチャン・ワールドは、防衛省御用達になり、有事の際に自衛隊員と物資を運ぶようです。 どちらも船歴が比較的若いですから、今後しばらくは活躍するでしょう。
江戸の店を書いた本には蔦屋さんが多かった。編んで、籠にしても、ロープにして河に橋を書けるのにも重宝し、幾つもの大店があった。時代劇には全く見られないものの一つ。 浮世絵には蔦のつり橋を人間が渡ったり、蔦の人力ロープウェイで渡ったりした。船もその形態の一つ。
人類の最初は丸太橋 人が架けた最初の橋は、歩いて通る道のつながりとして作られたものと思われます。大昔の橋は、自然の倒木を利用した丸木橋であったり、川の流れに飛び石をおいただけのものだったのでしょう。 江戸時代 技術的又は、戦略的に橋を作らなかった時代 江戸時代、川を渡るには主に２つの方法がありました。１つは、川越し人足の手を借りて歩いてわたる方法です。旅人が人足に肩車をしてもらったり、輩台（れんだい）に乗って担がれていく方法です。これを徒歩（かち）渡しといいます。もう１つが渡し船を利用するもので、船渡しといいます。 もう１つ、川にたくさんの船を並べてその上に板を渡し、船橋をつくる方法もありましたが、これは将軍の上洛や朝鮮通信使の来朝といった特別の大通行があった場合に橋の代わりとしたものです。 一般の旅人は大きな川になればなるほど、川越えには苦労したのです。神奈川県でいえば、多摩川、相模川、酒匂川には橋がありませんでしたから、多摩川と相模川では船渡し、酒匂川については徒歩渡し、輩台渡し、馬渡しがとられていました。 多摩川と相模川の渡船場は、多摩川の下流が六郷川、相模川の下流が馬入川と呼ばれていたことから、それぞれ「六郷の渡し」、「馬入の渡し」と呼ばれて しかし大雨で川が増水したときは、「川留」（かわどめ）といって渡船が禁止されたため、旅人は手前の宿場で足止めされ、余分な日数も宿泊費もかかったのです。 橋： https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%8B
いくらでも良いじゃないですか
船員法施行規則第１２条の中に乗船名簿（正しくは旅客名簿）の不要に関し以下の規則があります。 ○３ 次に掲げる船舶にあつては、旅客名簿を備え置くことを要しない。 一 旅客船以外の船舶 二 沿海区域のみを航行する船舶 三 離島航路（離島航路整備法 （昭和二十七年法律第二百二十六号）第二条第一項 に規定する離島航路のうち当該航路の航海距離、本邦の海岸からの距離その他の事情を勘案して国土交通大臣が告示で定める航路を除く。）を航行する船舶 四 国内各港間を航海する船舶であつて、当該船舶に関し、次に掲げる措置が講じられているもの イ 当該船舶の運航管理の事務を行う事務所に第一項各号に掲げる事項を記載した書類が備え置かれていること。 ロ イの事務所と有効に交信できる通信設備が設置されていること。 ハ イの事務所に、必要な場合に直ちに第一項各号に掲げる事項を連絡するための当直体制がとられていること。 沿海区域というのはおおむね海岸から20海里（1海里＝ 1852 m）以内の区域。 平成14年までは航海時間2時間以内は不要という規定でしたが、それが無くなって上記の規定に変わりました。
質問の内容がわからないのですが、「佐渡浪漫紀行～ときコース」だと思っていいですかね？ こちらがわかりやすいです。 http://tabihatsu.jp/e-nexco/program/92903.html ＜このコースの費用＞ 車の往復が19800円 一人あたりの宿泊＆フェリー料金が17,800円（日程による）×３名 合計：73200円～ ＜「乗用車運賃特別割引」を利用＞ 車の往復が19800円 ２等船室片道が2,250円×６で13500円 合計：33300円 ホテル代の差が4万円です。 3人で4万円とした場合、一人当たり1.3万円のホテルですよね。 どちらも大差ないのでは？ 自分でホテルを予約した方が自由度が高いので私ならそっちを選びますけどね。 あとは、部屋のグレードがどうなるかってところですが、パッケージの宿はどんな部屋でどんな料理なのかわからないのが難点です。
きたかみへの乗船ならばこの方の乗船記が参考になると思います。 http://aoba-trfc.sblo.jp/article/88706834.html >１．ＨＰで見た客室では、雑魚寝で頭元にスーツケースなどをおける棚があったの >ですが大きさはどのくらいでしょう？ > ２等和室の場合1人分のマットは60cm 棚も同じくらいの幅が使えるので、国際線の飛行機に持ち込み可能なサイズくらいのスーツケースなら置けると思えばよいでしょう。 ６月であれば、団体客などに当たらない限りは２人分の幅を使えることが多いので思ったより広めのスペースがあるとは思います。 荷物の問題よりもしっかり寝れるように、アイマスクと耳栓はあった方が良いです。 私の場合は耳栓だと朝起きれないことがあるので、密閉タイプのイヤホンで音楽を聴きながら寝て、朝になると目覚ましの音が流れるようにしてます。 >２．もう一つＨＰで大宴会室のようなところで雑魚寝というのを見たのですが、そ >の部屋になった時は荷物をどこに置くのですか？ > 貸切部屋ですかね？ 1人で乗るときはそのようなことはないと思います。 >３．２等の消灯時間は何時ですか？また、消灯時間のあとに部屋を自由に >出入りしても大丈夫ですか？ > 22時が一応は消灯時間だったと思います。 そのあともマナーに気をつければ出入りは自由です。 （トイレなどありますし、寝れない人は他の場所で本を読んだりします） >４．６月中旬の日曜日に苫小牧から仙台に行くのですか、混雑具合は例年 >どのような感じでしょう？ > ６月の日曜日であれば、団体客でもいなければまず大丈夫です。 >５．貴重品を預けるロッカーやカウンターは使えなくなるくらい混むことはあるのでしょうか？ > そんなことはないでしょう。 >６．２等のコンセントは何個ですか？また延長たこ足コードは使用可能ですか？ > こちらの船には乗ったことないので正確に答えられませんが、部屋の端に掃除用のコンセントはあると思います。 みんながたこ足用を持ち込んでスマホ充電していることが多いです。 ダイソーなどで売っている50cmくらいの長さがあるタイプが使いやすいですが、一泊二日ならば充電用バッテリーを持って行った方が楽です。私はそうしてます。 大容量のスマホでも2回、iPhoneならば３～４回満タンに充電できるこちらが2000円ちょいです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01B5XLM5W スマホを部屋に置きっぱなしで充電するよりはリスクも少ないですし、自分の名前を書いたこれを充電するという方法をお勧めします。 寝るときは枕もとで充電できるのが吉です。 尚、電波の入り具合については、陸に近い側の部屋なら意外と電波入ります。 ※ちなみに他の回答者が新日本海フェリーは入らないと言ってましたが、3回ほど載ってますが陸に近い部屋なり甲板ならばほぼ電波は入ってました。 入らないのは秋田沖とか、函館沖の陸から大きく離れる一部の場所だけでした。
私ども中年夫婦は、「旅は遠いところから」を原則としています。 その方が疲れませんし、先に近場であれこれやっていますと目的の場所へ行けなくなることがありますので。 （なお、沖縄へはダイビング主で１９度参りました） さて、ご質問者さんの場合は、那覇空港に着きましたら一気に座間味島まで行かれてはいかがですか？ （古座間味がお勧めですhttp://www.vill.zamami.okinawa.jp/enjoy/play/snorkel.html） ご検討を、そして楽しい沖縄旅行を ｏ(^-^)ｏ
東京から鹿児島へ行くフェリーは有りません。 今東京から九州へのフェリーは、東九フェリーのみです。 あとは関西からの行くフェリーを利用するしか有りません。 下記のURLを参考にして下さい。 http://www.fune.co.jp/L.CFerry/
「あざれあ」「しらかば」が売船サイトに掲載されています。 http://forsaleships.net/satilik_gemi/index.php?route=product/produc... http://forsaleships.net/satilik_gemi/index.php?route=product/produc... ということは、「あざれあ」「しらかば」ともに売却される可能性が高いということになります。 新造船の情報が現在ありませんが、リプレースなのか航路廃止なのかはわかりません。 蛇足ですが「ゆうかり」「らいらっく」も以前売船サイトに掲載があり(ゆうかりはまだ残っています)、もしかしたら新日本海フェリーで大規模な航路再編があるのかもしれません。
明日4月30日(土)です。 入港予定は下記で確認できます。 横浜市港湾局 横浜港客船入港予定 (2016年) http://www.city.yokohama.lg.jp/kowan/cruise/schedule/2016.html
まぁ そうだろうね… 春だからかな……
この季節だと台風はまだですので、霧が心配です。 情報は、香港気象台とマカオ気象台のHPがありますので そこでわかります。ターボジェットのHPは完全運休なら 出る時もありますが、情報が遅いので、あまり当日の 役には立ちません。 31日がどのような気候になるか、今の段階ではわかりませんし、 何時の飛行機でどうふるまうのかも書いてないので 対処のしようがありませんが、行っていて31日が 霧の予想なら、そこで考えればいいのじゃないでしょうかね？
車の大きさによって運賃は違いますから、 ご自分でお調べください。 沖縄 フェリー とでも入れて、検索すれば、フェリー会社のサイトが出てきます。
宮崎～神戸までフェリーで、あとはひたすら下道を東に。 神戸～静岡を下道はしんどいですよね。 http://www.miyazakicarferry.com/
おはようございます。 船内に、線路が敷かれて、貨車等を積載出来ますが・・・ やっぱり、大型船舶ですね。 よしひこ。
従来の１０００トン型巡視船と比較した改善点です。○はひとつ前の「はてるま」型からの改善点、◎は「わかさ」等の「防災機能強化型船」だけの改善点です。 【警備救難機能の強化】 ○３０ミリ単装機銃を装備。不審船等の船体を限定的に破壊可能。 ○高能力の放水銃を装備。 ○光学射撃管制装置（赤外線照準機能付）を装備。モニター上で目標に照準アイコンを合わせるだけで機銃弾・放水の軌跡を自動計算して正確な射撃・放水が可能。 ○遠隔監視採証装置（赤外線カメラと連動録画機）を装備。正確な証拠収集が可能。 ◎曳航力の強化。曳航装置とその取付部船体を強化して陸上曳力４５トンを実現し、海上なら行動不能に陥った５万総トン級以上の大型船を曳航可能。 【陸上災害対応機能の強化】 ◎大型多目的クレーンの設置。従来船の複合艇揚降用クレーンの力量を増したもので、救援の機材・物資の揚降能力を強化。港の荷役設備が被災しても迅速な荷揚が可能。 ◎災害対応用ハッチの設置。後部船体の多目的室上に大型ハッチを設け、多目的クレーンを用いて従来よりも大型の機材・物資を直接に揚降可能。 ◎救護室の新設。 ◎造水装置の能力強化。「はてるま」型の５割以上強化。 ◎本格的な給水装置の新設。真水を陸上や他船に供給するために「はてるま」型が装備していた簡易なポンプやホースを本格化。 ◎給油装置の能力強化。軽油や航空燃料を陸上や他船に供給するために「はてるま」型が装備していた簡易なポンプやホースを本格化。
航海士です！ ふむふむ、まぁ様々な言い方がありますが、その一例を紹介しますね！ 1. 了解しました。 ①Roger（ラジャー） ②OK. ③I understood. ④I copy. ②ハーバーパイロットは着き次第乗船を予定しています。 As soon as pilot arrive,he will on board your ship. ③please stand by pilot ladder two meters above surface（of water）. ④どちらの舷にパイロットラダーは準備してありますか？which side stand by pilot ladder？ です！
乗る航路と部屋によります。 １日半ということは名古屋→北海道のフェリー、または東京→北九州のフェリーでしょうか？ 航路によって電波が入ったり、船の設備が違うのでなんともいえません。 例えば名古屋→北海道行きのフェリーの場合は船の左舷の部屋だと比較的電波が入ることも多いです。 安い部屋だったりするとコンセントもないので、充電をどこでするかという問題が多いので予備バッテリーなどがあると安心だったりします。 あとは、それくらいの長期間のフェリーであればレストランやカフェ、大浴場、売店があることが多いです。 航路がわかれば詳しく回答できますので、航路を書き込みされることをオススメします。
熊本へ直行している定期船は長崎から熊本へ渡るフェリーしかないと思います。 また、関東から九州方面というフェリーであっても、東京→北九州のフェリーしかありません。 神奈川から熊本へ行く場合は通常下記のどちらかのルートを使います。 ①東京→北九州のフェリーを使う 東京の有明まで行ってそれからフェリーで移動します。 船内で２泊となり時間はかかりますが、運転せずに北九州まで行けるので楽です。 http://www.otf.jp/schedule.html ②大阪→九州行きのフェリーを使う。 熊本のどこに行くかによって九州のどこ行きのフェリーを使うか考えると良いです。 基本は北九州(新門司）、大分（別府or大分）、宮崎、鹿児島(志布志）のどれかです。 料金などふくめて無難なのは北九州行きのフェリーですね。 大阪を17時発のフェリーに乗って翌朝5時に新門司到着のフェリーが良いと思います。 http://www.cityline.co.jp/route/route.html この方法ならば、神奈川を朝の８時くらいに出発すれば余裕で出発時間に間に合いますのでこれが無難でしょう。 川崎から九州方面に直接フェリーで行きたければ、チャーターしかありません。
このフェリーにも結構乗ってますが、 距離が短いので、大丈夫です。
座間味島のお隣阿嘉島に10回くらいリピートしています。 とにかく海でシュノーケルすることが目的なので、2泊の時も3泊の時もお昼まで泳いで、午後のフェリーか高速船に乗っています。 台風が来たら、コースにもよりますが、そもそも慶良間には行けないことが多いですね。 私は沖縄(本島・慶良間・宮古・八重山合わせて)10回目までは台風で海に入れないことはなく、11回目で遂に当たってしまいました。しかも行きの飛行機が飛び、那覇1泊帰着日延長のツアーで予約していたので、那覇には最終便で行き、海は波が高くて近寄ることも出来ず、結局帰りの飛行機が心配で翌日夜の便に変更、沖縄滞在24時間未満でした。 幸い慶良間の船は翌日どうなるか、天気予報などでかなり読めるので、欠航しそうな時は宿の人かダイビングショップの人が予定変更を進めてくれると思います。そして、欠航しそうなほど海が荒れている時は、当日キャンセルする人も多いので、フェリーだと乗れるのではないかと思います。(この辺は島の宿かダイビングショップに聞いた方がいいと思います。) なお、帰り10時の高速船予約して、天気がいいから午後の便に振替、は夏休みはまず無理かと。天気がいい日に当日キャンセルする人はまずいませんから。 因みに最終日の気持ちは、島から出たくない〜が多いです。次はいつ島に戻れるんだろうか、と。船の泊港到着時刻が飛行機出発の２時間前なら、多少船が遅れても十分間に追うので、焦ることはないです。 なお、10月末に台風で沖縄行っただけになったあとの6月は、懲りて株主優待運賃で飛行機を予約。幸か不幸か、前日に台風発生、宿から電話があり、一ヶ月ずらしました。そして半年後の10月、またまた直前に台風発生。微妙な感じでしたが、島に行っても泳ぐのは無理かも、とのことで再度一ヶ月ずらしました。 その後は無事予定通り島に行って泳げています。 お天気に恵まれ、楽しいご旅行になりますように♪
大阪から釜山港までですね。定期船のファンスターを使えばいいと思います。 下記のホームページを参考し、貨物担当のほうに連絡すればすぐわかるでしょう。 https://www.panstar.co.kr/main/main.php 夜遊び金ちゃんは釜山西面で遊んでますので、わからないことがあればラインくださいね。いろいろ調べられますから。金ちゃんのブログにも参考になる情報があるかもしれません。 http://blog.livedoor.jp/harumassagepusan/
「鳴門観潮クルージング船ヘリオス」はどうですか。 http://www.jalan.net/kankou/spt_28702ee4610068880/
九州から東京方面へのフェリーとなると、北九州の新門司港から 徳島港経由の東京港（有明）行きがあります。 船会社はオーシャン東九フェリー、東京到着は新門司出発日の翌々日です。 http://www.otf.jp/ 但し、太平洋航路となるため、海が時化るとよく揺れ、到着が遅れることもあります。 大分・別府・新門司から神戸・大阪方面へのフェリーもあります。 船会社はフェリーさんふらわあ、名門大洋フェリー、阪九フェリーの3社があります。 http://www.jlc-ferry.jp/kouro/ こちらは瀬戸内海経由のため、比較的安定しています。
水の流れる方向=下流に向かって左右の表示が正式です
１１日に安針塚→塚山公園→逸見→ベルニー公園までハイキングで歩きましたが、塚山公園から見える長浦港と横須賀本港、ベルニー公園から見える自衛艦の数は特別少ないとは感じませんでした。
もちろん各社に影響します。 日本郵便だけが関係情報をＨＰに掲載しているのは、ポスト投函の郵便物があるからです。ポスト投函なら他に周知手段がありません。 他方、荷物各社は集荷時に該当する顧客に個別に案内していますから、わざわざＨＰに掲載していないだけです。コンビニ受付分でも案内できる仕組みになっています（ただ、全件に案内が行き届いているとも思えませんが）。 減船ドックダイヤや代替航路の利用となった場合、郵便物・荷物の配達日時は変わり、たいていの場合遅れます。 代替手段があるとはいえ、本来の便の時間どおりの運航ではありませんし、運航間隔も開いてしまいます。その場合、日本郵便や運送各社が利用するのは、本来の便より後の時刻に出発する便です。仕訳拠点から港への配送を臨時に繰り上げるのは、積み残しの発生や車両の手配等で負担が大きいので、普段の便の繰り下げで対応しています。 ですから、多くの貨物は遅れます。ただ、通常の締め切り日時の少し後に出す場合、港への配送の繰り下げで通常の便より早い便に乗ってしまう荷物も生じます。この場合は通常より配達が早くなります。 なお、北海道については、会社ごとに事情が違います。ＪＲ貨物利用の有無・利用比重が各社で全く違うので、青函航路のフェリーのドックダイヤによる影響度の大小が異なるからです。
水上バスといいますが、その区間の本数は少ないです。こちらをご覧ください。 http://tokyo-park.or.jp/waterbus/course/02.html http://tokyo-park.or.jp/waterbus/course/03.html （あと2つ返信で追加します。） 乗り場はこちら。 http://tokyo-park.or.jp/waterbus/course/port/kasai.html
ウエブクーポンを忘れずに。 ４月１日から運賃改訂しているんで。 一部の方向けには、実質値下げになってますね。
できます。仰るように車乗船客は、切符の回収ができませんが、車乗船客が転落したりすれば車が残りますので転落者がいるかもしれないとわかりますね。 車乗船の一部の人のみが転落すれば、それには気づかないかもしれません。が、そんなことして何のメリットがあるかということにはなります。 一方、徒歩乗客からは徹底回収して、その枚数もチェックしています。特に乗船名簿を要する航路では、徹底しており、回収した枚数と乗船名簿の乗船人数とが一致することを確認しているのは確かです。こういう話は複数の船舶関係者から聞いたことがあり、実際、記念に切符をほしいと言っても、回収した枚数が乗船数に不足していれば大変なことになるのでダメみたいなことはよく言われます。余談ですが、転落の考えにくい構造の船(たとえば高速船）では、徹底回収が行われませんし、短距離航路(どの程度までがそうかは地域や慣例により異なる)では回収さえしない航路もあります。 瀬戸内航路なんかは、転落が多く発生していたのか、「乗船名簿で把握した人数」「乗船券は2片制になっており、乗船時に回収した券片数」「下船時に回収した残りの券片数」が一致しないと大変なこと(転落が生じたと大騒ぎ)になります。 ＞行きは車に乗らず乗船しても、なにか事情があって、下船の際には車に乗っていたというのも普通に考えられます。 理屈ではそうですが、「普通に考えられる」とおっしゃるほど、頻繁には発生しません。以下は南海フェリーで実際に生じた事例です。普通に考えれれない(めったに起きることがない)からこそ大騒ぎになり、新聞記事にもなったのです。 http://www.wakayamashimpo.co.jp/news/2009/02/post_624.htmlhttp://ww... 南海フェリー乗船の若い男性が不明 7日夜の和歌山発徳島着の南海フェリーに乗船していた中学生らしき男性1人の下船が確認できないため、 和歌山と徳島両海上保安部は8日未明から、 男性が海に転落した可能性もあると見て同フェリーの航路筋を中心に捜索している。 フェリーは、 7日午後9時35分和歌山発、 11時半徳島着の 「つるぎ」 (2604トン、 張芳信船長)。 男性は12歳以下の 「小人切符」 で乗船したことが確認されていた。 しかし、 徳島での下船時に船員が、 小人切符の半券1枚の回収が確認できていないことに気付き船内を捜索するも、 男性も遺留品も発見できなかった。 http://www.wakayamashimpo.co.jp/news/2009/02/post_624.html フェリーの行方不明少年は家にいた。 1月7日に和歌山市築港の南海フェリー乗場から徳島港行きのフェリー 「つるぎ」 に乗船した少年の下船が確認できず行方不明とされていた件で、 7日午後11時50分ごろ、 少年の母親から和歌山海上保安部に連絡があり無事が確認された。 同部によると、 少年は香川県三豊市の小学5年生(11)。 和歌山に家族とともに旅行に来ていたが、 社会勉強のため1人で乗船券を購入し、 船内で家族と合流し自家用車に乗り下船。 そのため、 南海フェリー側が乗船時に確認できた少年の下船が確認できず、 転落事故の可能性も含めて海保が捜索を進めていた。 今月7日に少年の父親がインターネットの記事を見て気付き、海保に連絡。 少年ら家族はこれまでの騒ぎについて全く知らず、 母親は 「お騒がせしてすいませんでした」 と謝っていたという。 同部管理課は、 「行方不明ということで海難事故なども考えられていたが、 無事だったのでよかった」 と話していた。
フェリーとしては基本的なことなのでお伝えします。 >・個室でない場合（寝台など）、もちろん洗面所などはありませんよね？ >・寝台で寝る場合、朝の歯磨きや洗顔はみなさんどこでしているのですか？ > 部屋には洗面台はありませんので洗面所で歯磨きや顔をあらったりします。 ちゃんと何人もで使えるようになっているので大丈夫です。 時間帯によってはお風呂でやっている人もいますね。 >・また、寝台ですので、朝6時30分頃に目覚ましをセットしてしまっては迷惑ですよね >…そこは船側でアナウンス等が流れて起こしてくれるのですか？ > 太平洋フェリーだと苫小牧に11時着ですよね。 その場合に6時半の目覚ましは迷惑ではありますが、許容範囲内です。 カプセルホテルと同じで、そういった他人の音が迷惑なのはお互い様です。 出来る限り早めに目覚ましを止めて、スヌーズ通知などは無いようにして使うか、イヤホン付けて寝てそれで目覚ましとかですね。 全館放送での連絡は下船の前になるので、遅い人はそこで起こしてもらえます。 あとは注意点として乗る船によって寝台にコンセントがあるものとないものがあります。 船内は電波も悪いことからスマホの電池も減りがちです。 それで充電出来ないなんてこともあるので、充電用バッテリーを持っていくか対策を考えましょう。 また、船内ではクレジットカードが使えません。現金をちゃんと持参しておきましょう。
まず、洗面所は時間関係なく利用出来ます。ご質問内容とは異なりますが、宮崎カーフェリーの二等寝台は8〜12人部屋かと思います。人のみの料金が片道あたり10800〜12350円になるかと思います（往復割はあるでしょうけど）。宮崎港からの御予定が判りませんが、私は「さんふらわあ」の神戸▶︎大分航路のスタンダードルームをお勧めします。シングル完全個室でカードキー、洗面台、エアコン、TV付 人のみ片道料金の時 11,460円です。瀬戸内海を航行するので揺れも少ないですし。両方利用してますが、さんふらわあの方がプライバシーを含めて快適です。
名古屋港のばあい、 水族館の横の ガーデン埠頭にくるのは 名港トリトンの下を通れる船に 限定されるのです、 だから クィーンエリザベス二世なんかは 来れないそうですよ、 金城ふ頭なら 名港トリトンの南だから 大きな船も 接岸できるから、 ガーデン埠頭に来る 飛鳥 よりは 迫力あるでしょうね、
鹿児島から出ているフェリーも色々あります。 基本的に「フェリー」と名のつくものなら車も乗せれます。 桜島フェリー以外は予約が必要です。 予約しないと乗れないこともあるので注意しましょう。
対岸のどこからか、木更津の中之島大橋（中之島公園へ渡るループ橋）を撮ってるんじゃないでしょうか・・・。
以下参照 http://www.orange-ferry.co.jp/money/ http://www.orange-ferry.co.jp/money/waribiki.html
(熱田）神宮から桑名までの七里の渡しが一般的だったのは江戸時代でも初期だけの話で、実際は四日市までの十里の渡しが一般的だったとは聞きますが、そこから先は徒歩でしょう。 鈴鹿川を渡るルートを通らず、その直前の采女地区にある杖衝（つえつき）坂を上るルートを旧東海道が通ったのも川を避けるためです。
日本の港に寄港する旅客扱いする貨物船は少ない ですね。釜山や上海なら結構あるんですが。 一応、以下のルートのコンテナ船がありましたが、 貨物船は寄港地が頻繁に変更になるので、 現在も同じかどうかは要確認です。 Vancouver - Tokyo - Pusan - Kwangyang - Shanghai (Pudong) - Ningbo - Pusan - Prince Rupert - Seattle - Vancouver. 予算は1人で1日約135ドルです。 運航距離ではなく、日数で計算されます。 決して安くないですし、この船は客室が3部屋しかなく、 定員は5名です。でも、コンテナ船は大体、こんな 感じです。 予約は遅くとも、数ヶ月前には必要です。 http://www.cruisepeople.co.uk/nsb.htm 画像は某国のコンテナ船に乗せてもらった時に 撮りました。
ありがとぉございます
現在の状況では、お答えすることができません。
WEBサイトでは「船遊網」をときどき使いますが、ここは南部と東部航路が中心なので違うでしょうね。 ところで澎湖諸島に東引郷は存在しません。 澎湖－馬祖のフェリーのことだとしても、そのような需要がほとんどない航路はあり得ないでしょう。 単に東引に行きたいだけなら、基隆港から運航している新華航業のHPを探してください。
天草の牛深港から三和フェリーで蔵之元港へ あとは国道389号で出水市の国道3号線と交差、 国道504号線で霧島の近くまで
船舶の航行の安全を維持するために全ての艦船に出されます、但し緊急事態などに対処する場合の船舶（一般船舶は含まず）の航行は例外です。
☆淡路島～垂水JCT～阪神高速三宮ランプで降りてハーバーハイウエイから阪神高速湾岸線～関空を目指して～りんくうJCTまでが約２時間 そこから阪和自動車道で紀伊田辺ICで２時間ほんで白浜・・ うわあ、ぞっとする。 南海フェリーで私なら行きます。
取るとは？その場で受け取るということでしょうか？ 手荷物を受け取るなら、一旦入国するしかありません。しかしフェリー乗り場は入国審査の手前です。 つまり不可能です。
先払いです。 あらかじめ予約して、決められた時間までに出発港のフェリーターミナルに、車を持ち込んでください。 車を船内に駐車する、或いは到着港で車を船外に出すのを係員に頼む場合、別途料金が発生します。 【参考】 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/mujin/
ええとこまで、来てますけど、 大名行列が入ると時代が江戸時代に限定されます。 まず、そこの整理と、河川流域の都市または、村を調べて、川の流れている方向、つまり西向きか東向きかを別けてください。 西行きと東行きでは、ルートが変わります。 そこで名張が重要になり、伊賀忍者、甲賀忍者の縄張りも関係します。
新いしかりに乗船されるんですね！ 一等室に備え付けのスリッパは一般に言うサンダルなので、船内ではこれで過ごすことができます。 一等和室の玄関の写真に、ちょっと見にくいですがサンダルが写っています。http://onomichihatsu.info/kyakushitsu/1touwashitsu.html ちなみに一等室のサンダルは和室、洋室、和洋室とも全部同じものです。 新いしかりは素晴らしい設備を持ったフェリーですから、きっと心に残る船旅になると思いますよ♪ どうぞ、お気を付けて！
検索すれば普通に出ますけど… http://www.aline-ferry.com/kagoshima/time.html
沖縄在住の移住者です 伊平屋島は沖縄の離島の中ではまだまだ観光開発が進んでいない穴場的な島ですね 沖縄の人でも結構知らないです それもあって海は抜群に綺麗なので 海水浴メインの場所でシュノーケリングをしても満足度は高いと思います 宿でシュノーケリングするならどこが良いか聞いてみると良いでしょう 当日の海況などを加味して教えてもらえると思います また本格的にシュノーケリングを楽しみたいならやはりショップにガイドをお願いした方が良いでしょう 離島ということもあり風や波の影響をモロに受ける島ですし 場所によっては流れの出る場所や時間帯もあります 個人の判断であまり沖の方まで出るのは控えた方が良いので マスクを付けた海水浴レベルなら宿の人に聞いた上で個人で それ以上ならショップでという感じが良いでしょう
定期船がないので、船をチャーターするか、阿多田島へ渡りそこから自力とか。
いつの時代であるかが問題です。 これだと壬申の乱の東軍ルートを調べましょう。 7世紀の揖斐川、木曽川、長良川はほとんど分かれていない沼地状態です。奈良は池になっていると考えてください。 木津川も小椋池で連絡します。 天武天皇や南朝が吉野にベースキャンプを作るのは、このためです。
車での乗船は 予約が必要だと思いますが 徒歩で乗船の場合は 予約の必要がいりません グリーン席は当日船内で お買い求めください 徳島好きっぷや JTBチケットなど お得な 乗船券も南海主要駅やコンビニで販売しています ご参考まで
泳いで行くしかないですね！！
北海道のどこか分からないので、 小樽～舞鶴もあります。 料金なのか、楽か、何がしたいのか
道路状況は分からないですが最後までいて大丈夫だと思います。 16時までなので帰る人たちで混みますがCゲートから出て南岩国駅→柳井港駅方面は、広島方面行きと比べて混まないので16:44→17:09の電車に乗ったら間に合うかと
津軽海峡フェリーは船が大きく、乗客用の設備が豪華、一等・特等船室があります。またドッグランを装備している船もありますんで、ペット（特に犬）同伴の場合はこっちをお勧め。 青函フェリーは船が小さいためコストが安い＆貨物トラック優先のため安価。ただ「危険物積載指定便」には一般車・一般乗客は乗れないこともあります、要注意。
当時の時代の変遷が理解できない。今の自分目線でしか状況を見れない連中が少なくないからですよ。 おっしゃる通り帝国海軍は戦前から航空戦力重視のシフトです。空母はおろか5000ｔ以上の水上艦にはほぼすべてなんらかの形で航空機が搭載されました。ここまで1930年代のうちに徹底したのは日本だけです。開戦後に就役した大型艦はほぼすべて空母か改装空母です。わずかに指揮軽巡阿賀野型などが含まれますがこれらもすべて偵察能力を重視した水上機搭載艦です。
私の経験が参考なれば 2014年の大型連休に宇和島運輸フェリーを使い臼杵～八幡浜間を往復しました 5月4日8:50臼杵発の便、5月6日14:40八幡浜の便、両方とも予約なしで乗ることできましたよ、うろ覚えですが船を待っていたバイクはすべて乗船できたと思います 臼杵～八幡浜なら宇和島運輸とオレンジフェリーが一時間ごとくらいに交互に就航しますのでどっちかの便を逃してもそんなに痛くないですよ 私も今年連休終盤に四国に渡ろうかと考えています（船の予約は現時点では考えていません。お互い良い旅を・・・
護衛艦「いずも」ですね。災害派遣のためきているはず。
普通に行けますよ。土庄港から新岡山港までフェリーが出ていますから。
北海道から直接新潟に行くのは「新日本海フェリー」しかありませんが・・・。 苫小牧東港～秋田経由～新潟、小樽～新潟の2航路しかありません。 料金・時間はこちらを確認してください。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=wyuy4q1V3igB.AP1RIIJreFCkpSaSXGZx...
島鉄はほぼワンマンで、運転手しか乗ってません。 島鉄で、まともな駅は、諫早駅と島原駅で、この２ヶ所では確実に各種切符が売ってあります。外港で乗った場合、諫早駅ではスクール１０００を改札を出てから買わないといけませんので、片道無駄ですから。駅で買えない場合、運転手から買うしか方法が無いと思います。 スクール１０００は、外港と諫早を１往復すると必ずお得になるので、設定日は絶対に買って下さい。島鉄は通常料金が高いですので。鉄道でもバスでも全線固定料金になるため、バスの方が都合が良いとか選択肢も増えます。 島鉄は、料金を、路線バスのような運賃箱に入れますので、降車時には、運転手が運転席を離れて、その運賃箱の前に立ってます。従いまして、運転中に話しかける必要は一切無くて、降車ドアが開いた時に降車ドア付近の運賃箱の所にいってそこに立ってる運転手さんから買えば良いだけです。もちろん、外港は始発駅なので発車前に買うのがベストではあります。
詳しい運転手です。どうですか？
こういうのがテロリスト殺人鬼の考え方なんでしょうね。 沖縄向けの航空便や船舶便（フェリー、貨物船）に税金は一切使われていません。
出来る訳がね～だろうが、「・・」と、おもいました。
20ノット以下規制ではないでしょうか。 1ノット＝1.852 km/h 20ノット＝20×1.852 km/h＝37.04 km/h
あるいは、桟橋（さんばし）の下の海水が入り込んでいる空洞のことでしょうか？ それならば、単純に「桟橋下（さんばしした）」と言っています。港湾関係者には桟橋を単に「橋（はし）」という人も多いので、「橋の下（はしのした）」か「橋下（はしした）」という略称もあります。 「この間の台風で、桟橋下（橋の下、橋下）に流木がたくさん流れ込んで、撤去するのが大変だった」というように使います。 港で船をつないでおく場所を係留施設といい、一般の人にはその全部を「岸壁」と呼ぶ人が多いのですが、関係者は係留施設を構造によって「岸壁」と「桟橋」に分類しています。 「岸壁」は、海岸に埋め立てか掘り下げによって垂直の深い崖のような壁面を造成し、それをコンクリートや石積で固めて船着場としたものです。岸壁の下には空洞はありません。 http://www.umeshunkyo.or.jp/108/prom/220/page.html 「桟橋」は、海岸の先の水中に柱を立て並べ、それらの間に桁を架けて骨組み状の構造物に仕立てて、その上に鉄筋コンクリート製の大きな板を載せて固定したものです。桟橋の下には空洞があり、下の方には海水が入り込んでいます。ご質問はこの部分のことではないかと。 http://www.umeshunkyo.or.jp/108/prom/221/page.html
名古屋港から長崎市までのフェリーはないので、東名阪→西名阪もしくは名神高速で大阪南港に行くしかありません。 新門司港から車で九州道→長崎道のコースになります。 0002は聞いてもいないのに「新幹線で行け」、「飛行機で行け」と答える迷惑利用者のシミジエイジは無視しましょう。
深夜航路は、まったく違いますが。 夕方便の船は、「さんふらわあきりしま」と良く似ています。 でも、大洗航路は、簡素な感じになります。
北海道航路の太平洋フェリー、新日本海フェリー、商船三井（さんふらわあ）の中では欠航が多いのは太平洋フェリーでしょう。太平洋フェリーは苫小牧ー仙台間が毎日、苫小牧ー仙台ー名古屋間が隔日で運航していますので一度ダイヤが乱れると回復にかなりの日数を要します。ですので危ない時は早めに欠航を決めてしまうことが多いです。首都圏や関西圏の物流も少ないですし。 新日本海フェリーは航路が多くありますので全航路欠航という事は比較的少なく、発着港を変えて運行することもあります。 また、新日本海フェリーや商船三井は貨物が主でできるだけ物流に影響を与えることは避けますから欠航も少ないのでしょう。
船舶法で、沿海区域は20海里ですので、新日本海フェリーは、それより沖を航行します。 近海区域といいます。従いまして、能登半島を北に超えると、楽勝で約40海里沖になります。 1海里＝1854ｋｍですので、約75ｋｍぐらいの沖を航行します。 船からは水平線で陸地が見えない距離です。 もちろん沿海が基本ですから、最短航路以外は、20海里以内に航行します。
海流の影響です。 日本海は沿岸は南からの対馬海流が流れ、北からのリマン海流は遠く大陸側を流れています。津軽海峡は対馬海流の一部が分かれて西から東に流れがあります。 北行きはこの対馬海流に乗り南行きは海流に逆らって運航しますから時間に違いが出るのです。 逆に太平洋を運航する太平洋フェリーは苫小牧ー仙台間は北からの千島海流に乗りますので南行きが若干早いです。 ただ、経済速度や港での停泊時間なども考慮して運航時間が決まりますから海流だけで決まる訳でもありません。太平洋フェリーは以前はもっと短い時間で運航していましたが、かなり前に原油が100ドル/バレル以上に高騰した時に運航速度を落とし、現在の時間になっています。
ネットで申し込み「e乗船券お客様控え」を手に入れれば乗船手続きは済んでいますので、フェリー会社（新日本海フェリー）も物理的に乗船可能であれば乗せざるを得ないでしょう。 フェリーは車が乗船後に、船員がすべての車を固定する作業を行った後に出船します。 そのため、車が乗船後30分ほど出船まで掛かります。 新潟駅万代口からタクシーで約15分です。 （新幹線ホームから万代口迄従来線の線路を6本くらい渡る距離があります） 徒歩では1時間ですので乗船不可です。 「今、新潟駅からタクシーで向かいます」と9：20頃に（新幹線から）TELを入れればOKです。 但し、フェリー乗り場到着が10時を過ぎれば乗り遅れる可能性大です。 翌日早朝に北海道につくため、日程的に新潟～小樽便が有利なことは理解しますが、乗船することだけの問題であれば、敦賀～小樽便で00：30発20：45着の便があります。富山から前の晩に出発すれば、翌日夜は北海道です。
関門橋は、海面から橋桁までの高さは満潮時で61ｍです。 「飛鳥」は高さ45m喫水7.5m、余裕で通過できます。 参考ですが、海上自衛隊最大の「いずも」型ヘリコプター護衛艦も、高さ48ｍ喫水7mなので、問題なく通過できます。 米空母「ロナルド・レーガン」は。高さ約75ｍ喫水約11ｍなので通れません。干潮時もぎりぎりで・・・・難しいでしょう（＾＾；）
1.「津軽海峡フェリーの乗り場まで。青函フェリーじゃないぞ。」とTAXIの運ちゃんに釘をさす。ささなくてもよい。 2.ターミナルについたらカウンターに行ってチケット見せる。乗船券をゲット。指示には素直に従う。 3.乗船案内アナウンスまでターミナル内でまったり過ごす。WiFiあり 4.アナウンスが出たらチケット持って船まで荷物をまとめて、そそくさと歩いて行く。 5.船の前でオッサンかアンチャンが「乗船券見せろ」と絡んでくるので、ドヤ顔で見せる。 6.無事通過したら船に乗って「客室入口」と書いた階段かEVを探して辿り着くと「いらっしゃいませ」と出迎えがいるので愛想を振りまく スマートチェックインは主に車で乗る人がターミナルに来なくていいようにするものだから、気にする必要なし。 どうせ乗船までターミナルで待つ羽目になるのだから。 遅くとも50分前にはターミナル着がよろしい。 船の出航時刻は「岸壁を離れる時間」なのでなんやかんや手続、徒歩、船内詮索してれば意外とすぐ過ぎる 青森駅西口からでもいいけど、もし新幹線や、奥羽線経由で新青森に先に着く電車に乗って来るなら新青森からのほうがわずかに近い。タクシー料金は変わらんかもしれんが、わざわざ青森駅まで乗って行く必要はない
クルーザーでしょ？ フェリーとか言ってるんだから。 あとはホバークラフトとかは？ あとは水中翼船とか。
最初の回答者様横から失礼致します。 ★京都、大阪梅田～南港フェリーターミナルまでの ウィラーエクスプレスフェリー連絡バスは昔に「廃止」となり今はありません。 ★質問者様へ、格安でフェリーを利用する場合 片道ならJTBフェリーチケットなら２等雑魚寝が安くなりますが。往復ならフェリー会社ホームページの往復割引等 の料金を比較しての御利用をお願いいたします。 ★大阪泉大津～新門司間の阪九フェリーのJTBフェリー割引チケットは http://www.jtb.co.jp/etkt/GpList.aspx?gpsyocd=01400HANKY099 こちらより予約、検索をお願いします。 ★大阪南港フェリーターミナル～新門司間の名門大洋フェリーのJTBフェリー割引チケット http://www.jtb.co.jp/etkt/GpList.aspx?gpsyocd=01400NEIMO099 よりご確認ください。 名門大洋フェリーと阪九フェリーどちらも同じ価格で正規運賃もほぼ変わりませんので 質問者様でお選びください。JTBフェリー割引チケットならどちらも4940円で片道乗れます。予約したあとでコンビニにてフェリー割引チケットを購入してください http://www.jtb.co.jp/etkt/guide/ ★フェリーターミナルへのアクセス 名門大洋フェリー大阪南港フェリーターミナルへは ウィラーエクスプレスが廃止となり 地下鉄とJR乗り継ぎ ①地下鉄御堂筋線梅田→大国町 「大国町にて同一ホームのりば」乗り換え ②地下鉄四つ橋線大国町→住之江公園 「ニュートラム乗り換え」 ③住之江公園→フェリーターミナル間ニュートラム利用でフェリーターミナルへ行けます。 ★阪九フェリーの泉大津フェリーターミナルへは なんば高速バスターミナルより→泉大津フェリーターミナルまでの有料シャトルバスが岸和田観光バスにより運行しています。
http://www.city.takamatsu.kagawa.jp/2108.html 1日6便。片道40分。
豪華客船クルーズ」と、言ってる事事態、認識の甘さが伺われます。 このサイトにそんな特殊な添乗業務をおこなった人間はまずいないでしょう。 業界のシステム上20年ほど前に西武トラベルがおこなったキューナードのチャーターを経験した人以外ないと思います。 語学が堪能なのは当たり前でシップ用語が分からないとつとまらない時代でした。 プリンセスや外資なのでしょうが、過去の経験と現在の募集要求はまったく違うと思います。
中央駅中心に回れば、企画切符で・・・
見方が違います。 基本運賃（＝２等）＋個室料金で計算します。 基本運賃（＝２等）はスタンダードフェリーのところに記載してある金額です（２等洋室ではありません。２等洋室は基本運賃に寝台料金を含んだ金額ですから）。
東京から奄美はないと思います。わざわざ時間とお金をかけて船(フェリー)で行く意味がないですから。 最近はLCCが就航し1万円を切る価格でいけますから。
だろうね。海の向こうの世界よりはやはり隣の県(又は府)でしょう。
電車で舞子駅か舞子公園駅まで行き、徳島行き高速バスをご利用ください。
今現在は青空も広がっていますが寒いですよ。 バイクでどちらに行かれるか判りませんが道東・道北方面・札幌近郊の中山峠は積雪がありバイクでは厳しいですよ。 道東方面でも多いところで今朝までの積雪が30センチと言っていますし網走でも11センチ積もっていました。もちろん先日開通した知床横断道路も通行止めになっています。
43年まえの新日本海フェリーです。 舞鶴～小樽まで40時間足掛け3日間です。 当時は速力が21ノット程度で、「すずらん丸」という船は9000トンしかなく、食堂の皿洗いのアルバイトをしました。 今では新造船が30ノットで20000トン、20時間で到着します。
どこに泊まらはるんですか。漁亭やったらチョイチョイ見に行って増えてきた思たら並んだらいいと思うんですが。 松山からの伊予長浜経由の普通宇和島行きが7:17、伊予大洲からの伊予長浜経由の普通松山行きが6:31に到着しますので、伊予大洲からの伊予長浜経由の普通松山行きには乗りたいところだと思いますが。特に松山からの始発の伊予長浜経由の普通宇和島行きでちょうどええわいと思ってる甘い人間に格の違いを見せつけるためには。 じゃあ伊予大洲に泊まらないといけないかというと、必ずしもそうでもなく、もうちいと細かい話をすると、次の伊予大洲からの伊予長浜経由の普通松山行きは伊予長浜で松山からの伊予長浜経由の普通宇和島行きと交換しますので、2分早く、7:15に着きます。これには松山から宇和島行き特急宇和海1号にご乗車いただきますと、伊予大洲で21分の連絡でお乗り換え頂けます。（ただ、雨が降ると空転してみたり、故障してみたり、実態は愛なき伊予灘線ですので、こちらの方が遅れる場合もあります） どうも。
高速道路の料金が、一時期あった、 「一律１０００円」みたいな施策が 恒常的にあれば、可能性大ですが、 現行では、非常に便利で割安なルートですから 無いと思いますね。 九州から、しまなみ海道ルートって、 結構、キツイんですよ…。
分表示です。 秒表示なら、21'854なんて数値は出ません。85.4秒なんて言う数値はありません。8.54秒なら21'0854と出るはずです。というか、21'08”54と表示されます。
ほとんど選択肢はないと思います。 かもめ埠頭→南港バスターミナル（バス） 南港バスターミナル→フェリーターミナル駅（徒歩3分） フェリーターミナル駅→コスモスクエア駅（ニュートラム） コスモスクエア駅→弁天町駅（地下鉄中央線） 弁天町駅→JR弁天町（徒歩すぐ９ JR弁天町駅→JR西九条→ユニバーサルシティ駅 1時間15分くらい掛かります。 もしくはコスモスクエア駅→大阪港 大阪港→ユニバーサルポート（キャプテンライン・船便・10分） それかタクシーになります。
ましじゃないですか、周りを気にしなくてもいいし。 でも、船酔いつらいですね。 船はここで降りるってできないし。
男性が女性から痴漢や性的嫌がらせや暴力等の迷惑行為を受ける可能性よりも、女性が男性からこれらを受ける可能性の方がはるかに高いから、女性を守る為にあります。 確かに性別による差別ではありますが、一方で相応の合理的な理由もあります。 結局のところ、政策判断の問題であって、どっち（＝性別による専用室を設けるべきか否か）が絶対的に正しいとかの問題ではないように思います。 フェリー会社に意見するしかないでしょう。
かなり多くの箇所で陸側なら入りました、但し電波は弱いです。 ちなみに私はdocomoです。
【八戸⇔苫小牧】シルバーフェリー GW期間中 2等 雑魚寝 相部屋の 混雑状況は よくわからんけれど(>_<) シルバーフェリー 全ての船舶 ①『シルバープリンセス』 ②『シルバーエイト』 ③『シルバークィーン』 ④『べにりあ』の船内に 【電子レンジ】【給湯器】ありますよ！
個人的には太平洋フェリーの方に軍配を上げます。 船室に関してはどちらもよく手入れがされていて甲乙付けがたい感じですが、一人で個室を利用する場合、太平洋フェリーの方が利用しやすいと感じます。 食事については好みの問題もありますが、バイキング料理は太平洋フェリーの方が美味しかったです。 ただ、グリル料理を採用している新日本海フェリーの船に関しては別格で、船上で旬の料理を味わいたいのなら絶対新日本海フェリーを選んだ方がいいと思います。 通常のレストランとは別の落ち着いた雰囲気のグリル専用ルームでの食事はちょっとリッチな気分になれますよ。 軽食に関してはほぼ同じレベルかと思いますが、ファストフードは新日本海フェリーの方がメニューが豊富だと思います。 船内設備に関しては船によって違うのですが全体的に太平洋フェリーの方がパブリックスペースが多くてくつろげる感じがします。 お風呂も太平洋フェリーの方が広くてゆったりできると思います。 上記はあくまで個人的な感想ですが、どちらのフェリー会社も旅客業務に力を入れている会社なので、とてもサービスが良くてどちらかが極端に劣るってことはありません。 行きと帰りでフェリー会社を変えてみて船の設備や会社によってのサービスの違いを楽しんでみるのも面白いかと思いますよ。
新日本海Ｆの新潟→秋田→苫小牧東便の利用は如何でしょう。 http://www.snf.jp/searoute/niigata-tomakomai.html 仙台に走るより、新潟の方が近いのでは。 航送料金に１００００－強の差が有ります。 仙台→苫小牧 １５ｈ／￥３９４００－ 新潟→苫小牧東１８ｈ／￥２８８００－ キヤンカーなら着時間はあまり問題にならないでしょう。 因みに、苫小牧東から０：３０ほど走れば、（道の駅むかわ四季の館）が有り、キヤンカー専用の駐車スペースも用意されています。 後は、燃料費／通行量なども新潟の方が安のでは。
ジャンボフェリーのばあい、オープンデッキで換気は充分効いていますからまったく問題ありません。 自動車の排ガス対策は昭和53年から順次規制が強化されて、特に大型トラック・バスの新長期排ガス規制は非情に厳格な規制です。 短時間の近くでの吸気ですから心配は要りません。むしろ国道43号線沿いの住民のほうが頻度が高いと思います。
めったに行かない場所のひとつです。 USJ→フェリーターミナル ユニバーサル・シティ駅 ↓JR ゆめ咲線 西九条駅 ↓JR 大阪環状線 内回り 弁天町駅 乗り替え(どちらも地上駅:隣接) ↓大阪市交通局 中央線 コスモスクエア駅(乗り替え:どちらも地下駅) ↓大阪市交通局 ニュートラム フェリーターミナル駅 ↓徒歩 フェリーターミナル JR部分が160円＋大阪市交通局部分が280円です。 知恵ノートを作成してあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n123774 ご参考に
まず、衣服を着たまま水中に飛び込むと人は自由を奪われ、思うように泳げません。また濡れた衣服は結構重く、大人でも溺れる原因となれています。 次に水温。長時間水中にいると当然体温が下がるので低体温症で死に至ります。 そして泳ぐ事が出来るとしても暗い中なのでどの方向へ泳いでよいかが分からず、結局体力を奪われます。浮いているものがあり掴まっていてもよいのですが、やはり低体温となったり、サメに襲われることもあります。 いずれにしても我々が思う以上に過酷な状況なのでとっさの判断が難しいと思われます。
隠岐汽船のホームページに書いてあることなのに なぜ読まないのでしょう？ >行きのフェリーの２等の予約は必要ですか？ 2等は予約できません。 予約できるのは、特2等以上です。 ＞レインボージェットの予約は必須ですか？ 必須ではありません。 当日でも、空きがあれば購入できます。 ＞キャンセルチャージはございますか？ ありません。 ＞それぞれの「通常の」混雑具合をご教示願います。 空き状況はサイトに出ています。 ５／１８ならそんなに混雑しないでしょう。
地上と同じ揺れは、ありません。 海に伝わる衝撃は、ありますが船体は海に浮いているために被害はありません。 次に津波がきます。「津波」とは日本の言葉で津（港の事）を飲み込んでしまうほど大きな波です。 前回の東北大震災では、沖を航行中の太平洋フェリー（20000トンクラスの大型船）が、いち早く津波の情報を捕らえて、津波側に船を回答させ見事つききりました。 船長の判断や操船も素晴らしい対応でした。
例を挙げて回答しましょう。 中東から日本までマラッカ海峡経由なら１０日、インドネシアを大回りすると１５日要すると仮定します。 次に日本に石油タンカーが１０隻あり、一日にタンカー１隻分消費すると仮定します。 ①マラッカ海峡経由なら１０日間に１０隻入船しますので消費に不足をきたしません。 ②インドネシア経由なら１５日間に１０隻しか入りませんので石油不足を生じます。 対策として船を増やさねばならず、その分が値上げされるなど大きな影響を受けます。 船は好き好んで狭い海峡を通るのではなく合理的な最短ルートを選んだ結果として狭い海峡を通るのです。
松山港（観光港含む）からは大分行きのフェリーはなく、九州行きは小倉行きのみ。 愛媛からは、前出の九四国道フェリー以外に八幡浜港から別府、臼杵行きが宇和島運輸とオレンジフェリーにて運航されております。ただし距離が長くなる分、2時間50分、2時間30分位かかります。興味あればご確認あれ。 アクセスは車移動なら伊方町三崎港まで２時間半足らず位、交通機関利用なら伊予鉄バス（ただし直行便少なし）。八幡浜港までなら車で１時間半余り位。交通機関利用ならJR四国利用かと。
ビンゴ大会と映画館はお気に入りです。 直航便は雑魚寝がなく、雑魚寝料金で2段寝台ベッド、しかもプライバシー確保形。 瀬戸内海航路に比べて携帯の電波が届かない、景色が見られないのは難点です。 冬場はよく荒れます。 年末に小樽に4時間遅れの深夜に着きましたが、オーセントホテルでなくても小樽の宿はキチンと対応してくれます。
人間だけなのか車も込みかによって変わるのだけど・・・ 青森～函館間であれば「青函フェリー」「津軽海峡フェリー」 大間～函館間であれば「津軽海峡フェリー」 八戸～苫小牧間であれば「シルバーフェリー」がありますからHPで検索すればよいですよ。 一番安いのは「青函フェリー」ですね。
自分は雑魚寝を選びました。指定席は座席に座って寝る環境、で雑魚寝は自由席で横になって寝る環境ですので 雑魚寝の方が快適でした。ただしブランケットは一切ありませんでした
漁船をチャーターするって手があります。 １０万円くらいで対応してくれるかと思います。 １隻でいくらって計算なので、人数によっては検討してもいい値段になりますが、少人数だと鹿児島に戻ったほうがいいですね。
松山航路ぐらいですか、 自転車なら予約まで必要ないです。気軽に乗れます。 それと、ロードやそのほかのスポーツ車ならば、ホイールをはずして輪行袋にいれれば手荷物で済みます。 欠航は、台風接近と濃霧、時化等で欠航になります。あ、地震災害もです。
簡単に、いえば大洗～苫小牧のフェリーで往復で、「さんふらわあ」夕方便18：00頃発で翌日13：00頃。 部屋は、スタンダードルームの和洋室4名がいいと思います。 これで往復が案等ですが。 提案、として、 東北道で仙台や平泉の「瑞泉閣」等で一泊して青森まで高速で走って青森～函館等の青函フェリーで北海道入りするのはどうでしょうか？ 被災地にお金を落とすというのもポイントですし、海峡を走破する！と、いう醍醐味もあります。 行きだけ、東北の観光地を1箇所もうけて温泉を楽しむというのもいいかもしれません。子供たちも一気に移動するより1日づつのほうがいいかもしれません。 函館から札幌までしこたま走りますので、この間の温泉等道南を旅されるのもいいと思います。 帰りは、大洗までさんふらわあが便利です。スタンダード和洋室は二段ベッドで子供は喜びます。 まずは、参考までに。
JR鹿児島中央駅から歩いて5分位 http://www.kagoshima-gourmet.jp/access
31.8"は、そのまま31.8で計算すればいいです。 17'–31.8"を分に直すには 17＋31.8/60 となりますが、秒の後の小数点は普通の十進法の数字です。
予約しておいたほうが間違いないが、たいていはどうにかなる。
新日本海フェリーでは航路の関係上、圏外となる時間が長いです。 新潟港を出港して圏外になると、途中飛島等の電波を一時的に拾うことはありますが、北海道奥尻島近くを通って圏内になるまでほぼ圏外と思っていいでしょう。 奥尻～小樽は比較的電波を捕まえやすいです。 ポケットWiFiでも携帯電話の回線を使うので、携帯と似たような入り具合でしょう。 経験上でいえば、新潟～秋田～苫小牧航路のほうが電波が入りやすいです。
新日本海フエリーのスイートしか知りませんが。 貧乏人の私からすれば豪華ですよ。 専用グリルでランチとディナーも料金に含まれています。 http://www.snf.jp/ship/ship_suzuran.html
そうです。 黄色いかぼちゃ（１９９４年制作）の設置場所は、古い桟橋（船着き場）です。
《質問内容と知りたい内容が全く異なっているようなので、いったん回答を削除しました。》 １９９７年頃に発行された旅行ガイドによると、木更津～川崎航路の旅客運賃は大人１０５０円、航送料金は一般車（車長４ｍ以上５ｍ未満・運転者１名の運賃を含む）７０３０円、航行時間は約６５分でした。 東京湾アクアラインの一般車ＥＴＣ料金は８００円、所要約１２分です。 質問に対してこの回答は「明らかに不十分」なのですが、（削除した回答とその返信のやり取りでは）質問者は出発地と目的地を同一としないなど『一般的な条件は考えなくていい』とのことですから、ここまでとします。
時間、金額とも高速道路経由が安・早です。 【ＥＴＣ利用、平日運賃】 徳島ＩＣ～廿日市ＩＣ ３００ｋｍ ４時間 ８，４４０円（瀬戸大橋経由） 廿日市ＩＣ～川内ＩＣ ２００ｋｍ ３時間 ６，９５０円（しまなみ海道経由） 初日、高速で宮島口まで（車中泊）http://benimansaku.jp/ 朝一番で宮島へ http://jr-miyajimaferry.co.jp/timetable/ http://pleasure-luck.com/270.html 順調にいけば、翌日お昼には４６番に行けます。 良い旅を！
想像です。 海には満ち引きがあります。満潮時にちょうど接岸するようにしておきますと干潮時にロープに負担がかかり切断する危険性があります。 ある程度離しロープに余裕を持たせることで安全に停泊できるからだと思います。
コース以外のメニューはコンチェルトHPに載ってるだけですね。 http://kobeconcerto.com/menu/dinner ドリンクも中華と鉄板焼きで設定が異なります。 http://kobeconcerto.com/menu/drinks ナイトクルーズだとバイキングかコースになるのでコース以外のアラカルトの設定はありません。 ドリンクはメニューから選べます。 ケーキも誕生日や記念日のオプションのケーキしかありません。 http://kobeconcerto.com/plan/793 デザートもコースだとフルーツです。 中華バイキングだと杏仁豆腐があったと思います。 コンチェルトは普通のレストランのようにメニュから注文出来ません。 事前に予約内容で食事準備して船に材料や料理乗せるので船内では予約したコースの料理を食べるだけになります。 ナイトコースだとHPのメニューのコースかバイキングになります。 選べるのはドリンクだけでデザートにケーキは選べません。 予約する時にどのコースにするかよく考えて下さい。 またケーキが食べたいならオプションの記念日ケーキになりますね。 参考にして下さい。
口之津→鬼池、牛深→長島のフェリー２個乗り継いで、天草経由でいく。本渡あたりは規制無いみたいですね。 http://www.shimatetsu.co.jp/one_html3/pub/default.aspx?c_id=64 http://www.ezax.co.jp/map.htm また、フェリーが使えない場合は、北九州まわりで高速で行けば、別府のあたりだけ高速降りると、そのほか大分より南は問題ないみたいですね。
マカオから空港までは便も少なく不便です。時間的に調整も難し いでしょう。ＨＫエクスプレスならマカオでもチェックインでき ますが、外に出られなくなるのであまり良い選択ではないと思い ます。 また、フライトの２時間前に到着する便でないと乗れないので、 結局３時間10分以上前の出発便⇒４時間以上前には港に着いてお く必要があり、しかも便が少ない・・・。大変な時間ロスです。 書かれているような状況なら、一旦香港に渡ってから時間を見て 空港に移動された方が良いでしょう。へたにマカオから空港へ直 行するより、香港行きなら30分前に港に着けば良いし、便も多い ので時間的ロスも少なくて済みます。 基本的に国際便は２時間前までに空港に到着となっていますが、 香港はコンパクトな空港なので、１時間半前で良いでしょう。 香港からエアポートエクスプレスで２時間前までに出発できれば ＯＫ。余裕を見ても出発時間の２時間半前に出れば十分です。 以上から、一旦香港に渡ってから空港に行く方が、マカオから直 行で空港に行くより時間的に短くて済むことがお解りでしょう。 しかも香港までなら10分から15分間隔で便があるので、ちょうど 良い時間の便を選べます。 以前はマカオから直行で空港まで行ったこともありますが、今は 時間を有効に使うため、いつも香港に渡ってから空港まで行って います。
駐車場には車は止められますが、ターミナルの家屋は閉まってしまいますよ。
運送業者、つまり普通にトラック屋さんに見積をしてもらうといいです。 フェリーが安いかどうかは、トラックがどこで借りるのか、トラック代、フェリーは重量より長さの計算ですから8ｍ以内のトラックが安いはずです。 さらにどこからフェリーを使うかです。大阪まで自走なら名神の高速代、運転は誰がするのか、等帰りの回送費も含めて、ダイセーか西濃あたりのほうが安いと思います。
http://www.ishizakikisen.co.jp/contents/timetable.html で、どうしたい？
利用したことあります。断然現地で軽自動車を借りるほうです。 どこのレンタカーもフェリーの到着時刻に合わせて港で待って いてくれて手続きして借ります。 また帰りもフェリーに乗る時刻に合わせて、港で待っていてく れます。
ヘルシンキ空港からフェリーでタリンへ直行する計画なのですね。 別に予約不要ですよ、港で切符買えば良いのです。大体満員で乗れなかったなんて記憶はありません。タリンへは、買い物や観光で数十回行ってます。 日本からの飛行機はヘルシンキに予定より早めにつくケースが多いですが、これは上空の風向の関係かと。でも全くおくれることが無いわけではありませんし、どのような不測の事態が発生するかは、誰にも判りません。 日本からの便は大体15時前後にヘルシンキに到着して、それから何だかんだで多めに読んで1時間掛かって飛行場の建物を出たとしても、18時の各社のフェリーの時間には2時間もあります。そしてもし、万が一18時のフェリーに乗り遅れても、会社に拠りますが、20時発のフェリー/快速艇や21:30発のフェリー/快速艇もあります。各社それぞれ出発する港が違いますので、それは調べておいたほうが良いです。快速艇は、強風の時には運航になりますが、フェリーが運航になることはまずありません。
隠岐は4つの島に分かれています。 どの島ですか？ 隠岐のフェリー料金は結構高いです。 物価も高かったような気がします。 http://www.oki-kisen.co.jp/mkpage/hyouzi_editor.php?sid=97
天草から熊本へは何で行くの?
「いしかり」特等和室の早割で乗船したことがあります。 太平洋フェリー上等級の和室は洋室に比べて部屋数が格段に少ないので、早割で設定してある部屋数は極僅かです。 なので（時期にもよるでしょうが）瞬殺で満席となる可能性は十分あります。 自分が取れたのは会社を休んで時報と同時に打ち込んだ時です。 自分が取れた瞬間に満席となりましたから、早割用で用意された部屋数は多分１部屋か２部屋だったと思います。 ７月乗船だと瞬殺の可能性大だと考えます。
天草は熊本県だと思いましたが。 天草のどの地区が目標ですか？ 門司港に行くよりは、大分県や宮崎県、鹿児島県の港行きの方が、九州の走行距離は短くなると思います。
大型フェリーから海へ飛び込んだ場合、泡立った海水では浮力が無くなって水流に巻き込まれて溺死する事故が発生するリスクが大きそうです。 フェリーから飛び込むのは非常に危険ですから絶対にやめましょう！
べつに代わりはないでしょう。 基本貧乏旅行なら18切符でいいでしょう。その期限切れにフェリーをつかえば
寝巻きで寝ます。2等でも
堅田駅から、江若交通バスの堅田町内循環に乗って下さい。時間帯によっては、浮御堂を経由しているものがあります。もし浮御堂を経由していないものに乗車する場合、途中の堅田出町で下車してください。停留所の交差点を、東洋紡の正門方面とは逆の琵琶湖方面に10分程度道なりに歩いて頂くと、浮御堂に到着します。 バスの時刻表http://www.kojak.co.jp/bus/rosen/
それは、圧倒的に高速だと思います。 もちろん、ナビがあれば問題ないんだけど。実際問題、島原から大村に行く道は、特に諫早のあたりがわかりにくいです。
安くはないですが（通常使える割引やプランが使えないのです）今からなら大丈夫です。何十人といった団体ではなく、個人の利用ですよね？ 便や席によっては早くなくなってしまうので急いで日程を決めて予約しましょう。 たとえばですが名門大洋フェリーは二便の方（２０：００発）が早くなくなります、逆に言えば一便ならゆっくりでもなんとかなる、ということ。 善は急げ、です。
スタンダード和洋室にすべきです。 部屋の大きさは同じで、びっしり布団を敷く感じです。 和洋室なら、二段ベッドが二つで子供たちは大喜びで上段で寝てくれて、窓側に居間も付いてますので快適です。 良いたびを。
広島港だとJR広島駅まで出るのに30分ぐらいかかりますので、 呉港で下船して、JR呉線で広島駅に出るのも良いかもしれません。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E6%9D%BE%E5...
青ヶ島、行った事はないので、旅費などはご自身でお調べください。 青ヶ島、羽田等の空港から直接行く方法はありません。 一度、八丈島へ行き、そこから船かヘリコプターで向かうしかないようです。 しかも、海は荒れる事が多く、港湾施設の貧弱な青ヶ島にはほとんど接岸できないのだとか。 ヘリも９人乗りで、船程ではないにしろ天候による欠航もあるのだとか。 最近、人気の場所で、離島専門の旅行会社のツアーが組まれていますが、なかなかに予約が取れないみたいです。 天候により、島に行けない場合は、翌日以降のキャンセル待ちらしいですよ。
G／W期間中なら降雪の可能性は有りますが、中旬なら不要でしょう。 余程の天変が無い限り。 道内の人もG／W過ぎには履き替えます。 そのルートなら一週間位は掛かりますよ。 道内在住では有りませんが。
阪九フェリーの大阪港は泉大津の為 宝塚へは遠くなります。 神戸六甲だと JR住吉駅まで有料シャトルバス 又は六甲ライナー ②JR住吉駅→尼崎駅「快速列車又は普通列車」利用 。快速米原行き、野洲行き、普通高槻行き、京都行き列車利用となります。 ③尼崎駅→宝塚まで「宝塚行き、篠山口行き列車」利用で行けます。 ★阪九フェリーですが連休日では無い曜日に「２等雑魚寝」が安くなるJTBフェリー割引チケットが販売されております。 http://www.jtb.co.jp/etkt/GpList.aspx?gpsyocd=01400HANKY099こちらJTBフェリー割引チケットページにてご確認ください
今年は3回目の瀬戸内国際芸術祭開催年です。 ＧＷは期間がですが、例年でもＧＷの直島は混雑していますが、例年以上に混雑が予想されます。 地中美術館と南寺は、午前中には整理券配布が終了していることも予想されます。 下記ＨＰは、直島の地中美術館と南寺の整理券配布状況がわかるアートナビです。 土日の状況を確認されたら、ＧＷと同様かも知れませんよ。 http://www.setouchi-artfest.jp/art-navi/ 直島のアート巡りは通常でも６-８時間を要しますが、ＧＷ期間だと半分ぐらい見れたら良いと思っておいたほうが良いですよ。 直島よりは小豆島の方が島が大きい分、ＧＷとは言いながら混雑が多少軽減されているかも知れませんね。
帰省しないのが １番安いよ。 当の本人の 旦那は なにしてるんだよ！？ 嫁に丸投げしている 役立たずの男か。 旦那は なにしているんだよ。 なにもできない クソ坊主か
一時期あったような気がしますが、時間・運賃の点で、広島－松山フェリーにはとうてい太刀打ちできません。 ネックは松山ー今治間で、高速が走っていません。 松山自動車道と今治小松自動車道を通る手もないことはないですが、遠回りだし、そこだと客足が伸びません。 もし将来、松山ー今治間の海側に高速道路が走ることがあれば、復活することはあるかもしれませんが、すでに松山自動車道があり、その海岸ルートに高速道路の必要性があるとも思えないので、建設されることはないかと思います。 船は酔うから駄目という場合だと、松山－福山の高速バスで因島大橋PAで降り、そこから乗り継ぎで因島－広島の高速バスに乗る手があるにはあります。時間とお金がかかりますが。 サイクリストだと、しまなみ海道から松山まで足を伸ばしている人もたくさん見かけます。 サイクリングの聖地？、しまなみ海道の終点は、松山（の道後温泉）です。（＾＾）
日本人が韓国経由で竹島へ行くことは、竹島の主権が韓国にあることを日本人が認めていることに他なりませんから、日本人として行ってはいけません。 外務省も渡航自粛を求めています。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/a_o/na/takeshima/page1w_000030.html nabewata1040さんがどんな人か知りませんが、もし日本人ならば、日本人として許せない行為です。
恐れ入ります 辺塚海岸には何か思い入れがあるのですか？ もしよろしかったら、鹿屋に自衛隊の史料館があって 特攻隊も展示されています 知覧に行かれるのなら、こちらもオススメです
みるだけで、涙がでてきそうですね。
舞鶴地方隊北吸桟橋の護衛艦ですよね、３～４回ほど行ったことあります。基本的に、毎週土曜、日曜及び祝日の午前１０時～午後３時（受付時間 午後２時４５分）で見学できますが、ＨＰで見学可能日を確認して下さい。お目当ての護衛艦が停泊しているかどうかはわかりません。岸壁からの見学だけでなく、船の甲板に上がれる日もあります。 車で行く場合は駐車場が少し遠くなりました（以前は護衛艦が停泊している桟橋でした）。
運転者が係員の指示に従って自分で乗船降船します。 短距離のフェリー以外、運航中は車内にいることはできません。 車は船内に入ってエンジンを切りますからその間ナビは動作せず船内ではGPSも捕まえられません。 ですから青森から出発して函館に着岸後エンジンをかけてまだ船内にいる間はナビはまだ青森だと思っていますが、船内から出てGPSを捕まえてから初めて北海道にいることを知ります。でも連続的に移動してきて県境を超えたわけでないので「ホッカイドウ ニ ハイリマシタ」というかどうかは？？・・・・ナビによるでしょう。 私の場合よく仙台-苫小牧間のフェリーに乗りますが、着岸後船内でエンジンをかけてもナビは出発地のままです。船内から出てちょっと経ってGPSを捕まえられるようになって地図がいきなり到着地に切り替わりますが、その時に「ホッカイドウ ニ ハイリマシタ」というのは聞いたことがありません。
航海士のものです。 なかなかマニアックなご質問ですねぇ… 2009年に、政府が、船齢制限を30年に引き上げているようですねえー！ ですから問題ないです。 また、基本的に船業界では、20年がだいたいの寿命だとみて、それまでは使い続けます。
＞割引nimocaで福岡市営渡船で乗船券の購入 がそもそもできない。 http://port-of-hakata.city.fukuoka.lg.jp/guide/ferry_city/qa_2.html...
フェリー以外では、 愛媛の今治から しまなみ街道（西瀬戸自動車道,の原付、自転車、歩行者専用道） を通るルートがあります、 http://www.jb-honshi.co.jp/customer_index/guide/zihodo/
深夜はバスはありません。 http://www.city.tokushima.tokushima.jp/bus/jikokuhyo.files/nankai_f... 9便と2便から連絡するバスはありません。 待合室は24時間オープンです。
航路が違いますから当然だと思います。 しょっちゅうあるかといわれればどこの船もそうです。 天候見通しで、安全航海が損なわれる可能性が出れば、日本の船は遅延や欠航はしょっちゅうです。
らいらっくとゆうかりが売船サイトに出ている、という情報がありました。 私も確認しました。 ゆうかりはまだ出ています。 http://forsaleships.net/satilik_gemi/index.php?route=product/produc... 代替の新船は情報がありません。もしかしたら1航路廃止になるのかもしれません。 「らいらっく」「ゆうかり」は新造から十数年の船舶なので、価格的には「売り頃」です。 もし売買が成立したら、先に「らいらっく」「ゆうかり」が売られることになります。 新造から20年を超えた「あざれあ」「しらかば」はすでに売り時は過ぎていて、おそらくはギリギリまで運航を続けるのではないかと思います。船齢30年まで使うとなればあと10年近くは運航することに。実際には景気や原油価格、フェリーを取り巻く環境次第で決めるのでしょうけど。
３ｍだったらそんなに大した事ありませんよ。３ｍで船尾に近い船室だったら快適ですよ。 ５ｍを越すと、レストラン、お風呂が閉鎖されるときがあります 日本海で５ｍを越す時は台風とか普通ではない時くらいです 船尾と船首では全然違います。殆どが立揺れで横揺れの割合は少ないです
ありました。 幸福の黄色いハンカチでも 東京から釧路に新車のファミリア持ち込んで、釧路港が出ています。 そこから釧路駅でナンパしてロードムービーが始まりますよ。 陸別駅、阿寒湖、狩勝峠、夕張とロケ地になってます。 室蘭港はもちろん、広尾港や岩内港とも本州とを結んでました。 室蘭港は復活決定です。
そもそも、時化てるときには運行を取りやめるわけで。
①も②も同じエンジンでは、遅くなってしまいます。 ウォータージェットは、軽量で増派抵抗のないデープVなどの滑走艇に有利で高速を得られるのにたいして、 増派抵抗のおおきい、排水量型の太った船体には、無力でエネルギーの損失が激しいのです。 「三笠」につけた場合、蒸気機関で回転が遅いために、十分なジェットが得られず。4ノットも出ないかもしれません。 ②の橘丸のハイブリット、ポッドを残したとして、シャフトプロペラの変わりに左右にジェットを追加しても、重量排水型の貨物船の船型の場合、19ノット程度に低下して燃費は2倍以上跳ね上がります。この船は、それほど省エネに配慮されています。 ジェットは、「なっちゃんLERA」のような、ウエーブピアーサーの浅喫水で推進抵抗が少ない場合にだけ有利で、同程度の積載量の「橘丸」より水没面積は3分1程度のウエーブピアーサーで重量も3分1の場合にのみ40～50ノットが実現できます。 「なっちゃん」LERA」でも最大積載でトラックなどを積み込むと30ノット程度に低下します。
この船は三菱造船での建造で、たとえば有事になったとして、戦争投入で急時建造を要請されれば、3ヶ月ぐらいでできるのではないでしょうか。 2、橘丸の船型は23～25ノット程度でもっとも効率的にエンジン性能が生かされるように設計されていて、30ノットの高速には向いていません。どう言う事かと言うと、倍の馬力でも27ノット程度にしかならないということです。 30ノットの高速は新日本海フェリーの「はまなす・あかしあ」のように完全なデザインの上に実現された速度です。 ですが同軸ポットハイブリット推進は、「橘丸」も同じ三菱造船のハイテク推進プラントです。こんど竣工する「小笠原丸」に答えがあるのかもしれません。 予算さえあれば橘丸・小笠原丸級の高速型を開発できて、30ノットも可能かと思います。その場合の船価は1,5倍いじようになります。
安く見られるプランと言うのは、大分～大阪と別府～大阪航路、「さんふらわあ」関西汽船の弾丸フェリーという往復割引で￥10,000です。 別府に行って日帰り温泉にでもつかり、その日のうちにまた帰りの船に乗るプランです。すこし船が古いですけど大浴場もレストランもあります。 大分航路のほうが、船はまだましですが大分に観光地が無いのです。 車も乗船させると高くつきますから、船会社に頼んで港に駐車させて貰うか、最寄の安い駐車場を教えてもらうかです。 Bプランは、他の回答者さんにもあるようにジャンボフェリーの三宮港（神戸）からの夜行便です。 深夜の便は、高松行きで5：00頃到着します。そして1時間ほどで小豆島に出発して、小豆島経由で、神戸にかえります。 そのままでも帰れますが、小豆島によるのもいいです。 安くするなら、これも往復乗るから、三宮港（神戸突堤）に車を置かしてもらえないかと頼めばいいです。 4歳はごまかして幼児、で無料。5歳は半額、で子らが安いかもしれません。 ちょっと強硬だから、車を積んで小豆島1泊もいいかもしれませんね。
青函フェリーは船も小さいですから同じ波なら揺れは大きいです。時間は短いでしょうが。同じ航路では津軽海峡フェリーの方が青函フェリーより船は大きいですからそちらの方がまし。 津軽海峡フェリーの大間ー函館なら1時間半だから我慢する時間はこれが一番短い（船は小さいけど）。 予定通り仙台ー苫小牧で酔い止めの薬を飲むのがいいのでは。
日本発で宜しければ、、、 http://www.fune.co.jp/J-index/W-world/JW-INDEX.html 行き先が少ないので、上記のサイトだけで十分かも、、、、
コリア臭が強く敬遠するんじゃないの？
北川村ですね。 結構不便な所なんですよ。 私のお薦めルートは、宮崎から東九州道を走って臼杵から八幡浜までフェリー、そこから松山道、高知道で南国インターで降りて国道55を走るってのが一番ラクチンだと思います。 フェリー代を安くしたければ佐賀関〜三崎のフェリーにすれば良いのですが、一般道を走る時間が長くなります。 あと北川村まで行くのなら、馬路村も目と鼻の先ですし、甲浦を通って徳島から淡路鳴門道路を走って神戸にでて、宮崎カーフェリーで帰る、という手もあります。 もちろん逆コースでも良いです。 一般道を走るのが楽しいってのなら、佐伯〜宿毛のフェリーでも良いんですが、宿毛からの道のりが長いので、高速道路が良いのなら八幡浜へ出た方がらくだと思います。
梅田なら阪九フェリーの神戸着をおすすめします。 先の方の通り連絡バスで阪神電車御影経由が梅田に行くにわかりやすいです。 が、梅田で迷う可能性が有ります。 劇団四季の劇場なら阪神梅田駅の近く(ほぼ真上)なのですが、梅田芸術劇場及びシアタードラマシティだったら、連絡バスを阪急御影まで利用し、阪急電車で梅田の方が良いです。 なので、劇場名を補足頂けると助かります。 あと、名門大洋フェリーなら、大阪市交通局の１日乗り放題のチケットが有効活用できます。 これも劇場によって若干ルートが違うので。
FRP艇だと ホープ社・リトルボート社・オーガニック社製など ２分割・３分割も有ります 今は製造が中止な ボートエース2.3m 2.5m 3.0m 是は強化プラスチックです 私は是です 帰宅後の清掃が楽な上に 丈夫ですし サイドフロート付きで安定感抜群 ゴムボートは やはり アキレスさんでしょー ボートの積み込みと掃除が楽な物をえらびましょー ゴムボートは 帰宅後の清掃と 陰干しなど面倒です 利点は 折畳める と言う部分のみ
石崎汽船の宇品～松山で駄目ですか？ 「みっちゃん」のお好みを烏賊天麩羅、豚バラで持ち帰りにして、宇品手前の「とんちゃん」のモツ煮で最高ですが？
湘南の「珊瑚礁」 、で、だないでしょうか？スペアリブがうまいです。
あなたの頭の中には脳みそがありません。
世界のどこの主塔都市も全て水運があってこそ栄えてきました。 船は史上、人類が初めて手にした大量輸送機関だからです。 江戸川、隅田川、神田川、淀川、木津川、道頓堀、鴨川、京都疎水 セーヌ川、テムズ川、ハドソン川、ライン川、ナイル川、インダス川etc. 世界のどの大都市にも必ず幅広い川を擁しているのも当然のことです。 ところが近世以降、日本と欧米で決定的な差が生まれました。 蒸気機関が発明され、鉄道(蒸気機関車)より先にまず汽船が発明され、汽船は人類が手に入れた最初の大量高速輸送手段となりました。 そのうえ欧州は地形が平坦なので内陸奥地まで通じる運河を開削しても高低差に対応する閘門などが殆ど必要でなかったことも相まって、内陸奥地まで汽船で物資が運べるようにできるため運河の新規開削、あるいは既存運河の拡幅、そして橋の下を汽船が通れる立派な橋の建設が産業革命初期に相次いだのです。 しかしその頃、日本の徳川幕府は鎖国を敷いており、日本の運河(堀川や疎水)は、人力で漕ぐ小舟が通れる広さのまま、拡幅されませんでした。 ちなみに神田川は船が通れるように江戸時代に人工的に改修された川。 道頓堀は人工の運河。 これ以外にも多数の自然河川や運河(堀)を用いた水運は日本国内でも盛んに行われ、重要な役割を担っていたのです。 しかし鎖国が災いし、こうした「堀」系の運河・疎水が汽船通過対応に改良されることは殆どありませんでした。 日本では汽船と汽車がほぼ同時に伝わり、もちろん汽船の方から先に導入されましたが、国土の地形が急峻であるという宿命ゆえ、内陸の交通は鉄道を主体にしよう、と決定したわけです。 西洋式運河の整備や閘門、あるいはインクラインなども少数例に留まり、しかもこれらが活躍していた期間もごく短期間でした。 というのも山が多い地形ゆえ、平野部を流れる大きな川も、川底や川岸は上流から流されてきた石が河原にごろごろ溜まってしまうのが日本の河の宿命。 したがって汽船を運航しようとすれば、しょっちゅう川底を浚渫しなければならず、そのコストが問題で、自然河川と運河を結んだ水路というのも、好条件が揃わないかぎり実用にはならないのです。 ちなみに東京では防災のため川底の浚渫が行われ、それにより水上交通も可能となっています。 大阪では民主党政権＋ハシモト市政というアホ政治が行われていた間に河川の浚渫の予算を削ってしまっていますから、今もし津波が来たらヤバいです。 皆さん、政治家は心して選びましょう・・・ それと日本では高度経済成長期に埋め立てが盛んに行われました。 この埋め立て事業により工場群はより沖合に展開し市街地の環境が良くなったのみならず、これらの埋め立て地は「人口島」の形をしており、外洋船が生産設備や貯蔵設備に直接接岸できる構造になっています。 このような埋め立て地があるため、特に内陸部の運河をわざわざ浚渫してまでして活用する必要もないのです。 しかし場合によっては、運河は観光資源に活用できるでしょうね。 小樽運河とか、湾岸の煉瓦倉庫(横浜や神戸)みたいな観光スポットが脚光をあびるといいですね。
佐伯からは宿毛までしか行けんよ。 関汽 前日までのご予約で13870円+佐伯～別府の交通費別途。西大分からの方が歩いて行けはするけど、アレは神戸六甲行きです。金額は同じ、前日までのご予約で13870円+佐伯～別府、神戸六甲～大阪間の交通費別途。 http://www.ferry-sunflower.co.jp/lp/hunetoma/walk/index.html 新門司まで行っても構いはせんけど・・・。 どうも。
４月３日、横須賀港の軍港めぐりにてロナルド・レーガンが見られました。
日本にはないでしょう。 日本近海に張り付いてるプリンセスクルーズというカーニバルジャパンの商品が日本人には、扱いやすいでしょう。これはすべてJTB等の代理店経由で販売されます。 JTBの見られている商品は、このカーニバルのクルーズ等にJTBの正規料金でセットしてじじばば用に高額だと思います。 ネットでエーゲ海クルーズ（現在は情勢が悪いぞ）だけを探して其処までの航空機の格安をセットしてもらえばいいですが。 語学や知識を考えるとこれらは、不可能だと思います。 台湾クルーズぐらいがいいのではないですか？
現在紀伊水道を南下しています。高知沖〜豊後水道と思われます。
