買い置きしてあったので写真を ツルハドラックで買った物です
まず、ライディング(Rideing)ではバイクに乗るような意味です。 照明ですからライティング（Lighting)です。 人物と背景のグリーンバック合成で、照明をCG先行で作り上げるか、人物先行でCGを後で調整するかと言うことですよね。 これはケースバイケースでどちらもありえるでしょう。 たとえば、宇宙空間とかビルのコンコース、森林の中などといったすでに固有の照明環境（イメージ）が存在する空間との合成なら背景の照明が先行します。 逆に、化粧品などのTV-CMであれば女性モデルに当たる照明効果が先行して、CGの背景はこの照明に準じることになります。 作成する映像の照明に対するプライオリティ如何ですよね。
「AVI出力」の「ビデオ圧縮」の設定が間違っているのが原因でしょう。 例えば、無圧縮AVIなどに成っていて、データ量が巨大に成って、それが原因で、データ処理に滞りが起こって、処理がカクカクしている。 もしくは、そのAVIファイルの保存先が、外付けHDDやUSBメモリなどになっていて、そのアクセススピードの遅さから、データ処理に滞りが起こり、カクカク処理に成っている。 「AVI出力」に慣れないうちは、 「AVI出力」ではなく、「拡張x264出力」でMP4ファイル作成をすることをお勧めします。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
＞なぜかアクセサリが表示されてないです。 ・なんのアクサセリ（xファイル）が出力画像に表示されませんか？画像を見てもよくわかりません。アクセサリのxファイルとエフェクト用のｘファイルをごっちゃにして質問していませんか？ 出力した画像が見てみたいです ＞しっかりとアクセサリ設定で描画順序も0番目にしても表示されません。 ・設定を変えないと表示されなかったから「0」番目にしたのでしょうか？ ・「0」にするだけじゃなく上下で並び替えをしてもかわりませんか ＞ちなみにいれたアクセサリはエフェクトの｢worldBlizzard｣と｢ik RainDrops｣です。 ・使っているエフェクトは、この2つということですよね MMEエフェクトをOFF(エフェクト使用のチェックを外す)にしても出力画像されませんか？ 出力画像の形式を変えても映りませんか？(bmp,png,jpeg) MMDを起動させて、そのアクセサリだけを読み込み画像出力できますか？ エフェクトをそのアクセサリにもかけていませんか？ エフェクトは、なんですか？ 作者と正確なエフェクト名がわかれば調べますけど
モザイクがかかっていない画像が、ネットにアップロードされているのなら、それを探してダウンロードすることは可能かもしれませんが、アップロードされていないのでしたら、不可能です。 もしアップロードされているのなら、モザイクのかかった画像で「グーグル画像検索」をするとひっかかるかもしれません。 https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja 画像ファイルをここにドラッグドロップすればいいです。
文章が解りにくいんですが…。 取り合えず、横300cm×縦150cmの画像をaiで新規作成した背景に画像を配置したら、画像が小さすぎたという事ですね？ まず基本前提として、デジタル画像というものに実寸（cm）はありません。 デジタル画像の大きさはpixelでしか表記できません。 実寸（cm）で表記したいなら、必ず解像度（dpi）と一緒に記載してください。 横300cm×縦150cmの画像の解像度が幾つか不明ですが、看板屋に印刷を頼むなら、その看板屋の入稿規定をまず確認すべきです。 必要な解像度、もしくは画像のpixel数が記載されているはずです。 その数値の画像を用意してください。 それより小さな画像で入稿すれば、当然ですがボケます。
もちろん販売することは大いに問題ですよ。 権利者が訴えたりしない限り、具体的な罰則がこないだけですね。 すべてを訴えるのは実際難しいですし。 でもディズニーなんかは、ちょっとしたものでも訴えをおこすこともあります。 訴えられないとしても、 そういうことをしてるのはまともな人、会社じゃないですね。 著作権でいえば、私が５分でえんぴつで描いたらくがきだとしても 私が「著作権フリー宣言」か「許可」をしない限りは、無断使用は絶対ダメです。 個人使用くらいは、まあ... でもうっちゃだめですよ～絶対に。
画像は？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116143229...
これはおそらくワンクリック詐欺のようなものだと思います なので無視しておいたら大丈夫ですよ
同一AppleIDを使用していると、シームレスに共有がかかります。 でも、GoogleはGoogleアカウントかもしれませんね
CeVIOと言う音声合成ソフトの 「さとう ささら」さんです トークも歌もこなせる方です
属性が異なるので、分解しなければ結合は出来ません。 上下左右に表示したいのなら、HTMLの中に配置したら 如何ですか？ 好きなように好きなだけ可能です。 こんな具合になります。 http://rabit26.dip.jp/00/new_01.html
>これどこのなんていう画像かわかりますか？ 画像のタイトルは、わかりませんがゲームのワンシーンのようです。 作者：Chris Solarski 関連サイト http://youxiputao.com/articles/1409 翻訳サイト使用 https://translate.googleusercontent.com/translate_c?depth=1&hl=ja&r... Chris Solarski https://ja-jp.facebook.com/SolarskiStudio/
画像編集ソフトで画像を加工して添付しましょう。
勘違い乙 また来年ねー
フォトで閲覧では調整が効きますが加工するとなると、少し厄介ではあります。 強制的な強調が要求されますので。 その他は試してませんので↓参考です。 http://dime.jp/genre/204157/1/
国鉄方向幕書体ではないでしょうか。 こちらのブログによればペイントで作れるそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tobu6157/55983997.html
意図的なぼかしでしょうか？Twitterにアップロードされた画像は容量を小さくするために自動的に画質が落ちるようになっています。 鮮明にするアプリは...あるのかそんなの...？Mac用の有料ソフトとかじゃないかねそういうのって
おいおい何を検索したのだ？？？ ケーブルマットで検索してみなよ。たくさんあるぞ！！！ 検索の仕方が悪いんだよ！！
http://pro10.sakura.ne.jp/kousoku/ これでどうですか！！
WHILE (CHKIMG("a.bmp")=FALSE) SLEEP(0.01) WEND BTN(LEFT, CLICK, 200, 200) WHILE～処理～WENDは、指定した条件式が成立している間、処理を繰り返すという意味です。ここでは、「CHKIMG("a.bmp")=FALSE」という条件が続く限り、SLEEPを実行するという意味になります。 そして、CHKIMG命令は、結果によって値を持ちます。TRUEの場合は画像が見つかった、FALSEの場合は画像が見つからなかった、という意味です。つまり上記では、「画像が見つからない間は、SLEEPを続ける」という構文ということです。 画像が見つかると、条件が成立しなくなりますので、WENDの次の命令に飛びます。このBTN命令が指定座標のクリックを行ないます。とりあえず、(200,200)にしてあります。
ちょっと意味が解らないのですが、トレス元の背景画像などを削除するって、投稿するデータから、ですか？ もしそうなら、逆になぜ残す必要があるのか解りません。 不要なデータが入ったまま投稿されたら、投稿先が迷惑ですよ。
セピアは白黒と同じ、殆ど明度の情報しか持たないエフェクトです カラーに戻すのは、不可能に近いです 自分で新たに上から色を塗るしかない
似ている程度で良いなら。 Century Gothic 「この画像のフォント」というご指定に、読み違えていたらご容赦ください
Twitterの仕様です。 参考記事 http://matome.naver.jp/odai/2146466024120358101
フォントワークスの「キアロ Std B」ですね。 フォントワークス公式ホームページ http://fontworks.co.jp/font/catch/chiaro/B.html このサイトで試し書きができます。 https://webfont.fontplus.jp/service/fontdetail/7pgiKvqdd~8%3D
こんな感じですか？・
比率があっているならリサイズするだけです。フォトスケープは使ったことがありませんが、リサイズならどの画像編集ソフトにも搭載されている機能だと思いますよ。
かなりご希望の操作方法とは違う方法ですが・・・・ 自分の方法として。 ２つの画像でそれぞれ１つのサイズの大きさはなんでもいいです。 それこそFHD画質でも。 Windows付属（画像を開くと起動するアレです）の画像ビュワーで見ます （開きます）。 画面に表示されます。 ウィンドウのハジをつまみ、適当なサイズに調節します。 あなたの場合には３００X６００くらいで。目分量で結構。 このとき、勝手に大きさを変化してくれます。 （そのビュワーのアイコンにある「ウィンドウに合わせる」ってやつです） で、プリントスクリーンキーで記憶する。 適当なペイントツールを起動させコピペ。 ２枚目も同じ。 ２枚ともツール上で表示させたらこれもプリントスクリーンで記憶。 で、貼り付け。 これで２枚が１枚として表示されます。 あとは位置調節などして２枚を違和感なく移動させる。 で、ペイントツールにある座標を見て、６００X６００でトリミングする。 これだけです。 あれ？ちょっと小さかったかな？と思ったらビュワー時に大きくのばして コピペすればいいだけです。 かなりアナログですがもっとも視覚的に簡単で単純な方法です。 早いはなし、ビュワーで開いて、調節して、コピペして、ペイントツールに 貼り付けて２枚とも合成させ正方形にトリミングという事です。 何の特殊なツールも使いません。 また、どうせなら６００X６００のデフォルト画像載せにこだわらず、 HTML記述出品でいくつでもバカでかい画像でも載せられる方法をした方が 早いです。 何も考えずバンバンいくつでも載せられます。 合成すれば１００枚でも載せられます。（１００枚を１枚に合わすという事） 適当なクラウドのようなデータ保存サイトに置き、そこからHTMLで引っ張り 出すだけです。 疲れませんか？ショボイ６００Ｘ６００のＹａｈｏｏ！の仕様にあわすのは。
フォントの名前が「@MS明朝」のように頭に@のついている名前になってると思いますが、これは縦書き用フォントです。 「MS明朝」のように@のついていない名前のものを探してそれを使ってください。
画質が悪いのを良くするソフトはないです。 画質が悪い（ピクセル数が少なくて絵が粗いとか、ぼやけているなど）の場合は、やはりスキャンするときの解像度が低いのだと思います。 メディバンではどのような大きさのキャンバスで描いているのですか？ 下書きの紙の大きさは？ スキャンするときの解像度設定は？
ありますよ http://store.steampowered.com/app/330070/ ビデオ制作タグのあるもの一覧です http://store.steampowered.com/tag/ja/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E5...
エッジ不足だと思います。 中のエッジが外側とつながっていない場合は面を定義出来ないので削除できないはずです。 Ctrl+Tで全て三角面にすれば中の面も削除できるかと。
表示（またはビュー） → 色の校正 にチェックが入ってしまったのではないでしょうか。 RGBモードのままCMYKなどの状態が確認できる機能です。 ショートカットを変更していなければ、MacならCommand+Y、WindowsならCtrl+Yで切り替えられるので、何か他のと間違えて押してしまったのかもしれません。 一旦ファイルを閉じてから開き直すとチェックが外れるので、元のRGBの鮮やかな色で表示されます。 Photoshop ヘルプ／色の校正／カラーのソフトプルーフ表示 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/proofing-colors.html#%E3...
そうですね。アブラゼミだと思います。
FrutigerかMyriadみたいと思ったのですが、どちらも明らかにKの形が違うんですよねー。 Frutiger http://www.myfonts.com/fonts/linotype/frutiger/ Myriad http://www.myfonts.com/fonts/adobe/myriad/ MyriadはAdobe社のフォントです。Adobeから出ている日本語フォント「小塚ゴシック」ファミリーの英数字部分にはMyriadが使われています。
まず、ノンブルを表示するためには、マスターページで準備しますよね。 表1、表2など、ノンブルをつけないページには、そのマスターとひも付けなければノンブルは表示されません。 マスターなしでもいいです。 ページ数は自由に設定できます。 ページのパネルから表3を選択、オプションの「ページ番号とセクションの設定」から「ページ番号割り当てを開始」で1にする。 多分これで解決します。 ちなみにこの機能とブック機能を駆使すると、書籍をセクションごとに別々のファイルとして扱うことができます。（つまり、複数の人が各自の担当ページごとに編集作業ができる） 全28ページなら、中綴じですか？無線綴じですか？ 中綴じで表紙も同じ紙ならindesignの一つのファイルでいけちゃいますよね。
SMLだけじゃなく、その右横にわざわざcm表記してくれてます。 自分が使いたいサイズに近い、もしくは大きめのサイズを購入してください。 A3ポスターって言われたって、購入した画像をA3全面に使うのか隅っこにだけ使うのか等、回答者には解りませんから。
残念ですが、知る方法はありません。 フィルム自体に撮影日を入れてなければ、それ以上の情報がないからです。 プロパティは、あくまでデジタル化した時点での情報しかありません。
お使いの「HP Compaq 8200 Elite SF」には，Wi-Fi（無線LAN）機能は標準搭載されていません。 増設する必要が有りますが，お済みでしょうか？ まだならばWi-Fi接続はできません。 無線はできる限り大型アンテナが有利。 デスクトップ型PCならば，大型でも気にならないので 私ならコレ買うかな？(^_^;) http://kakaku.com/item/K0000859653/ Wi-Fi機能が実装されていれば，飛んでいる電波の一覧が見られるようになります。
最近の機種ならWacomのサイトにキーコードを登録してそこからシリアルナンバーを取得します。 http://tablet.wacom.co.jp/application/download/ https://jpregister.wacom.com/ja-jp/#/faqs よくある質問の11番目。
私はMacBookProで普通に作ってますが、MacBookProも性能はいろいろあるので、全てのMacBookProがサクサク作れるかどうかはわかりません。
LINEカメラとかどうでしょう？ ご存知かもしれませんが……。 文字も入力できるし、スタンプもあるので、使いやすいと思います。
Blenderあたりいかがでしょう？ https://www.google.co.jp/search?q=blender+%E5%AE%9F%E5%86%99%E5%90%...
Psで出来なかったら出来るソフトはありません。Psで修正加工しましょう。ただし、PsをDLしてソフトを入手しただけでは何も役に立ちません。お望みの加工は、複数の工程を組み合わせる必要があり、ココで初心者が理解出来る内容ではないと思います。オンラインチュートリアルやテキストやレッスンDVDでPsの使い方を初歩から勉強してそれでも分からない場合、どの作業工程、そのツールの使い方が分からないか具体的に質問して下さい。
レタッチャーです。 難しいと思います。 むしろPhotoshopで調整した方が、リアルタイムで調整結果が見えるので楽でしょうね。Photoshopでもしっかりやろうとすると大変なんですが、GIMPよりはマシでしょう。分版経験が十分にあっても、GIMPしかないからコレでやれ、と言われたら会社辞めるレベルに面倒です。
自分で持ってんじゃん？？？ https://iwiz-chie.c.yimg.jp/im_siggIJQ6FJmpXfKByacHOizvaQ---x320-y3...
何で画像がアプリにあるんだよ？？？ 馬鹿か？？？
>AviUtlで編集する場合、出力形式はどれを選べばよいのですか 何のためにUt Video Codecをインストールしたのでしょう。 >にはどのようなファイルでニコ動へ投稿するようになるのですか？ 「ニコニコ動画 投稿 形式」の検索結果、第一位 http://qa.nicovideo.jp/faq/show/820 >AviUtlで編集前に注意することなど含めアドバイスお願いします 検索しましょう。大抵の場合すぐに答えが見つかります。 >未圧縮を選びつんでれんこでエンコしていました エンコードはUt Video Codecのような可逆圧縮形式でなければ"必ず"劣化します。動画素材はUt Video Codec、画像素材はPNG形式などの可逆圧縮を利用し、MP4形式など非可逆圧縮へのエンコード回数は最小限に留めましょう。
Googleに就職して、デザイナーになればいいと思うけど。
まず、Trapcode Suite 13というプラグインが必要です。これは下記の様々なエフェクトのパッケージ商品です。中でもAfter Effectsの必須アイテムとも言われるParticular（粒子系エフェクト）は、ないと困るくらいです。単品購入もできますが、バラで買うよりもパッケージが断然お得です。ちなみに約10万円くらいです。 Trapcode Suite 13 Shine (ライトバースト)、Starglow (グロウ)、Lux (スポットライト)、3D Stroke (3Dストロークライン)、Particular／Form (3Dパーティクル)、Mir (3Dシェイプ生成)、Tao (3Dジオメトリ作成)、Horizon (3Dマッピング)、Echospace (オブジェクト複製)、そして、Sound Keys (サウンドアニメーション) 本題ですが、オープニング冒頭の何やらぐにゃぐにゃしたものは、上記のTao (3Dジオメトリ作成)を使って作成します。そしてレンズフレア系のプラグインを使って光の表現をします。恐らくVideo copilotのOptical Flaresなどのプラグインを使用していると思われます。 Trapcode Suite 13を取り扱うフラッシュジャパンのHPで詳細なムービーや価格など確認してください。 http://www.flashbackj.com/trapcode/trapcode_suite_13/
初心者であればまずそのやり方でやることがベストです。 エクスプレッションという言葉を御存知ですか？ エクスプレッションとチェックボックスで制御すれば簡単に出来ますよ。 もし興味があるなら調べて下さい。 しかし初心者にはまず理解出来ないと思うので、今のやりかたで作業するのをお勧めします。 慣れてくると効率良く作業する方法を思いついてくるので、そのうち分かってきます。 ただ詳しくここで説明は出来ません。ごめんなさい。
パソコンの方がソフトが高かったりしますが機能性はその分揃ってるでしょうね。 でも私はスマホを使って画像加工も絵も描いてますが、十分 色々なことができますよ。 この程度の加工や絵ならスマホでも十分です。参考程度にどうぞ。
Photoshop等の画像編集ソフトや 加工機能付きのペイントソフトです。 ポスタライズ、二値化 の機能を 組合わせて作ってると思います。
＞＞一つの画像に引っ付いて ロックも何も1つの画像は画像だろう..... 元のAiデータ貰えよ....。
新品なら書いてあるだろ？
>まさか映像の向きを変更することは不可能でしょうか？ 当然不可能です。単なるオーサリングソフトであるDVD Flickにそんな機能はありません。 動画編集ソフトで編集してからオーサリングしてください。
Unityのインポート設定を見てください。Mesh CompressionがOnになってませんか？ docs.unity3d.com/ja/current/Manual/FBXImporter-Model.html それとそもそもの話としてそのような角つきがあるモデルを作ってませんか？どういうことかというとMayaでモデリングする時に常にスムーズメッシュプレビューがオンになってませんか？自分ではスムーズなモデルを作ってるつもりになって実際はローポリの角ついたモデルを作ってるという。1キーでスムーズメッシュプレビューがオフになります。 >mayaをインストールしていないPCでのインポート方法です FBX形式にします。 docs.unity3d.com/ja/current/Manual/HOWTO-exportFBX.html
白飛びや黒潰れ、ボケは残念ながら調整ではどうにもなりません。どうにかなるのであれば、カメラに露出調整やピント調整の機能は搭載する必要が無くなります。 どうしても修正したいなら、書き足す以外の方法はありません。 どのソフトを使うかよりも、ソフトの扱いを習得したオペレーターが作業するかが大きな違いとなります。
サイト表示って何なの？？？それから説明してよ。
具体的に何が解らないんですか？ 今の質問文じゃ解らないですよ。 データの移動の仕方？それならPCのメールソフトから携帯のメアドに添付して送付してください。 ＞拡張子を合わせてみたりもしました。 ↓ 拡張子を合わせてみた？合わせたって何に？どうやって？ Pictbearのデータを携帯で表示出来るデータに変換する方法が解らないってことですか？ それなら、Pictbearの上部メニューから「ファイル＞名前を付けて保存」から保存し直し、ファイルの種類からjpgを選択してください。 あらかじめレイヤーは統合しておかないと保存出来ません。
いえ、ありませんね。おそらく、そういうアプリを作ったら、ノーベル賞ものです。
俺はいいよ。関係ないし。
こんな感じですかね。期待に答えられなかったら済みません。
「マルチディスプレイ 壁紙」とでも検索しましょう。
InDesignのバージョンがCS4以降でしたら、正規表現スタイルを使えば、自動的に詰めることができます。 スラッシュに（カーニングではなく）字送りを設定、それを文字スタイルに分かりやすい名前、例えば「スラッシュ詰め」と登録します。 適用したい段落を選んで、段落パネル右上のメニューから「正規表現スタイル」を選択、新規正規表現スタイルをクリックし新しいスタイルを追加、スタイルを適用で先程の「スラッシュ詰め」を選択、テキストに「/」と入力して、OK。これでスラッシュとすぐ後ろの文字間が詰まります。 よく使うなら、段落スタイルに登録しておくといいでしょう。 こういう質問をするときは、ソフトやOSのバージョンを明記しましょう。バージョンによっては出来なかったり表記が異なることがありますので。 InDesignの勉強部屋／CS4／No.07 正規表現スタイル http://study-room.info/id/studyroom/cs4/study07.html
http://www.eyescream.jp/news-all/items/universal-products-newtote-b... 下記に問い合わせ先があるので 聞いてみるといいと思います。
実験してみました。２－３年前に買ったＰＴＨ６５０に、Ｗｉｎ９５時代に使ってた ＧＡ－０６０８のペンを使ってみたら、動かなかったです。ともにＩｎｔｕｏｓです。
フォントワークスの「マティス」ではないでしょうか。 以下のサイトで試し書きができます。 https://webfont.fontplus.jp/service/fontdetail/xZvfGnVHb~Y%3D
用途にもよりますが… Fotorです 無料で使えて便利ですよ
添付図で判りますか？
Photoshopです。 そのような場合、Illustratorは使いません。
どこまでじゃなくて、わいせつな表現がだめなんだよ。 年齢にかかわらず、18歳未満に見える水着もだめです。
クリッピングマスクに描画すれば良いかと。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/4995.html
バンディカムをインストールしてるPC環境で、 ロイロゲームレコーダーを使って、録画してますね。 そして、AviUtlの入力プラグインは、L-SMASHを使っている。 この3つの環境が揃うと、そういう現象が起こります。 以下のページの「他の問題」の項目を参考にどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n200092
自宅プリンターでプリントして、自分の部屋から出ないつもりならセーフです。 外に発注するなら著作権侵害でアウトですし、自宅プリンターで作った場合でも着て外出するつもりなら微妙ですね。 「問題ありません」とは言えません。 そもそもその画像をどうして手に入れたか知りませんが、もしネット上の画像を使うつもりなら、綺麗にプリント出来るだけの画素数は無いでしょうから、かなり出来の悪いものになりますよ。
これはどうでしょうか。 http://25.media.tumblr.com/tumblr_lnlx24rHwB1qbw5qso1_1280.jpg
ネットカフェで、SAIのインストーラーをダウンロードし、USBに保存して持って帰り、インストールできると思います。 次にそれを製品版にするには、ユーザーライセンス証明書をダウンロードする必要があります。 ユーザーライセンス番号 証明書ダウンロードパスワード システムID この三つが必要です。 ユーザーライセンス番号とダウンロードパスワードは、購入したときに送られてきたメールにかいてあります。 システムIDはVistaのパソコンにSAIをインストールしてから、SAIを起動して、その他/システムIDで確認します。 それらをメモにとってまたネカフェで証明書をダウンロードして持って帰り、パソコンのSAIのフォルダにうつせばいいのではと思います。
>レイヤー、右クリックでレイヤーのリサイズができたと思う とりあえず現在配布されているPictBear（PictBearSE）ではそもそも出来ません。 「レイヤー」メニューから行ってください。
これで大丈夫かと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1318342933 まずスタートからファイル名を指定して実行で、dxdiagと入力します。 するとDirectX診断ツールが起動すると思いますので、ディスプレイを選んでください。 DirectDrawアクセラレータというのを無効にしてください。 これで撮れると思います。ただし、画質が落ちますが・・・
画質がいいものはいいですよ。 そんなに画質が良いものを求めるならテレビ画面を写真に収めるとか動画をスクショするとか、自分でやってみたらどうです？
４ｋは画像じゃないよ。
切り替わりで後からのファイルに フェードイン入れてみては？ (短いフェードでいいので)
PDFファイルを印刷するには何らかのPDFビューアーソフトが必要です。 （曲がりなりにも）PDFファイルを印刷したと言うことは何らかのビューアーソフトを使用していて、何らかの設定（ビューアー及びプリンタドライバ）にて印刷を行っていると思います。 ソフトの名称や印刷時の設定を詳しく書いて質問すると適切な回答が得られるかもしれません。 基本的に、PDFファイルはPC環境などに影響されずに適切な表示・印刷結果を得られるように配慮された形式ですから、今回のような問題が発生する場合、印刷に使用しているソフトの選択や設定が適切でない可能性が高いです。（その次はPDFファイル自体の問題） PDFファイルのビューアーとしては Adobe Acrobat Reader https://acrobat.adobe.com/jp/ja/acrobat/pdf-reader.html が標準と言えるソフトです。
Windows 8を使用している場合は、 デスクトップ版 Internet Explorer を使用してください。 Windows 10 を使用している場合は、 Microsoft Edge でなく Internet Explorer を使用してください。 また、Adobe Reader をインストールしてください。 ＜参考） https://get.adobe.com/reader/?loc=jp Adobe Acrobat Reader DC （注） 「提供オプション」でダウンロードしたくないものは、 ［レ］を外してからダウンロードしてください。
多くの画像編集ソフトで可能だと思いますが、画像が1：1だった場合は、画像自体を横にに引き伸ばすのか？ それとも、余白をつけるのか？によって、違います。 そこを明確にしていただければ、作ってもいいんですが。
作ろうと思えばどんなお絵かきソフトとか画像編集ソフトでも 作れますが、プロはイラストレーターと言うソフトで 作ります。これで作ったデータは印刷に都合がいいからです。 都合が悪くても良いならインクスケープっていう フリーソフトでも作れます。
ボルトは溶融亜鉛めっき、ナットは電気亜鉛めっきでネジが入らないと言う事でしょうか？ それならたぶんボルト側のめっきが厚くて入らないのでしょう。 一度ダイスでも通さないとどうしようも無いと思われます。
画像のモードはRGBになっていますか？。 因みに、バグ報告は、本当にバグである確証を持ってからにして下さい。 たいていの動かない！ は操作ミスか設定ミスです。
多分そちらのフォントは創英角ポップ体というフォントです。 Microsoftのソフトに付いているソフトですが、どうやらダウンロードができるようです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=13459
先の方の回答通り、数字の単位が書いてないので何とも言えません。 また、フォントの大きさや、ペンの太さは、個人の画風や好みがありますので、一概にどのサイズが適切とは言いにくいです。 ただ、印刷後のイメージは、コンビニコピーで確認できますので、ためしにB５サイズでコピーしてきて、自分のマンガが読みやすいかどうか、余所のサークルの同人誌に比べてどうか、確認すればよいと思います。
いやそんなにたくさん添付はできないと思うよ。 HTMLはたいていフォルダに画像が入ってるから、画像とHTMLだけ送ったって、見れないよ。
カレーか何か知らんけど、それにピントを合わせればいいだろ？ 俺のデジカメだって、そのくらい明るく撮れるよ。携帯より安いです。
モリサワの「はせトッポ」という書体です。有料です http://www.morisawa.co.jp/fonts/specimen/1263
iPhoneの画像見ながら作ればいいだろ？
違うと思いますよ。フツーです。
picsartとphontoでできます
炭火焼串角のドリンクメニューならダウンロードできるよ。イラストレータで好きな画像や文字を入れ替えればいいよ。
その画像、皮膚科に持ってって見せなよ。解決策を聞いたって治らないし、粉瘤はほっといて治るもんじゃないから。
原点を3dカーソル上に設定する必要があります。 http://blog.livedoor.jp/hawamo21/archives/7674882.html
Windows Movie Makerで出来ますよ！
ポップ系のフォント（○○ポップ体）をインストールすればできます。
聞いたこともないソフトだな？？ 何て読むの？？？
最俺に関するQ&A（5ページ目） - Yahoo!知恵袋 7 日前 - この画像に最俺のヒラさんがいるって書かれているんですけど、どこにおられますか？ おまえ、自分で書いたんだろ？？？
写真をパソコンに転送して、専門な転送ソフトを使って、iPhoneに移行するといいです。AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。 パソコンとiPhoneの間、このソフトは簡単に写真、動画、連絡先、音楽、PDFなどのデータを転送できます。 また、異なるiOSデバイス間もデータ移行できます。 無料で体験できますので、ダウンロードしてつかってみてね。
画像制作30年やってるけど、知りません。デッサンに使うんですか？
これどうですか？玄野かっこいいのでお気に入りです。
勝手にSNSにアップするからだろ？？？そんなもん使われて当然だよ。 ネットのルールをわきまえろよな。 そんな奴、イライラするよ。
DTPなんて、社内教育しか役に立たないよ。会社によってシステムが違うし。 そもそも、俺が入社した時、DTPすらありませんでした。
DSきりぎりすだよ。高くて買えない。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-7 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
すみません、イラストスタジオは使ってないのですが、他のソフトでも同じだと思うので… 戻るの回数は決められた回数以上はもう戻れません。 色を塗る前の段階で保存したデータなどはないのですか？ ないのなら、もうどうしようもないと思います。 やり直すとしたら、保存したところからです。 保存を一回もやっていなければ、最初からです… 線画レイヤーに間違えて塗ってしまっていて、気づかない、というのはよくある失敗です。 これを教訓にして、線画レイヤーにはロックをかけるようにするとか、 線画ができたら別名保存で予備のデータを作っておくとか、 線画レイヤーを複製して非表示にして予備としておいておくとか、 一度痛い目にあうと工夫するようになります。 線画の描きなおしは、たぶん一回目よりきれいに早くできるんではないかと思うので、めげずにがんばってください。
お宅の思考とか、アプリが勝手に脳を読み取るんですか？？？
え？インテリアデザイナーじゃなくて、ただの事務所なの？？？ 要するに、マンションとかの内装とかの委託業者だろ？ 何で事務員が、表現力とか必要なわけ？？？
http://kirinblog.com/ar/create-arcontents.html ここに書いてあるけど、利用したことないので ちゃんとできるか判りません。
DVDの動画はテキストではなく映像です。 なのでIFOで字幕情報の有り無しは確認できてもDBに表示させる事はできません。
>broun16さん2016/8/1112:44:10 >AdobeのTypekitフォントについて質問です。 大丈夫です。
正常なJOINTをコピーする PMDエディタを2つ起動させて 1、正常なスカート 2、改造したモデル を読み込む 1、のJOINTを全て選択（Shift押しながら選択または、Ctrl+A） 右クリック＞クリップボードへ複写（コピー） 2、のJOINTをクリックし右クリック＞クリップボードから追加/更新（ペースト） これで直らなければ、両方のモデルのボーンや剛体を比べて修正しないとなおりません。 PMXエディタであれば[T]TransformViewで剛体表示させ物理演算状態（モード：▷物をON）で確認できます。 readmeの □Microsoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x86) □Visual Studio 2013 の Visual C++ 再頒布可能パッケージ をインストールすれば使えるはずです（32/64bit対応）
元画像がどんな感じで、どうしたいのか分かりません。 赤いタグを貼りたい? バックをグラデーションにしたい? 何をしたいのかを具体的に記述してください。
こんなアプリが無料であるらしいです。 http://yoshichiha.com/2014/02/15/mac-app-xnconvert
普通の「保存」（上書き保存）のほかに 「別名で保存」「複製を保存」「画像を統合して書き出し」があります。 それぞれの違いなどはユーザーガイドで確認してください。 http://www.clip-studio.com/site/gd/csp/manual/userguide/csp_usergui...
やり直しです。 最初に設定を変えておくこと。 プレビュー画面も変わりますから。
キャプチャーボードという機材を使用しています。iPhone-キャプチャーボード-PCといった感じで繋げており、PC画面にiPhoneの画面が表示されるので、それをキャプチャーソフトで録画しています。 最近では脱獄不要、PC不要、無料の録画アプリがありますが、多くのYouTuberは基本そういったアプリは利用していません。
LOCKをROCKに変えてみました。 画像処理、編集カテゴリでの質問と言うことはこう言うことですよね。
そのCPUで全く問題ないです。 私は１世代の core i7 930 を使用してZBrushを使ってますが、数百万ポリであれば、問題なく動いてます。
>anm2pngってもうダウンロードできないんでしょうか・・・ 配布サイト http://mint.s150.xrea.com/?anm2png
フォント名は「Old English Text MT」です。 もしあなたのPCにこのフォントが入っていなければ、フォント名で検索して下さい。ダウンロードサイトは直ぐに見つかると思います。
拡張編集Pluginの利用が前提です。 フィルタ「領域拡張」を適用して【塗りつぶし】にチェックを入れます。
参考→http://listeningside.net/a_side07.html 歌詞に合わせるなら「あ」「い」「う」「え」「お」を別々に用意する必要があります
レイヤーの重なり順で、トーンが上に来ているのではないですか？ レイヤーの順序を変えてください。 http://medibangpaint.com/use/2016/01/order-layer-android/
GIMPはお絵描きソフトではありません。 確かに描けますけど、どちらかというと編集専用。 絵が描きたいなら、メディバンを使ってください。 フリーです。
グーグルの画像検索で「一松 天使」って検索すると いくつか出てきますけどね。 そんなにたくさんはありません。
画像に自分の名前を入れる、というのは たとえば普通の写真やイラストの画像の上に名前を書き込むとかそういうことではなく、添付画像のような有名な企業のロゴのデザイン等で自分の名前で作る、という意味ですかね？ それならそういうサイトがあります。 いろいろな所がありますので、こちらはまとめです。 http://girlsnet.ninpou.jp/logo1.html デザインのパクリですから個人的な遊びで使うだけにしてください。 レゴのデザインで知恵袋と打って作った例↓
1)すべての拡張機能を1度オフに。リセットを試すといいですよ。 https://support.google.com/chrome/answer/3296214?hl=ja
頂点が元々1つではなく、いくつもの頂点が重なっているだけ、だからだと思います ドラッグで頂点を選択し、移動するか 頂点を結合する必要があります 結合したい頂点を選択してAlt + Mキーで表示されるマージオプションで結合点を選んで下さい。
もともとそういう画像なんだろ？？
幽霊が、写ってる。。
切絵字フォントはどうでしょう http://www2s.biglobe.ne.jp/~fub/font/kirieji.html
画像として保存してあるなら画像のプロパティから印刷を選択してプリンター側ではがきサイズを選んでプリンターにはがきを突っ込むだけです。 それならイラストを描いたソフト以外のソフトは要りません。
要するにアンチエイリアスなしで描画したいということなのであれば、可能です。 「レイヤープロパティパレット」を「ウィンドウ」から開いてもらって、「表現色」のところを「モノクロ」にしてください。どのサブツールに関わらずアンチエイリアスはかかりません。
ヘルのステ画像をその大きさに加工したらどうですか？パズドラから直接引けばわりと高画質ですよ
まず画像自体のデータ容量が、メールの容量制限を超えていないか調べるべきです
できんだろ。 patranはあくまで、prepost。 DATAを受けるのが仕事です。 nastran outputはあるでしょう。 そういう事です。
SnippingToolにはないです。スクリーンショットを撮った後でトリミングすれば良いでしょう。 それが面倒というならば、範囲を数値で指定できる機能があるキャプチャソフトを使用すれば良いでしょう。 個人的には 必要な部分を大まかにスクリーンショット ↓ 必要に応じてトリミングやリサイズ の方がより適切な画像を得られるので、最終的には効率が良いと考えますが。
ホームクリックすればいいだろ？？？
文字は動画編集ソフトで入れる。ようはＶｉｄｅｏＰａｄで いれるのがいい。動画編集ソフトで文字が入れられないもの などないでしょう。
か%E...8Aっぱい 意味が分からん。
ただ「背景」と言っても、回答者もアプリケーションも画像のどの領域が背景なのか分かりません。例えば画像の特定の色を透明にするなどもっと具体的に質問しましょう。
基本的に、コピーとかはしない方がいいよ。Windowsはイラストレータに対応してないから。
>kagoshja1994さん2016/8/309:27:23 >可愛い女の子の画像を下さい。よろしくお願いします。 どや。
ゴナの後は二イス「JTCウイン」、現在は武蔵野角ゴシックという書体だったと思います。 この武蔵野書体は現在市販されていませんが、ダイナフォントのパッケージに含まれているとかいないとか。
１つ前の質問の回答で見当が付くはずだと思うのですが、Photoshopのブラシは白黒でしか作れません。 ”様々な色を組み合わせたい”という時点で、ブラシでは不可能ですよ。
「GIMPでは、Lightroomには劣るがそのような画像加工なども出来たりするのでしょうか。」 メニューバーの色のあたりを使えばいろいろ色の補正や加工ができますよ～。 「また、GIMPでPhotoshopに中々劣らないぞ！ と言う機能等ありましたらお教え頂けると幸いです。 」 機能というか仕様で、「レイヤーごとに縦横サイズが可変」というのが私にとっては使いやすいです。 あと、「描画色を透明度に」はとても便利。
線画レイヤーとは別のレイヤーでバケツを使っているということでいいですか？ 全部塗られてしまうということは、バケツツールの領域検出元が「作業レイヤー」になってるのではないのでしょうか。 領域検出元は「キャンバス」にするか、線画レイヤーを「領域検出元に指定」して、領域検出元を「検出元に指定したレイヤー」にするかです。 または、領域検出モードの、「透明とみなす範囲」の数値が大きくなりすぎていないでしょうか。 あるいは線画で領域がちゃんと閉じられておらず穴があれば、そこから色がもれてしまいます。 基本的な使い方などは、こちらのサイトで勉強するか サイトではよくわからない、もっとくわしく知りたいという場合は、解説本を買うことをおすすめします。 初心者さまのためのSAI講座 http://xxxcrescentxxx.sakura.ne.jp/
JW-CADっていう設計CADソフトが無料で使えます。 立体図が出来るかは知りません。
基本的に、画像は立体にはなりません。 映ってない部分が見えないからです。
動画編集に方法論なんて有りません。 動画編集は、センスであり、そして根性です。 確固たる方法が有るわけではなく、 みんな、「動画編集ソフト」の機能を活用して、 「どの様な演出が出来るか」を模索して、 「俺の映像作品！」を作り上げるんです。 まず、重要なのは、「動画編集ソフトの機能を全て使いこなす事」でしょう。 そして、そのあと「その機能をどの様に組み合わせるか」・・・この辺が、編集者のセンスとなります。 センスは、磨くことで、光ります。 頑張ってください。 まずは「基本編集技」を全て学習してみてください。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
レイヤーマスクと同様、ブラシの不透明度は黒の明度によって変わってきます。 真っ黒なら不透明度100％、灰色なら不透明度50％というように。 どんな作り方をしたか不明ですが、黒１色で作らない限り、不透明な部分が出来ます。 灰色と同様、例えば赤や青の画像を元にしてブラシを作成すれば、全体が半透明なブラシになります。
セルシスのアカウントは同じものを使うわけですから、素材などは引き継がれると思います。ソフトの細かい設定なども、ソフトを一旦アンインストールしたりしない限りは維持されるかと。 ここではなくセルシスのサイトの質問コーナーで質問したほうがセルシス側から確実な回答を得られると思いますよ。
選択範囲を作って、「グラデーションレイヤーを作成」に設定したグラデーションツールを使った、ということですよね？ そうすると画像のようなレイヤーができていると思います。 グラデーションは実はキャンバス全体にかかっているのですが、レイヤーマスクというマスクが自動的に作られて、選択範囲以外の部分は隠されている状態になるんです。 レイヤーマスクというのは、ペンやブラシなどで描くことによって形を編集できます。 ですからこのマスク上に、ペンやブラシなどで描くと、マスクが削られてグラデーションの部分が増やせます。 反対に消しゴムをかけると、その部分にマスクが追加されて、グラデーションを隠すことができます。 ペンなどで描く時は、何の色でもかまいませんが、不透明度がマスクに影響します。 具体的にいえば、選択範囲を解除し、ペンなどのツールに持ち替えて、キャンバス上に描けばいいだけです。 そのときに禁止マークがでるようでしたら、レイヤーマスクが選択できていないのだと思うので、レイヤーパレットのレイヤーマスク（添付画像の赤丸で囲んだ所）をクリックして、レイヤーマスクに白いわくができる（選択されている状態）になってから、キャンバスに描いてみてください。 クリスタではスクリーントーンの「トーンレイヤー」も同じ理屈でレイヤーマスクがかかった状態になっているので、ペンやブラシで塗るようにトーンが貼れるということです。
画像を見る限りでは電導ゴムの汚れの様に思われます。 その場合は薄めた中性洗剤を綿棒の先に少量付けて拭き取れば 綺麗になります。（アルコール系で拭いたり、消しゴムで軽く 擦るというのも効果があります。） そしてサビの場合ですが、自分はジャンクいじりもするため そこそこの数を分解しましたが、この部分にサビが生じると いうことは無かったですね。 なので、仮にサビだった場合は上記のクリーニングをまず 試してみて、効果が無いなら模型用のコンパウンド（粒子の 細かいもの。）で撫でる感じで研磨して、そのあとに接点 復活剤を極少量塗布する・・・という感じがいいと思います。
コンポーネントを使うのは「HDCP解除」ではないですね。 単に、普通にコンポーネント接続で録画してるだけです。 PS3のコンポーネント出力は、解像度が480pです。 対してHDMIの出力は、720pや1080pです。 このドットの細かさの差が、粗いと感じる原因のはずです。 HDMIのHDCPを回避し、HDMI接続で録画をすれば、その悩みは解決するでしょう。 「スプリッターを使えばいい」・・・という訳ではありません。 「とある特定のスプリッターを使えばなぜかHDCPが」・・・というのが正確なところです。 具体的に何が必要か、どのように行うのか、 以下のページの「ハイビジョン」の項目を参考にどうぞ。 ↓ゲームの実況動画（プレイ動画）を作る方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2078
そうですね。 使用前・使用後の差が歴然としています。 しかし、大型テレビでも読みにくいように「効能・効果は個人により異なります」と逃げの一文を画面の隅に書いてありますので、嘘とは言えなくしています
大丈夫じゃないだろ？？？通報しておきます。
要するに、【ある画像のアスペクト比を保ったまま画素数を900万ピクセルに近づけたい】ということでしょう？それならば、答えは1つしか無いのですから、拡大縮小の数値を繰り返すまでもなく、計算のみで答えが出ると思いますよ。 A1に縦のピクセル数、B2に横のピクセル数がを入力するとして 縦のピクセル数=INT(SQRT(9000000/(A1*B1))*A1)＝2323 縦のピクセル数=INT(SQRT(9000000/(A1*B1))*B1)＝3874 総ピクセル数=8999302 となります。 元の画像を約3.783倍することになりますから、4倍に拡大（2倍を２回）した後、適宜縮小することになります。 但し、倍率に関して丸め処理を許さないという条件の場合はまた計算方法が異なります。
知ってる人って、まだ行きてんの？？？
クリスタのライン抽出（2DLT）や3DLTは写真や3Dモデルを二値化に変換しますので拡大してみるとガタガタに見えます。 ライン抽出するときレイヤープロパティで黒ベタ閾値やライン幅調整、エッジ閾値等の数値を調整していきます。
どう分けたいのか不明ですが、色を自動で～というのは考えるほど単純な問題じゃありません。 スキャン画像は、本来の色ではない影やノイズ、ゴミが入り込んで色々な色が交じり合ってるんです。 無料のソフトですし、人間が分けて欲しい部分で分けてくれるような、複雑で便利な機能はありません。
＞ID非公開 ＞Webサイトで画像が連番で保存しているサイトを教えてください。 CMSなどでメディアを管理する場合に、連番管理にすると頻繁に発生します。 年月でディレクトリを作り、その中で画像を連番管理する場合など。 WordPressでも多く見られる。
Safariから脱獄されましたか？ 現在、Safariからの仮脱獄はできなくなっております。その影響でその通知が来たと思います。
>画像に文字入れるアプリでいいアプリ知りませんか？？教えてください！ pcなら windows搭載のペイントで出来ます。 下記を参考に。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qadoc?QID=013438
色見の置き換えなんて、使わないでいいです。画像を壊すだけですから。
縞々？ 継ぎ目が出てしまうということでしょうか？ 後から継ぎ目を消すという考え方ではなく、継ぎ目がないパターンを作成するのが基本です。 単純に画像をパターン登録するだけではなく、シームレスなパターン作成をしてください。 参考サイト http://liginc.co.jp/web/design/photoshop/144195 http://designers-tips.com/archives/3436
たしかtex->dvi->pdfみたいな感じでpdfで出力できるツールが一通り入っていたような気がする。
山ってのは境界線が無いので、どこまでを山と考えるかですね。 剱岳全体が山なので、くぼんだところは平地じゃなくて、山でしょう。
森山政信氏の「TA-ドラミン」が似ていると思いますよ
大きなファイルはメール添付より、 ファイル転送サービスが便利ですよ。 自動的にお知らせメールを送ってくれたり、 パスワードをそのつどかけたり 自動的にアップロードしたファイルを削除したりしてくれるのが便利です。 ギガファイル便 http://gigafile.nu/ 宅ファイル便 http://file-post.net/ など…
画像じゃないんじゃないの？？？アンケート調査みたいなもんだよ。 急ぐなら、その画像でいいじゃん。
有料ソフトでやったって、同じだと思うよ。 あんたが、「1ミリ」って言ったら、自動的に１ｍｍの線ができるわけじゃないから。
ユリさんはどうでしょう コチラをどうぞ！
だって、勉強してるのって、子供だけじゃん。俺も、大学に入ったとたん、高校で習ったこと全部忘れちゃったよ。
見てどうなるの？ なにが表示されてるか見えるとでも？
アマレコTVが録画保存する映像のファイル形式は、「AVI」。 通常は、視聴する機器で視聴できるように、 他の映像ファイル形式 （MP4 など） に録画・編集して視聴する。 （ 視聴する機器が推奨している映像ファイル形式は、何？ ） （ 今の時代は、「MP4」（H.264）ファイル形式がお勧めです ）
和文はフォントワークスの「筑紫アンティークL明朝」で、欧文は「Adobe Garamond」と思われます。 以下のサイトで試し書きすることができます。 https://webfont.fontplus.jp/service/fontdetail/KIGur-Nxm1U%3D
レイヤー統合される形式で保存してしまってから、そのイラストは閉じてしまった、ということでしょうか？ その場合は残念ですが、元には戻せません。
無料ソフトでおすすめなのはGIMPやAzpainter、FireAlpacaです。画像編集として高機能なのはGIMP、イラスト用に扱いやすいのはAzpainterかなという感じです。 ただ本気で描きたいならば投資したほうが断然いいものを描けます。一般的なイラスト用ならCLIP STUDIO PAINT PROがいいと思います。もしくはSAiかPhotoshop、illustratorだと思いますが、コスパがよく初心者に扱いやすいのはCLIP STUDIOです。5000円くらいですね。ペンタブの扱いに多少慣れたころに無料体験版を試すといいと思います。 ほかに必要なものはやる気です。たいていの人は初めは全くペンタブで思い通りの線を引けませんが、諦めずひたすら描いてください。あれは慣れ次第なものです。頑張ってください。
画像にあるくらいの簡易的な情報では何ともお答えのしようがない回答です。 様々な可能性が考えられます。カラーモードがRGBではなくCMYKになっているから駄目であるとか、ビットモードが対応していないとか、或いは拡張子が本当は違うのにファイル名のうえでだけ書き替わっているだけとか。 実際のデータをもとに、Bridgeで開いて確認でもできれば、一発で分かったりもするんですが。。 いずれにせよ、パソコンがあって、画像編集ソフトがないとどうにも対応のしようがない事態である場合がほとんどですので、撮ってくださったカメラマンに相談して、このサイトから応募したいのだがこれに対応した画像を出力してもらえないだろうかと、言ってみるのが早道かと思います。 案外、ワンクリックぐらいの処理で対応可能な話だったりもしますので。
オススメのリネームソフトがあります。 多機能型リネームソフト Shupapan http://sunsky3s.s41.xrea.com/shupapan/ とても便利なリネームソフトで、有り難いことにフリーウェアです。El Capitanでは動作が不安定との話もあります。 使い方は、上記サイトにも載っていますし、色々なサイトさんが説明してくださっているので、検索してみてください。 001.jpgを002.jpgにリネームしようとすると、同じファイル名が同じフォルダ内に存在するので、思うようにリネームできないでしょう。ですので、最初に 001.jpg、002.jpg、003.jpg → +001.jpg、+002.jpg、+003.jpg のようにちょっと変えてから、 +001.jpg、+002.jpg、+003.jpg → 001.jpg、003.jpg、005.jpg のように連番にリネームするといいと思います。
グーグルマップは、仕様が変わって、使いづらくなりましたね。
これは、普通の方法（メニューバーの「表示」-「詳細を表示」に切り替え、或いはビュー・ツールバーでも切り替え可能）でうまくいかないから質問なさってるんでしょうか？
彩度を上げているんだと思います。 PicsArtというアプリでできますよ。 ツール→修正→彩度のバーをあげてみてください。
できたかな？ できてなかったら消します
いろいろな方法があると思いますが、簡単なものをふたつ挙げます。 事前準備＞ オリジナル画像をうっかり壊すことがないように、あらかじめxcf（gimp形式）で別名保存しておく。 画像＿モードでRGBにしておく。 背景（レイヤーB）を最下層にしておく。 あとは。。 方法１（前面の不要物を消して透明に）＞ Ｃｔｒｌ＋Ｌでレイヤーパネルを出し、前面（レイヤーA）を右クリック。アルファチャンネルを追加をクリック。（アルファとは透明度の事。レイヤーAがもともと透明が扱える形式だった場合には、グレーアウトしてクリックできないがそのままでよい） レイヤーAの不要な部分を消す。 方法２（前面にレイヤーマスクをつけて不要物を透明に）＞ Ｃｔｒｌ＋Ｌでレイヤーパネルを出し、前面（レイヤーA）を右クリック。レイヤーマスクを追加をクリック。完全不透明なマスクを作る。レイヤーパネルのレイヤーAのむかって右側に白色のレイヤー（レイヤーマスク）ができるのでそれをクリック。黒色のブラシ等で編集ウィンドウ上の不要物塗りつぶすと、透明に変わる。適宜ブラシの白黒を持ち替えて消し込んでゆく。
LADYBABYの黒宮れい https://twitter.com/hashtag/%E9%BB%92%E5%AE%AE%E3%82%8C%E3%81%84
ペンのツールプロパティからサブツール詳細を開きますと、「はみ出し防止」というところがあります。 そこで「参照レイヤーの線からはみ出さない」にチェックを入れるといいです。 アンチエイリアスがあると、色の誤差の設定次第ではふちに塗り残しが出たりするので注意してください。 この機能を使わず、手作業ではみださないように注意しつつ塗る、というのも普通はよくやりますよ。
恐らく艦これのウィンドウを拡大してるからだと思います。 縮尺を100%に、戻してみて下さい
素材がデジタル画像だったものは、画像編集したかどうかをあとから判別することはできません。 「あやしいかどうか」が分かるだけです。 この画像の場合、あなたは回答者に注意を促しているわけですが、 ・普通の人だったら放置するはずがないアイコンが放置されている ・アニメーションアイコンなのにベストな位置でスナップショットされている ・最後の投稿後、ほぼ間を置かずにスナップショットを撮っている という事実が判別できます。 このことから、「変なこだわりがあってクセの強い、でも基本はだらしない人物」という推測が成り立ちます。 この推測が正しい場合、最後の投稿が「おまえが言うな」レベルの場違いな投稿ということになってしまうため、「この画像は編集したもの」と推測してしまった方が全部しっくりくるのです。 実際の事実は、あなた本人だけが知っていることではありますが。
普通の、デジタルイラストです。 線画を目立たせないタイプのアニメ塗り。
ブラシの名前をダブルクリックすると、ブラシ編集という画面が開きますが、その中に「タイプ」という欄があります。 このブラシの「タイプ」によって、色分けがされていると思いますよ。
この画像には編集が加わっています。この編集は誰でもできますよ。
妖夢「はい、さとりさんだみょん」
その画像には編集が加わっています。
PhotoshopにWindowsのモニタカラープロファイルがうまく読み込まれていません。 １． https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cq05281749.html これで環境設定を完全クリアする ２． Winの「色の管理」で、sRGBプロファイルを追加し規定のプロファイルとして設定する（できれば、キャリブレーションしたプロファイルを使う）
よくある質問だけどたまたま最近同じフォントを使った人じゃない限りすぐにこたえられる人はいないと思うぜ！ そんな君におすすめなのがWhatTheFont! https://www.myfonts.com/WhatTheFont/ 画像をアップロードしてそこの文字を認識して似たフォントを探してくれるんだ。すごいだろ？
PhotoScape http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136.html Jointogether http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se267746.html あたりがお薦めです。
できますよ！ SDカードか、充電ケーブルの先端をUSBに挿してください。
こんにちは。 こちらはいかがですか? お気に召していただけるとうれしいです。
写真自体がそのような合成に適する状態（つまり富士山が同じアングルで撮影されていて、光線の向きなども違和感がない状態）であるならば、一般的な、レイヤーを使える画像編集ソフトならどれでも良いと思います。 で、あなたのPC環境に関する情報が全く書かれていませんから、具体的なソフトの紹介が困難です。一応マルチプラットホームの GIMP https://www.gimp.org/ を紹介しておきます。
紙のサイズ関係ないし....。 ＞荒れたりぼやけたりせず Web環境自体が72dpiで作られてるから拡大したらどうやっても荒れるしボヤけるよ。特に画像ではなく文字とかラインがクッキリしてるものはシャギーが目立つ。その分データ量が軽い事がWebに求められる事だから.....。 どうしても最高にキレイな状態でというなら、持ってるスキャナでスキャン出来る最大サイズで書く事！そしてスキャン設定で解像度を高く設定する！Web用途で600dpi（ppi）なんて必要ないけどキレイなのが絶対必要ならそれもアリ。普通は、300dpi（ppi）でスキャンしとけば、たとえ10cm角に描いていてもWeb用途には十分。解像度が高くなるほど重たくなるから大量に画像を配したWebコンテンツ作成する時は気を付けたいですね。
質問形式になってもねぇヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ なぁ～んか聞きたい事でも あんのかぁ？あぁ～ん(〃´o｀) ったく｡o○ しょっぽクン
新しいレイヤーを作成して、画像ファイルをドラッグアンドドロップしてみてください。
Illuststudioを使ったことはありませんが、一般論として、Illuststudioに復元してくれる機能がなければ無理です。 特定の拡張子のファイルが全部開かなくなった場合は、 アプリ側の問題なので、アプリをインストールし直したり、設定を変えたりすることで治りますが、 「そのファイルのみが開けなくて、他のファイルは大丈夫です。」という場合は、ファイル側が壊れているという事ですよね。 ファイルの壊れ方は、壊れるタイミングによって違うので、こうすると治るという手段はありません。 エクセルやワードは壊れたファイルを自動で修復してくれる機能があります。 軽い壊れ方ならその機能で修復できますが、 修復できない壊れ方もあるし、修復でとどめを刺してしまう場合もあります。 Illuststudioも同じで、 ファイルを自動で修復してくれる機能があれば、 軽い壊れ方ならその機能で修復できるかもしれないし、 致命的な壊れ方なら修復できないでしょう。 Illuststudioにファイルを自動で修復してくれる機能がなければ無理です。 ファイルなんてなんかのタイミングで壊れるので、 壊れてほしくないファイルは、こまめにバックアップを取るしかありません。
こんにちは。 こちらはいかがですか? お気に召していただけるとうれしいです。
地面に置く火と一緒です。配布するならCyborgの作者の方に許可を取ってくださいね
PicsArt Phonto Photo Wonder で出来ると思います
ああ、おまえまだいたのか？ 自分自身との対立。悪と善の2の顔を持つ。そうとうな精神障害だな。
はじめまして、写真店を経営しています。 写真店の機械は大きく分けて2つあります。1つは量販店などにある銀塩処理の機械で カラーネガフィルムも対応している、現像液を使用するミニラボという機械 そして私の店でも使っているクイックプリントステーションという昇華型の現像液を使わないデジタル専用の機械とあります。先のミニラボの場合、プリントの受付方法が2通りあり、フィルムを現像処理に出す時と同じようにメディアを受付でだしてプリントの依頼をする方法と量販店などに多い店頭にあるパソコンのようなオーダーキャッチャーという機械でお客様ご自身でプリントする画像やサイズ、枚数を設定して注文する方法があります。 受付で依頼する場合はメディア内の画像がモニターにすべて出ますので店員も見ますが、当然写真として出てくるのは注文した画像だけです。オーダーキャッチャーの場合は注文した画像だけミニラボにながれます。 昇華型の場合はお客様自身に操作してもらうお店もあれば店員が立ち会いまたは操作するみ店もあります。 どちらの場合も出来上がった写真は検品といって、異常がないか確認しますのですべて見ます。 あと、画像データが残るかどうかですが、ミニラボは残りません。昇華型の場合は普通のLサイズなどのプリントは 残りませんが、証明写真のプリントをした場合画像データが残ります。 また画像処理などを注文した場合は1～2週間程度残すことがあります。これは、追加注文があった場合の為です。 いずれの場合でも、残したくない場合は、注文時データを残さないよう依頼すれば消してくれます。
Adobe Photoshop(フォトショップ ) CS6 Extended ダウンロード版 ¥20,300 ユーザー登録できる。同一ユーザーが使用する合計2台までのPCにインストールする.ライセンス認証の解除すれば別のPCへ再インストールできます。 クレジット決済となります。 http://www.esoft-shop.com/adobe/adobe-photoshop-extended.html
>ムービーメーカー これはWindowsムービーメーカーのことでしょうか？ その場合そのムービーメーカーのバージョンは？ とりあえず最新のバージョン（2012）ならば普通にできます。 まとめて移動したいものを同時に選択して移動するだけです。 同時選択はWindowsの基本操作通り、修飾キーShiftやCtrlを使います。
「複数選択」みたいなコマンドがなくても、たいてい、shiftを押しながら選択すれば複数の場所を選択できます。 でも等間隔というのは？ 等間隔に自動的に選択したいとかですか？ ちょっとそれはわかりません。 Photoshop CLIP STUDIO PAINT SAI FireAlpacaなど
コントロールパネル ＞ システム ＞ アプリケーションで見る。 ファイルエクスプローラで見る。 表示エラーかもしれない。
簡単な方法は背景の白を自動選択で取得、選択範囲を反転し黒で塗りつぶす。
>これの、正方形バージョンはありませんか？ ペイントで切り抜けば良いと思います。
>これの、もうちょい画質のいい画像はありませんか？ 有りません。
ユピテル・ドライブレコーダーについて。 ユピテルの「お客様サポート」へ問い合わせてください。 →https://www.yupiteru.co.jp/afterservice/
該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
After Effectsは動画編集ソフトではありません。 したがって、リアルタイム再生の能力は無いのです。常にレンダリングしながらの再生、もしくはRAMプレビューを使ってメモリーに一時的にレンダリングして再生すると言う形式です。 マシンスペックが低ければ、レンダリングしながらの再生は超スローですし、マシンスペックが高ければ限りなくリアルタイムに近い速度で再生可能です。 動画編集ソフトとAfter Effectsを混同しているようですね。Premiere Proで編集して特殊な合成などをAfter Effectsが受け持つという役割分担が出来ています。 それゆえ、この2つのソフトは連携して動作するのです。 After Effectsで編集しようと考えているなら大間違え、100カット単純につなぐには100レイヤー必要になります。まずは勘違いを正すことですね。
あｗ そこ未圧縮が基本だから(´・ω・`)
ラベル屋さんで充分できます。 http://www.labelyasan.com/
少なくとも私のMacの「写真」アプリでは、 「編集」ボタンをクリックしたあとさらに「補正」などを クリックすれば写真が変化しますが、「編集」ボタンを クリックしただけで写真が変化するようには感じられません。
デジタルといえども、やはり「道具」のひとつです。 アナログのペンで、非常にきれいなペンタッチで上手な絵を描く人はいても、同じ道具を使ってもなれない素人さんはきれいな線ひとつひくことはできないです。 慣れるということは、どのように力をいれて、どのような角度で、どのような速さでペンを動かすと思ったように描けるか？など、細かい試行錯誤を繰り返して自分なりのやり方を見つけ、体が覚えるということです。理屈じゃないんです。 人に「コツ」を聞いてそのとおりしたらできた、というようなことではないと思います。 ただデジタルはアナログより、ソフトが手助けしてくれるぶん、易しいんじゃないかと私は思います。 反面、ペンタブレットで描くというのはアナログよりやりにくいのですが…アナログと違って書き直しができるのはいいところです。 補正をかけるとゆっくりしか描けないのも、パソコンのスペックをあげると解決することだったり。 入り抜きが苦手なのだったら、クリスタは筆圧だけでなく、「自動入り抜き」の設定があります。 ツールプロパティのサブツール詳細/入り抜きのところで設定できます。 また筆圧による入り抜きも、どれくらいの強度で変化させるか、というのが設定できます。 ブラシサイズの右にあるボタンをおすと設定画面がでてきます。 またGペンは初期設定ではあまり入り抜きのメリハリがつきにくい設定になっていると思います。 Gペンと丸ペンは実は同じツールなんですが、丸ペンのほうがメリハリのきく設定にしてあるようですから、丸ペンを使ってみるのもいいかも。 筆圧設定をちょっと変えてあるだけなんですけどね。 ペンのサブツールをコピーして、自分用のペンとして名前をつけておき、いろいろカスタマイズして、自分に使いやすい設定を探すのもいいと思います。
コンビニにコピー機だとPSDではスキャニングできません。 PDFの間違いじゃないでしょうか？ フォトショップとかイラストレーターなら PDFでも開けます。
色彩設計 色指定する人です 服の色とかだれが決めてると思ってんで？ ３Ｄディレクター 3dデザイナーに仕事を丸投げして 手数料だけ取っていくやつです 大抵、自分で3dの作業はできません ３０分のアニメで1000万 しません 200万程度です いいですか？ アンパンマンとかはcmから入ってくる 広告料から製作費が出てます 30分番組のアニメのcm代が1000万もするわけないでしょ ゴールデンタイムのcm代だ、それ アンパンマンだから安いんだろ と言うバカがいるでしょうが アンパンマンは製作費が高いので有名です 仕事は取り合い状態で 10年はやってるベテランしか仕事を取れません
サムネイルと本体データはまったく別物ですので、サムネイルが表示されていることと本データが無事だということは無関係です。 キャンバスが読み込めないならデータが破損している可能性が高いです。 データというのは上書き保存ではなく、一定時間おきに別名で保存して、別ファイルとしてバックアップを取るようにしてください。
マンガの原稿の話でしょうか？ スキャンしてからペン入れをするという質問をしてた人ですか？ CLIP STUDIO PAINTで漫画を描くのなら、作業中はclip形式で保存します。 原稿ができたら最終的に「画像を統合して書き出し」を行い、そのときにpsdまたはtiffで保存することになります。 jpg画像をそのまま開いて作業する、というのもできないことはないですが、クリスタで漫画原稿用紙のキャンバスを作成してから、jpg画像を読み込んだほうが、トンボや基本枠がついているのでわかりやすいです。 ジャンプに投稿なのなら、プリセットの「商業誌用 裁ち落とし5mm」を選ぶといいです。 コンビニでは漫画の原稿に必要な600dpiでのスキャンができないことがありますが、大丈夫でしょうか？ いろいろ知識が足りないように思うので、まずは公式の使い方講座をよく読まれることをおすすめします。 https://howto.clip-studio.com/ CD-Rに焼くことについてですが、パソコンのOSはなんですか？ とりあえずWindows7ならこちらを参考に。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011909 OSが違うのだったら、OSの名前と「CD 焼く」などで検索して調べてください。
http://matome.naver.jp/odai/2129893658323948001
多分ですが、市販のゲームはその倍くらいの大きさで描いたうえで、縮小して使っているのではないでしょうか。 そのピクセル数だと、細かいきれいな絵を描くのはちょっと難しいので。 あと、解像度はどうなってますか。実際に使うときには７２とかでいいかもしれないけれど、描くときには３００くらいあった方がきれいに描けると思います。 ＧＩＭＰかフォトショかはあまり関係ないと思いますが・・・。気になるなら比べてみるとよいと思います。すみませんが、GIMP使ってないのでそのあたりよくわからないです。
パナのＤＩＧＡなどのブルーレイレコーダーに挿入し、ダビングするだけです。 誰でも簡単に出来ます。 こんなことで料金の高い業者に出すのはもったいです。 是非、ご自分でやってみて下さい。
PicsArtでできます。 ペイント→色の選択からピンクを選ぶ→形の選択で■を選ぶ→透明度を自分で調節する→画像に被せる 簡単な説明ですがご参考に！
大丈夫だと思いますよ! めっちゃ楽しみに待っていいですか?
その中ではDVDです。 USBメモリ、SDカードなどは保存に向きません。 http://matome.naver.jp/odai/2142159294900272401
補助線を考える場合に、正面図に表示されている線と、右側面図で見える線の位置関係を考えなければいけないので、かえって判りにくいのかも知れません。 添付図の右側のように、展開図のように平面図に右側面図を貼り付けるイメージの方が判り易ければ、この考え方で解いた方が良いと思いますよ。 ※細かいことですが、添付図の立体の上面は斜面なので、正確な展開図ではありませんので、ご留意を。
使える部分もあるし、使えない部分もあります。 最新バージョンは当然ながら機能が増えてますし、メニューの名称や位置も変わっていることがあります。 基本機能は同じですが、細かな部分は違うということです。 最新バージョンを使うつもりなら、本には無い機能も多いですし、混乱する可能性はありますね。 そういうのが嫌なら、2.6のBlenderをダウンロードしてください。 Blenderは過去バージョンもダウンロード出来ますから。
JPGは、非可逆圧縮です。つまり、一度圧縮してしまうと元には復元できません。しかしながら、大きな画像を驚くほど小さいデータにすることができます。 また、JPEGは圧縮率を自由に設定（普通は2：1から100：1まで）することができます。 PNGは、可逆圧縮で、画像の質を落とすこともありません。 PNGは、ファイルサイズが大きくなりがちです。また古いブラウザではサポートされていない場合もあります。 サイズの大きな画像でファイルサイズを小さくするには、JPGが一番便利です。しかしJPGは保存する度に画像が劣化することには気をつける必要があります。 編集中はPNGを用いて、最終的な出力だけJPGにすると劣化を１回に留めることができるのでオススメです。
ファイル名だけじゃなくCやDドライブからのファイルパス全てのフォルダ名などにも問題がないでしょうか？ maやmbのシーンファイル名をtestにしてシーンファイルだけDドライブ直下にコピーして開けるか試してみてはどうでしょう。テクスチャや他の小さなエラーが発生するかもですが開けるか開けないかの判別はできそうな気がします。
Alternate Gothicだろ？？？
アナログに解像度なんてないです。
camera360の油絵じゃないですか。
ソフトの紹介を求める場合は、あなたのPC環境（最低でもOSとそのバージョン）を明らかにして質問して下さい。あなたのPCで使えないソフトを紹介されても仕方ないでしょう？ とりあえずWindows環境が利用可能ならば EDGE http://takabosoft.com/edge で16色のパレットを作って作業すれば良いと思いますが。
https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AF%E3%83%B3-%E8%B... ↑こういうのに印刷して切って貼れば良いと思いますよ。
基本的にJTrimは >透過済み の画像の合成に非対応ですから使用すべきソフトの選択を誤っていると思います。 透過の方法（ファイル形式と透過のタイプ）によって適切なソフトは異なりますが、 paint.net http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/paintdotnet/ ならば一般的によく使われる透過方法に対応しています。 いずれにしても考え方としては >切り抜いたキャラ画像の背景に別の画像の張りつける のではなく、「別の画像」に「キャラ画像」を重ねるというのが素直だと思います。
画像を本体に保存する設定になっているけど空き容量がなくて、空き容量が充分あるのはSDカードの方だけだった…とかではありませんか？ またはその逆で、空きのないSDカードに保存しようとしているけど、本体に空きがあるとか。
クリッピングを使ってもいいですが 線画レイヤーで「透明度を保護」にチェックを入れ 直接変えたい色を塗ってしまってもできます。 いずれにしても、線画が透明なレイヤーに描かれているものであること、同じレイヤーに線画しか描かれていないことが条件です。
PremiereProでもできなくはないと思いますが、 通常はAftereEffectsを使用すると思います。 ご自分でVideoBlocksなどのサイトから似た素材を入手し、 改造するなどをして活用してみられたら如何でしょうか。
VideoStudioは下位互換はもとより上位互換も保証して無いそうですよ。
Photoscape はどうでしょうか。 列を指定してして設定します。田の字の場合は2列に指定して 写真を4枚ドラッグすると田の字で結合されます。 結合以外でもいろいろのレイアウトが用意されています。 写真は前もって縮小やトリミングで同じ大きさに揃えておくとか レイアウトを使う場合はレイアウトに合わせたサイズにしておくとか しておくと仕上がりがきれいです。 また、Photoscape には本体以外の関係のないソフトがバンドルされて いることがあるのでインストールの時は注意してください。 他では Print Album も使いやすいです。
ＰＭＤエディタ・ＰＭＸエディタ http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/118.html 当然難しい。 ゲームの装備変更やキャラクター作成みたいに 簡単に考えてるなら止めた方が無難。 「初心者でもわかりやすく～」なんていう質問者も多いが それができるなら質問なんか出るわけ無いｗ モデルの構造、エディタの基本操作、画面の意味、出来ることなど 一つ一つ着実に身につけないと説明する方も困る。 ＷＩＫＩやサイト、動画などで エディタに慣れる事からはじめた方がいい。 究極的にはモデリングソフトも必要になってくる。 改造に近道はありません。 地道な知識の積み重ねが肝心。 その上で、やっている作業で躓く部分を聞くこと。 一口に改変と言われても幅がありすぎて答えきれない。
こういうのとかと言われてもわかりません。 要するに、神秘的なおしゃれの画像じゃなくて、おすすめの画像ですか？？？ 何のおすすめなの？？？
MMEの割り当てでモデルをサブセット展開して目の部分に割り当てられているmectoon（？）エフェクトを解除する。
画像のキャッシュデータなんて無いだろ？？？消そうと思ったら無いよ。
色塗ればいいだけだろ？？？いちいちグラデなんてかけてられないよ。
ATOMって何なの？？？
img@uranai.nosv.org ↑
ああ、おまえ、知恵袋の画像の乗せ方も知らないんだっけ。
画像編集ソフトはいろいろありますが、 グーグルのアプリではどうでしょう？ Google, Inc.「Snapseed」 https://appsto.re/jp/B0umA.i
バンビの恰好をした女の子です。
じゃあ、画像を貼れないんだろ？？？ どこにでも貼ればいいってもんじゃないよ。
だったら、ペイントソフトでなくたっていいだろ？ ソフトが無きゃ、ただのファイルだよ。
わからないなら、抜かして、ほかで点取ったほうがいいよ。 ほかの人はわかるんだから、お前の勉強不足だろ？人のせいにするなよ。
16 11 8 5.6 4 2 4 5.6 8 11 16 と書いてある所の2の所が赤くなっていますね。 この2の所に絞り値を合わせると良いでしょう。 また、このカメラの左側に500DTLか1000DTL、2000DTLの何れかが書いてあると思います。 DTLの前の数字がこのカメラで使用できるシャッタースピードの最高速度です。 撮影に際しての注意点としては、単純にF16に合わせただけの状態で撮影する事は避けた方が良い事でしょう。 シャッタースピードと絞り値は連動していて、この二つを最適な状態に合わせてから初めて適正露出の写真が撮れます。 以下は付録です 適正露出の目安を書いておきますから、参考にして下さい。 シャッタースピードを"SS",絞り値を"F"と省略しています。 ------------------------------------------------------------- 山や海のみ SS500, F16 山や海と人 SS500, F11 人の全身や建物 SS500, F8 ポートレイト SS500, F5.6 建物の影 SS500, F4 木陰 SS250, F4 窓辺(屋内) SS125, F4 以上はISO感度100のフィルムを使用し、快晴の場合。 ①天候が 晴れの場合は +1 薄曇りは +2 曇りか雨天は +3 補正する。 ②日光でできる影の長さが 0.5倍まで +0 1.5倍まで +1 3.0倍まで +2 6.0倍まで +3 補正する。 ①と②の補正値の合計が適正露出となる。 ※+1や-1は光の加減を表す。 +1の場合はSSかFを1目盛分小さくする。 -1の場合はSSかFを1目盛分大きくする。 プラス補正とマイナス補正を同数組み合わせた場合(=補正の合計が0)、露出は変わらない。 例: SS250, F4に対してSS125, F5.6やSS500, F2.8は同じ露出 ------------------------------------------------------------- <例> ISO100のフィルムを使用し、晴れで影の長さが3倍程度の時に木陰で撮影する場合 SS500, F4に対して合計で+3の補正をすれば良いので SS250, F2 SS125, F2.8 SS60, F4 SS30, F5.6 SS15, F8 SS8, F16 以上の何れか条件で撮影すると適正露出に近い値が得られる。
Windowsパソコンだったら、保存したい画像を右クリックすれば、画像のようなドロップダウンリストを表示しますので、「名前をつけて画像を保存(S)」をクリックして保存してください。
「別のプログラム」下の[別のアプリ]でも出てきませんか
ノートパソコンのcpuはタワーより貧弱です ノートでやるなど無謀もいいとこです 書いてある推奨環境はタワーのものです ノートでツールを使う場合 タワーの1/10の性能と思ってください ノートに使われるcpuは 「モバイルcpu」という省電力版です マザーも低電圧用です ネット見るくらいの処理なら 差は感じませんが 電気を多く使う処理ほど 性能差が開きます zブラシはツールの中でも 電気食いの頂点です 1億ポリゴンなど ノートじゃ逆立ちしても表示できません
>縁に黒い部分が残ってしまって アンチエイリアス部分が消しきれていないのだと思います。 GIMPを使う方法 背景部分（黒）をファジー選択ツールなどで選択 ↓ 選択範囲を少し拡大して、アンチエイリアス部分まで選択範囲に含まれるようにします ↓ 「色を透明度に」で【黒】を透明化 http://www.geocities.jp/ss2pxd1c/gimp/plug-in-colortoalpha.html
「TA-キリギリス」または「DSきりぎりす」というフォントです。 DSはTAの増強版にあたり、微妙に文字の形が違いますが、この場合どちらを使っているかまでは特定できませんでした。 添付画像は「TA-キリギリス」での例です。 以下のサイトで確かめることができます。 「TA-キリギリス」 http://www.fontfactory.jp/font/detail/ta_kirigirisu/ 「DSきりぎりす」 http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.aspx?bid=8777
パソコンのモニターが2画面になった状態です。 OSがWindowsならコントロールパネルから「画面の解像度」というところを見ると「複数のディスプレィ」になってるはず。 メインモニターに映ってるソフトのウインドウを液晶ペンタブにドラックして移動します。
私ならインターネットカフェ等ネット環境のあるところでダウンロードします PC無料で使えるパチンコ屋なんかもありますよ USBに入れて、家でじっくりインストールすればよろしいかと〜 ワコムのソフトダウンロードURL http://tablet.wacom.co.jp/application/download/ フリーお絵描きソフトPixia http://www.pixia.jp
HPにでもアップロードして下さい。それでリンクが出来ます。
ロゴのレイヤーの、レイヤーサムネール上で右クリック/描画ピクセルを選択 ロゴの形で選択範囲ができるので、ロゴのレイヤーは非表示にする。 黒角丸四角のレイヤーで「消去」 もしくは レイヤーマスク/選択範囲をマスク でどうでしょうか
http://www.sunrisep.co.jp/09_genkou/download.htm こちらの「本文作成用」のテンプレですよね？ Photoshop用（gray）を選べば、グレースケール600dpiのはずです。 ダウンロードして確認してみましたか？ テンプレートはどうするのか等は、アンソロジーの主宰者（あなたに依頼をした人）に聞いてください。 統合してトンボつきで出したほうがいいのかどうかです。 ノンブルは主宰者が入れるはずですので、あなたはいれなくていいと思いますが、どちらにせよ知恵袋で聞くのではなく、主宰者さんに聞くべきです。
>これの原画ありませんか？ はいどうぞ フリーアイコン http://prcm.jp/album/6x6/pic/31531915 画像はフリー素材をフォトショップで加工したものになります。
特定のものだけなら、ファイルが破損してるせいで開けないという可能性が高いです。 無料ソフトなので、保存に失敗したりする不安定さは仕方ありません。 ファイルの破損をしてもいいように、今後は上書き保存ではなく別名保存で常に複数のファイルをバックアップされるをお勧めします。 ソフトのアンインストールしても既存の画像ファイルが消えたりはしません。
JTrimレベルの編集機能で良いならば PhotoScape http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136.html がお薦めです。
多分入手は無理でしょう…。 モデルピースという素材サイトで配付されていたそうですが、今はそのモデルさんの画像は使えなくなっています。もし使えたとしても、モデルピースは今年の12月に閉鎖予定で、新規会員登録は受け付けていないようなので、どちらにしても新たに使うことはできなかったでしょう。 モデルピース http://www.modelpiece.com/ 【林囓】無料素材モデルピースの植木安里紗さん、今までありがとう！ http://rinkaji-mac.com/2014/03/thanks-arisa/8149 どうしてもというなら、モデルさんご本人に連絡を取ってみるしかないでしょう。上記の林囓さんのブログからリンクされています。
あなた、出力しましたか？ もし出力できないなら、そこが原因なので、まず設定をしましょう。 ファイル→設定としてください。そしたら、設定というウィンドウが出てきます。 そこのキャラ素材を押してください。そこに上から、aviutl.exeと、キャラ素材フォルダとあります。そこのaviutl.exeというところの参照を押していただき、aviutlの本体が入っている、ところを開きaviutlを選んでください。そしえそのまま、開くを押してください。 恐らく上記でできると思いますが、設定ちゃんとしてんだけど？などがあれば、返信してください。 この画像は、私のゆっくりMoviemakerの設定です。 ご参考までに
＞それを削除する方法 今後 しない方法を教えて下さい。 http://nurgle77.com/1408.html を参考にしてください。
PremiereProではなく、 AfterEffectsならばスクリプトでこんなのがあります。 http://www.flashbackj.com/aescripts/autosway/
質問になってねえだろ
この場合は、色が変わっているだけなので、 比較的簡単だと思います。 ・まず1色で背景を作る。 ・そのレイヤーを複製して、上のレイヤーの色を変える。 ・消しゴム(サイズや不透明度を調節しながら)を使って 好みのグラデーションになるよう、消して行く。 で、お望みの効果は出せると思います。 (あまりプロフェッショナルな技法ではないかもしれませんが。)
ペンタブで筆圧を感知させたり、 ブラシの設定で、インクの量やサイズなどをフェード させれば、 一応薄くなったりは出来るかと・・・。 ただ、フォトショップはフォトショップでも、 photoshop elementsだと、大雑把な設定しか出来 ないので、納得の行くような結果にはならないかも。
この端末をシステムアップデートしていないからではないでしょうか？
Oの真ん中に点が入るだけでいいなら、俺が作りますよ。 http://akb.akiba.coocan.jp/file/uploader.cgi?mode=downld&no=32
ポスター画像なんて、ネットで見れません。広告ポスターはCMYKだし。
>右と左AとBに分けて相手に見せて二つに分けて区切る そんな説明では、あなたが何をしたいのか全く分かりません。
ののコレクション？？ 知らんな？
絵と言うか、アニメの番組じゃないの？
画像は残ってしまうこともあります。。。
答えはきっと望まないものになると思います。 まず、最適のソフトは何かと問われれば、答えは単純、最も高額な編集ソフトが最も使いやすく高機能です。これは初心者とかプロとか問わず価格が高いソフトほど簡単に扱えます。 そして、これ以上ないと言うような感動的な作品に仕上げるソフトが1万円前後の汎用ソフト（3流ソフト）以下の価格で使うことが出来ます。 Adobe Premiere Pro CCやAfter Effects CCなど最先端のソフトは買取ではなく月額使用料制なので2ヶ月程度の期間で編集できるなら1万円前後のお粗末ソフト以下のコストで仕上げることが可能です。 最初の1ヶ月は無料（体験版）です。次の1ヶ月で￥3,200ぐらい支払えば2ヶ月使用できる計算です。結婚式限定の制作期間であれば最も安価です。
残念ですが、ネットは展示場じゃありません。私も、いくつか原版を持ってますが、旭化成のポスターはありません。
そうなんだ……（意味がわかんないよ～） 滝が怖いんですねバイバイ♪
①パソコンに読み込みiTunesで同期する。同期した写真は写真アプリのカメラロールでは無くフォルダの名前のアルバムとして保存される。 ②パソコンに読み込んでAirDropやパソコンをWi-Fiなどを使った送信サーバー化するソフトと組み合わせてiPhoneの写真アプリのカメラロールに転送する ③Wi-Fiルーターみたいな機器でUSBメモリーやSDカードを接続して②のパソコンみたいな役目をする装置を購入してそれを介してiPhoneのカメラロールに送る ④片側がLightningコネクタになっているUSBメモリ（もう片側は普通のUSBコネクタ）にパソコンなどを使ってデータを移してiPhoneにそれを直結して専用アプリで写真をカメラロールに読み込む ⑤写真をSDカードに移してアップル社のLightningコネクタに接続するSDカードリーダーを使ってiPhoneに読み込む などが考えられますが、パソコンも式はそれに変わる機器が必要になるでしょう。
検索はされましたか？ 私が検索したらSimg（64bit版）とか出てきました。 他にもありますのでご自身で探されるのが一番早いかと思われます。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/nav/genre/pic/piccam_picv...
カリグラフィー的な装飾、スクリプト系の装飾…とか？ 正式名称はあるのかな？(^_^;) 「カリグラフィー」や「スクリプト」と呼ばれるアルファベットのフォントには、そのような装飾があるものも多いのですが、日本語フォントでは私は見たことがありません。あったとしても、使い勝手が悪そうです。そのチラシの「夜空のレストラン」「アジアン夜市」などの「夜」がヒラヒラしていたら読みづらいですよね。日本語フォントのほとんどの漢字は、正方形に収まっていると思います。 画像のチラシのロゴは、ご推察のとおり、Illustratorで加工しているんじゃないかと思いますが、残念ながら解説しているサイトは知りません。他の方の回答をお待ちください。 元になる文字を明朝で入力、アウトライン化して、パスの一部分を伸ばして描き足す、という手順でしょう。パスが自由に扱える技術と、センスが必要です。
画像形式や密度によって変わってしまうから 一概には言えません JEPGなどの圧縮であれば保存品質により 大きく変わります。 リサイズ超簡単！Pro http://my.reset.jp/triton/RCKP.htm などを使ってファイルサイズを指定されたら 良いのでは
デジタルカメラで大量の写真を撮るなら ファイル管理機能もついたLightroomがお薦めです。 本格的な画像処理はPhotoshopには及びませんが デジカメの補正には十分すぎるくらいの機能です。 CC版を選ぶか、パッケージ版を選ぶかですが パッケージ版にない機能や最新のバージョンを使えるという点では CC版なのですが、その代わりAdobeに継続的に お布施を支払う必要があります。 パッケージ版であれば支払いは1回で済みますし 機能的にも当分の間は満足できるものかと思います。 Photoshopは画像処理に特化したソフトなので Lightroomよりも遙かに細やかかつ多機能な加工が可能です。 但し、画像管理機能は持っていませんし、 複数の画像を処理することは出来ません。 （バッチ処理は出来ますが） また、経費面でも本格的な画像処理を継続して行う方 でないと勿体ない気もします。 （CC版なのでAdobeへのお布施が継続して必要なのも気に入らない） Photoshop ElementsはPhotoshopの入門版であり 一部機能が使えないなどの違いはありますが 分かりやすく作られている点はお薦めできます。 Elements Organizer という簡易的（といってもかなり使い勝手が良い） な管理機能を持っている点もお薦めです。 私はPhotoshopCS6＆Lightroom6の併用ですが （Photoshopは最初期からのユーザーでしたので） 最初に手に入れるならば、Lightroom6もしくはElementsが 良いのではと思います。 無料のアプリでも良いものはたくさんありますが、 情報の多さで言えばGIMPがお薦めです。 出版物にも解説本が出ているくらいメジャーなものですし 機能的にもPhotoshop並。 ただ、GIMPとPhotoshopでは当然使い方に違いがあり LightroomやPhotoshop等への移行の際には戸惑う点があると思います。 また、AdobeのアプリよりはRAWへの対応が遅くなります。 ですから、ファームアップ等でカメラのRAWファイルのバージョンが 上がった場合、対応されるまでファイルが読めないということもあり得ます。 Adobeでも同じ事はあり得ますが、やはり画像処理ではデファクトな ソフトであり、カメラメーカーもいち早く情報を流してくれるため 対応は早いですからね。
濃淡のヒストグラムですから、 濃い画素は、より濃く 淡い画素は、より淡く する処理をしたということです。
アーチや円形などに変形することはできないと思います。
パーティクル出力で出来るんじゃないでしょうか。 そのような形状の図形オブジェクトを事前に用意しておきます。 >若干キラキラ光ってる グローや拡散光などその手のフィルタの適用で。 パーティクルの色を「白」、合成モードを「スクリーン」 グローの色を「赤」にするとそれらしく出来そうです。
左はPicsArtのHDR1というエフェクトの 彩度・アンシャープを上げたものだと思います。 右はカメラアプリ、加工アプリ、どちらでも可能なので アプリの特定まではできませんでした。 いろんなアプリを使ってみたら良いと思われます＾＾
情報が少ないので憶測ですが… 多分オブジェクトを選択していないのではないでしょうか。
モデルが完成した場合は、PMXエディタのファイル＞PMXデータの状態検証をしましょう。エラーチェックです おそらく、法線かウエイトのエラーが出ていると思いますので 編集＞頂点の「不正法線の修正」か「ウエイトの正規化」を実行してみましょう。
専門学校に行くのも一つですが、4年制の大学でも映像技術などを学べるところがあります。 ただ、「大学」なので、技術の習得ではなく学問として修めることが目的ですが。 慶応義塾大学環境情報学部 筑波大学情報学群情報メディア創成学類 明治大学総合数理学部先端メディアサイエンス学科 あたりを調べてみてください。 また、必ずしも大学で学ばなくても、独学やスクールなど様々な選択肢がありますよ。
フォントワークスの、ニューシネマAです。
かいとだと思います！
これからSAIを買うのはあまりお勧めできませんが SAIにはテキスト機能が無い、グラデーションツールが無い等機能がかなり少なくインストールした環境によってキャンバスサイズを大きくしたり解像度の高い絵を描いたりするとクラッシュ、フリーズを起こします それにSAIの公式サポートは殆ど機能していませんので問い合わせても… SAIを使うぐらいなら無料のfireAlpacaかMediBangPaintProの方がまだましです
「poruneko（浜名湖ぽるぽる）」という人のイラストのようだ。
>左側から流れて来て が出来ているのであれば、（どのような設定になっているかにもよりますが）そのオブジェクトをコピーして時間と中心座標のパラメータを×-1した値にすれば良いと思いますが・・・ 勿論中間点を追加してパラメータを瞬間移動する方法もあります。
>グラデーションとかやってみたいんですが・・・ windows8のペイントでは、無理じゃなかったでしょうか？ 試しに http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/gimp/ を使ってみられてはどうでしょうか？ 無料です。
ああ、Windows10のIMEって、煩わしくて、使いづらいよ。
アニメーションスタンプの形式はAPNGです。
アニメーションスタンプの形式はAPNGです。
画像編集ソフトなら大抵どれでもできるでしょう。 アプリケーションはOSの上で動作しますので、OSやバージョンを明記しましょう。
種類は普通のアサガオです。アサガオの仲間にはマルバアサガオやソライロアサガオなどの西洋アサガオと、日本で品種改良したアサガオがありますが、これは後者です。 アーリーコールまたは垣根朝顔と呼ばれるもので、いろいろな花の色の種子が混合された状態で販売されています。なので、その１つ１つには品種名はついていません。 画像での色が朝の時間帯の実物と同じなのであれば、黒唐桑と呼ばれる珍しい色です。朝はもう少し赤みの少ない暗い紫なのであれば、黒鳩色でこちらも珍しい色です。
普通にどうにでもなると思うのですが？普通に画像のところに移動すれば・・
フリーソフトDVD Flickを試してみてください。ダメの場合、やっぱりＦab8を購入してみてください。ご参考リンク：http://ja.dvdfab.cn/order.htm どうか役に立ちますように。
http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/3788?back=front%2Fcategory%3... の指示通り タブレットドライバを最新の状態にして 接続されているUSB機器、周辺機器をすべて取り外して Windows Updateを実行し、Windows8/8.1を最新の状態にした のちに Windows10にアップグレードされたのであれば ワコムに不具合内容を問い合わせされるのがよいと思います。 ワコムでだめならマイクロソフトに問い合わせ。
ペンタブレットを使っているのでしょうか？ また丸ペンとかではどうですか？ クリスタのGペンや丸ペンは、初期設定で筆圧による入り抜きがつくように設定されているはずです。 ツールプロパティの「ブラシサイズ」の右側にある矢印のアイコンを押すと、ブラシサイズ影響元設定の窓がひらきます。 そこで「筆圧」にチェックが入っていて、最小値が0などになっているでしょうか？ ツールプロパティに問題が無く、筆圧がきかないということは、ペンタブレットのほうの問題かもしれません。 ドライバはインストールしてあるでしょうか？ ちなみにカリグラフィは筆圧は関係なく、描く方向によって太さが変わって見えるというペンです。 公式の使い方講座にもツールの説明などがありますから、初心者さんならまずはじっくり目を通してください。 https://howto.clip-studio.com/
「スライドの縦横の比を変換」できますよ。 スライドのサイズを変更するには、 （使用バージョンを明記していただいていませんので、不明ですが） PowerPOint2013の場合、（下図参照） [デザイン]タブー〔ユーザー設定〕グループー〔スライドのサイズ〕▼[標準（3:4）]や[ワイド画面（16:9）]が選択できますし、ユーザー設定のスライドのサイズを選択すると、ダイアログが表示されますので、サイズを指定することも可能です。 使用バージョンは明記しましょう。 2007・2010の場合は、[デザイン]タブー〔ページ設定〕になります。
オプション→基本設定 ↓ 【言語】→「再起動時にUnicode Pluginを読み込む」にチェック ↓ OK 但し文字化けが生じる場合があります。
Windowsムービーメーカーで編集した動画を1枚のブルーレイ（または同等画質AVCHD）に焼こうとするには、以下の方法があります。具体的な焼き方はhttp://ja.dvdfab.cn/blu-ray-creator/video-to-blu-ray-burner.htmまでに参照してください。どうか参考になりますように。
＞サイトを見るだけでウイルス感染と言うのは有りますか？ はい、あります ヤフーのページを開くと横に広告が表示されますが 中には”広告が表示されただけでウイルスに感染する”という広告があります 広告自体に細工が施されているようですね
必ず台形に選択しましょう。
外れたらゴメンナサイ。 グラドルの吉田早希さんかもしれません。
https://www.youtube.com/watch?v=1wcOg1EKSjU
プリンタの修理屋です。 まずやらなければいけないのは、そのSDカードの内部構造を調べることです。 これは、パソコンにカードリーダーを接続してフォルダを見ていけばわかります。 画像データーの規格云々はその後で考えてもいい話です。 画像データーというのは、色の情報を持った点の集合体です。 縦横のサイズ（ドット数）にしたがって並べられて画面で表示されます。 ビットマップファイル（BMP）はこんな感じです。 ただ、データーのサイズがどうしても大きくなり、パソコン通信（インターネットが出てくる前）などでは通信時間がかかり、通信費も膨大になりました。 そこで、画像を圧縮するという技術が開発されたわけで、その中の一つが「JPEG（もしくはJPG、読みはどちらも じぇーぺぐ ）」です。 デジカメが登場したことでJPEGの規格が少し変わって、撮影条件などを付けられるように変わってきました。 これが、状況によって読めたり読めなかったりすることの一番の原因でしょうね。 プリンタで直接印刷する場合、デジカメ仕様のJPEGデーターにだけ反応するというのが一般的です。 今回の場合、プリンタで印刷すると画像が荒いという事だったと思いますけど、これはちょっと違う原因と想像したわけです。 写真屋さんでカードやフィルムを持ち込んでCD-ROMに加工してもらうサービスがありますけど、そういうCD-ROMには、本来の写真データーのほかにインデックス印刷用に小さくしたデーターが入っていることがあります。 パソコンにセットすると、インデックスのデーターを使って画面上に写真を表示し、どれを印刷するかを指定すると、その本当のデーターを呼び出して印刷するわけです。 こういう場合、必要なソフトもCD-ROMに書き込まれていることが多く、素人さんは何も気づかないわけです。 ところが、写真会社の想定以外の使い方をすると、正常なデーターを読みだせなくて、質問のような現象が起こるという事が考えられます。 今回の場合、そのデジカメが気を利かせたつもりで、そういうデーターを書き込むようになっているのかもしれません。 それはパソコンを使ってカードの内部の構造を調べればわかるはず。 知っている人なら一目見れば判定できるはずです。 実は、スマホのmicroSDもそういう構造になっていて、本当のデーターを探すのは難儀します。 そんな想像をして回答していたわけです。 肝心なことが最後になりましたけど、パソコンがあってプリンタもお持ちのようですから、まずカードを読み取ること。 「カードの画像を一度PCに移してその画像をJPEGに変換して違うSDカードに」なんて言う面倒なことはしなくてもいいですし、おそらくそれでは使えないでしょうね。 パソコンの適当なところにフォルダを一つ作ります。デスクトップでいいでしょう。 カードリーダーがあると確実なのですけど、おそらくプリンタもカードリーダーとして認識されているはず（正しくドライバがインストールされていれば）。 エクスプローラーを起動させて、「パソコン」のところに「ローカルディスク Ｃ：」とか「ローカルディスクＤ：」なんて言う項目があるはずで（Ｄ：は無いこともあります）、その下にリムーバブルディスクという項目があると思います。 そこをダブルクリックすると開いて内容を見ることができるはず。 目的とするデーターを見つけたら、デスクトップの先ほど作ったフォルダを開き、後はドラッグ＆ドロップです。 パソコンに移したデーターをダブルクリックすれば、ソフトが起動するはずで、そこから印刷できます。 パソコンでも、ソフトによってはデジカメデーターだけに反応するものもあります。 また、印刷前にプレビューも出るはずなので、印刷ミスの可能性は低いはず。
新規で作って プロジェクトにインポートすればいい
ここに画像が貼れなかったので @maplecandysというTwitterに載っけたので画像のあるTLからメッセージください! そしたらDMでおくります!
＞*.pptとpptxの違いが分からないので質問させていただきました。 .pptは2003以前のPowerPointファイルの拡張子で、 .pptxは2007以降のファイルになります。 ※2003はすでにサポートが終わっていますので、 今保存するなら、[.pptx]ファイルになります。 ＞（*.ppt）として保存し送信した場合、別のパソコンで開いても正常に作動するかどうか。 を一番知りたいです。 これは、実際に試してみないと、確定（保証）できません。。。 通常は 下位バージョン（この場合2003以前）で作成したファイルを 上位（この場合2007以降）バージョンで開いた場合、正常に開くのが普通です。 が KingSoftOfficeとMicrosoftOfficeは互換性があるといわれていますが、100％あるわけではありません。
投稿カテゴリーが間違っていると思いますが・・・ 作り方の画像を載せます。小さくて見づらかったら 申し訳ありません。 (下に続く)
パソコンでも、読み取りの失敗は、読み取りの失敗しか、出ないほうが普通ですけどね。（苦笑 もしくは、メモリエラーうんにゃらまんにゃらとか。 はさておいて。 ２つ。 一つは、DropBoxとかで別の機器から操作しているために、同期がうまくいかずに、ファイルが消えてしまう。 か、保存メディアがヘタ（劣化し）っているから、保存しても、ファイルが壊れちゃうんでは？ スマホのアルバムとやら以外の画像閲覧ソフトでは、見れますか？ LOST.DIRフォルダに大量のファイルがあると、それは破損ファイルなので、メディアが劣化しているかも？
まずパソコンの方にイラストを送る。(eメールなどで) その次に、パソコン上に保存する。 保存したファイルを開くと印刷するマークがツールバーに出るはずなので、それを押して印刷する。あらかじめパソコンとプリンターは繋いでおく。(最近のは無線でできるのもありますが)
パソコンなら全て出来ますよ 左上 スカート丈 右上 洋服の色変え 左下 黒タイツ(黒のストッキングにしてしまった) 右下 ヒールを低く
MAQUIA の雑誌のページ(何年の何月号かは不明) たぶん文字は後で消したから その画像も腕の所がぼやけている。 ↓ 元画像 http://livedoor.blogimg.jp/n_sentyo/imgs/4/d/4d3557a5.jpg
私はよくＢＴＯ製品をお勧めでしていますが、ＢＴＯの良いところ は自分の仕様でパソコンを組み立ててくれる（代行して組み立てる） ですからそのために一台がお客さんの都合で返品になっても次に売 ることが出来ません。 初期不良かどうか診断もぜずいきなり、ＢＴＯをしているメーカー が悪いと思うところに返金を求められればパソコンの処分にお金が 掛かる時代ですから、ＢＴＯの会社が代行しては困ると思いますよ。 一年間の保証期間があるので、とりあえず初期診断をＢＴＯのメー カーで頼めば済む事ですから時間が掛かってもそういう方向にすれ ばそのＢＴＯメーカーからクレーマー扱いされなかったのでは？ それから苦言では無いですが、ＢＴＯにしろメーカー製にしろ壊れ る時には壊れます、あとは処理の問題ですよねメーカー製でも不要 なソフトが大量にＨＤＤの中に入っているのがお好みであればメー カー製を選んでください。 ＢＴＯは少し中身のいじれる人向けですからね(^^; ＢＴＯメーカーよりの考えになってすみません、なんだこの若造は と思うならスールーしてください。
レイヤーの不透明度の変更は［レイヤー］パレット上部のスライダーで調整できます。ツールごとの描画時の不透明度を調整するときは、［サブツール詳細］パレットを開き、［インク］タブを選択すると不透明度を調整する画面を表示します。「不透明度」という欄の左側のチェックボックスを有効にすると［ツールプロパティ］パレットに常に表示しておけます。デフォルトでは Ctrl+]、Ctrl+[ で不透明度を一段上げたり下げたりできます。また、ユーザーが設定すれば不透明度を10％刻みで10 ~100%までそれぞれにショートカットを割り当てることができます。
HDRじゃないですか・・・・・。
下の画像は Excelでところどころセルの結合を行って罫線で線を引いたものです。 罫線は印刷されますが枠線は印刷されません。
解決方法はentol5667さんのとおりで、 ネットの情報と、自分の環境で調べてみたところ、 2.6では、ブラシそのもののサイズで描かれ、 ブラシサイズの縮小は0.01倍まで、拡大は１０倍 までしか出来無い仕様でしたが、 ２．８以降では、ブラシの本来のサイズとは無関 係に、(ブラシの）「ツールオプション」の「サイズ」の 値の大きさで描かれるという仕様に変更になって いるようです。 環境設定などでどうにかできることではないようで、 いちいち本来のサイズにするしかないようです。
ウィキの画像は保存出来ないと思います。多分・・・ で、調べてるものの名前をSafariで調べて画像に切り替えると大体あると思うのでそれを保存すればいいんじゃ？
ヒストグラム：横軸を濃度、縦軸をその濃度の出現頻度としてグラフ化したもの。 ヒストグラム http://izumi-math.jp/sanae/inf_box/histgram/histgram.htm ２値化：ある濃度をしきい値として、しきい値以下を最低濃度(例えば白)、しきい値以上を最高濃度(例えば黒)にする処理 ２値化 http://www.igunoss.co.jp/imageproc/imageproc1-5.html こんな感じでわかりますかね。
円柱以前に、三面図から正しい立体図を描けるように。 円柱部分は、慣れるまでは等角度の補助線を引いて、点をつないでいくと良いと思います。
違います、A4ノートを開くとA3になります。 http://www.pv-server.co.jp/preview/ABsize.html
まずキーフレームとグラフィックエディターを覚えたらいいと思います。
1点をじーっと見ていたらそうなることがありますよ(*´ω`*)
プリントスクリーンして、ですか？ 「再現する技術」というのはありません。 あるとすれば、処理前のデータが残っているという可能性です。 プリントスクリーンしてしまえば何の問題もありませんが、他の回答者への返信で違う話をされているようなので、一応詳しく回答しておきます。 注意が必要なのはデジカメやスマホで撮影した写真をそのまま使う場合です。 それらの写真にはExif情報というものが付加されており、そこにサムネイル画像が含まれています。 ソフトによってサムネイル画像が上書き（更新）されるか否かが変わります。 更新しないソフトでトリミングしたりモザイクを掛けても、サムネイルは古いデータのまま残ります。 その中からExif解析ソフトを使ってサムネイルを取り出すと、切り取ったはずの顔を見ることが出来るという訳です。 （あくまでもサムネイルなので画像は小さいですが） 画像編集に使用しているソフトがサムネイルを更新しているかどうかは、Exif解析ソフトで確認可能です。 詳しくはこちらのサイトをご参考に。 http://blog.goo.ne.jp/impreza98/e/19c710705845af399854850cf5d1c35c 昨今はプライバシー保護が重視されているので、大手のSNSやブログサービスでは投稿された画像のExif情報は自動的に破棄される仕組みになってますが、懸賞サイトなんかだとどうでしょうね？ きちんと自己防衛しておいた方がいいと思います。
その条件でしたらワコムのCintiq 13HD一択でしょうね。性能的にも価格的にもちょうどいいと思います。ただし貴方がご使用のパソコンに対応しているかの確認をお忘れなく。 http://tablet.wacom.co.jp/article/cintiq-13hd 現状漫画を描くソフトでオススメというと既に使用されているCLIP STUDIO PAINTになると思います。
ああ、それ、持ってるよ。喜楽-Light 04です。
AzPainter２は、元の画像の解像度がどのような値であっても BMP・JPEG・・・96dpi PNG・GIF・・・解像度の設定なし PSD・・・600dpi で保存されます。 最終的に350dpiにしたい場合は、AzPainter2で可逆圧縮または無圧縮の形式で保存しておいて、任意の値で解像度を設定して保存できるソフトで再保存する必要があります。 >もしかして低い解像度で開いているのではないかと心配です 低い解像度で開いても最終的に350dpiに設定しなおせば問題ありません。ピクセル数さえ維持できていれば大丈夫です。【解像度】の意味をきちんと理解できていれば、そのような心配は生じないはずですが。
文字の上に、線を入れただけだろ？？
フォーマットしてしまったのなら、データ復旧ソフト等でも戻せる可能性が高いです。 ただ、色々試してしまうと、その間に復旧できるものがどんどん少なくなる可能性が高いです。 データ復旧会社に依頼すれば戻る可能性は高いですが、専門の会社はかなり高額になると思います。 パソコン修理屋で復旧もやってますくらいのところだとお手頃かも。
イラストレーターのどのソフトをおつかいになられているかわかりませんが、ソフトの上の方、もしくは左上あたりの項目をクリックしたら画面の拡大縮小のボタンはありませんか？ そこを押せば見えやすくなるはずです。 すぐ壊れるものではないので色々と弄ってみるのを推奨いたします♪
ダイナフォントのＤＦＰ中丸ゴシック体のようですね。 この書体は写研のナールという書体から影響を受けたので多くの文字が似ていますが、下に挙げた画像を見ると、「の」の字の縦横比や「お」の字の横棒の長さ、「ん」の字の跳ね上げの勢いなどに違いが見られます。 このサイトで実際に文字を打って確かめることができます。 https://dfo.dynacw.co.jp/fontlist/fontlist_detail.aspx?sid=22
もし、元画像が競技場で撮影した画像的で、 編集して、そのような状態にしたい場合、 「スケッチ効果」だと思います。 あっ、もちろん、色鉛筆（または、クレヨン） 風のスケッチ効果です。モノクロスケッチ 風に変換して、あとで自力で色付すること もできるかもしれませんが、かなり面倒 ですから。 スマホを使うのだったら、 「スマホ 画像カラースケッチ」とかで ネット検索してください。ここ（↓）など http://app-liv.jp/hobbies/images/1839/ がヒットします。 但し、スマホ系の簡易アプリだと、画像を 詳細に分析 > スケッチ化ということが 上手くできないこともあるっぽいです。 なので、パソコンで専門的なソフトを使う 方が結果が良くなる可能性があります。 有名なのは有料ソフトのPhotoshopで、 様々なことが可能です。 また、フリーソフトのGIMPでも可能っぽい です。 * GIMPの入手 → 「GIMP 窓の杜」でネット検索 * スクリプトの入手（↓） http://www.geocities.jp/gimproject1/scripts/mhsketch/ ※ページの下の方：GIMP2.6＆2.8用 gimp28_mhsketch.zip * 関連するかもしれないＱ＆Ａ（↓） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1039259110 なお、「画像 カラースケッチ加工」や 「画像 スケッチ ソフト」などでも ネット検索してみると良いでしょう。 例：イメージです（↓） もっと効果を強くする方が良いかもしれ ませんが、それは個々人のお好みの問題 でもあります。
BD-REドライブはあくまでドライブの名称です。 場言っているディスクのことではありません。 左下にDVD-Rと出てるので、ちゃんとDVD-Rとして認識しているようです。
画力があるから描けるのだと思いますが、水面に映っているのは単にコピーして反転しているようですね。 ただ細かいことを言うと、この絵では水面に映る像は縦方向のみ寸を詰めているようですが、これはおかしな表現です。 水面など平面に映る像はその面を堺に反転した世界が広がっているように見えるはずで、この絵のように縦方向が極端に詰まったような見え方はしません。 水面に映る像を無理やり納めるためにやっているのかもしれません。 カオナシだけ水面に映っていないのはナイス演出ですね。
とりあえず、スカルプトツールを使う場合の、ワークフローは下記の２種類です。 適当なローポリで作ったデータをスカルプとソフトに持って行き、 細かなディテールを追加した後に、それを元のソフトに戻して、ノーマルマップやディスプレイスメントマップとしてベイクして使う。 そのままスカルプトのソフトで作ったハイポリのデータを元にリトポロジーツールを使って軽く作り直して、 そこから、やはり同じようにノーマルマップやディスプレイスメントマップとして使う。 となります。 アニメ方面の仕事でスカルプトを使う事は余りありません。 ゲームの場合は、ノーマルマップを作る為のソフトとして使う事が多いでしょうね。 こう言っちゃなんですが、スカルプのツールは使えますか？と聞いているような人は、 まず、そうしたソフトを使う前に、しっかりとポリゴンモデリングを覚える事をお勧めします。 最近は、スカルプトでしかモデリングをした事が無く、ポリゴンモデリングが出来ないから仕事が見つからないと言うような人が増えていますし、 何より、ポリゴンモデリングをしっかりと身に付けていない人は、スカルプトの使い所も見極められないので、こんな質問をしている内は、スカルプトのソフトを使うのは１０年早いと思って下さい。
線画のタッチというのは、その人の描くときのクセ、力の入れ具合などで全く違ってきます。 アナログのGペンなどはそれほど種類がなく、同じメーカーの同じペンを使っているプロも多いけど、人によってペンタッチや絵の雰囲気は全然違いますよね？ デジタルのペンはアナログほどの技術を要しないので、技術のある人もない人も似たような線はひけたりしますが、やはりその人の手のクセで違ってきますよ。 この絵の場合、ペンの設定というより、ラフな絵の描きかたがこの作者独特のものだから、こういう絵になっているという部分も大きい気がします。 SAIでしたら鉛筆ツールで最小サイズを10～20％ 詳細設定の筆圧を硬めにし、「濃度」「サイズ」ともにチェックを入れる…とかでしょうかねぇ…？ 太く描きたいところはしっかり力を入れて、細い線は力をぬいてさらさら描く、というようなメリハリが大切だと思います。
たぶん、 そのロゴの作成を担当したデザイナーさんは 「B」、「a」、「n」、「g」のみをオリジナルの デザインとして描いたのだと思います。 つまり、 それは、フォントではなく、絵（デザイン）である 可能性が高いです。 パソコン用のお絵かきソフトとしては、Adobeの Illustrtorが有名ですが、これは有料ソフトです。 興味をお持ちでしたら、ネットで検索してみて ください。 検索例：「Illustrator ロゴ作成」 無料ソフトの中では、Inkscapeが良いという人も います。 検索例：「Inkscape ロゴ作成」 ここ（↓）などがヒットします。 http://vamrss.hatenablog.jp/entry/2016/03/05/063000 イメージです。（↓）
http://www.becoolusers.com/office/transparent-color.html ↑こことか参考になりませんか？
おれのカメラだと、ポップアートですね。
一階の屋根にはスナイパーが隠れているんですよ 画面の右上に注目！！
ちょっとだけ間違い・・・おしいです。
一番簡単なのは、アナログで作品を仕上げて スキャンをコンビニで行うことですね。 もしくは近くにリスマチックなどの スキャン代行サービスのある コピーセンターがあれば そこにスキャンを依頼することです。 後者は一枚数千円と、お金が結構かかりますが、 その代わり紙と遜色ない仕上がりで 作品をデジタルデータにしてくれます。 コンビニスキャンは安いし近所で済ませられますが、 ただスキャンするだけなので 色味が暗かったり薄い部分が飛んで真っ白になってたり 納得行かない出来になる可能性のほうが大きいです。
＞YouTubeなどのサイトから動画を高画質にダウンロードでき できません。低画質の動画をいくら高画質にしたって、不自然なボケボケの動画にしかなりませんよ。 YouTubeには、高画質動画をアップすれば、自動的に低画質動画ができます。オリジナルの動画をダウンロードすれば、それ以上高画質化する必要は無いわけです。
カラーパレットウィンドウで、その色のパレットを変更すれば良いと思いますが・・・
https://baka-tsuki.org/project/images/0/0f/Regios_Crusade_v1_color_...
頭に「＠」が付いたフォントを選んでませんか？ それは縦書きフォントです。 ペイントで縦書きフォントを使うと、90度横倒しの状態で表示されます。 「＠」の付いてないフォントが横書き用フォントですから、それを選んでください。
選択範囲ランチャーのカスタマイズで出来ます。 メニューの表示→選択範囲設定 ちなみに私は自由変形、左右反転、上下反転、メッシュ変形を選択範囲ランチャーに組み込んでいます。
PicPlayPost でその機能が使えますよ(*^o^*)
正方形どんというアプリでできますよ。
似ているものを2点ご紹介します。 URLをご参照下さいませ。 1. タイプラボ「えれがんと」フォント http://www.type-labo.jp/Hanpuelega.html 無料版・有料版があります。 無料版は、清音のみの使用が可能です。 2. フロップデザインの「ななキュンのうた」 http://www.flopdesign.com/font4/nanakyun-font.html
ソフトによって名称は様々かと思います。 GIMPですと「キュービズム」とか「モザイク画」がその系統のフィルタでしょうか。 http://alphasis.info/2012/01/gimp-filter-artistic-cubism/ http://www.geocities.jp/ss2pxd1c/gimp/plug-in-mosaic.html 画像を「ポリゴン化」するWEBサービスもあります。 file:///E:/Users/president/Downloads/triangulator/triangulator/index.html
文字にグラデーションとベベルをかけ、適当に縁取りや発光効果を付ければいいんじゃない。 PhotoshopやGIMPまたは、それなりの加工ソフトがあれば出来るよ。
原画の意味が分からないれけど、大きなのならこれとか。 https://www.wired.com/wp-content/uploads/2014/10/ff_disneybaymax8_g...
gimp2なんて如何でしょうか
色を選んでいるのに、描くと黒やグレーや白になる、ということですかね。 レイヤーの表現色が「グレー」や「モノクロ」になっているのではないでしょうか。 レイヤープロパティを見てください。 「モノクロ」になっていると、色は黒か白になります。 黄色のような薄い色は白になります。 あるいは、ライン抽出やトーンなどの「効果」がオンになってないか確認してください。
基本的にPDFファイルは編集ができないファイルです。 （編集ソフトなどを使う場合を除いて） 画像だけをExcelに持っていくのであれば、 PDFの画像部分を（左）クリック→右クリック→画像をコピー→Excelで貼り付け を行います。
PDFに変換した時に画像が荒くなっているかもしれません。インデザインのデータから印刷をした方が綺麗だと思います。 オススメの印刷方法があります。 キンコーズのスタッフに聞けば教えてくれるので印刷をする際PS（ポストスクリプト）で印刷をしましょう。
PicsArtで エフェクトで加工して レンズフレアをたくさん つければできると思います 頑張ってください！ 動画のやつは 渦巻きをつければいいとおもいます
ここは俺に任せろ！ フランの画像を集めてって依頼されたことがあってたくさんあるから！
できますよ。やり方はツールによるので、 色深度 、減色処理などで調べてみてください。
ぶっちゃけ、値段気にするなら一番安い750tiでいいです。 性能が上がると言っても十パーセントも上がるわけでもないですし。 ELSAは良いと思いますが、玄人志向なんかが安いかな。価格コムで調べてください。動作周波数を見れば良いのがわかりますが… もし、貴方が一番良い750ti買おうとしてるならそれで950が買えますのでその方がいいですよ。
背景とかテクスチャー、イメージCGとかですかね
Bon Bon フォント名：Adler http://www.dafont.com/adler.font * ページ右上横 [Download] から 入手できます。 2016... フォント名：Impact Label 他の回答者さんが、ご回答済みです。
あなたの添付画像のサイズは 99x56ピクセルです。 確認用として、以下のように加工 してみました 1. フレームを黄緑に着色 2. フレームの内側を桃色に着色 3. 画像を３倍に拡大 ご質問に対して ↓の桃色の部分の、３倍に拡大前 のサイスは 93x49ピクセルです。 但し、実際に画像を入れるとき には、不調を感じる場合、 各１ピクセル前後程度の プラス・マイナスも実験して みてください。 例：94x50 or 92x48
私はイラストソフトの丸を書く定規？みたいなのを使って書いてます。
丸と線の組み合わせですから、出来ます。
Photoshopなら安易にiEmbossで作れるよ。 http://www.redfieldplugins.com/filterEmboss.htm
windowsに標準添付の「MS 明朝」で あるように見えるのですが、どうでしょうか。
「素材サイトさん」の説明をよく読み利用範囲を確認して下さい。 もし、「透過済」が有償素材のサンプルならご利用はおやめ下さい。
\3000近く予算オーバーするけど、Radeon RX480が良いと思います。 それと、8GBだとメモリ不足になる事もあるので、16GBを推奨します。 製品例 http://kakaku.com/item/K0000889701/
イラストをお願いするか、ご自分で描かれることでしょうね。
無いですね。 大きい画像を探して自分で塗って下さい。
ムービーメーカーはいついかなる場合も再エンコードになるので、出力後のデータはすべて出力前のデータとはまったく別のデータに置き換えられ、元データは一切残りません。 容量は画質とは直結しないので、300MB前後にすること自体は特別には意味はありません。 ムービーメーカーにおける編集後の出力は、編集した動画をカメラで撮影しているのと同じで、元データを「再生して、ダビングしている」ことになる、つまり「ダビングの設定」で容量は決まります。 一般論として、「再エンコード」に無劣化はありえない、程度の差はあれど必ず劣化します。 ただ、それを知覚できるんかどうかは別で、大画面での再生であればかなり差が出ても、PCの小さな画面であれば差を認識できないのが普通です。 このデータをテレビで見たい、というような場合は、できるだけ高ビットレートでの出力を心掛けたほうが有利です。 ムービーメーカーは「カスタム」設定で詳細な設定が可能、そこまで細かい設定が出来ないなどということはありません。
どういうこと？ それ、1枚の画像なの？ まぁ、フォトショかイラレかそのあたりの有料ソフトでしょうけど。
添付画像を忘れてますよ。 とはいえ、聞きたいのはレイアウトに関してですか？ エクセルもPhotoshopもレイアウトをするソフトじゃありませんが…。
それはもう個人の主観によるでしょう。 家電量販店やアニメイトだとペンタブ試し書き出来ますから、実際触ってみればいいと思います。 ビックカメラやヨドバシカメラ、ケーズデンキ、ヤマダ電機等々。 実際に触ってみるのが一番かと。
トーンがモアレるのは 線数の違うトーンを重ね貼りしたときや、トーンの角度を変えて重ね貼りしたとき。 あとデジタルでよくあるのが 線画などがモノクロ二階調になってなくて、グレーの部分があるとき（アンチエイリアス含む）、アミトーンと重ねるとモアレが出ます。 あとトーンを削るのに、白の不透明度を下げたブラシなどで削って、トーンのドットがグレーになってしまっているとき。 同人誌ではグレースケール印刷が多いのか、グレーで作業する人がいるようですが、アミトーンを使う時は要注意です。 書き出しの時に表現色をモノクロ二階調（閾値）にしてしまえば心配ないとは思います。
ゲームを本格的にするのでなければGTX960のままで十分で、メモリは16G、それと１２０ミリファンのCPUクーラを考慮してください。 ゲームをする事から、クアドロに変更する必要は有りません。
部分フィルターにラスターはありませんので、点を別のオブジェクトとして描画する以外の手はありません。
遅延の程度が分からないとね。 仕事の都合上かなりハイスペックのパソコンを使っていますが、液タブはどうしてもワンテンポ遅延が出ます。 これは解消不能の遅延です。
Windows10機に替えてからの不具合ではないですか？ Win10では、ペンタブが上手く機能しない事が多いらしいですよ。
多分熊手だと思います。
無視して、取り込めばいいだろ？？？
間違っています。 dpiというのは、「dot per inch」の略です。 1インチごとのドット数、という意味です。 dotというのは、デジタル画像においてはpixelと同じ意味ですので、pixel per inch（ppi）と同じ意味です。 解像度のところの単位を見てください。 今は「pixel/cm」になってますね。 そこを「pixel/inch」に変えられると思いますので、変えてください。 それでdpiと同じ意味になります。
上書き保存してしまったなら、無理でしょうな。
ああ あれですか あの人は特別です 鉄道カテから流れてきていつの間にか住みついて 朝から晩まで知恵袋やっているヒッキーの中毒患者です
<div id="menu"> <ul> どちらかに、背景画像を付ければいいと思います。
それはヤフー画像検索で表示された画像のことですか？ それは他人の画像です。 無断で使用すれば著作権侵害になります。 アイコン用の画像を探しているなら、アイコン用に無料で使っていいと明記してある素材を探して、使用規約に従って使ってください。
こちらに、レイヤー結合のしかたについて説明があります。 https://howto.clip-studio.com/library/page/view/clipstudiopaint_tor... コピーという名前で結合され、元のレイヤーが残る、というのは どういう手順でやったらそうなったんですか？
電光案内板からフォントを推測することはできません。ドットで表示して、読めるようにできているんですよ。フォントをそのままドット化しても、読めません。 電光掲示板フォントってのは、パソコンで電光掲示板を再現するために、誰かが後から作ったんだよ。
普通に考えると、規格にあったサイズなど、その決まり事に沿った形で提出して下さい，と言う事です。 規格と言うのはその都度違う物なので、提出先に、規格の条件は何か？と言う事を確認しなければなりません。
方法はありません。無理です。 Microsoftカメラコーデックパックは、主要なメーカーの主要な機種のRAWファイルを、Windowsエクスプローラーで写真として簡易的にサムネイル表示できるようにするものですが、すべてのメーカーのすべてのRAWデータに対応しているわけではありません。 また、同じメーカー内でも世代が異なるとRAWデータに収録されるデータの内容が変わるため、サムネイル表示できない場合もあります。 私の場合キヤノンのカメラを使っているのですが、EOS 5D Mark2とEOS-1DXで撮影したRAWデータはサムネイル表示できましたが、EOS7D Mark2のRAWデータは表示されませんでした。Windows10でも同じです。 「RAWデータを、Windowsエクスプローラーでサムネイル表示して管理する」という考えが本来間違っているので、その都度RAW現像ソフトから閲覧して管理するようにしましょう。
要するにキャンバス(絵を描ける範囲、最初の白いところ)を大きめにしてから線画を描き始めれば良いんです。ピクセル数と幅高さのサイズは同じことですから、連動してて良いのですよ。縦横比を変えたいのであれば、サイズ変更のところから縦横にそれぞれ欲しい分だけ幅を足せばいいです。 どんな絵を描かれるのかにもよりますが、縦横2000～3000pxﾋﾟｸｾﾙ(mmﾐﾘとは違いますので注意)で解像度300dpi以上であれば、大体大きな線画が描けるかと。あんまり大きすぎるとパソコンが重くなってしまうのでとりあえず描きやすいサイズを色々試してみてください。 既に小さなサイズで描いてしまった線画をぼやけないように大きくすることは正直難しいです。
傾きや歪みならCamera Rawフィルタや自由変形で直してしまえばよかったのでは…結構面倒なことしてますね。 パスのリフレクトは、編集メニューのパスを変形＞水平方向に反転をAlt（Option）を押しながら選べばコピーされます。あとはSHIFT押しながらそのまま平行移動させて連結。
クロマキーというやつです。検索した方が早いです。
Perfect imageというアプリでできたはずです！
カテゴリページに表示されている商品画像のサイズ変更は不可能です。 商品名などだったら、CSSで強引に上書きすれば可能です。
アンソロジーや合同本の時は「主催に聞く」これが第一条件 作家の質問に回答できない主宰なら大事な原稿をむちゃくちゃにされることもあります。 1075×1518のサイズはPixelでしょうか？でしたらB5で1075×1518Pixelしか無い場合は解像度が72dpi～144dpiぐらいしか無いはずなのでボケボケの仕上がりになります。 印刷所に入稿予定ならカラーで解像度350dpi、グレースケールで解像度600dpi、モノクロで600～1200dpiの解像度が無いときれいに印刷できません。 ソフトを何を使ってるか存じませんが既定の解像度で書き直した方がいいでしょう。 入稿予定の印刷所からテンプレートをダウンロードして書けば間違いはないですけど。 ちなみにB5仕上がりで塗り足しトンボを含むとA4になります。これを解像度600dpiでピクセルに換算すると4961×7016px。
オブジェクトの開始点 X=0 Y=0 一つ目の中間点 X=0 Y=10 二つ目の中間点 X=10 Y=10 三つ目の中間点 X=10 Y=0 四つ目の中間点 X=0 Y=0 オブジェクトの終了点 X=0 Y=0 こう設定すれば、Xは二つ目の中間点から四つ目の中間点まで、Yは一つ目の中間点から三つ目の中間点までの間変化します。 中間点の設定が面倒なら、フィルタオブジェクトを利用することも可能です。
それは、印刷会社に聞くより、皮膚科に行って聞いた方がいいですよ。
最初のゼロを削除して、全部二桁にする。
割と定番の質問だから 同様の質問と回答が多数過去のにありますよ んでまぁ 始めて買うのでお勧めはと聞かれたら ワコム買っとけになります。 これは、ソフトの動作保証が殆どワコム基準と 大きめの家電量販で手に入りやすいからだから お勧めの種類はintuos http://tablet.wacom.co.jp/spec/intuos/ 価格は一番安いので9,180円（税込） ただし、大きさはモニターや書き方などで好みがありますので サンプルを触ってみるのを薦めます 「ペンタブはノートPCでも使用可能なのか？」 USB入力端子があれば可能です。 「ペンタブは使用する際に必要なソフトをインストールしなければならないが、そのソフトに使用期限はあるのか」 ドライバが必要ですが付属かメーカーから入手出来ます 後は絵を描くソフトが必要。 使用期限はソフトによりケリです。 例えば、intuos comicだと2年間の利用権が付いたソフトが付属しますし それ以外にも別途自分で購入するやフリーソフトを使うであれば 販売やDL中止になるまで使えます
いわゆる六角大王系。 ほとんどマウスだけで作るタイプが 感覚系と呼ばれてますね。 自分は記憶力低いから複雑なソフトは苦手なので もっぱらこのタイプを愛用してる。 お試しなら 六角大王フリー版 ちょっとランク上げるなら 3ＤＡＣＥ あたりがおすすめ。 自分は3ＤＡＣＥメインで 暇つぶしで2～3年弄ってたら http://www.nicovideo.jp/watch/sm28736454 こんくらいはいけるようになった。
トーナメントの1stステージは「8試合が規定試合」となっていますので、それを満たさなければ成績に反映されません。 したがって8試合未満ではボーダーラインを突破していても、次のステージに進む事は出来ません。
文字情報の解析をしたいと言う事でしょうか？ それならアドビアクロバットかJUSTPDFって言うソフトで できます。有料です。
もしかして、webサイトの制作も任されているんですか？ グーグルマップからソースコードをコピペできますよ。 オフィシャルのサポートです。 https://support.google.com/maps/answer/144361?co=GENIE.Platform%3DD... ページ内に埋め込まれた状態でも、グーグルマップへのリンクを貼ることもできます。 任意の場所にマーカーが付いた状態で表示されます。 ↑この解説はわかりにくいので、 「グーグルマップ 埋め込み」「グーグルマップ リンク」で検索すれば、画像付きで解説したブログがたくさんあります。 サイズなどもカスタマイズできます。
何台かアップグレードしての感想ですけど、 アップグレード時間が長いヤツは仮にアップグレードに成功しても不安定になりがちです。 もうやり終わってるでしょうけど、 Windows10にしたものの、なんか安定していないという場合、 Windows10をクリーンインストールするか、回復で初期化したらウソのように安定することがあります。
GPSとか使ってんのか？？？
モリサワのフォークMだと思います。 「科」と「ッ」の点々は加工してあります。 http://www.morisawa.co.jp/fonts/specimen/1282
数年前のアップルコンピューターのＣＭで、擬人化Windowsがぎこちなく動いていると、「フリーズですか、私はしませんよ」なんていうが、流れていたような･･･。 ついでに、擬人化Windowsがウィルス感染していると、「どうしたんですか？風邪でも？」等という物も流れていたような･･･。 自分は、このＣＭを見て、「絶対アップルは買わないぞ」と、この時に誓いました。 前置きは、これ位にして･･･。 写真を取り込むときに、「写真画像取り込み用ソフト」しなければいけないわけではありませんよ。 SDカードリーダー（Mac OS用）を購入して、直接本体フォルダーに移動すれば良いだけです。Windowsでは、出来るんですけど･･･。 「正規に再起動もシステム終了もできなくて困っています。」 電源長押しなどの、「必殺、シャットダウン（PC強制終了）」なんて、出来ないのでしょうか。 （Ｗｉｎｄｏｗｓは、出来るんですけど･･･。） もしそれが出来るのでしたら、一度試して見てください。 機移動したら、とりあえず使用しているソフトの「アップグレードが無いか」検索して見ましょう。
グループ選択ツール（ダイレクト選択ツールの長押しで出ます）で選択出来ると思いますが・・・。
基本的にEXCELは画像編集ソフトではありませんので、EXCELでは出来ないと考えるべきと思います。画像編集機能もあるにはありますがJPEG形式で出力する機能が無いので後々面倒です。（結局、他の画像編集ツールを使用することになり2度手間です） >画像を途中で切り取り、中身の一部だけ使いたいとき もっともお手軽な方法としてはペイントのトリミング機能を使います。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017115 但し、ペイントではJPEG形式で保存する際に圧縮率のコントロールで出来ませんので paint.net http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/paintdotnet/ のようなより高度な編集ソフトを利用するのがお薦めです。このソフトであれば >一枚の画像の真ん中部分が要らないときそこを切り取って上下をくっつけること も比較的簡単にできます。 トリミングに限定すれば XnView MP http://www.xnview.com/en/xnviewmp/ のようなソフトを利用することで（条件付きですが）無劣化編集も可能です。 上で紹介したソフトは全て非商用の場合は無料で使用できるソフトです。
ムービーメーカー以外の「普通の」動画編集ソフトなら、大抵どれでも出来ますよ。 特別難しい事ではないです。 ちなみに、こんな加工をしたところで、他人の著作物を無断でネットにアップするのは、著作権侵害。 10年以下の懲役または1000万円以下の罰金。
Webフォントを使えば。？ 閲覧側のパソコンに入って入なくても可能。
文字が入っているのはサンプル画像ですよ。 ダウンロードを押して先のページで写真をダウンロードできます。 広告のダウンロードを間違えて押さないように気をつけてください。
これは「選択範囲ランチャー」です。 選択範囲を作った時にこれが出てこないようでしたら 表示/選択範囲ランチャー にチェックを入れてください。
らくらく通信網は可能なようですね。 http://www.ra9.jp/
でも、元は白いキャンバスだろ？？？
DIESELやヒスをご愛用なので、 やはり似たような服が多いですよ(^ ^) とってもセンス良く素敵ですよね！ 頑張ってください♩
>> 画像のようになってしまい どんな画像？
エクスプローラーで画像を右クリック ↓ プロパティ ↓ 詳細 ↓ 下へスクロール 位置情報が入っていればGPSの項目が出てきます。
ようするに、画像に音声ファイルを付けた動画を ガラケーで作れるか？って事でしょう？ 自分が知る限り、無いと思います。
画像ファイルであれば、地図であるかどうかは問題にはなりません。先の回答にもありますが、がぞうをどう加工したいのかが明確でないと、それが可能なソフトを紹介することはできません。またOSが分からないと、そこで動作するソフトは分かりません。
>risax0112さん2016/7/2620:47:13 >何のアプリを使えば再現出来るのか教えてください。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストでも有れば、そちらに回答を付けます。
Processingのサイトにある https://processing.org/examples/texturecube.html でいいんでないの?
それ、動画じゃなくて、ゲームでしょ？？？
picsartというアプリをインストして下さい picsart→アートレイヤー→アートスティック というやり方で出来ると思います
ラインカメラではできません。 Phontoまたはpicsartというアプリでできます
基本どのアプリでも塗りつぶしたり文字が入れられます。 操作も簡単なものが多くアプリを始めて起動した際にほとんどのアプリが操作の説明をしてくれます。
天皇陛下写しても、携帯の画面は写りませんよ。
＞一部ウィンクさせたいのに、ずっとウィンクしたままになってしまいます (*^□^)ﾆｬﾊﾊ! 初心者様によくある失敗例ですね １、表情操作パネルのまばたきを選ぶ ２、フレームを進める ３、元の表情のまばたき始まり～終わりまで 表情操作パネルの【まばたきスライダー】←動きを観察 まぶたが【閉じる、開く】タイミングが理解できると思います ウインクさせたいならとりあえず同じパターンでやってみる ちょっと違う？と感じたら区間を縮めて調整する 「表情がずっと継続に・・・bye-bye」ですね(^_-)-☆
「前回作った筈の動画のコンポジションの一つが出てきてしまい、消えてくれません。」 申し訳ありませんが、すこし文の意味が良くわかりません。「筈の」を抜けば意味が分かりますが、下記のような意味でよろしいですか？ 「新しくプロジェクトを立ち上げ、コンポジションを作成したら、レイヤーもないのに、プレビュー画面に前回作ったコンポジションが表示されてしまっている」 こういうことでよいですか？ まずキャッシュクリアをして下さい。 AEを再起動し、もう一度プロジェクトを作るところからやり直してください。 それでも直らないようなら、CC15（ひとつ前のバージョン）で作業して下さい。 基本的に最新のCCのバージョンは所謂ベータ版です。 試作品なので何かバグがあってもおかしくありません。
出来ません。ㅤㅤㅤㅤㅤ
イメージ→モード→ＣＭＹＫにチェクをすれば チャンネルで色事に分ける事は可能でしょう 後はフィルター→フィルターギャラリーで粒状フィルムを選べば 網点の様なものは出来ますが
サイズはそのままで編集すればいいだけだろ？？？ やり方は、白いところは幅を変えずに残して中の画像だけを変えて、サイズを変えずに違う写真にします。
こういうきっちりとした取扱説明書みたいな図は、ドローソフトで描くのが向いています。 代表的なのは、Adobe Illustratorです。 フリーソフトならInkscapeというのがあります。 パワーポイントなどで図形を組み合わせてもそれっぽいものは作れるかもしれませんが、自由なものは作りにくいでしょう。
何のソフトを使っているのかわかりませんが どのソフトにしてもモザイク機能くらいはありますから ツールやフィルターからモザイクを任意の大きさに設定すればできます
例えばあなたの描いたイラストの背景に使うなど、コンテンツの一部分として使用したものは、販売しても大丈夫です。 しかしイラストそのものを主要コンテンツとして商品化したもの、たとえばカレンダーにそのイラストだけを印刷して販売するなどは禁止です。 あと、アダルトや公序良俗に反するものへの使用も禁止されています。 http://www.ac-illust.com/main/about.php#h2_03
ネットをちょっと調べてみましたが、どうやら記録メディアではなく、 特定の用途向けの撮影テクニックをカメラに付加させる別売りの ICカードらしいです。 MINOLTA オートデプスカード でネット検索すると情報がたくさん出てきます。 ですので、撮影したものを記録するメディアじゃないので、その ＩＣカードに対応した当時のカメラが無いと、ぶっちゃけゴミです。 その当時のカメラは、写真の記録媒体はフィルムですね。
自分で作ってんだろ？
お使いのGIMPは2.8ですか？。 2.6だとシングルウィンドウモードはサポートされていませんが。 2.８でそうなっているなら、どこか壊れている気がします。 C:\Users\onamae\.gimp-2.8\sessionrc と言うファイルを削除してGIMPを立ち上げ、シングルにして終了して見て下さい。 どうかな？。
ゆっくりムービーメーカーで編集するときに画質を変更してみてください。 私の物を画像として貼っておきます。参考にしてみてください。 ※私の設定を書いておきます。 ファイルとあるところを押していただくと、舌に動画設定というものがあります。 そうするとプロファイルというものが表示されますので、画面サイズというところを 自分の好きなサイズに変えてください。
ではほかのソフトを使って変換した後の動画の画像を確認してみてください。おススメでは、4Videosoft DVD リッピングが使いやすいです。このソフトはDVDをMP4、MPEG、MOV、AVI、VOBなど多くの動画に出力できます。また、動画を出力する際、動画の解像度を設定できます。お役に立ちますように。
一つの考え方として、 「ロゴの作成」的にとらえると、 いくつかのサイトが存在します。 つまり、 「ロゴ ジェネレーター 毛筆」 「ロゴ ジェネレーター 手書き」 「ロゴ ジェネレーター ポップ」 などで検索して、 ご自分のフィーリングに合う所を 探すと良いでしょう。 例えば、ここ（↓）とかです。 http://lightbox.on.coocan.jp/html/fontImage.php なお、利用できるフォントは すべてフリーのものです。 私は「桜鯰フォント」を使って みました。（↓） 結局、お好みの問題になるのかも しれませんが、私にとっては、 以下の方法の方が進めやすいと 思いました。 1. 自力で良さそうなフォントを 探す 2. パソコンに、そのフォントを 導入 3. 画像編集ソフトで名前ポエムを 作成
>hshednosbe3apeiddjisacrjdtsdpfdさん2016/7/2600:00:02 >画像って一体何なんですか？ 左の人の形したやつです。
何か、新しいパソコンに対応してないみたい。アプリの日付が2010年だし。 何度か動作停止したけど、confファイルを消したら、起動した。 ただ、XBOX用のオーディオコーデックが必要らしい。
ツールパレット（サブツール）に流線が有りますが？ EXならダウンロードから流線（集中線）プラグインフィルタが使えます。 流線、集中線なら素材をさがすにもサブツールが結構アップされてます。 それを使ってオブジェクトツールで調整。
仮に、元画がこんな感じ（↓ 下の添付画像）の場合、 1. 画像を全体的に暗くする 2. 赤色系を強調する という方法で良いと思います。 画像の明るさを調製する機能は多くの画像編集ソフトに 付いています。 赤など特定の色系を強調する機能は、パソコン用の 多機能なソフトで利用可能です。 例えば、有料の Photoshop や無料のGIMPとかです。
GIMPで縦書をする場合はScriptを利用するのがベストでしょう。 GIMPの縦書き用Script-Fu「縦書きふ～」を改良してみた http://ameblo.jp/kazukiokumura/entry-10500032065.html これとは別のバージョンも有りますが、現在サイトにアクセス出来ないようです。 http://gimp.ironsand.net/2011/gimp-tategaki-auto/
