男/ｶﾞ/ｽﾛ[ｽﾛ0] ｶﾞﾙﾙｶﾞﾌｪｲｸ ﾚｯｸｽZﾚｼﾞｽﾄ ﾊﾞｻﾙSｶﾞｰﾄﾞ ｶﾞﾌﾞﾙXｺｰﾄ GXﾊﾝﾀｰｸﾙｽ 早食[3],回避[2]*2,防音[1],跳躍[2],速納[2],早食[1],速納[1] 護石(ｽﾛｯﾄ3,納刀+3,回避性能+9) 納刀術,高級耳栓,回避性能+2,回避距離UP,早食い+2 防御力454 火5 水4 雷-2 氷7 龍3 武器スロがあると護石が少し楽になります
MH4Gのパッケージ版の場合、 ゲーム進行具合等のセーブデータは、ソフトに記録される。 質問者の元のデータをやりたければ、 質問者が昔プレイしていたソフトそのものを、 再度入手しなくてはいけない。 もちろん、誰かが上書きしたり、データを消していなければだが。 もっとも、以前売り払ったソフトそのものを、 再度入手するのは非常に難しいだろう。 SDカードに記録されるのは、 交換したギルカや装備マイセット、アイテムマイセット、 チャット用に作成した定型文、 ダウンロードしてイベクエ等のデータ。 SDカードには過去にプレイしていた質問者の、 装備マイセット、アイテムマイセット等のデータが残っている。 今セーブすれば、 SDカードに保存されている過去の質問者のマイセットなどデータに、 現在プレイしている「他人のデータ」の続きで 作製したマイセットなどのデータが上書きされる。 ＞続けてもよろしいのでしょうか？ 何がよくて、悪いのか。 メッセージ通り。 ＞また、自分のもとのデータでやることは可能でしょうか？ 理屈上は可能性は残されるが、実質的には不可能。 ＞可能であればやりかたをご教授よろしくお願いします。 上に書いたとおり、 質問者が昔プレイしていたソフトそのものを、 データが残っている状態で、 再度入手すれば良い。
減気ビン（減気値＝疲労値） 渦紋蛮骨鬼鉈【竹割】18 蛮骨大鉈【蔓切】20 コンクエスタ30 満腹ゴーダアックス30 山潰グリュンハルト40 スタン値は一律5 剣鬼形態はⅠ、Ⅱ、Ⅲと順に1.05、1.1、1.2倍で上記疲労値にそれぞれ乗算 スタン値は一律5 だったと思います やっぱり1/3っていう謎仕様が大きいですね(・ω・`)
下手… ・スキルの重要性を理解していない ・弱点を狙わずに自分に一番近い部位を攻撃する ・被弾が多くて攻撃出来ていない ・ダメージ効率のいいコンボを知らず、ただボタン連打 ・味方を妨害する ・モンスター毎に有効な属性、状態異常、罠、スキルなどを厳選出来ない ・睡眠時の初撃ボーナスを利用せずに、起爆用の小タルで起こしてしまう ・乗りで失敗しやすい などなど 上手… ・状況に合わせたスキルをしっかりと発動している ・弱点をきちんと狙う(肉質を理解出来ている) ・モンスターの行動を見極め、被弾すること無く的確に攻撃出来ている ・ダメージ効率のいいコンボをきちんと入力出来ている ・なるべく味方を妨害しないようなキレイな立ち回りが出来る ・モンスターの特徴を理解し、罠、属性、アイテム等をきちんと活用出来ている ・睡眠時は爆弾または大剣の溜め攻撃で大ダメージを与える事ができる ・乗りをきちんと成功させて攻撃チャンスを作り出せる などなど
そうですね。 ハンターの所に戻ってきたら (武器におさまったら) 回復が始まります。
素材が本当に全部揃っていて、自分のクエストでガルルガを倒してみて出ませんかね…？
食事スキルで「ネコの投擲術」が唯一だと思います。 石ころ、ブーメラン、投げナイフのダメージが倍になります。併せて投擲速度・飛距離も伸びます。 あとは、威力は上がらないけど、長持ちするようになるのが「精霊のきまぐれ・神のきまぐれ」です。ブーメランもやたら投げてるとすぐ無くなっちゃうので…
ギルド大剣という時点で集中以外あり得ないので溜め短縮5スロ3一択ですね。当然武器スロ1が必須となります。 ちなみに燼滅刃だと斬れ味+2以外が死にスキルになるのでそもそもギルド大剣にお勧めできませんが。スキルシミュで斬れ味+1集中抜刀技あたりを探してみては？
更新はされましたか？運営が対策として悪魔武器を使えなくするという対策をされましたのでもう無理ですね。普通の武器だったら大丈夫ですよ。
「雑談」カテでどうぞ。
生産に必要なキー素材を入手していないか、もしくは他の武器からの派生でしか作れないか、というところですね。 たとえば銀レウスの武器は、通常のレウスの武器からの派生でしか作れません。 また、生産か強化かで必要な素材が変わる場合もあります。 たとえば、通常のレウスの大剣レッドウィングですが、生産時は ・火竜の鱗×５ ・火竜の翼膜×２ ・火竜の翼爪×４ ・火炎袋×３ ・４２００ｚ が必要です。 しかし、ボーンブレイドＬｖ５から派生させる場合は、 ・火竜の鱗×３ ・火竜の翼膜×１ ・火炎袋×２ ・２８００ｚ と、少々違いますよ。 もっとも、こちらの場合はボーンブレイドをＬｖ５にするまでの素材と費用も必要ですけどね。
ゴア・マガラの素材と言っても色々ありますが、具体的には何でしょうか？ おそらく角だろうと思いますので、角について回答します。 ゴア・マガラと戦っていると、咆哮とともに足が６本あるような状態になり、空も暗くなることがあります。 これは狂竜化と呼ばれる物です。 この状態に限り、頭に角が出ます。 なので、ジャンプ攻撃を温存しておき、狂竜化したら乗りダウンを取って、頭を集中攻撃してください。
クエの周回を重視するならlv1がおすすめです。 落し物をする条件は、 喉に燼粉、尻尾に燼粉がついてる時のみ。 周回するにあたって武器などはブシドー双剣、太刀鏡花の構えなどです。 ちなみに、通常時は水が有効ですが、燼粉纏い時は水に強く氷に弱くなります。 ここらは質問者さんに委ねます。
まあその気になればいつでも飛んで戻ってこれるわけですしｗ あとは魚の陸封型のように、禁足地からでない個体もいるのかもしれません。 ちなみに設定の話なら、ただいるだけで周囲の環境を激変させてしまうため、決して神域から出してはならないとされていたアルバトリオンがMHXで溶岩島に出てきてしまったことの方が大問題です。今現在の設定に従うなら、アルバトリオンが生息域の拡大を始めた以上、MHの世界の環境は近い将来壊滅することになってしまいます。 まあならないだろうけど。
雪山でしたら 高確率でMAPで上の方の3か所に 居ることが多いです。 密林でしたら 海岸のあるアリアに居ることが多いです。 砂漠でしたら 広いエリアの2か所か洞窟に居ることが多いです 沼地でしたら 洞窟か中央のエリアに居ることが多いです 森丘でしたら 中央の巣窟かその手前の広場に 居ることが多いです 火山でしたら 頂上の火口の一つ手前のアリアに 居ることが多いです おおよそ、どのモンスターにも 通じうるエリアを挙げましたが その場所以外にも移動します。 あまりに見つからない場合は 上記のエリアのいずれかで留まってみてください 5分以上同じ場所で待っている必要はありませんが 2分くらいは待ってみれば通ってくれる可能性はあります 「居ないからすぐに移動」では 入れ違いになってる可能性もあり得ますので 待つことと戻ってみることもしてください。 しかし、本当にバグかと思うくらい 会えないことありますよねｗ
火属性7見切り10スロ3
お持ちの護石が分からないので、そこを考慮した上での一式でしたらアカムト一択になると思います。見た目重視の割にはかなり使い勝手がいいのでお薦めです。アカムトRだと装填数UPが付きますが、高耳が耳栓になるので微妙ですね。 スキル…貫通弾・貫通矢UP・ブレ抑制+1、高級耳栓 ・アカムトシリーズ | 【MHX】モンハンクロス攻略レシピ http://wiki.mhxg.org/ida/231759.html
モンハンは武器がたくさんありますしまずいろんな武器を試して見てください。 そして自分に合った武器を使うといいですよ！ちなみに僕は大剣を使ってました笑 うまく連続攻撃をしていけばだんだん上手くなっていきますよ(*^^*)
すぐに現れる場合もありますが、1体目討伐後に1体目の死体が消えると現れます。 3体以降も同じ。 現れると一瞬画面が止まるようなタイムラグがあります。 千里眼の薬があると便利ですが、3回しか使えないのと、どのマップに現れたのか分からないので微妙なところ。 探索に現れるモンスターは弱いので、自動マーキングを付けておくとすごく快適に遊べるのでオススメ。
調べて分からないはずはないです。 「MHF アイコン G級武器 赤」 で調べれば一番上にモンスターハンター大辞典が出てきますよ？ あとはページ内検索すれば一発じゃないですか？ ☆以下質問の回答☆ それはG級武器をLv21以上にしたからです。 別に効果は特に何もなく、とりあえず限界突破したからアイコンの色変化させとくね〜…みたいな感じでしょうか。
パートナーの強化には成長片というアイテムが必要です。 成長片1個につき習熟度が100上がります。 成長片には各パートナー専用のものと、全パートナーで使える汎用のもの（無色）があります。 成長片は現状、キャンペーンでの配布や特定イベントのポイント交換、期間限定の交易ポイント交換など、入手機会がかなり限られています。 なので、とりあえずは浅く広く育てるよりもメインを一人決めて集中的に強化するのがおすすめです。 また、初期状態ではLv20が強化上限になっています。 Lv20で挑戦可能なエピソードクエストをクリアするとLv上限が解放されます。（クエストは各パートナーを仲間にした島で発生） 武技の解放はLv21ですが、Lv20到達⇒エピソードクエストクリアで成長片を30個貰えるので、実質Lv20まで上げられる分の成長片を確保できればそのまま武技解放まで行けます。 武技が解放されるとパートナーの有用性が飛躍的に上がるので、まずはこのLv20到達（＋エピクエクリア）が当面の目標になると思います。
LV50のファイト + 背水 + 爪護符 + 食事 + 地上最強 確か集会所の表示は最大で381とかなんとか 簡単に改造扱いは良くないですよ～
モンハン5はPS4で出るかもしれません フロンティアは・・・でないでしょ(多分）
相手の弱点であるチョウチンを狙いましょう！難しいと思いますが頑張って下さい！健闘を祈ってます
1.公式パンフレットによると、モンスターに乗るライダーと、ライダーと一緒に狩りに出る、オトモンがいるそうです。 バトル方法は、ターン性です。 基本攻撃は、パワー、テクニック、スピードがあり、使い分けることができます。 ライダーとオトモンにはスキルがあり、大剣では、薙払があります。 2.はい。どちらも面白いです。
双剣の癖に物理メインかよー蹴るわ的な人もいるんでね。 別にスキルは問題なさげだけど
まずモンハンに出てくるモンスターは全て人間の持つ刃物や鈍器、銃器、爆弾などが有効なので、倒すこと自体は全て十分可能です。そのうえで一番厄介なのはアルバトリオンでしょうか。飛竜に匹敵する機動力に加え、ただいるだけで天変地異が起こって周囲に雷雨が吹き荒れ、地が割け溶岩が噴き出すとなると戦闘機や戦車といった兵器の運用が困難になります。長距離からのピンポイント爆撃が有効でしょうが、このような環境では座標特定も困難です。
New3DSに乗り換えれば、可能ですよ。
近場のゲオでは1480＋税でした。 ちなみにブックオフでは980でした。
ランク5ではそのクエストが出現すること自体ありえないです。
通常、放射、拡散のどれかで装備も変わりますよ ＵＳＪのスタールーク一式でしたか!?装填数、業物あるので通常型はあれで良いかもです♪ 私はドラギガンの拡散４よく使ってました、ＥＸフィリアに砲術９スロ２のお守りで砲術王付けてます ソロでしたので、スロ数多い装備だと色々スキル替えやすいです 切り札はガンスには使いやすいスキル、絶対回避の２段階は無駄に楽しいです
力爪、守爪、力護符、守護符、回復薬、回復薬G、シビレ罠、落とし穴、捕獲麻酔玉。 確実に持って行くのはこんなところです。
「マイナススキル」ではなくて「死にスキル（灰色）」ですよね？ 持っているお守りで組めました＾＾ω ■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.3 --- 防御力 [283→562]／空きスロ [0]／武器[3] 頭装備：アカムトＲサクイマキ [1] 胴装備：スタールークメイル [0] 腕装備：EXアークアーム [2] 腰装備：マギュルＳオッハ [2] 脚装備：EXクシャナペイル [1] お守り：龍の護石(火属性攻撃+3,水属性攻撃+13) [2] 装飾品：鉄壁珠【２】、火炎珠【１】×2、強壁珠【２】×3、強壁珠【１】 耐性値：火[-2] 水[5] 雷[-5] 氷[9] 龍[-11] 計[-4] 火属性攻撃強化+1 水属性攻撃強化+1 装填数UP ガード性能+1 ガード強化 ------------------------------- これで雪一文字かヴァルナロスを担げば…
無料でマナーが悪くても装備や言動を見てキックで選別できるので問題なし MHX結構長いことやってますが７割くらいは普通にまともな人ですよ
その他のスキルと武器スロが指定されていなければ何も出来ません
防具の強化段階です。 G→GF→GX の順に強化していきますので、 G級防具だと GFはLv8〜14 GXはLv15〜21 みたいな感じですね。 また、剛種防具とかの場合は非G級防具からの生産にはるので注意が必要です。
防具のランク付けとして付いているものです。一応関係あるといえばあります。 通常のG級防具だと 〜G→〜GF→〜GXの順で強化していきます。 ただし覇種防具や天嵐防具(いわゆる剛種防具シリーズ)は、非G級から開始して 〜(これだけ英語なし:剛種防具)→〜F(覇種防具)→FX(天嵐防具)→〜G(G級覇種防具)→〜GF(烈種防具)→〜GX(始種防具) と強化していきます。
■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [314→624]／空きスロ [0]／武器[0] 頭装備：アカムトＲサクパケ [1] 胴装備：EXレウスＳメイル [1] 腕装備：アカムトＲサクンペ [1] 腰装備：ナルガＳフォールド [3] 脚装備：アカムトＲケマル [2] お守り：兵士の護石(痛撃+5) [3] 装飾品：痛撃珠【１】×2、剣豪珠【１】、達人珠【３】×2、達人珠【２】 耐性値：火[15] 水[1] 雷[-16] 氷[7] 龍[-18] 計[-11] 心眼 鈍器使い 見切り+2 弱点特効 *火やられ小無効 ------------------------------- ■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [270→549]／空きスロ [0]／武器[0] 頭装備：隼刃の羽飾り [0] 胴装備：ザザミＲメイル [3] 腕装備：アカムトＲサクンペ [1] 腰装備：EXブラキフォールド [3] 脚装備：アカムトＲケマル [2] お守り：兵士の護石(雷属性攻撃+6,攻撃+10) [2] 装飾品：剣豪珠【１】×5、剣豪珠【３】、攻撃珠【３】 耐性値：火[9] 水[-1] 雷[-9] 氷[2] 龍[-9] 計[-8] 攻撃力UP【中】 心眼 鈍器使い 見切り+2 ------------------------------- ■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [354→664]／空きスロ [0]／武器[0] 頭装備：アカムトＲサクパケ [1] 胴装備：アカムトウルンテ [0] 腕装備：アカムトＲサクンペ [1] 腰装備：アカムトＲイッケク [1] 脚装備：アカムトＲケマル [2] お守り：兵士の護石(達人+10,火属性攻撃+3) [0] 装飾品：防音珠【１】、達人珠【１】×2、達人珠【２】 耐性値：火[20] 水[0] 雷[-15] 氷[10] 龍[-25] 計[-10] 耳栓 心眼 鈍器使い 見切り+2 *火やられ小無効 -------------------------------
どちらもです。鬼人化しているだけで徐々に減って行く方はランナー、鬼人回避を行う時に一気に減る方は体術です。
■狂竜化 ゴア・マガラやシャガル・マガラが振りまくウイルスに感染した状態です。 遭遇時既に狂竜化している場合とそうでない場合とがあり、途中から狂竜化する場合は戦闘中に突然モンスターが眠り、不穏なＢＧＭと共に起き上がって狂竜化します。 この状態では体が黒ずみ、目が赤く光り、更に声が少し変わります。 特徴はこの他に肉質が変化、攻撃モーションに緩急が付きタイミングが読みづらくなる、ときどき誰もいない場所に攻撃をするなどの変化もあります。 このモンスターの攻撃を受けると小型モンスターは即死、ハンターは同じく感染します。 ハンターが感染すると狂竜ウイルスの進行度を表すゲージが表示され、このゲージが溜まるまでに敵を一定量以上攻撃しなければ発症します。 発症状態では赤ゲージが残らなくなり、感染したモンスターの攻撃を受けるとダメージが増加します。 発症するまでに一定以上の攻撃をするとハンターはウイルスを克服し、一定時間強化された状態になります。 ■極限化 狂竜化したモンスターがウイルスを克服した状態です。 極限化モンスターは初めからこの状態であり、狂竜状態から極限化することはありません。 極限化があるモンスターはセルレギオス、ラージャン、イビルジョー、ジンオウガ、ティガレックス、ディアブロス、グラビモス、ガララアジャラ亜種のみです。 見た目には体から黒い靄が立ち上り、ゴアなどのようにそのモンスターの居た場所に狂竜ウイルスのサークルが残ります。 狂竜化の特徴に加えて極限状態は、体の大半が心眼でも弾かれる特別な肉質(射撃は反射)になり、属性や状態異常、罠も無効化します。 また、ＢＧＭが極限化専用のものになります。 その他に極限時のみの大技を使うモンスターもいます。 (例：イビルジョーの四股踏みで地割れ)
■狂竜化 ゴア・マガラやシャガル・マガラが振りまくウイルスに感染した状態です。 遭遇時既に狂竜化している場合とそうでない場合とがあり、途中から狂竜化する場合は戦闘中に突然モンスターが眠り、不穏なＢＧＭと共に起き上がって狂竜化します。 この状態では体が黒ずみ、目が赤く光り、更に声が少し変わります。 特徴はこの他に肉質が変化、攻撃モーションに緩急が付きタイミングが読みづらくなる、ときどき誰もいない場所に攻撃をするなどの変化もあります。 このモンスターの攻撃を受けると小型モンスターは即死、ハンターは同じく感染します。 ハンターが感染すると狂竜ウイルスの進行度を表すゲージが表示され、このゲージが溜まるまでに敵を一定量以上攻撃しなければ発症します。 発症状態では赤ゲージが残らなくなり、感染したモンスターの攻撃を受けるとダメージが増加します。 発症するまでに一定以上の攻撃をするとハンターはウイルスを克服し、一定時間強化された状態になります。 ■極限化 狂竜化したモンスターがウイルスを克服した状態です。 極限化モンスターは初めからこの状態であり、狂竜状態から極限化することはありません。 極限化があるモンスターはセルレギオス、ラージャン、イビルジョー、ジンオウガ、ティガレックス、ディアブロス、グラビモス、ガララアジャラ亜種のみです。 見た目には体から黒い靄が立ち上り、ゴアなどのようにそのモンスターの居た場所に狂竜ウイルスのサークルが残ります。 狂竜化の特徴に加えて極限状態は、体の大半が心眼でも弾かれる特別な肉質(射撃は反射)になり、属性や状態異常、罠も無効化します。 また、ＢＧＭが極限化専用のものになります。 その他に極限時のみの大技を使うモンスターもいます。 (例：イビルジョーの四股踏みで地割れ)
基本的に課金アイテムです。通常は、小判3枚とスペチケ3枚を交換するのです。お試しでは出来ないのでご注意を。 その他には、不定期に公式から配布されたり、パッケや雑誌の特典に含まれていたりする場合があります。 なおスペクエは、素材がかなり優遇されたクエストで、G級で難易度を最低に落としても確定報酬は確約されています。ただし前述のように課金アイテムなので使い所を考えましょう。 非G級の方は、難易度そのものが落とされています。ただ覇種は適正ランク帯だとやはり強敵でしょうが。
②のモンハン5は絶対にないとして、 (詳しくは、私の知恵ノートをご参考にhttp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n389767) 多分①じゃないかな？と思います。 それか、MHXは新シリーズだと開発が言っていましたし、MHX2になったりするんではないでしょうか。
今はスタイルがあるから事情が変わってくると思うけど、 thirdで「味方から攻撃食らう」コードを使って友達と戦った時はガンランスと片手剣（投げナイフ持ち）が鬱陶しかったなあ。懐かしい。 基本的に、小回りが利く武器、ガードできる武器（ランスはカウンターあるから特に）は強かった。 あと、こっそり回避性能とかのスキルで自分を強化しとくのもありかな。 「吹っ飛ばしたのが勝ち」みたいなのとはちょっとずれてる気もするけど、まあ、こんな感じです。
基本はシミュに引っかかったものだと思いますが武器種別で人気の色はあります。 双剣、朱雀の早食い 弓、白虎の連射か玄武の早食い 棍、朱雀の見切り（代償中心とか見切りより閃転派の人は青龍を混ぜる） 人気の理由は新たに作り直さなければいけないという不安要素がほとんど無いからです。 「シミュで引っかかって作った最初の秘伝珠が別の構成で組もうとした時に邪魔で組めなかった･･･」 という事態を避けられます。なのでスキルまだよく分かってない、とか、選ばなくてはいけないというような概念にとらわれてる人にはオススメだと思います。 まあスキルの良し悪し分かってる人でもこれ以外の色は真秘伝作るという人以外はまず選ぶことはありません。他の色があまりにもカススキルになってしまったので。 あとはあなたが弓で早食いは入れたいスキルの１つだ、というなら玄武がいい。早食いは地味に組みずらいスキルですからね。 棍は上にも書いた通りです。 「朱雀５個作ってしまい見切りが邪魔で閃転が入れられなくなった･･･どうしよう？」という相談をしてきてる人も実際にいます。個人的にはもしもの時のための保険として１個くらいは青龍にしたほうがいいんじゃないかなと思います。
はい、そうです。 Ｇ★３『高難度：覇を唱えるは黒き神也』も、Ｇ級イベクエ『朝に道を聞いて覇に向かうとも』も、受注・参加ともにＧ級特別許可証が必要です。
穿龍棍の何の型を使うのかでオススメのスキルは変わってきます。 また、オススメというのはどういうオススメでしょうか？ 火事場前提のオススメでもいいのですか？
スタンが取れるので後者の方が圧倒的に使う人が多いですよ。
武器をしまった走りから斧攻撃を出すには Ｒボタンを押したままＸとＡを同時押しです
子供が増えたんでしょうね...。
大剣で黒煙王一式は溜め短縮５スロ３集中追加宵闇ギルド回避臨戦か跳躍４スロ３飛燕追加エリアル滅刃アーレー以外だと原則地雷認定して暴言吐かれて追い出されます。 また、大剣には地衝斬という今作屈指の迷惑技があって、それを採用していたらそれだけで光の速さで追い出されます。 マナーの悪い人多すぎじゃないですか？ ハンターランクしたのやつに言われたんですけど何なんですか？ →たとえ自分よりＨＲ下でも部屋主が一番偉いのです。部屋主の態度が気に入らないならさっさと抜けて、自分で部屋立てて好きなだけ威張りましょう。
いや、どちらも正しいです。依頼クエストをクリアしないと高難度とニャンター以外クリアにならないんですが。
チビって中途半端な距離でウロチョロしてたら攻撃喰らうからピッタリくっついたら割と安全に狩れるんやで('ω')
キリンはハンマーが火事場装備なので体力減らされてから角を殴れば相当早かった気がします。 他もおそらく可能な記録かと思いますが昔の記憶なので曖昧です。
＞皆さんどう思いますか？ そういう判断する人もいるだろうな、と思います。 理由は気にしません。 蹴った理由は蹴った本人しかわからないので、 それを考えるよりは、ソロで行くか、自分で部屋つくるか した方がいいと思います。
防具や武器が表示されるにはキー素材が必要になります 爪など部位破壊でしか手に入らないアイテムを入手されたでしょうか？
最新のモンハンだと、3DSのモンハン×があります。 パーティーは入りたい部屋に自由に入室できます。でも、フレンドになっていると、部屋を探すのは、とても楽です。 また、psvita、pcだと、モンハンフロンティアがプレイできます。 常にアップデートが施され、快適でたくさんの狩りを楽しめます。 紹介は以上ですが、質問があったらどうぞ。
武器種は？ 武器種によって優先すべきスキルは違う。 スキルが違えば、オススメも違う。 画像を見る限り、チャアクだろうけど、 チャアクを使わないのでよくわからない。 汎用的に使える装備を紹介。 （お守りと装飾品でカスタマイズすればOK。） ◆その1 リオソウル一式をそのまま強化。 G2にならないと入手できない剛鎧玉だが、 イベクエ「桜散らすは魅せるため」を利用すれば、 G1から剛鎧玉の採掘できる旧砂漠〈夜〉に行ける。 ◆その2 G1で比較的簡単に作れる汎用装備。 防御力優先のカブラX（テツカブラ原種） 攻撃力優先のランポスX（ドスランポス） どちらも脚装備は「胴系統倍加装備」なので、 1つあると便利。 ◆その3 スキル構成がリオソウル一式のほぼ上位互換の ガルルガX（イャンガルルガ）。 イベクエ（「ハンター日誌鳥竜種の回」等）を利用すれば、 G1から作製可能だが、作成難度は少々高い。 ◆その4 ウカウカウやドクドミといった混合テンプレ装備を利用。 ただし、作製はG3中盤以降となり、かなり遅い。
3Gはテーブル固定バグがあるため、ご自分のお守りテーブルを書いておかないと絶対に組むことができないスキルの組み合わせが存在します。まずはテーブル名くらいは書きましょう。
結論から言うと安定火力のハンター、一撃必殺のレンジャー サブハンター メリット 乙女等により非常に打たれ強い カタナ、弓共にスタンスで強化できるため、使い分けできる 安定性が高い デメリット サブレンジャーと比べると射撃火力は低い ゆえに対空に難あり サブレンジャー メリット ウィークバレット等による補助可能 ウィークヒットアドバンス等により射撃威力が高い トラップによるPP回収 デメリット 弓の性質上PPを盛ることが多く打たれ弱め カタナ(打撃)は強化されないので攻撃には使えない 常時弱点部位を狙うことになるため、難しい(相手によっては無理)
今の仮面ライダーは剣や銃を駆使して戦ってますからね～ 大剣や片手剣、棍やライト、ヘビィボウガンのイベクエ武器が出そうです。 オトモはまんまライダー装備で
頭 64 シルバーソルキャップ 胴 106 ギザミＲメイル 腕 128 シルバーソルアーム 腰 128 シルバーソルコイル 脚 128 シルバーソルグリーヴ 護石 斬れ味:2 達人:10 スロ3 装飾品 会心珠【１】* 3 斬鉄珠【１】* 1 斬鉄珠【３】* 1 達人珠【２】* 1 他にも組み合わせはありますが一番防御が高いもののみ抜粋。
＞村クエの☆4のリオレイアで逆鱗を入手することは不可能ですか。 尻尾剥ぎ取り、頭破壊、落し物、 捕獲報酬で入手可能です。 素材の入手手段は大まかに2種類あります。 １つは、モンスターを討伐して、剥ぎ取りしたり、 落し物や部位破壊で得られる報酬です。 これは、村クエだとか集会所クエだとか、 あるいは「☆いくつ」とかは関係ありません。 （あるのは、そのクエストのランクが下位か上位かの違い。） 下位クエストのリオレイアであれば、 村でも集会所でも、 村☆4でも村☆5でも、報酬は同じです。 リオレイアの逆鱗は、 尻尾の剥ぎ取り：3％（１回） 頭部位破壊：4％（１個） 落し物：1％（最大２回） 捕獲報酬：2％（2～3枠） 討伐して剥ぎ取りでは逆鱗は得られません。 尻尾切って、頭破壊して、 落し物拾って、捕獲しましょう。 そういうところを注意して行っていかないと、 入手することはできません。 もう1つは、クエストをクリアすると貰えるクリア報酬です。 こちらは、クエスト毎に 得られる素材の種類と確率が決まっています。 クリアしてしまえば、貰える報酬ですが、 クエスト毎に貰える可能性のある素材は決まっているので、 目的の素材が出ないクエストでは、 いくら粘ってもクリア報酬では得られない場合もあります。 ただ、クリア報酬で出る可能性があるクエストならば、 何も考えずに、ただクリアしていれば、 いつかは出るでしょう。 クリア報酬でリオレイアの逆鱗がでるのは、 村クエ☆5 女王、乱立す 1個 5% 村クエ☆5 孤島の来訪者 1個 2% 集会所下位☆5 月夜の暗躍 1個 3% 集会所上位☆8 黄金の月輪 1個 8% 集会所上位☆8 月下の夜会 1個 5% 温泉クエ 竜の訪れる秘泉 1個 2% イベクエ 王族の招宴 1個 7% イベクエ 渓流の一番長い日 1個 5% イベクエ 猛竜繚乱 1個 4% イベクエ 最強への挑戦 1個 5% です。 村クエ☆4のクエストでは、クリア報酬では リオレイアの逆鱗は得られません。 リオレイアの逆鱗が欲しいのであれば、 村☆5に進めるか、 村☆4のリオレイアで、 尻尾剥ぎ取り、頭破壊、落し物、捕獲を行うかの どちらかです。
はい。外れません外せません なので発掘武器で珠付きはあまり嬉しくないのです
MHX ガ性、ガ強の時点で盾持ち武器が優先ですね。 ※片手剣、チャージアックス、ランス、ガンランス けど根性はあまり有用ではないような気もします。 ※今作では生存中1度のみで、1乙後に再度適用される。 回復したら再度適用されるってわけではないので、 これまでのとは違い使い勝手は悪くなっている。 達人、聴覚保護、回避性能なら大半の武器種で有用。 ただ武器種によっては最優先したいスキルというのはあるので、 汎用レベルでならこれでもいいかなっていうくらい。 ※大剣とかは火力重視でやられる前にやれっていうスタイルだし。
クズではない そんなこといったらおれもクズになるだろ
「ティガ大剣」と「二つ名ティガ大剣」なら、前者が強いです。 なぜかと言いますと。 大剣は近接武器の中で最も斬れ味ゲージの減少が少ないのです。 近接ティガ武器は白ゲージが20で超高威力。 近接荒ティガ武器は白ゲージが30で高威力。 白と青の補正は馬鹿にならないけど、大剣は最高ゲージが20あれば良い。 これが斬れ味消費ペースの激しい双剣や太刀、ガンス等ならゲージの長さもプラスになるのです。 (ただ、絶対回避臨戦のお陰でMHXはそうとも言い難いのですけど…) これ故にティガ大剣が最強の一角とも言われるのです。 ただ荒ティガ大剣が弱い部類、という訳ではないです。 「二つ名武器」は全般的に、燼滅武器以外はなぜかパッとしない印象があります…荒ティガ武器はマイルドで使いやすくて好きなんですけどね。 私は、下手な武器は研ぎチャンスや臨戦チャンスが掴めなくて、荒ティガ武器を愛用しています。
ストライカーです、剣鬼･エネチャ･絶対回避 普通の立ち回りが回避距離ありが安定ですので、手持ち装備+回避距離でまずはどうぞ 白疾風が火力的にも一番かと思いますが、ライクロやレウス等でも問題ないと思います。 ２つ名ソロで大変な場合はバラク一本あれば大丈夫ですので繋ぎにどうぞ♪２スロあるので白疾風+１スキルが付けやすいです
まず緑で使える武器は、長い緑ゲージを持った武器であるのが前提でしょう。 継戦能力が高く、一撃の重さは白のある武器には負けるけど、砥ぐ必要がないくらい緑が長く、長時間にわたって安定した火力を出せるくらいの性能がないと、緑ゲージでは使えません。 攻略段階の話で言えば、攻撃力125程度の武器を使っている段階では鈍器+緑が青を上回ることもありますが。 大剣はあまり合わない。 そもそも白20あればいいと言われている武器で長い緑の継戦能力は役に立ちません。 鈍器、抜刀会心が発動したジャッジメントやガロア大剣(骨)でも抜刀会心の発動した王虎には僅差ですが勝てません。まぁ、鈍器のスキルが不要なぶん、王虎は火力スキルをさらに盛れるので…。 特に相性が良いのは狩猟笛とスラッシュアックス。 いずれも心眼効果が自動的に付くので、緑のデメリットの弾かれるリスクが無くなります。 片手剣も心眼の刃薬のおかげで、他の刃薬は使えなくなりますが心眼効果を発動できるので相性は悪くないです。 高攻撃力低斬れ味でもチャージアックスの榴弾ビンは攻撃力のみに依存しているので、斬れ味が悪かろうと、属性解放斬りは攻撃力が高ければ威力も高いので使う人はいます。 ランスはスパイクジャベリンというランス全体を見渡してもかなり強力な鈍器運用前提の武器があります。必須スキルは多いですが、弱点をピンポイントで突くことができるランスはそこそこの相性です。ブシドーならガード性能も不要ですので。 ガンランスもグロボブルトゼタという斬れ味緑だけれど砲撃が拡散Lv.4という武器もあります。ガンランス自体ランスより必須スキルが多いので相性は微妙ですがこの武器は緑前提で砲撃を主軸に戦います。 他は、武器の中に鈍器運用前提というものはいくつかありますが相性自体は普通です。 一応心眼と組み合わせることで、スキル枠は圧迫しますが、弾かれのデメリットは防げます。
ヴァイクテンプレ以外に使うものをいくつか挙げておきます。 双剣キリン用 1 ■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [292→571]／空きスロ [0]／武器[2] 頭装備：隼刃の羽飾り [0] 胴装備：EXクシャナディール [0] 腕装備：EXクシャナハトゥー [1] 腰装備：ロワーガＳアンカ [1] 脚装備：エスカドラＲスケル [1] お守り：兵士の護石(属性会心+5,雷属性攻撃+12) [0] 装飾品：雷光珠【２】、連撃珠【１】×3 耐性値：火[-4] 水[4] 雷[-1] 氷[4] 龍[-8] 計[-5] 雷属性攻撃強化+2 見切り+3 連撃の心得 会心撃【属性】 ------------------------------- 双剣キリン用 2 ■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [270→549]／空きスロ [0]／武器[2] 頭装備：隼刃の羽飾り [0] 胴装備：EXレウスＳメイル [1] 腕装備：グリードＲアーム [3] 腰装備：ロワーガＳアンカ [1] 脚装備：エスカドラＲスケル [1] お守り：兵士の護石(属性会心+5,雷属性攻撃+12) [0] 装飾品：痛撃珠【１】×3、痛撃珠【３】、雷光珠【２】 耐性値：火[1] 水[-2] 雷[-6] 氷[-4] 龍[-8] 計[-19] 雷属性攻撃強化+2 見切り+3 弱点特効 会心撃【属性】 ------------------------------- 双剣永遠用 ■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [373→540]／空きスロ [0]／武器[1] 頭装備：LV6 燼滅刃キャップ [0] 胴装備：ザザミＲメイル [3] 腕装備：LV6 燼滅刃アーム [0] 腰装備：LV6 燼滅刃フォールド [0] 脚装備：LV6 燼滅刃グリーヴ [0] お守り：兵士の護石(鈍器+6,火属性攻撃+13) [0] 装飾品：火炎珠【１】×2、剛刃珠【１】×2 耐性値：火[15] 水[-9] 雷[1] 氷[-8] 龍[1] 計[0] 火属性攻撃強化+2 剛刃研磨 燼滅刃の魂（斬れ味レベル+2、砥石使用高速化、弾導強化） *火やられ小無効 ------------------------------- カタラクトブレイド用 ■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [336→646]／空きスロ [0]／武器[2] 頭装備：グリードＲヘルム [3] 胴装備：グリードＲメイル [2] 腕装備：怒天ノ篭手 [0] 腰装備：クシャナＲアンダ [1] 脚装備：グリードＲグリーヴ [3] お守り：兵士の護石(抜刀減気+8) [2] 装飾品：短縮珠【３】、抜打珠【１】×2、抜刀珠【１】、抜刀珠【２】×3、短縮珠【１】 耐性値：火[-5] 水[-3] 雷[-14] 氷[-9] 龍[-7] 計[-38] 斬れ味レベル+1 抜刀術【技】 抜刀術【力】 集中 ------------------------------- 緑ゲが長い武器用 ■男／剣士■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [292→571]／空きスロ [0]／武器[0] 頭装備：隼刃の羽飾り [0] 胴装備：シルバーソルメイル [0] 腕装備：アカムトＲサクンペ [1] 腰装備：シルバーソルコイル [2] 脚装備：アカムトＲケマル [2] お守り：【お守り】(痛撃+5) [3] 装飾品：痛撃珠【１】×2、会心珠【１】×6 耐性値：火[12] 水[-12] 雷[-14] 氷[4] 龍[-2] 計[-12] 鈍器使い 見切り+2 弱点特効 超会心 ------------------------------- シミュの検索履歴で残っているものから引っ張ってきました。
簡単に縁を切れないが、難儀してる相手と言う事ですね まずは、相手のいい加減なプレイのせいで こちらが不快な思いをしている事はちゃんと伝えましょう その上で、改善してはくれないかと話してみる事です ・了承はしたが、なかなか改善しない場合 その都度その都度きちんと指摘しましょう 相手は歩み寄りの姿勢を見せてくれているのですから あなたも根気よく付き合ってあげてください ・了承しない場合 あまり上品な手段ではありませんが どうしてもその人と一緒にプレイしなければならない場合 あなたがされて不快だった事をキッチリやり返すしかありません 捕獲クエなら絶対に罠麻酔は持ち込まず 片手剣を使われたら先に盾コンを当てるぐらいの心構えを持ちましょう あるいは、迷惑行為をされた瞬間接続を切るなどです それで省みるか一緒にプレイしなくなるかは分かりませんが ただあなたが我慢していても何も解決はしません 繰り返しますが、まずは話してみる事です 察してくれるという事はまずないので あなたから働きかけるしかありません
上位素材が出る上位相当個体ですが、集会所上位よりは少し弱くなっています。感覚的には集会所下位～上位 くらいです。
特にありません。 初期設定で検索かけて3ページ埋まらない時あるくらい過疎ってますからね…そういうことです。
新しくデータを作るんだからNEW GAME以外ないと思うんですが＾＾；
この手の質問は絶対ググったほうが早いです。 「3G お守り 最大値」で下のページが即ヒットします https://www10.atwiki.jp/mh3g/pages/72.html
まずはじめにテザリングを使っていますか？ 片方がテザリングでもう片方がWiFiの場合どちらが一方が落ちることが多々あります。 両者ともにWiFiを使っていてもそのような事態が起こっているのなら先の回答者さんのリンクから直接Nintendoに問い合わせたほうが良いです。
挑戦者、弱点特効、業物、高級耳栓はスロットを多く使うのでどれか2つを削らないといけません。真打をやめて斬れ味レベル+1、攻撃力upのいずれか。 ○刀匠（真打） ドクドミ装備が基準、挑戦者を付けるなら腕はGXハンター装備 発掘防具・頭 刀匠のスキルポイントは？ お守りで刀匠（封じられた+4（最大）、歪んだ+3（最大））は？ ○お守り 聴覚保護+5スロ3、斬れ味+5スロ3、弱点特攻+5スロ3 闘魂 風化した（+5（第1の最大）、+6（第2の最大））、歪んだ+3（最大）、風化した+4（最大） 例：発掘頭（刀匠+3）、聴覚保護+6スロ3で高級耳栓、真打、挑戦者+2 ■男／剣士■ --- 頑シミュMH4G ver.0.9.6 --- 防御力 [472→746]／空きスロ [0]／武器[0] 頭装備：発掘頭 [刀匠+3] 胴装備：怒天ノ衣・真 [3] 腕装備：GXハンタークラーク [3] 腰装備：怒天ノ帯・真 [2] 脚装備：ミラアルマフット [1]（レウスXでも可） お守り：天の護石(聴覚保護+6) [3] 装飾品：闘魂珠【２】×2、闘魂珠【１】、防音珠【３】×2、防音珠【１】 耐性値：火[8] 水[3] 雷[2] 氷[-13] 龍[-3] 計[-3] 高級耳栓 挑戦者+2 真打（斬れ味レベル+1、攻撃力UP【大】） -------------------------------
短気な人なら 回線オチから またお部屋入室 した一言目が 「戻りました」 はイラッとくるのは 有り得る事だと 思います☆ これ言っとけば 大丈夫って事は ないですが･････ 「回線オチすみません！」 のが妥当かと♪ でもクリアした後なら 必須のマナーじゃ ないとは思いますが☆ そもそも蹴られたんじゃ なくてまた回線オチ したのかもしれませんよ(笑) ↑って苦しい言い訳をして 忘れてしまいましょ♪♪
('0')/ﾊｲ! 4Gに一票です (｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ 今まさにクロスから 4Gに出戻りして ハマってます( ồωồ)و ｸﾞｯ! ゴールが見えないのが ･････いい(*ﾉωﾉ)ﾎﾟｯ
MH4G 集会所★7の豪勇の証明は「高難度」仕様です。 出現条件自体はHR40ですが、 「高難度」仕様なので出現自体はランダム発生です。 ※ドス系古龍のと同じ仕様なので、 他のクエスト回しながら都度確認するしか方法はありません。
アウラフェリクスは、ついこの間ガチャクエに出現したモンスターですから、まだ持っている人は少ないのかもしれませんね。 バルギリオンの武器は、無属性での火力が確かに高いです。 限界突破で回復マギ枠が増えますので、持久戦になる場合は有効でしょう。 ただし、現状そこまでの回復量が必要なクエストは無いです。 アウラフェリクスの武器は、雷・水どちらの属性に改造しても高い属性攻撃力を持ちます。 攻略するクエストの属性にぴったりはまれば、バルギリオンの武器よりも高いダメージを与えられます。 ただし、属性が合わなければ、そこまでの攻撃力はありません。 また、限界突破しない場合マギスロットが攻撃-支援なので回復が積めません。 回復なしでの攻略は、ちとつらいです。 まだ始めたばかりということであれば、両方武器にすることもお勧めします。 ある程度先までは、雑魚モンスターはこちらから攻撃しなければ、隣に立っていても攻撃してきません。 大型モンスターの攻撃は、プレイヤースキルで何とかなる場合も多いので、防具はガチャ産で無くとも問題ないです。 ある程度クエストを進めれば、30連できるくらいのクリスタルが貯まりますので、防具はその時に引いたガチャ産で作っても良いでしょう。 以上参考までに。
何を言っている、課金なしで課金コースに入れるはずが… 理由を考えるとすれば、例えば新規ユーザーだけ少しの間課金コースが適応されるとか、何かのキャンペーン中かって事だけ。
MH4Gでフレ部屋行く時の制服です（実機内マイセット済） 剣士装備スロ3（防盗珠【1】×3） アイルーフェイク エクスゼロZ（速納珠【1】） エクスゼロZ（速納珠【1】） エクスゼロZ（狩人珠【1】×3） エクスゼロZ（狩人珠【1】×2） 天の護石（納刀+8、高速設置+10） 攻撃UP小 耳栓 ボマー 納刀術 スタミナ奪取 早食い+1 ハンター生活 罠師 盗み無効 砥石使用低速化 （マイナススキル込）でスキル10個です この護石がスロ3だったらスキル11個付くのは確認しているんですが流石に出なくて… 脳内完備済スキル11個装備 剣士装備スロ3（速納珠【1】×2、節食珠【1】） アイルーヘアバンド（運気珠【1】×2） エクスゼロZ（節食珠【1】） エクスゼロZ（節食珠【1】） エクスゼロZ（運気珠【3】×1） エクスゼロZ（節食珠【1】×2） 天の護石（納刀+8高速設置+10ｓ3）（運気珠【3】） 攻撃UP小 耳栓 幸運 納刀術 スタミナ奪取 早食い+1 満足感 罠師 盗み無効 悪霊の気まぐれ 砥石使用低速化 スキルページはどうなるのか気になってご飯しか喉を通らないし夜しか眠れません
開放「で」という事は今はHR7で未開放でしょうか？ 私は緊急オストガロアクリアする前にそれまで出ているほぼ全ての集会所クエスト（二つ名を除く）をクリアしてから臨んでHR82になりました（装備作りの為に連戦したクエもあります） 開放「していて」という事でしたら、やればやっただけ内部的に蓄積していくのでどんなクエでもクリアしていればいつかは開放でHR90を超えます ちなみに下位のオストガロアなら840ｐｔ、上位なら1260ｐｔとなっていますので 下位4～5回、上位3～4回でHRが1上がる計算になります
ストライカー操虫棍ですね。無心の恩恵は少なくなりますがギルドも良いと思います。
出来ます。 剣神の剣術の部分の効果だけが+2になります。
MHP2G 上位防具でもLV2～4くらいまでは鎧玉で強化することになります。 ※G級防具だといきなり堅鎧玉からの強化だったりもします。
違いますね。ストライカー双剣は乱舞を連発するものではありませんし、変態プレイでもないです。 ストライカー双剣は確かに乱舞の硬直が少ないので、乱舞に適していると噂された時期がありました。ですが鬼神強化状態が無く、基本的に常時鬼神化の抜刀状態で立ち回るスタイルなので、定点攻撃の乱舞はむしろあまり連発できません。 機動力はやや欠けています。 モンスターのダウン以外では乱舞狂いになってはいけません。絶対回避(臨戦)や連斬突進を沢山使い手際良く攻める必要があります。 判定時間や判定範囲が大きな攻撃を多用しないモンスターには、ストライカー双剣は楽しいです。逆にそんな攻撃が少ないモンスターはブシドー双剣が満足です。 ストライカーが最も楽しいことは可笑しくありません。 ”乱舞狂いの変態プレイ”なら可笑しいです。
MHP2G ショウグンギザミのヤドは1度破壊しても別のヤドを背負うので、 新たに背負ったヤドも破壊しないといけません。 ※ヤドがない状態のみ肉質が変わります。 いわば盾替わりのものなので、 ヤドの有無での肉質変化になります。 ※ただし新しく背負うのは1度のみなので、 ヤドを2個分破壊すれば肉質は変わったまま。 ヤドがなくなると背中部分でダウンも取れますからね。 （ダウンしてる時間は短いですが） ただこれ、 亜種の方だと水属性でしかヤド破壊できないのが難点だったりもするんですけどね（）
MHP3ｒｄ クルペッコは序盤の鬼門ですね。 「モンスター界の狩猟笛」 とも称されるほどいやらしい相手で、 補助効果の踊りや仲間呼びの旋律など、 苦戦必至にもなるような相手です。 おそらく村クエ☆3への緊急クエストじゃないでしょうか？ ※確定戦闘はこれしかない。 こいつ相手ならボウガンで散弾撃ったほうがまだ楽なんですが、 仲間呼びがあるのでこやし玉も必須に近いです。 ※歌ってる時に音爆弾やると怯むんだけどもタイミングが難しめなので、 狙える時にしか狙えないかな。 なるべく武器・防具は強化できるところまで強化したほうがいいです。 片手剣ならハイドラナイフ 太刀なら鉄刀【禊】 防具はジャギィかアシラ一式くらいで、 研磨珠×5詰め込んで砥石使用高速化を追加。 ※アシラだと珠は×4でいい。 とりあえず前準備のためにはドスジャギィさん乱獲しないとダメですけどね。 太刀なら気刃斬りはなるべく使っていった方がいいです。 ※気刃斬りだと心眼効果が付くので翼爪部分でも弾かれない。 とりあえず装備は整えてからじゃないと辛いと思います。 あと飛び回るのでペイントもつけないとダメです。 ※飛行系の移動は見失うことも多いので。
ソフトとデータの引っ越しができる状態ならば引き継ぐことが可能です。 セーブデータについて http://game.capcom.co.jp/manual/MHX/ja/contents1.html ソフトとデータの引っ越しの方法について https://www.nintendo.co.jp/support/3ds/transfer/index.html
・イビルジョー 非レア…テツカブラ、モノブロス レア…飢餓イビル、モノブロス亜種 乱入…イビル ・イャンガルルガ 非レア…フルフル、フルフル亜種、グラビ、モノブロス、レイア亜種、レウス亜種 レア…飢餓イビル、ガルルガ、ガララ、レギオス、ディアブロス亜種 不安定乱入…グラビ、ティガ、レイア、レウス 以上MH4Gについての質問内容としての回答です。お怒りのところ恐縮ですが、適切な回答を得るためにも何についての質問かは記載した方がよろしいかと思われます。
突進で距離を取られて 距離があるゆえにまた突進が来て… と悪循環に陥りやすい相手には いったん壁際で待つ事も大事です 突進は距離があるほど、少しの方向修正で 被弾範囲に収められてしまうため 溜めながら歩いたりギリギリで回避だけでは 避けられない事が多々あります 距離を大きく取られた時は すぐに武器をしまい、緊急回避を 出せるようにしておくのが良いですよ 攻撃のためのクリティカル距離も大切ですが まず被弾しないで戦えるように 避けられるよう時間切れまで粘ってみましょう
私も好きな曲でしたが、どうやら盗作疑惑があったようです。 モンスターハンター大百科より http://wikiwiki.jp/nenaiko/?BGM%2F%C0%E3%BB%B3%C0%EF%C6%AEBGM
質問を質問で返しますが、 クソゲーの意味わかってます？ 例えばファミコン版ゴーストバスターズとかの事を言うんですよ。
確かにモンハンクロスではユクモ村に行けます。 渓流にも行けます。 今年はＲＰＧのモンハンストーリーズしか出ないようですので、ユクモ村に行きたいならモンハンクロスを買うしかないでしょうね。
発掘がオヌヌメです。 Wikiで検索してみるのもありです。
最前線の定義次第ですが、一般的なG級モンスと満足に戦えるラインとするなら2ヶ月くらいと考えます。ただしこれはゴールではないです。 復帰区があるのですが、そこだけで装備を整えられるほどは甘くありません。そこまでの過程では役立つのは間違いないですが。 これは、非G級をある程度こなして、G級で基本的な構成の土台となる剛撃3一閃3会心率90以上or剛撃5一閃1会心率70以上、豪放3逆鱗（ブチギレ）回避2剣神を入れた11～12スキル構成をきちんと組むまで、という意味です。そして武器も、G50相当の選択肢を幾つかは持っておく前提です。 またこれは遷悠種は考慮に入れていません。G遷悠種はまとめてランク上げをしないとすぐに戦うことは出来ないからです。かといってランク上げだけに注力するのは愚かです。少なくとも土台となる装備をきちんと整えて並のG級モンスと戦えないとお話にならないでしょう。 ちなみに、秘伝珠や剛撃5一閃3などは、やりこみの範囲です。実は一番の問題は、どちらにしてもイベント系装備や祭装備などを駆使しないと難しいということです。また新実装モンスターの装備作成報酬も駆使することに。 しかしながら、新参がそれを不便なく作れるはずがありません。そのため、いきなり秘伝だとかは考えずに、その土台を作ることです。秘伝作りにしろその作業着がきちんとしていないと確実に効率に差が出ます。
ケチャワチャ装備がある頃でしたら、ランポスシリーズ一式はどうでしょうか。 探索でドスランポスのギルドクエストが出ているはずですから、作るのも簡単です。 さらに、攻撃２の護石と装飾品の千里珠(１)を４つ加えることで、攻撃力ＵＰ(中)と自動マーキングが付きます。
ps4のほうが嬉しいが、恐らく３dsだろうと思われる
剛種ですね。 下位のラオたちはラストステージまでいかないと死にませんが 剛種ならどこでも死んでくれます。 なので、気短黒もって お好みの武器でボコってしまいましょー！ 頑張ってください！！
古龍や古龍級生物狩ってたら勝手に貯まると思いますが……強いて言えばオストガロア周回じゃないでしょうか、それなりに重鎧玉が報酬に含まれやすいので。
四人マルチプレイで三乙決めるのは 他プレイヤーの行動妨害がなければ ゴリ押しの雑なプレイが原因ですので そのクエストに参加するのは早いですね とはいえ、出る出ないと挨拶の有無は 全く別の話です 三乙がどんなに恥ずかしくても 無言退出は恥の上塗り以外の何物でもありません 謝った後、部屋に残った場合 それを認めるかどうかは 部屋主の判断ですので 残られるより無言退出の方がマシ、というのは 比較としておかしいですよ 無言退出は常に最低最悪の行為です
X派ですね。 4Gと比べるのがそもそも間違っているかと。 比べるなら４と比べるべきですね、 ４GはG級なわけですからやり込み要素が多いのは当たり前なので。 ただそれが無くとも自分はXの方が好きですね。 他の方も書かれていますが極限化は ストレスが溜まるだけだったので･･･
G3以降でないと作れませんが･･･。 ◆ウカウカウ（ラージャン苦手なら作っとけ） ウカムルXとカイザーXを、頭から交互に。 心眼と斬れ味レベル+1が発動し、 耐震（+8）と弱点特効（+9）がもう少しで発動する。 2スロ×4と3スロ×1の計11スロが空いている。 氷以外の耐性がマイナス（-10前後）。 心眼、耐震、弱点特効と対ラージャン用にも便利。 ◆カイザーテンプレ（大剣使うなら作っとけ） 頭から倍加、カイザーX、カイザーX、クシャナX、倍加、 胴に抜刀珠【2】、腕と腰に短縮珠【3】で、 集中、斬れ味レベル+1、抜刀術【技】、居合術【力】、寒さ倍加と、 大剣にピッタリの装備。 逆に言うと、大剣以外では不要。 ◆ドクドミ（作製が遅い＆難しいけど作っとけ） 胴から、怒天・真、クジュラ、怒天・真、ミラアルマ。 頭とお守り、装飾品なしで、 真打（斬れ味レベル+1、攻撃力UP【大】）が発動できる。 3スロ×1、2スロ×1、1スロ×2の計7スロ空いており、 頭とお守りも自由に使えるので、 真打を軸として様々にカスタマイズ可能。 脚のミラアルマは作製可能になる時期が遅いので、 レウスXグリーヴやミラルーツフットでも可。 ◆スターナイト一式（一式が嫌いじゃない、又は操虫棍なら作っとけ） USJのイベクエで作製可能な装備。 心剣一体（心眼+業物）、乗りマスター、挑戦者+2が発動し、 匠のSPが4ある。 3スロ×3と1スロ×2の11スロを持っているので、 名匠珠【3】×2で斬れ味レベル+1が発動させても、 3スロ×1と1スロ×2の5スロが残る。 最高クラスの防御力、全耐性+5と防御面も優秀。 5スロスキルで属性耐性【小】をつければ、 元々の耐性値+5とスキルの+15で+20となり、 属性やられ【大】も無効化できる。 一式なので見た目も統一感がある。 が、一式なので「一式＝地雷」という認識のハンターには、 嫌われることもある。 MHXと違い、 MH4Gはスキル構成の自由度が非常に高くなっています。 モンスターや武器に合わせて、 自由にスキルを組み替えた方が強いですし、 楽しいと思います、参考程度に。
やはり武具が入手出来るクエストであえてハズレを引けば手に入るでしょう。 (マルチの下位クルペッコなどが良いかも)
火が効くので火炎弾持っていきましょう 基本は頭または尻尾に通常弾LV2を丁寧に撃ち込む形です 爪、鼻水、体当たり以外の攻撃手段を持たないので、落ち着きなく動いてるように見えて攻撃の頻度はあまり高くありません 特にツタが有るエリアでならぶら下がり状態で体当たりが無くなる分、ボウガンには戦いやすいと思います
まぁそれはそれでいいんじゃないですか？ 確かに思う時がないわけではありませんが、そんな程度のことです。神経すり減らしても楽しくないですからね♪
他の方も言っていますが、 wiiuのソフトではありませんが、4、4G、Xがあるし、 まずwiiuがあんまり売れてないことと、 MHFGがあるからじゃないですかね。
そう思うならとりあえずやってみたら分かるんじゃないですかね。 絶防双龍を見かけないのはいちいちHPが切れるたび回復薬を飲まなければならないからです。そんなことで手数を落とすわけにはいきません。非火事場にしてしまえば火力が絶望的に落ちるので使い物になりません。 絶防天棍を多く見るのは、ゲージ回収ができなかった際の保険が効くからです。どっちにしても足削りで絶防が剥がれますが。ゲージバグに対策を立てられ且つ被弾しないなら言わずもがな不退のほうが強いです。 不退双龍を多く見るのは、赤ゲージと火事場維持による火力UP、常時属撃弱特発動、その他色々な好条件が合わさるからです。 不退天棍を見かけないのはただ単に下手くそが多いからです。
RPGが今年発売です。 ナンバリングタイトルも二年出てないですね〜 次のナンバリングがどうなるのか、気になるものです。 （mhの世界では5は禁忌の数字なので）
少し楽しい程度 友達やインターネットの人とやったほうが寂しさはない。 ひとりだと飽きるよ
クシャルダオラですね。 咆哮～風圧～ブレスのコンボでベースキャンプ送りにされた時は、どうしようかと思いました。
とりあえず剣神が1なのか2なのかが知りたい。太刀なら尚更
良くて25万本あたりだとは思いますねえ 最近、新PVが公開されましたが全くと言っていいほど話題になりませんでした。すなわち、興味すら持っていない既存層が大半なのです。その上、恐らく出るであろう妖怪ウォッチ3の新バージョン、ポケットモンスターサンムーンとのターゲット層や発売時期が被っていることから15万本も怪しいかもしれません。
団長からの挑戦状クリアで開放されます。
私はこんな感じです。 左上： ターゲットカメラ 左中： リストから調合 下： アイテム登録(大) 右上： キック・特殊攻撃 右中： 狩技
さっさと頭破壊してから頭殴り 回避切って弱点特効入れたら行くと思う ギガサンダーワークス 真打高耳砥石 結構被弾で8分半くらいだったから それなら行けると思う 疲労時に閃光投げる 勿論閃光調合分も常備
とにかく強敵のクエスト(古龍(級)クエや高レベル二つ名クエなど)をやっていけば、 めちゃくちゃ上がりますよ。
集会所の方で上位になると出現するようになる、「高難度」とクエスト名の頭についているものが上位相当のクエストです。 村の高難度クエは★6にのみ出現します。
モンハン 弓で睡眠付与させるのは回数的に厳しいですよ。 睡眠ビンの調合分持ち込んでも良くて2回、 耐性値など考えても３回できれば御の字くらい。 ※異常強化付けても矢での蓄積値自体が微々たるもので、 拡散矢じゃないと最大限発揮も難しい。 剛射があるとはいえ、 間断なく撃ててもビンの数が決まってる以上、 回数自体は変わらないです。 睡爆１回くらいなら睡眠ビン使える弓ならどれでも問題ないけども、 爆弾分をやろうとするならば片手剣かボウガンのほうがいいです。 ※剣士武器は武器自体に属性持ちだし、 ボウガンのほうが蓄積値は弾LV固定で高めです。 調合してもボウガンのほうが回数的には多くできる。 睡爆テンプレだとほぼ片手剣固定だったりもするし。
強化系、水の量が変わる。 変化系、水の味が変わる。 放出系、水の色が変わる。 操作系、葉が動く。 具現化系、水に不純物が出現。 特質系、その他の変化（葉が腐る） です。
穿龍棍ですが、歌姫ストーリーをある程度すすめないと生産出来ません。例外として課金武器だけは制限なく作れますが。ちなみに復帰区で作成サポートされている棍も実は課金系だったりします。 歌姫ストーリー8章までクリアで、穿龍棍の生産が解禁され、課金系以外も作れるようになるのです。面倒かもしれませんが、頑張るしかありません。
ヴォルカ・トルフィ（始種） ヴォージャン武器、火属性1100なのに攻撃力900会心10、一閃2自動発動 金砕棍グラン・オデス（遷悠） ガンキン武器、火属性880攻撃力900会心－10防御100、早食い自動発動かつシジル装飾品両対応のスロット 改獄・紅魔邪龍棍（改G） ミラ武器、紅魔属性670（実質火1005）攻撃力856会心10、作るのがかなり大変で最大強化しないと斬れ味が厳しいがシジル投入による属性値アップも大きい この3つのどれかになると思います。どれも長所があるので自分の状況にあわせてチョイスしましょう。見事にシジルのみのG級系、装飾品のみの始種、両対応の遷悠が揃い踏みです。 ＊現状選択肢に出来ないかもですが、天廊武器のブラックシープもあります。 コストを攻撃150属性50斬れ味100とすることで属性値1100、攻撃力864、匠で空ゲ発生、となり追加でスキルを2つ入れられます。 ただ天廊休止中の現在では新規に作ることが出来ないのであくまで参考程度です。
鋼氷大刃ですね、もう片方は物理攻撃力が低すぎて使えません
クロスをお勧めします、スタイルと狩り技があるので楽しめますが、昔からあるモンハンを知りたいのであれば4Gですかね
浅く楽しんでプレイしたいならクロス。 のめり込んで高みを目指すプレイがしたいなら４Ｇ。 ４は改造やキック機能無しなどの問題もさる事ながら、４Ｇは４の要素を完全に網羅しているので、４という選択肢は無いと思います。
黒炎王の特性で、翼が損傷していなければ閃光で墜落しない、ということです。 ソース↓ http://wikiwiki.jp/nenaiko/?%A5%E2%A5%F3%A5%B9%A5%BF%A1%BC%2F%B9%F5...
物理の貫通弾であれば、反動が落ちるLv.2は非速射に比べてDPSが悪く産廃扱いですが、貫通属性弾であれば話は変わってきます。 使いやすさでこそ貫通氷結弾Lv.1の方が上回りますが、上手く扱えればLv.2は圧倒的な威力を誇ります。なので腕によってはLv.2からです。 ただし、知っておかなければならない点として、貫通氷結弾が有効なモンスターはあまりいません。
古びたお守りをひたすら鑑定するしかないです。どのクエストでどんな性能のお守りが出るとかは無いので。
ガンスは時間かかりました… いくつかのクエは残り5分とかです 全クエクリアしてからのスラアクは衝撃の強さでした、スラアクだと楽です♪ 今作からスラアク初めてなのでＰＳ云々より設定が少しおかしいようです
太古の塊、さびた塊から、凄く風化した武器と凄くさびた武器が出た場合が当たりです。 そのまま強化していく場合とクシャやテオ武器に派生する場合、龍キラーに派生する場合とに分かれます。 大剣:さびた系列、風化した系列、いずれの派生もぱっとしたものがないです。 太刀:風化した系列のみで、ダオラ=レイド、メメントノスいずれも同属性武器にやや喰われ気味です。 片手剣:さびた系列ではエストレモ=ダオラ、風化した系列にはテオ=エンブレム、祀導神器【不門外】などありますが、同属性武器に喰われ気味か、扱いが難しいかです。 双剣:風化した系列のみで、氷属性で一線級の双影剣があります。封龍剣【真絶一門】は属性重視の双剣にマッチしていそうなのですが、攻撃力が低すぎて、あまり出番がありません。 ハンマー:風化した系列のバルクルス・コアが龍属性ハンマーの中では強い部類かなといったところです。 狩猟笛:風化した系列のみです。エターナルオルゲール、パフォルム=ダオラいずれも優秀です。 ランス:風化した系列のスカイスクレイパーは手堅くまとまった性能で使いやすいです。 ガンランス:風化した系列のみで、攻撃力は低いものの、属性値の非常に高いダオラ=ブリジアとデオス・オシリスがあります。どちらもスロに恵まれており、性能も悪くはないです。 スラッシュアックス:風化した系列のみです。いずれも強属性ビンであるため、微妙です。 チャージアックス:風化した系列のみです。属性重視といういみではアイオニオン・ギアは独自の立ち位置なのですが、テオ=ノーヴァは爆破だけでは中々倒しにくいモンスターも多く微妙です。 弓:風化した系列のみです。そのまま強化の風化した弓が拡散弓としたはかなりの性能を誇りますが、アンギルブレス、アルナス=ダオラいずれも使いにくい弓となっています。 双剣は氷属性でN0.1候補です。 ぱっとしないのもありますが、全部が全部弱いわけではないですね。
実用的な素白大剣の一つであり、大剣すべてを見渡せばかなり強い部類です。 しかし武器の攻撃力だけで言えば、ティガ原種の【王虎】の方が上です。 爆破が台頭したMH3Gでさえ、爆破大剣より威力の高い無属性大剣が強かったので武器の攻撃力だけで言えばお察しです。 しかし、燼滅剣アーレーの特徴としては狩技ゲージが溜まりやすいという特徴があります。 最強ではないけれど、作って損をしないほどには強い、そんな感じです。 轟大剣【王虎】:攻撃力220、会心-15%、素白20、スロ1 燼滅剣アーレー:攻撃力200、爆破属性30、会心5%、素白20、スロ0、狩技ゲージ蓄積1.2倍
大雑把にはそうだけど、 必ずしもそうとは言えない。 モンハンの場合、大まかには 攻撃力、斬れ味、会心率、攻撃方法によって決まる 「物理ダメージ」と 斬れ味、属性値によって決まる「属性ダメージ」がある。 総ダメージ＝物理ダメージ＋属性ダメージで、 モンスターの得意な属性であっても、 属性ダメージはゼロになることはあっても、 マイナスになることはない。 もちろん、モンスター側にも 「ダメージの通り易さ」を示す「肉質」がある。 肉質60ならば、ダメージを60％にすると言うもの。 部位毎に、斬打射の物理肉質と 火水雷氷龍の属性肉質とが別個に設定されている。 「○属性に弱い」と言うのは、 「○属性肉質」が他の属性肉質よりも大きい、 つまり、「○属性ダメージ」が 他の「属性ダメージ」よりも大きいと言うだけのこと。 そして、弱点属性の武器で攻撃しても、 「物理ダメージ」には一切影響しない。 属性に拘って、 攻撃力等の数値が低ければ、 総ダメージは下がってしまうこともある。 火属性肉質が30で、雷属性肉質が20であれば、 火属性が弱点と言われる。 しかし、武器の属性値が、 火属性20と雷属性30であれば属性ダメージはどちらも同じ。 一方、火属性20、雷属性40であれば、 弱点の火属性武器よりも そうでない雷属性武器の方が属性ダメージが大きくなることもある。 だから、 武器の攻撃力、斬れ味、会心率、属性値、 モンスターの肉質次第では、 「火属性に弱いモンスターに火属性の武器で攻撃」したのに、 ダメージが下がってしまうこともあり得る。
上位火山でしょうか 氷海等でも出たかもしれないですが、すみませんよく覚えてません たん掘れで沢山出るのであまり急ぐ必要もないかと
スキルも考慮した見た目装備を作ることですね 見た目重視だけなら簡単ですがそこから欲しいスキルを入れてようとするとなかなか難しいですが完成した時の達成感もすごいです ただ一番新しいクロスだとスキル少なくて作るのは無理でしたw
潜口竜の頭殻 | 【MHX】モンハンクロス攻略レシピ http://wiki.mhxg.org/ida/219887.html 剥ぎ取り＜捕獲＜破壊といった感じですね。 破壊でもそれほど高確率な訳ではないです。
改造系のクエストや装備の生産は不可能です。出来るとしてもやらない事をお勧めします。
可愛らしい妹さんですね。 嫌いと言えばごまかせる と言った感じが出ていますが。 本心はやはり本人にしかわかりませんが 客観的に見た感じ好きだと思います。 会って何があるかは正直相手によるのでわかりませんが。 私もネットの女の子と遊んだことが何度かありますが、一度も手を出したことはありませんしね。 とはいえやはりヤりたいという気持ちが前面に出ている方もいるので そこは警戒しないといけないですよね。
入れないから問題ない。珍しいモンスターの巣でもないし、わざわざ危険犯して入る馬鹿もいまい。
流石に使ってる武器も分からなければ答えられませんよ。どの武器種の何を使おうとしてるとか、どの武器種を使っててナバルに有効な武器とそれに合わせたスキルがほしいとかね。
あのー… モンスターハンターじゃ回答者が集まらないと思います。
一度だけですが（◇結晶、■宝箱） 1段目◇◇◇◇ 2段目■◇◇■ 3段目■◇◇◇ このようなことが起こったことがあります。 （あまりに感動してスクショまでしましたｗ） 結晶３個なら結構あるんですが４個は本当に稀ですね。 私以外にも、友人が何度かなってますし、ありえないことはないです。
いくらぐらい消費･･･といいましても、あなたの環境によります。 私は同じ猟団の人と回しまくってますので狩玉はほぼ消費していません。 豪火種レベルならパワーアップしなくてもいいですし（というかすでに防具LvがMAXだからパワーアップの意味が…前の仕様に戻してくれないかなぁ…）
・MH4→MH4Gへの引継ぎに関しては、 カートリッジROMおよびSDカードを入れ替えてくださいという指示が出ます。 ・MH4GからMHXへの引継ぎはセーブデータではありません。 4Gのセーブデータがあればちょっとした特典を受け取れるというだけの引継ぎです。 ・MH4の最終は上位段階までです。 MH4Gへ引き継いだらG級にすぐ挑めるようになるというものなので、 最終武器としては上位ランクのままですから、 全く歯が立たないというよりは、 すぐに使い物にならなくなるというのが正しいかな。 発掘装備だとしても、 G級に上がればそれ以上のが手に入る可能性がありますからね。
MHP2G アカム防具はレア8なので、 G級にまだ手を付けていないのならば、 加工屋で後ろの方のページから見たほうが早いかと。 ※必要なキー素材的には、 覇竜の剛爪（前足の爪部位破壊など） 覇竜の大牙（牙部位破壊など） 覇竜の大棘（背中部位破壊など） 覇竜の堅殻あたり。 注：モンハンでの武器・防具の生産一覧掲載になる条件としては、 キー素材の入手有無でしかないので、 全部集めたのなら見落としている可能性もあります。 アカム防具の名称は「アカムト○○○○」です。
本家の様な感じではありませんが、 ☆4下位 ☆4上位 のような、同じ☆のクエストでもランク付けをするために、分けられています。
MAX強化でも☆3のままなら☆4上位クエストが限界でしょうか。
ＤＳでは一番スキルが多く組めます 難易度も終盤は高いですし、シリーズでも一番長く遊べると思います 難易度高くなると作業感を感じる方も多いかと ギルクエも同様なので人により評価分かれやすいと思います クロスが外伝、４Ｇが本家みたいに考えてます あと苦手なモンス素材の武器が作りたくてもなかなか厳しいの救済的に発掘装備があると考えたら、難易度高くしてもバランスとってあるなぁと感じます♪
ヤモリ 1「俺に喰わせろぉ！！」 2「1000引く7は？」 3「やっぱり君は最高だ！！」 4「どっちか選べぇ」 5「折れても離さねぇ」 2と5は乗りの時にオススメですww リヴァイ 1「チッ、うるせぇな…」 2「チッ、汚ねぇな…」 3「躾に一番効くのは痛みだと思う」 4「俺がヤツを削る」 5「結果は誰にも分からなかった…」 長めのセリフもあるので文字数に注意してくださいね。5は誰かが力尽きた時に使うといいと思います。
片手剣ならサーペントグリーヴか真・煌竜剣でしょうね。 サーペントグリーヴは攻撃力２３０、緑ゲージも少し短めですが、作成難易度の低さとスロ３によるスキル自由度の高さが魅力です。 一方の真・煌竜剣は村★６『天と地の怒り』をクリアしないと入手できず、強化にも金銀夫婦の素材や古龍の浄血まで使いますが、攻撃力２４０と長い緑ゲージが魅力です。 ハンマーは鬼鉄とエンシェントブロウ、宝鎚グロボゼタにアイアンインパクトでしょうね。 鬼鉄は攻撃力２３０、アイアンハンマーを強化するだけの作成難易度の低さと緑ゲージの長さが魅力です。 エンシェントブロウは攻撃力こそ２５０と圧倒的ですが、マイナス２０％の会心率と短めの緑ゲージのために見切り＋２と業物はほぼ必須となり、さらに作成難易度も高めです。 宝鎚グロボゼタは攻撃力２２０ですが、長い緑ゲージと防御力＋１０があります。 ただし、二つ名武器なので作成難易度の高さは折り紙付きです。 アイアンインパクトは攻撃力２２０ですが、スロ３のスキル自由度が魅力です。 ただし、最終強化で金獅子の怒髪を３つ使うため、作成難易度は少々高めです。
MHFは1つしか存在しませんよ。 現在はバージョン名G10.1で稼働しています。 ※これの総称でMHF－Gとなってるだけです。 基本無料でプレイ可能ですが、 HR5以上のクエストを受けるつもりならば課金しないとできません。 ※基本HR4までは課金なしでも上がりますが、 HR5からはハンターライフコースでなければ上がらないし、 該当以上のクエストも受けれません。
■男／ガンナー■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [154→309]／空きスロ [0]／武器[2] 頭装備：増弾のピアス [0] 胴装備：グリードＲレジスト [2] 腕装備：心滅ノ篭手 [0] 腰装備：グリードＲコート [3] 脚装備：グリードＲレギンス [3] お守り：兵士の護石(溜め短縮+5) [3] 装飾品：変射珠【１】×5、節弾珠【１】、節弾珠【２】×2、強弾珠【３】 耐性値：火[-4] 水[-5] 雷[-9] 氷[-11] 龍[-4] 計[-33] 通常弾・連射矢UP 装填数UP 特定射撃強化 弾薬節約 集中 ------------------------------- これや、 ■男／ガンナー■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [154→309]／空きスロ [0]／武器[2] 頭装備：増弾のピアス [0] 胴装備：グリードＲレジスト [2] 腕装備：心滅ノ篭手 [0] 腰装備：グリードＲコート [3] 脚装備：グリードＲレギンス [3] お守り：兵士の護石(溜め短縮+5) [3] 装飾品：変射珠【１】×5、茸好珠【１】×5、強弾珠【３】 耐性値：火[-4] 水[-5] 雷[-9] 氷[-11] 龍[-4] 計[-33] 通常弾・連射矢UP 装填数UP 特定射撃強化 集中 キノコ大好き ------------------------------- あるいは ■男／ガンナー■ --- 頑シミュMHX ver.0.9.1 --- 防御力 [153→308]／空きスロ [0]／武器[2] 頭装備：増弾のピアス [0] 胴装備：グリードＲレジスト [2] 腕装備：グリードＲガード [3] 腰装備：グリードＲコート [3] 脚装備：アークＳレギンス [1] お守り：兵士の護石(攻撃+10) [2] 装飾品：痛撃珠【１】×2、痛撃珠【３】×2、変射珠【１】×5 耐性値：火[-8] 水[-4] 雷[-12] 氷[-4] 龍[-9] 計[-37] 攻撃力UP【小】 通常弾・連射矢UP 装填数UP 特定射撃強化 弱点特効 ------------------------------- こんなものが最終装備の選択肢となるでしょう。
4の要素は全て4Gに含まれるので特別な理由がない限り4Gでしょうね
１．立ち回りはその人の性格や腕前に直結するため どれが使いやすいとか使いにくいとかはやってみないとわからないかと まぁ特徴としては ライト：軽快な立ち回りが魅力 反面一撃が軽く肉質に対する理解が極めて重要 ヘビィ：スキル次第では剣士を上回る火力すら叩き出す 動きが鈍く、納刀も遅いためポジションどりも含めた立ち回りが必要 弓：ガンナーでは唯一「恒常属性攻撃」が可能 クリティカル距離が短くほぼ剣士と変わらない位置での立ち回りが必要 という感じでしょうかね ぶっちゃけどのモンスターと戦うかによっても大きく異なるので 一概にどれが使いやすいとはいえません ２.いつもの攻撃系スキルと保護系スキルは割愛するとして ライト：JS・速射・超速射のどの運用方法を使うかで大きく異なる 例えば速射構成は「速射」必須だけど、「装填・反動・装填数」は死にスキルになる ヘビィ：武器ステータスによって大きく異なる 無反動撃ちが出来る最小限の装填／反動スキルで十分 弓：扇射＆連射or剛撃＆狙撃は必須 スタミナ回復orランナーはどちらか一つで十分（重ねても恩恵が薄い） MHFの基本は「人に聞く前に自分で調べる」です 「初めてなので全くわからない」ならなおのこと調べましょう 必須スキルなんざ調べればいくらでも出てきます
いいところもあれば悪いところもありますね。 まず、HR制度ですが、前の999という値は初心者からしたらもうありえない数字だと思います。ですから、そのランクを引き下げた…というのはいいのですが、さすがに下げすぎかな？と思います。確かにG級がメインコンテンツではありますが、MHFG以前のコンテンツも楽しんでほしいと思いますし、尚且つPSがそこまで身につかないままG級に上がってしまうので不安ですね。 秘伝書に関しては、新しい秘伝書を貰うのに何か試験みたいなものを設けたほうがよかったのかもしれませんね。 全秘伝書SR999コンプリート時の達成感は今でも忘れませんし、新しい秘伝書を手に入れる度にワクワクしながら、適当に作った武器を振り回して試していたあの感覚を味わえないのは残念です。 確かに良いところもありましたが、悪いところもありました。 オンラインゲームですので全ての人の意見を反映するのは難しいです。 ただし、成功ではなかったですが、あのアップデートは失敗ではなかったと思っています。 実際私の周りにも、 「HR4まで無料だよ！」 「あれ最大999でしょ？」 「MAXHR7に緩和されたんだよ」 「じゃあやってみようかな」 という人も何人かいましたし、それ以前の問題は月額の高さです。 初心者が一番はじめに躓くのはそこです。この月額をどうにかしない以上、MHFの復活は難しいでしょう。
納刀は充分火力かと思います。 僕は基本納刀しか使わないのですが、納刀つけて抜刀会心をより多く活かせる事ができるのであれば挑戦者より火力高いかと思います。 立ち回りにも隙が減るので便利だと思います。 耐震外す事ができるのであればお守り次第で挑戦者、弱特テンプレのまま納刀つける事も可能かと思います。 色々使ってみて、あなたの使いやすいスキルで良いかと思います。
属性強化回転斬りを出した時に ・ビンが0本 そもそも属性強化しない、ただの回転斬りになる ・ビンが1～5本 すべて使い切り、本数×40秒の時間が 属性強化状態の残り時間に追加される ビン残量は0本へ 属性強化の効果時間中に属性強化回転斬りを出した場合は ↑と同じように残り時間が追加されます(延長あり) ただし合計で6分40秒より多くはなりません
真秘伝珠ってなかなかのぶっ壊れ性能・・・ MHSX2G 装備クリップ 剣士(男) 武器スロットなし チアリムGPヘッド (ガGP) Lv7 280 ●●● 真穿凰珠・朱雀, 真穿凰珠・朱雀, 真穿凰珠・朱雀 シエロGPメイル (ガGP) Lv7 312 ●●● 真穿凰珠・朱雀, 真穿凰珠・朱雀, ヴァリエ射珠GX5 ナルガGXアーム (遷) Lv7 419 ●●● リアルオ剣珠GX4, リアルオ剣珠GX4, リアルオ剣珠GX4 シエロGPコイル (ガGP) Lv7 312 ●●● エンプレ剣珠GX2, エンプレ剣珠GX2, 照雷剣珠GX4 鬼伝ノ足枷GX (イGX) Lv7 419 ●●● リアルオ剣珠GX5, リアルオ剣珠GX5, リアルオ剣珠GX5 服Pスロット２ ★★ Ｇ一閃カフＰＣ１, Ｇ纏雷カフＰＣ１ 防御値:1742 ｽﾛｯﾄ:■0□0●15○0 火:3 水:13 雷:-2 氷:13 龍:13 遷悠防具スキル 回避性能+2 発動スキル 穿龍棍技【穿凰】,剛撃+5,一閃+3,弱点特効,纏雷 剣神+2,豪放+3,逆鱗,紅焔の威光+2,巧撃 絶対防御態勢,閃転 真秘伝珠とか調べてないからよくわからないけど作れないなら下の装備はいかがでしょう？
効果が相乗するか？という質問なら「NO」です。効果が高い方のみ、今回であれば回避性能+2のみ適用されます。
火薬は一般的な黒色火薬のものでいいと思うんですよ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E8%89%B2%E7%81%AB%E8%96%AC ただ遠隔地で使用するとなるとC4みたくニトロ基が多い雷管などを用いれば可能ですが、個人で作るとなると厳しいですしそもそもそのような物を作る、又は多量に所持する事自体が法に触れる危険があるので注意してください。
MHP2G 閃光でピヨってる間は暴れますので、 尻尾にはたかれてダメージは受けますよ。 ※単にぶらぶらしてるだけじゃなく威嚇行動で尻尾を振ってるので、 攻撃判定だったりもするんですよね・・・。 ・ディアブロスの尻尾は大剣じゃないとばっさりとはいかないです。 ・レウスの場合は閃光の時よりも、 飛翔してから降りてくる時に狙ったほうがまだ安全。 ・レイアの場合はブレス、3連ブレスの時のほうがいいです。 ※カウンターでサマーソルト食らわないように、だけど。 ・もしくはシビレ罠を調合分持ち込んで尻尾のためだけに使う。 これらのほうが極力ダメージは受けずに済みます。 なのでどの相手にどの武器種ならやりやすいか っていうのはある程度決まってたりもしますよ。 速く切り落としたいなら大剣が圧倒的に威力でますからね。 ※上位ディアブロスでも大剣溜め3で尻尾一撃カットは可能みたいなので。
自分だったら砲術/装填数UPの選択で装填数UPを付けますね。ここはお好みで良いと思います。挑戦者と属性強化は+1止まりだと勿体ないので。 ベーススキルも特に問題ないと思います。
少なくとも大剣がいる部屋なら蹴られないかと。
んー 文字どおり子供のすることにムキになったり、大人のような対応を求めるのはどうかと思うんですよねー。挨拶ひとつとってもそうですが、いくらルールだとはいえ、子供に大人の振る舞いを求めてもできるわけがないので、それを求めるのは酷ってもんでしょう 昔からPARのような改造系の機器はありましたが、確かに子供はよく使いますね。でも大人でも使う人は使いますよね。MODなんてむしろ大人向けの改造コードですが、それで遊ぶ人が多数いるのは、実際それが楽しいからでしょう。是非はおいておいて、子供であれ大人であれ、チート猫でモンスターを殴り殺すのが楽しくて仕方ないって人がいらのはおかしくはないわけですね そしてそれ自体は価値観の問題なので「本人がそれでいいなら、他人に迷惑でない限りそれでいい」という話で終わります。他人に迷惑であるというのは感染系チートなどを隠して他者に影響を与えたりすることですが、言い換えれば「堂々と名乗ってるなら避けることができるのだから、不愉快なら近寄らなければいい」というだけの話です だから改造部屋を見つけてそこに突撃してるのはあなたがおかしいんです。規約違反だと思うなら通報したらいいですが、それは「改造系の遊び方が気に入らない」という自己の価値観を押し付けに行っているだけです。大義があるようにみえて実はありません。わざわざ改造系だと言ってるんだから気に入らないなら避ければいいんですよ。そこに突撃して講釈を垂れるなんて「自分の気に入らないものを消し去りたい」っていう、ただのあなたの欲望でしかありません もちろん知らないうちに改造系と遭遇して迷惑をかけられたなら文句を言えばいいですが、わざわざ突っ込む必要はないですよね
ハメ部屋なら好きに一式キックでいいですが、私的にはマルチ剣士で弱点特効そんなにいてもとか思います… ハメ自体も作業的にただハンターランク上げて何か意味あるのかとも感じます。 一番良いのは住み分けですね、ただそれを理解してもらうのにもキックはないかと
》オモリ負荷200～300の竿では100のオモリは軽すぎ？ 竿にかかる負担を考えれば、重すぎるよりはいいでしょう。 ただ、ノリが悪いでしょう。仕掛けにゴムを挟めば使えます。
麻痺剣晶使った方がよくないですか？
まぁ、初見であれば装備とHR以外に判断できるものはないですから。 あからさまに定型文が地雷っぽいとかない限りは。 改造で999になってるような人は論外として、ある程度は相関するとは思います。 2ndキャラとかの例外はいますが、低くて(特に体感100以下)でしっかりとした装備を使っている人の割合は少ない気がします。 勿論HRが高くなったからといってしっかりとした装備を使っていない人もきちんといますがね。 技量に関してはMHX以前の作品も関係しますので単純にHRだけで見ることはできませんが、HRが高い人は素材も豊富に持っているはずなので、最低限の装備は整っている気がします。
特に欲しいスキルもどういった見た目にしたいとも書かれてないんだけどグルニャンS一式とかでもいいの？
ポケモンGPとはなんですか？
楽天でもアマゾンでも￥１２４９＋送料３５０ですので安いです。
ハンター巨大化 _C0 Player size _L 0x61348574 0x40000000 _L 0x00020001 0x000000A0 _L 0x61348574 0x40000000 _L 0x00020001 0x000000A4 _L 0x61348574 0x40000000 _L 0x00020001 0x000000A8 これでいいと思います
空きスロ [0]／武器[0] 頭装備：シルバーソルキャップ [1] 胴装備：シルバーソルメイル [0] 腕装備：シルバーソルアーム [1] 腰装備：ヴァイクＳフォールド [2] 脚装備：シルバーソルグリーヴ [1] お守り：【お守り】(斬れ味+5) [3] 装飾品：痛撃珠【１】、会心珠【１】、斬鉄珠【１】、飛燕珠【１】×5 耐性値：火[8] 水[-20] 雷[-18] 氷[-1] 龍[16] 計[-15] 業物 弱点特効 超会心 飛燕 *龍やられ小無効
MHP2G カブレライト鉱石は「上位素材」になるので、 上位に上がらないと入手はできません。 ※上位になるのは村☆7、集会所☆6（HR4～）です。 下位段階のクエストでは上位素材は一切入手できません。
・装備 一式であれば紫毒姫一択です。それまではガルルガSで代用で問題ないと思います。 ・スキル 乗りサポであれば「状態異常+2/心眼/鈍器使い/飛燕/罠師」が理想ですのでこれでシミュって下さい。お守りが無い場合は飛燕を抜きましょう。 ・狩技 スタンを取れる「昇竜撃」は確定です。次点候補は攻撃+回避の汎用性が高い「ラウンドフォース2」です。3は味方を撃ち上げてしまうのでNGです。ストライカーはこの2つに加え、安定の「絶対回避」もしくはチャンス時に一気に状態異常値を叩き込める「ブレイドダンス」で選択です。ブシドー/エリアルの場合、立ち回り自体が安定しないうちは「絶対回避」を組み込んで練習しましょう。
いくら水属性といっても ツイストルクルLV2の水属性はたった10なので ほとんどダメージに寄与しません その段階で作成できる双剣なら オブシドダガーLV4の方がまだ火力あります (業物で運用しないと青ゲージすぐなくなりますけど) 多頭クエストでは、それぞれのモンスターに通い詰めて 単体で問題なく倒せるようになってから挑んだ方がよいです ラングロトラ、ホロロホルルはともかく イヤンガルルガは単独で戦っても手強い相手なので こちらの単品クエストを楽にクリアできるようになってから 挑戦するべきでしょう また、捕獲の見極めスキルを使うなどして 捕獲で一頭を早く終わらせるのも、苦戦している時は有効です ちなみに双剣の場合、ブシドーがかなり強いです 乗りダウンの見返りが小さい一人プレイでは 特にエリアルより優位ですよ
＞あとからでもハンターライフコースの購入は可能なのでしょうか？ 勿論可能です HLコースはMHFの基本料金ともいうべきもので これを払っていないと出来る内容が大幅に制限されます （トライアルで出来るのはMHF全体の１％程度） 基本的な流れとしては コンビニなどで電子マネーを購入し、 COGサイトで入金することになります 入金した瞬間から３０日がHLコース有効期間です （ゲーム起動中にHLコースを入れた場合、「利用権情報の更新」が必要）
二つ名が面倒なら鈍器運用のスパイクジャベリン、 二つ名アリなら燼滅刃と荒鉤爪ですね。 燼滅刃は業物+臨戦が必須で、あまりガードを多用できないため、スタイルが基本的にブシドーで固定されるという弱点があります。 荒鉤爪は上に火力で劣るものの特に弱点はありません。 手間はかかりますが、爆弾を置いて起爆→ガードレイジで攻撃力1.3倍のコンボをちゃんと使えば火力はむしろ上回ります。手間ですけど。
クエスト失敗 →クエスト中に消費したアイテムは減る クエストリタイア →クエスト中に消費したアイテムは減らない これを利用することで、モンスターの尻尾だけが欲しい場合、尻尾を切って剥ぎ取って3乙して帰還。 これでクエストは失敗しましたが、尻尾は入手できています。
https://youtu.be/5hL5DzbhDlI こちらをご覧下さい
防具だけ優秀なのを装備してるけどほとんどの魔法が使えない魔法使いと、防具は少し劣るけど、ほとんどの魔法を使える魔法使いだと、どちらを仲間にしたい？
スマブラXではなくスマブラfor3DSと勘違いしていませんか？ とりあえず値段 スマブラfor \5,616 税込 MH4G ベストプライス版 \3,231+税 モンハンX \2,773+税 モンハンXに関しては8/31までのセール値段で50%OFFのためこんなに安くなってます。買うなら今がいいかと。 それと値段くらい調べれば数秒で出てくるんだからわざわざ聞くより知らべた方が早いし楽なのでは？ コイン貰えるから別にいいケド
相手のギルドカードを所持している状態で一緒にクエストをクリアすれば貯まっていきます。相手側が自分のカードを持っているかどうかは関係ありません。 ネタバレになるのであまり詳細には書きませんが、友好度がカンストしても特に何か貰えたりといったことはありません。
受けきれないというのはどういうことでしょうか？ G級の最前線ではその装備よりも防御力が低い状態で戦っていますし、フロガタはG級防具では硬い部類です。 基本的に1900以上あれば十分な防御力です。あとはいかに攻撃に当たらないかです。
食事スキルは自分の欲しいスキルを選んで食事するだけです。 発動スキルは防具、装飾品、お守りのspを一定量にする事で発動します
つけたいスキルが決まっているのならばシミュレータを使用してください。お守りも武器スロも記載されていないので回答のしようがありません。 http://mhx.wiki-db.com/sim/
モンスター対ハンターとして、おそらくこういう順番であろうという考察を入れながらです。 1位 クシャルダオラ 看板唯一の古龍なので。 2位 ティガレックス、ゴアマガラ、ディノバルド、ガムート、ライゼクス、ブラキディオス このあたりは気性の荒さ、攻撃能力の高さなど 明確な順位を決めるのは難しいのでほぼ同類とします。 3位 リオレウス（亜種）、タマミツネ、ジンオウガ、ナルガクルガ、ラギアクルス、セルレギオス このモンスターたちも十分強力で、並のハンターではかなり危険ですが 上記モンスターと比較して、そこまで並外れた危険性はないかと判断。 熟練ハンターであればある程度安定して狩猟できるかな。 異論や疑問があればぜひ。 私も今ちょっと考えてみただけなので。
毎シリーズそうしているのですが、性別を変えた2ndデータでソロ攻略をし、つい最近HR解放まで進みました。
私もよくそのエラー表示で落ちることがあります。 回線の問題なのか、サーバーから切断されたときに出るものでしょうね。 討伐後にメゼポルタへ帰還待ちの状態で落ちたりすることもありますｗ 時間返せ！！ってねｗ アナタだけではないので特に気にしなくていいと思いマスよー
鉄鉱石は気合いで集めるしかありません。火山でひたすら採掘しましょう。 運搬クエストは運搬名人付ければかなり簡単になります。安い防具でつけられるはずなので、出来れば付けましょう。 雑魚モンスターはどうしようもありませんが、リオレイアは待っていればいなくなります。その隙に運搬しましょう。
１．まずは基本となるG級遷悠種のジンオウガを火事場で被弾無しで討伐できるようにする。 ２．通常のジンオウガと極みオウガのモーションの違う所だけを覚えて、 それに対する回避方法を身に付ける。 実際やることと言えばこれくらいなんですが、 その回避方法等を、実際に闘覇火事場天コンで撃退してるTA動画なんかで見てみるとよろしいかと。 特に気を付けたいのは開幕の雷光虫爆発と２連ジャンプからの咆哮爆発、あとはバックステップからの高速で岩が迫ってくる攻撃くらいでしょうか。 岩に関してはバックステップを見てから少し早めを意識して横に避けるのがいいですよ、前に避けてしまうと次の岩の回避が間に合いません。 爆発に関しては、２連ジャンプの方は判定が一瞬なので、オウガの着地に合わせて2回回避、最後の咆哮爆発はオウガの首を見て、首が引っ込んだ瞬間に避ければヒラリと避けられます。 ※このときガレキが降ってくるのでオウガに張り付いてそのまま攻撃しましょう。 あとは開幕の雷光虫爆発ですが、これは性能があってもフレーム回避は不可能です。 離れるか納刀してダイブしましょう。 ちなみにこの攻撃は開幕後は通常のオウガ同様、体力25％区切り(確かそれくらいでしたが、違ったらすいません)で行う攻撃なので、ある程度攻撃したらそろそろ来るかな？と警戒しましょう。 オウガが「わおーん」と小さく吠えながらジャンプするのが合図です。 見てからの回避も範囲外エスケープも間に合います。 いいプレイができるようになったら是非動画でも上げてみてください！がんばって！
シルクタッチ付きつるはし
今作のマガラ・シャガル武器は異様なまでの弱体化を受けており 素で白が長いわけでもないのに 少し龍属性が付いてるだけで最終強化での攻撃力が極端に低いです スラッシュアックスも例外ではありません 派生させないままの方が少しはマシですが 最後まで使い続ける性能ではないでしょう
3DSのスペック不足や、不評だったということが挙げられますね。 多分スペックが高ければ空中と水中両方出ていたと思います。ですが、3DSのスペックが高くはない為片方しかできないということです。 俺は水中戦は嫌いな方だったので水中はなくなって欲しいとは思ってました。水中は賛否両論だったので、切って、空中が選ばれたのだと思います。 それで、空中が好評だったのと、空中専用とも言える操虫棍の追加によりクロスでも空中が採用されたのだと思います。
ガチでのめり込める自身があるのなら4Gでも面白いでしょうけど、 発掘装備なる運だけの要素や、極限状態なるせこい方向にチート強化されたモンスター (具体的に言えば、 ●閃光玉、音爆弾、こやし玉のエリア移動を促す効果を無効化 ●落とし穴およびシビレ罠を完全無効化し、触れただけで破壊 ●オトモの合体技(猫式突撃隊、猫式火竜車)を無効化 ●属性攻撃完全無効化 ●状態異常完全無効化 ●スタン・減気攻撃無効化 ●武器の斬れ味に関係なく当たった攻撃を弾く(ハンターに弾かれモーションを取らせる) ●スキルの心眼や、双剣の乱舞や太刀の気刃斬りなどに備わる弾かれ無効効果を無力化 ●業物スキルの効果を無効化(スキルの有無に関わらず強制的に斬れ味の消耗が激しくなる) ●操虫棍の猟虫の攻撃を無効化(エキスも採取不可) ●斬撃・打撃・固定ダメージによって受けるダメージを8割減 ●弾ダメージを完全無効化、更に弾き返し発生 ●部位破壊時を除き、ダメージを蓄積しても一切怯まず転倒もしない) との戦闘など、いろいろウザったい要素が多いので、 半端な気持ちで買うと後々しんどくなると思います。 気軽にプレイしたいならクロスでしょう。 普通のストーリーのクエストの難易度はまぁまぁな一方で、 獰猛化クエや二つ名クエなどのサブクエストの難易度はかなり高難度です(とはいえ、4Gの極限状態ほど無理矢理な調整ではありません)。 ある程度楽しめればいいのならストーリーだけ全クリすればいいし、 やりこみたいならサブクエストもどんどんやっていけばいいし、 気軽にプレイすることができますよ。
MH4G セルレギオスの武器は上位からの生産・強化派生です。 防具は上位でもG級でもキー素材入手で一覧には出ます。 ただ武器の場合は、 生産できるランクから強化のみの派生しかしないものも多いです。 セルレギオスの武器は上位品しか生産欄にでないので、 G級はそこからの強化しかできません。
参考に http://matome.naver.jp/odai/2141360710744483001
来年でしょうね。 今年はスピンオフのモンハンストーリーズが出ますし、 今年出るのなら既に何らかの情報が出ていないとオカシイですから。
自分で決められないからっていう安易な発想は好きじゃないです。 その二つのどちらが楽しいかなんてのは、 実際にやってみての感想にしか過ぎないので、 他者が決めることじゃないんですよね。 自分が今やりたいのはどっちなのか？ それが一番重要ですよ。 わたしの場合はポケモンへの興味は低いので、 モンハンを取りますけどね。 ＝自分がやりたいことを優先する、です。
自分で決められないからっていう安易な発想は好きじゃないです。 その二つのどちらが楽しいかなんてのは、 実際にやってみての感想にしか過ぎないので、 他者が決めることじゃないんですよね。 自分が今やりたいのはどっちなのか？ それが一番重要ですよ。 わたしの場合はポケモンへの興味は低いので、 モンハンを取りますけどね。 ＝自分がやりたいことを優先する、です。
パラメータが異常なのでしょう。
基本スタで上げた能力は 引きつがれますので意味なくならないです。 進化後から神化も同じ しかし、進化→神化にする場合で、 進化後と神化後でタスの上限が変わるキャラもいるので、 そこは無駄になる場合があり。 例：坂本龍馬 進化後、攻撃タス上限+1350 神化後、攻撃タス上限+1150
全て強いです。ただし適切な使い方をする必要はあります。 ただし、イビルジョー通常防具とアカムトルム通常防具は除きます。
MHX 乗り攻防での操作は次のとおり ・乗ってる間はXかAで攻撃します（ゲージ溜め） ・敵が暴れている間はRでしがみつき （敵アイコンが橙になりゲージに追い付かれにくくする） ※しがみついてる間はスタミナ消費、スタミナが足りないと落とされる ・敵が暴れるとアイコンが赤になり、溜めたゲージに追い付かれると落とされます ・ゲージが右まで溜まれば乗りダウンを取れます ※ただし攻撃としがみつきはどちらかしかできません。 要するに、 攻撃を一切せずにしがみつきしかしていない＝ただ乗っただけ ということです。 ※釣りのゲージとはまた別物ですので、 操作方法はしっかりとマスターしましょう。 注：「乗り攻防」も状態異常の1つです。 ジャンプ攻撃には乗り蓄積というものがあり、 乗り蓄積は隠し値にもなっています。 乗るたびに耐性を付けられることにもなるので、 ジャンプ攻撃を当てないといけない回数も増えていきます。 ※乗り失敗でも耐性が1段階上がるので、 あまり失敗ばかりしてると乗る意味が薄くなります。
できません。オンライン機能が無いので。
剣士全般の場合は刃滅刃武器が別格に強いです。大剣は王虎一本でいいと言われますが、エリアル大剣なら他のスタイルより若干手数が多いため爆破属性も十分なダメージソースに出来ます。そもそもエリアル大剣と大剣狩り技が残念扱いなのは禁句な。(´・ω・｀)
あくまでも今作は公式で１０周年記念でお祭り的で外伝的な扱いであると公言しているのでまた別で５として出てくるんじゃないでしょうかね？ 私的には過去作のキャラに思い入れも多いですし、お祭り作品に新キャラがガンガン出てきてもねぇと思っています。けどストーリーはベルナ村と過去の村とのつながりをもうちょっと練ってほしかった。 ヘルブラザーズは初代、MH2に登場していたキャラで自プレイヤーの先輩的な立ち回りで出てきたポジションです。それ以降の作品でもクエストの依頼主としてちょくちょく出てきてます。 ちなみに普段は大口を叩いてる彼らもMH4Gではラオシャンロン亜種やナナ・テスカトリといった古龍すら狩猟した（しかも後者はゲーム内ではソロ専用モンスターなので赤鬼か黒鬼のどちらかが単独で狩猟した可能性が非常に高い)という話が聞けたり、MH3Gでは「”G級”のナルガ、ナルガ亜種、べリオ、べリオ亜種の”４体連続狩猟”」や「同じく”G級”のディア亜種、ボルボロス亜種、ガンキン、ドボルの”４体連続狩猟”」にクエストに挑戦できるほど（でもしくじった）のかなりの実力者の持ち主です。
尻尾がキー素材です。入手してください
もちろん貫通の方をLV2から撃つべきです 速射はDPS低いので、撃つのは最後です
全般的にアカムRが多かった気がします。 後は貫通弓は属性との相性も良いです。 貫通弾強化は大前提として、おすすめのスキルはざっと 集中、○属性強化+2、特定射撃強化、見切り、攻撃 といったところでしょうか。
確かに晒しは良くない。 非難の対象になっても仕方ない。 しかし、全世界が貴方を嫌っても、私は貴方と仲良くなれそうだ。
https://www.youtube.com/watch?v=sudyL9x0oUE ほい!
かっこいいねーやばい！それはむずかしいよね。
パーティ全員で片方を集中攻撃するのにも 分散して対応するのにも それぞれのメリットがありますのでどちらか一方が正答という事はありません ・片方に全員で集中攻撃 体力の低い個体を早々と片付ける事で 合流リスクの芽を早期に摘む事が可能です ボスの体力が高かったり、メンバーが実力不足だと あまりうまくいきません ・分散して対応 ボスモンスターは交戦状態になると移動頻度が落ちますので 両方を交戦状態にして合流する機会を減らします ボス体力と火力の問題で、集中攻撃で片付けるのが困難な場合に 選択肢として有効です 1：3か2：2かはメンバーの腕にもよりますが 一人でボスを相手どっても問題ない実力の人が最低一人いないと 前者は無理です どちらにしても、方針があれば最初に提案しておけば済む話なので クエスト中に「どうして集中攻撃or分散しないんだ！」と 文句を言うぐらいなら、最初から打ち合わせするのが無難です
SDカードに保存されるDLソフトやセーブデータは 作成した3DS専用のデータなので そのまま他の3DSに差してもまったく利用できません 「本体の引っ越し」を行って データの読み込みに関わる固有情報を移し替える必要があります 引っ越しが実行できないほど壊れてしまっている場合 任天堂に壊れた3DSと新しい3DSを送って 「修理なしで引っ越しのみ」してもらうという手段があります 詳しくは公式に問い合わせてください 操作性に関しては普通のもnewもそれほど差はありませんが 一応、newにはZL,ZR、Cスティックという 新しい操作デバイスが追加されているため それらをタッチの代わりに使えるという点ではnewの方が有利です また、処理能力が上がっているので 普通の3DSよりは処理落ちせずにプレイできます
探す時間より狩る時間の方が長くなりそうですw ただ飛竜等のモンスターにエリア移動されたらめんどくさそうですがw
スキルの付け方なんて各プレイヤーの考え方次第です 個人的にはガンナーで広域化を付ける意味は無いと思います 特に付けない場合のメリットを感じないなら、友達のために付けてあげても良いんじゃないでしょうか 広域化を付けない理由 ・HP回復では粉塵飲んだ方が回復量多いので役に立たない ・そもそもガンナーがそんなにHP回復をする機会がない（ダメージ自体食らわない）ので役に立たない ・毒？打ち消し？各自で装備整えろ。湯けむり玉でも使っとけ ・むしろガンナーだと装備しまわないとアイテム使えないから間に合わないまである
見たところ大丈夫です。 ただし、司銀剣珠については、敵がかなり強めですので作るのは大変だと思います。
ベルキュロスの 至極舞雷棍【金翅鳥】です。
ギルクエという事なので４か４Ｇとして回答します。 古龍や古文書、ギルクエなどがHRPが多めですが、以外にも上位クエストに140ラーラーより多くてHRPが貰えるクエストがあります。 金の仁王クエ(溶岩島の激おこラー２頭クエ)です。 溶岩島なので罠が使えないなどがありますが、だいたい4～5分で終わるので安全にHRを上げたいなら良いです。
現在発売済のものは モンスターハンタートライG(MH3G) モンスターハンター4(MH4) モンスターハンター4G(MH4G) モンスターハンタークロス(MHX) 以上四作ですね 発売予定はストーリーズなる作品がありますが RPGなのでモンハンを名乗ってはいますが他はまったく別物です
非不退、非秘伝だったら完璧じゃないですか。豪放ではなく耳栓なのは何かしら理由があるにしても自分もそれ作りたいぐらいです。 ただGキリンが登場すると「狙撃」という新スキルが出るので装備作成に手をだしずらいというのもあるといった感じでしょうか。 弓は小部屋で倍率の高い、溜め３撃ち前提の弓見てみると始種弓がなかなか強いと思います。 連射 ヴォージャン、アカム、グァン(G武器) 貫通 メラギ、改トラグ 拡散 グァン(始種)、改シーラ 揃えたい属性の弓などあれば小部屋のダメシミュ欄でも眺めてみるといいですね。
HR5までは適当な装備でOKです。 そこからは根性発動を最優先に、剛種や覇種防具を取り入れていきます。 本格的にスキル構成を考えるのはG級からです。
ポッケ村の水辺の橋みたいな所にいませんか？
共通して必須なのは弱点特効。太刀には業物。 あとは、必須ではないですが挑戦者2、攻撃アップ、見切りなどの火力スキル、頻繁に吠えるモンスターに耳栓、イビルジョーやラージャンに耐震 こんな感じです。
なりません。そもそもクロスには性能＋3は存在しません
懐かしいですね… フルフルは隙が大きいので 動きを見極めて攻撃と回避のメリハリをつけましょう。 電気ブレスを吐こうとしたら 焦らずに素早くフルフルの右か左に周り込み切りかかります。 飛びかかってこようとしたら ガムシャラに逃げず 着地する場所の近くで待ち伏せて切りかかります。 ここで欲をださず ある程度切ったら距離をとって チャンスを伺いましょう。 また、片手剣の場合ガードができるので よけれるか微妙なら 迷わずガード！ダメージを受けたら まだ余裕があっても回復。←これ結構大事。満タンギリギリくらいをキープしましょう！攻撃力は低めなので タル爆弾なども活用しましょう。 制限時間50分は序盤では充分長いので急がずジワジワと攻めれば いつか勝てます！ なお、どのモンスターも怒り状態になると危険なので 解けるまでは下手に攻撃しないのも 一つの手です。
・ブレスを放つモーションの少ないラージャンに対し他のガンナー様はどうやって避けているんでしょうか？ クソ猿がジャンプして吐いてくる位置をギリギリまで見極めます。 慣れてこれば誰を狙っているのかも把握できるようになります。 「ヤバい」と思ってビームが来る前に回避すると誤爆したり、ビームにダイブしたりということが起こります。 ４や４Gでそこらへんは鍛えられた（当たれば即死）ので、回数をこなして見極めましょう。 ブシドースタイルのジャスト回避に助けてもらってもいい。 仲間が乗ったらガンガン攻撃しましょう。 乗り値が溜まって成功しやすくなります。
Rシリーズは三頭よれば獰猛蛙です。 リオレウス希少種は白銀の火輪と言うクエストが有ります。 大型モンスターを200体狩ると開放されます。 私は、獰猛化テツカブラ3頭をソロで討伐しましたが残り時間30秒程でした。 出来ればフレンドや友達とクエストに行った方がいいですね。
ソロでイザナミ行くときの運枠で使っている人がたまにいます。 マルチだと確実に蹴られますし、クイバタで十分ですけどね。
まず、ポケモンとモンハンではライバルとして成り立ちません。 世界的に人気のポケモンと、日本及び一部のアジア地域の限定人気のモンハンですからね。 それと、スマホ向けのモンハンコンテンツは既に色々出ていますよ。
4vs4のことならば説明出来ます。 ＊自己責任でやってください＊ mugen.exeのバイナリを 3C37F:02 を 04に変更すればできます 普通は出来ないことなのでバグ、エラーが起こりやすいです。 あまり重いキャラを使わないことをオススメします。
武器がわからないと奨め様がありません。 剣士ならリオレウス亜種のリオソウル一式が良いと思います。
このゲームは半ば攻略wiki見て敵情報や装備情報仕入れて攻略する前提になっています。 小５の時点でＰＣやケータイ使って自力で検索してまだ学校で習ってない漢字が多いであろうネットの攻略サイトを調べて何となくでも理解できる知能があるならそれは凄いし、攻略情報一切なしで自分の腕前一つで攻略したなら別の意味で凄いです。何にせよ凄いとは思います。
あのう、全く意味が判らないのですが、日本で生きて行けるでしょうか？
潔癖４砲術１２スロ１のほうは、チャージアックスやガンランスで、一切のダメージを受けずに立ち回れるなら、使い道があります。 無理なら、対ダレン・モーラン専用です。 匠７回避性能６スロなしは存在しません。
戦った感じでで考えると 1 3Gのジョジョブラキ 全シリーズ最高の体力に加え、剣士でも一撃死するほどの攻撃力です 常時怒りなので動きも攻撃範囲も早く、全シリーズでダントツで最強です 2 4Gの140イヤンガルルガ ジョジョブラキと比べると大したことはありませんが それでもかなりの攻撃力と攻撃スピードをもってます 3 4Gの140ジンオウガ亜種 追尾弾が酷いの一言 4 4Gのティがレックス原種 剣士では突進が難しい突進を持ち、壁際でされるとオーバーキル 5 4GのG級グラビモス亜種 とことこプシュービームとことこプシュービームがひどすぎる イベントギルクエを無視すると 1 4GのG級グラビモス亜種 2 クロスのドドブランゴ 3 ドスファンゴ 4 獰猛金レイア 5 極限イビルジョー
自分もウェブマネーの支払いをしたことがないのですがこう言うサイトを見つけたので見てみるといいですhttp://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=bkuG6jBV3ii3UJK0oXS9erhJ8I0u5H3V2... それとPSVitaのやり方ですがチャージですがプレステーションストアチャージのやり方ですか？
剣術必須武器種で真打を付けるメリットは「何１つ無い」ので将来性も兼ねて剣神でいいですよ。真打より剣神のほうが今や防具、珠が優秀なものが多く組みやすいですしね。 MHSX2G 装備クリップ 剣士(男) 武器スロットなし ヘッジGXキャップ (GX) Lv7 319 ●● 気短珠Ｇ, 気短珠Ｇ アビGXメイル (GX) Lv6 389 ●●● 体術珠Ｇ, 耐状態珠Ｇ, 司銀剣珠GX3 ハルドGXアーム (始) Lv7 403 ●●● アカムト剣珠GX1, トルペド剣珠GX4, トルペド剣珠GX4 アビGXフォールド (GX) Lv6 389 ●●● ゴゴ射珠GX5, ゴゴ射珠GX5, ゴゴ射珠GX5 クシャナGXペイル (GX) Lv7 393 ●●○ ゴゴ射珠GX5, 司銀剣珠GX3 プーギー服なし 防御値:1893 ｽﾛｯﾄ:■0□0●13○1 火:0 水:5 雷:-6 氷:8 龍:3 発動スキル(ランクアップ後) 剛撃+3,一閃+3,弱点特効,剣神+2,豪放+3 ブチギレ,状態異常無効,見切り+4,回避性能+2,早食い 格闘王,(受け身) 絢累石というアイテムが不足気味なら装備する頭～脚の装備はGXﾚﾍﾞﾙ５までに止めておいたほうがいいでしょう。
一番使いやすいのは双影剣でしょうね。 属性重視という双剣にマッチしており、スロ3、攻撃力も属性武器にしては及第点です。 取りあえず何か一つ作りたいと言われれば、これをお勧めします。 作成難易度的に難しければ、スノウジェミニを次点でお勧めします。 性能的にはザクザクシュババも悪くないですが、作成時期的にはスノウジェミニより遅れます。 ヴィルマフレアは攻撃力が低すぎて、使い物にならないので、作る余裕があれば素材は双影剣に回しましょう。
思い出記録帳から確認出来ます
先ずは、最高倍率の大剣おめでとうございます！ コツコツ続けて嬉しかった事… 腕前が上達したことですかね、頼りにされるようになると嬉しいですね。 それと、ベンチの近くにカテマスリボン落ちてました。ありがとうございます
HCでも1%は出ますよー
http://netcafe.mh-frontier.jp/campaign/1607cp/ ご注意 ※本キャンペーンで配布するイベントコードはPS3版、PSVita版、パソコン（ハンゲーム、COG）で入力できます。 ※本キャンペーンで配布するイベントコードはPS3版、PSVita版、パソコン（ハンゲーム、COG）で入力できます。 ※本キャンペーンで配布するイベントコードはPS3版、PSVita版、パソコン（ハンゲーム、COG）で入力できます。 イベントアイテムのコード入力はPC,PS3,vitaとわざわざ書かれてるのにどうして箱でも入力できるかもと思ってるの？ DMMは不可という話もPC版はCOG,ハンゲ,DMMの3種のサービスがあり、その中でもDMMはPC版であっても不可ってこと 箱版でピアスが欲しいならNコースを入れればいいんじゃない 生産券入手まで2000円×10回必要になるみたいでくっそ高くつくと思うけど そもそもそんなにいいピアスだとは思えないけど http://members.mhf-g.jp/topic/payment/ncourse/index.html
黒龍ミラボレアスです。
朱雀のまま珠化して、一つ追加で作りましょう＾＾ 後々使えます。たぶん。 見切りっていうスキルは、自分はほとんど組みこんでません。閃転は入れてますけどね。 私見ですが、自分としては必須なのは会心を100以上にする事。閃転でもいいし、塔武器にそれこそ見切り石でもいいし、武器会心+シジルでもおｋ。もちろんスキルの見切りを発動させるもよし、絶対に見切りを入れないのは他の方も言われてるとおり代償と不退ですかね。 （要はスキル効果が見切りとして発動しないスキルを組み込んでいるとき） カフで達人のスキルPマイナスできるので５個朱雀にしても発動させないように簡単にできますよ＾＾ ただし、シミュは自分でちゃんと理解してやらないとダメ。そうした方が数倍面白くなります。 真秘伝は・・・どうでしょうね？
MHX 「勇猛と光明の凄烈弓」をいきなり生産はできませんよ。 強化派生での最終形態なだけなので、 最初は「勇気と希望の凄弓LV1」からです。 ※LV1の生産素材 炎王龍の甲殻×5、炎王龍のたてがみ×2、炎龍の爪×3、紅蓮石×2 下位段階から強化派生のみなので、 上位素材から集めてもいきなりは作れません。
その条件だとGキリンが実装されないと無理ですね。 MHSX2G 装備クリップ 剣士(男) 武器スロットなし ナルガGXヘルム (遷) Lv7 407 ●●● レイレス剣珠GX4, レイレス剣珠GX4, レイレス剣珠GX4 チールGXジャケット (イGX) Lv7 414 ●●● レイレス剣珠GX4, 弩岩剣珠GX2, エギエネ剣珠GX5 チールGXアーム (イGX) Lv7 414 ●●● アンジュ剣珠GX1, アンジュ剣珠GX1, キリン射珠GX5 雅深GX【腰帯】 (GX) Lv7 393 ●●● キリン射珠GX5, エギエネ剣珠GX3, レウアス剣珠GX3 ガネトGXグリーヴ (イGX) Lv7 414 ●●● レウアス剣珠GX3, ミヅハ剣珠GX5, アビ剣珠GX5 服Sスロット２ ◆◆ Ｇ巧撃カフＳＡ１ 防御値:2042 ｽﾛｯﾄ:■0□0●15○0 火:6 水:23 雷:3 氷:23 龍:18 遷悠防具スキル 回避性能+2 発動スキル 剛撃+5,一閃+3,纏雷,剣神+2,豪放+3 氷界創生,紅焔の威光+2,巧撃,巧流,絶対防御態勢 見切り+3,閃転 最近プレイしてないのでMHF事情が把握出来てませんが「ヴァクス」という防具、珠をお持ちなら作れますよ。
そもそも、Ｒ装備を開放するためのクエストはやりましたか？ ナグリ村の村長がユクモ村にいるのですが、彼に依頼される集★６『３頭寄れば獰猛蛙』という獰猛化テツカブラ３頭のクエストを自分で受注してクリアしない限り、Ｒ装備は開放されませんよ。
爆破というのは爆破属性の事？それとも爆弾？ 爆弾なら爆破ダメージが頭以外に吸われてる可能性があります。
個人的にはチャージに回避系スキルはいらないと思います。回避してたら盾の意味ないので。
各属性作りたいならまず作っておけばよいものを挙げます。 火属性:サラマンダー 水属性:つるぎたち砥刃の切耶 雷属性:双雷剣キリン 氷属性:双影剣 龍属性:滅双刃ダークプリング 毒属性:ツインレギーナロゼ 麻痺属性:いずれも微妙。どうしても麻痺させたいならアイルー様メラルー様 睡眠属性:酔いどれビーアしかないが、ネタの域 爆破属性:燼滅双刃エタンゼル 無属性:敢えて作る必要なし。挙げるなら暁闇輪爪【憐憫】
下画面で「ポッケ」 下画面で「ポッケ村へ移動」 すぐ右に進み、ネコに話しかける。 こんにちはハンターさん、<<謎の洞窟>>に行く？で「はい」を選択。 これで可能です。
知り合いに15人ほど。初心者から上級者まで様々です。
強溜め4と言うのは存在しません。溜め3でボタンを離しても勝手に溜め切りが出るまで溜めても威力は変わりません
MHX 村☆6での「英雄の道」は、 ココット村に刺さっているヒーローブレイドを抜いていることがまず前提です。 ※ヒーローブレイドを元にした双剣の製法が報酬です。 またこのクエスト自体は、 「ポッケ村の工房のばあちゃんの依頼1」です。 依頼を受けてないと出現しません。 ※前提として、 ・村☆5「翠玉の閃電」をクリア ・ヒーローブレイドを抜いていること ・村☆6「轟竜ティガレックス」をクリア ・適当なクエストをこなしながら工房のばあちゃんと会話×2 となっています。 ちょっと前提が面倒かもしれませんけどね。
貫通Lv.2をしゃがみでつかいたいなら反動やや小は必須です。 ヘビィのしゃがみでは反動はあるかなしかです(小中というよりイメージ浮かびやすいかな?) 立ち撃ちで無反動で撃てる弾はしゃがみでも無反動ですが、反動のある弾はその大きさに関わらずしゃがみでは一定の反動です。 なので状態異常弾や徹甲榴弾など反動の大きい弾はしゃがみの方が素早く撃てたりします。
2ndGでオンラインのやり方がわからずソロでG級★３まで進めていました 後でやり方がわかって今まで３０分もかかって倒していたモンスターが数分で倒せるようになったのは感動しました。それからは３rd、４、４G、MHXとずっとオンでやってます。村は弱いからいいけど集会所のをソロでやるのは倒せなくはないけどモンスターの体力が多くてダルいという結論に至りました
武器、防具ともに私にとっては必要無かったから一回も行ったことありません。
・この場合私はどう対処すべきだったでしょうか。 ３DSを閉じるしかありません。４に具体的な対応策はございません。 ・mh4gやクロスではこんなことはありませんか？ 多々ありました。 蹴り機能が付いたため、このようなプレイヤーは蹴られて終了です。 ギルクエのレベルを上げたいのか、140やっているところに変なのが現れて「手伝って」というケースはありました。 ほぼギルクエで過ごしてきたため通常のクエストの方はあまり分かりませんが、ギルクエでも変なのが多かったので、総数は減っていなかったかと思われます。 どうせ蹴られて終了なんで、今回みたいに口ごたえする人はあまり見かけませんでしたね。 クロスは二つ名の低レベルをいきなり貼ってくる奴が多かったです。 これも蹴られて終了ですので、荒れることはありませんでした。 ・全体的な民度が知りたいです。 わざわざメールまで送って「地雷」と罵ってくるガンダムEXVSよりは大分マシだと思うので、今回のようなケースは事故みたいなもんだと割り切ってプレイされるとよろし＾＾
ちょうど神速を発動してて 髪が立ってたからですかね
回線上でブロックすればPSVitaでもはじかれるはずです。契約している回線の説明書を読んでみてください。 本体にかけられるのはペアレンタルコントロールとトレンドマイクロの2つなので、その2つ以外ならば元を絞めるしかありません。
http://gigazine.net/news/20160525-nintendo-next-portable-console/ 証券会社の付けた仮称で、実体はありません。
え？獰猛銀レウスって出たんですか！？まだ獰猛金レイアしか討伐出来ていませんが、凄く強かったです。普通の金銀夫婦はまだ村クエストのやつしかクリアしていませんが、柵使ったり銀レウスから先に倒すと良いと思います。 本題の回答ですが獰猛化していなければ銀レウスが一番強いと思います。
＞どうやったらあんなに火力が出ますか？ この“あんなに”が何を指してるか分かりませんが、この言い方だとTA動画でも見たんでしょうか？ それなら、実際にその人の使ってる武器、スキル構成を真似してみることから初めてみてはいかがでしょうか。
まず「穿龍棍技」こと 秘伝スキルは「できれば、」でつけるようなスキルではありません 秘伝スキルは強制的に5スロを潰すので計画的に組む必要がありますし そもそも珠秘伝は作るまでに非常に長い時間がかかります また秘伝スキルは「攻撃力1.2倍」という非常に強力な効果を持つものの 他のスキルが伴っていなければ総合火力はそこまで伸びません ただただ時間の無駄です それはともかく 穿龍棍で真打秘伝装備とか古すぎます 非秘伝の中途装備として真打採用ならまだあり得るかもしれないけど それにしても一閃（できれば2以上）なんて状況はありえません 真打3＆一閃３＆見切り４以上は必須です まぁ穿龍棍なら普通は剛撃＆剣神２で組みますけどね （剛撃３＆一閃３ｏｒ剛撃５＆一閃１が普通） また穿龍棍で早食い採用はありえません 穿龍棍は常時抜刀状態、コンボゲージ最大維持して初めて 火力が出せる武器種です そのためわざわざ納刀してアイテムを使うということ自体が 極大デメリットをはらんだ行為にしかなりません 絶対防御態勢は「どんな攻撃でも当たらなかったことにする」 強力スキルですが アーマー解除時は被ダメージが15％近く上昇するスキルです 早食いで回復しなければならないほど被弾が多いプレイヤーがつけても デメリットのほうが大きすぎるスキルです 結論として 珠秘伝装備を作るだけのスキル知識がないようなので もう一度必須スキルについてちゃんと勉強しなおしたほうがいいですよ
なんで「もう手に入らない防具」を 組み込んだ装備なんか作ろうとしたのかわからないけど ボニトを完全代用できる防具なんてない ポイントの組み合わせが防具の存在意義だから 完全互換が存在するわけもない 要は装備セットの中でボニト腕の どのスキルが何ポイント必要なのか、 それによって代用できるかどうかも変わるし 仮に代用できないとしても他の防具・装飾品も変えることで ポイントのプラマイゼロになるように調整すればいいだけの話 要は「どんなスキルの装備を作るのか」 「どんな構成で実現しようとし（てボニトで断念し）たのか」 まで書かなければ代用可能かどうかなんてわかりません
すべてコンピュータグラフィックス(CG)です 特撮などの実写取り込みはありません
・サポート傾向 コレクト ・サポート行動 遠隔ぶんどり(固有)、貫通ブメ(抽選)、ぶんどり、こやし玉、緊急撤退(伝授) ・オトモスキル ブーメラン上手(1)、防音(2)、ぶんどり強化(3) 以上がぶんどり特化ネコの理想です。緊急撤退はガード/アシスト固有技なので、こちらは伝授枠を使って覚えさせます。
「ブーメランのみ」の方。 「ブーメランと近接」のように、 複数の攻撃方法を持つオトモの場合、 例えば、「貫通ブーメランの術」のように、 特定の攻撃方法にのみ有効なスキルを付けた時、 ブーメラン以外の攻撃をしたとき、 その攻撃が無駄になる。 「爆弾強化の術」で爆弾を強化したのに、 攻撃方法が爆弾のみなら、 常にそのスキルは有効。 一方、爆弾と近接攻撃なら、 近接攻撃をした時には、スキルは無駄。 スキルを効率よく利用するという点からも、 攻撃方法はどれか一つに絞った方が良い。 そういう意味で「ブーメランのみ」。 もっともMHP3rdの場合、 「ブーメランのみ」のオトモに、 「貫通ブーメランの術」と 「状態異常攻撃【○○】」、 「状態異常攻撃強化の術」の組み合わせが強力なので、 「ブーメランのみ」のオトモが非常に使える。 例えば、状態異常攻撃【睡眠】にすれば、 モンスターを眠らせて、 大タル爆弾Gなどで大ダメージが狙える （睡眠時の初撃は3倍ダメージ）。
好きなのは MHP2ndG・MH3tri・MHP3rd・MH3triG・MHX の5つですね。 2ndGは難易度やモンスターのボリューム的に凄かった印象が強いです(今となってはMHXのほうが圧倒的にボリュームが凄いのですが…)。 自分はこのシリーズからモンハンを詳しく知りました(本格的にハマり出したのは3triからですが)。 3tri・3triG・3rdは世界観が好きでした。 2ndGは、どこかファンタジックな印象が強かったのですが、 この3つのシリーズは2ndGと比べて難易度がガタ落ちした代わりに、 リアルな自然観や野生的なモンスターが多くなっていて、 『フィールドで敵を倒す』といった感じではなく、 本当に『大自然の生物を狩る』という風に思える感動がありました。 MH4から、この3シリーズのモンスターの殆どのがリストラされてしまったことが 非常に残念だったことをよく覚えています。 そして3triと3rdは、BGMの精度が半端なかったです。 全フィールドの曲が例外無く神曲で、 特にナバルデウス、ジンオウガ、アマツマガツチ(主に第二形態)の曲を聴いた時は、鳥肌が立ったのをよく覚えています。 MHXは、懐かしい旧要素と斬新な新要素の集大成って感じが好きでした。 PV第1弾が公開された時は、 今までのモンハンシリーズの中で一番感動しました。 動画序盤で「あぁ、遂にモンハンそっちの路線行っちゃったか…」 と思った矢先に、 懐かしいフィールドで四大メインモンスターが出てきた時はテンションがMAXになりました。 特にガムートとタマミツネのシーンは何度見直したか…。 それから、いざプレイしてみると、 難易度はそこそこで、3triシリーズや3rdのようなリアルな自然観は無くなってしまっていましたが、 それらは新アクションの面白さが全部チャラにしてくれました。 心の中の厨二心をくすぐられ、とにかく楽しかったです。 プレイして最初の方とか、双剣エリアルで馬鹿みたいに跳び回っていましたww 3triシリーズの懐かしいモンスターなどが復活していたり、 亜種を除いた全メインモンスターが集結していたことも、感激でした。 難易度もそこそことはいっても結構バランスは取れていて、 ストーリーの難易度は3rdなどと大して変わりませんでしたが、 二つ名クエやイベクエの獰猛化などといったサブクエストはかなり高難度で、 3triシリーズや3rdの弱点だった 『全ての難易度が低すぎて、人によっては詰まらない』 という点は克服されていました。 二つ名モンスターという要素も、 専用チケットがなければ狩れなかったり、 一応原種であるものの、姿は通常の原種とは異なっていたり、 行動パターンは通常の原種から大きくかけ離れて強化されていたりと、 MHFの『特異個体』のシステムの本家版を見ているみたいで、少し感動しました。 そして、BGMの精度は3tri、3rdと同等かそれ以上で、聴いていて感動しました。 特に四大メインモンスターの専用曲は、 どれもそれぞれのモンスターの特徴を的確に捉えていて、 流石は3rdスタッフが担当したシリーズだ‼︎ …と思いました。
斧モードに比較的近い太刀か 剣モードに近い大剣が馴染みやすいのではないでしょうか？ 動きが遅めでガードもできないスラッシュアックスを使いこなしていた方なら 剣士武器はどれも問題なく扱える気もしますが
オトモ武具屋で入手できますよ。 はなしかけたら一番下の端材の入手を選択し、次も一番下のボックスから渡すを選択します。 ご質問の場合はディノバルドの下位素材を選択すれば、斬竜の端材になります。 なお、上位素材で上端材、獰猛化素材で猛端材が入手でき、もちろん作れる装備も違いますよ。
3dsだとモンハンクロス、妖怪ウォッチ3、vitaだと討鬼伝2、ps4だと今日発売のラチェットの4つ掛け持ちしてます。
はい、出ます。 大剣の場合、最大攻撃力は１６３２ですが、斬れ味ゲージの状態による補正でプラス９６が有り得るため、攻撃力１７２８も正常な数値です。 また、大剣は属性値に１．５倍の補正がかかりますので、太刀やランスでの４７０が、大剣での７００に相当します。 覚醒不要の属性値としては、上から２番目ですね。 なので、結論としては、『簡単には出ないだろうけど、理論上は存在する』と、なります。
ｍｈ４ｇ時代と比べて超出力の威力が激減＆リーチが大幅に短くなりオナラレベルにまで弱体化しました。更に剣モードのGP→高出力斬りが廃止されました。地味にビン爆発の威力まで弱体化しています。狩り技のほうは超出力産廃化でエネルギーブレイド以外恩恵０で微妙扱いのオーバーリミット、ビン効果無効化のデメリットで狩人のオアシスの下位互換ヒーリングボトル、ビン本数依存＆そこそこ広範囲味方巻き込みで扱いにくいエネルギーブレイドといずれも正直いずれも弱いです。大剣、ハンマー、虫棒、ヘビィボウガン以外のほぼすべての武器が大幅強化されたことでクソ武器感が尚更倍増です。それでもブシドースタイルで解放２ループや高出力、エネルギーブレイドを正確に当てられるなら十分強いです。 オンラインではどうなのでしょう？ →かなり使用人口少ないです。 みなさんがホストやってる時にチャアクきたら蹴りますか？それとも受け入れますか？ →武器種を理由には蹴りません。
HRと一口に言っても HR4以下なのかHR５なのかHR６なのかで作れる装備は全く違う HR４以下ならククボF一式で十分 余裕があれば「ゴゴククボ」テンプレでも作ればいい HR５以降は「スキル１０種の同時発動」が大前提になる 必須スキルを考慮してもなお２～３枠は余るから そこに何を入れるかは「どのモンスターと戦うのか」 「自分の弱点はなにか」と相談しないと作れない 漠然と「いい組み合わせ」といったところで 数千数万種類はあるから・・・ 要は「まず最初にスキルを選ぶこと」というわけ
＞手伝わなかったら今度は「悪評ばらまいてやる」 大して出来ませんよ。 同じ名前で同性のハンターってどれだけいるんですか 失笑 ＞ウザいんですよ。 イライラする顔想像して笑ってるのがゆうたです。 外の風にでも当たってらっしゃい。 かと言って煽ったら思うツボなので、みつけたら、そっとリタイヤして退出です。
あなたがMHXをクソだと思うならそうなんでしょう。 誰もが完璧に気に入る作品などありません。 クソゲー評価も個人の視線が大きく影響するため、 同調圧力無しなら今よりバラけると思われますが 実際のところ、他の人がどうだかは分からないしどうでもいいことです。 「自分が楽しめているか？」が最重要です。 多数決してイイネが多ければ大正義 ってわけではありません。
