「ＨＰやパンフを見ても他の大学にあまり魅力を感じなかった」 でよいと思います。
断然一対一です☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
回答リクエストありがとうございます。 獨協大学の世界史は、全問がマークシート方式で、入試は全科目60分試験である。どの科目も基礎的な問題の出題が多いので、まさにセンター試験対策用の教材で対策出来ます。MARCHのように、論述問対策とかありません。 おすすめすとしたら、以下の教材で、センターなら80％得点できる、偏差値60になれる勉強法です。 ↓学習順 これならわかる! ナビゲーター 世界史B(1)～(4)：山川出版 タテヨコ総整理 世界史×文化史 集中講義 12：旺文社 マーク式 基礎問題集(31) 世界史B［正誤問題］ 五訂版：河合出版 センター試験過去問：教学社 獨協大学 過去問 世界史 【学習法】 獨協は、時代や地域の偏りがなく満遍なく出題されるので、広く浅く学習しておく方針でよい。マーク式だが、4択の正誤問題も出題されるので、正誤問題の演習もしておいた方がよい。 参考になれば幸いです。 sherlock4062jr 様
そもそも自宅受験、という方式が全統模試ではないと思いますが。。。。（どこかの会場でほかの人と一緒に受験する方式のみ）
１年生の偏差値はとても高くなるのであてになりませんが、旧帝大以上を狙えるんじゃないですか？
読み方の勉強をしないで単語だけ増やしていても力はつかないですよ。 精読の参考書で読み方の勉強をしましょう。 文法と単語だけやっていれば結果的に長文まで読めてしまうのは、高校入試レベルの話です。
臨床検査技師を目指すなら、関東では北里大、杏林大の２校がおススメです。 この２校では臨床検査技師の他に細胞検査士を取得できるコースがあります。 http://www.kitasato-u.ac.jp/ahs/ml/clincyto/info.html http://www.kyorin-u.ac.jp/univ/faculty/health/subject/rinken/qualif... 医療関係の資格の中では臨床検査技師は飽和気味ですが、細胞検査士の資格を取得していれば、病院関係の他、がんセンターなどへの就職の可能性が高くなります。
》2014 2.1倍 2015 2.0倍 2016 1.2倍 2014・2015の辞退者が多かったからでしょう。 2016 1.2倍にして、入学者が、募集定員を上回ったかによって、今年の合格者数を決めるでしょう。 もし、マナビジョンや旺文社のパスナビに昨年の入学者の数字が出ていたら、そこから推測できます。 大ウソでも良ければ、 最初は受験生の内の上半分を合格ラインにしていたが、それでは入学者の確保ができなかっら、昨年は、当てズッポウで1.2倍で切ってみた。 だけど、今はこれ以上、合格ラインを下げるかどうか迷っている。 規模がやや大きく、他学部でカバーできるなら1.2倍のまま。 中規模校以下だったら、場合によっては、公募推薦・ＡＯ入試は全員合格。一般入試で入学しそうな人数を調整する。 こんなところでしょう。
半々です。 文系でも構いませんが、生物と化学は独学でもいいので、基礎知識を知っておいてください。 私は国立文系コースからなりました。 養護教諭より
とりあえず、オープンキャンパスとか行かなかったのですか？ 工学部とひと言でいっても、具体的に何を学ぶところなのか、知っていますか？ 先日、息子と初オープンキャンパスに行って、研究室をいくつか覗いてみました。 息子にとって、まったく想像のつかなかった世界のようで、とても楽しかったようです。 私自身も大学入ってから、研究室の内容というものを知り、高校生の知識ではまったく想像のつかない世界だったことを覚えています。 進路がはっきりしない理系であれば、たしかに工学部は内容的にも幅広いので、入ってからの選択肢も多いと思います。 あとは、空きがあればになりますが、学部変更できるような総合大学を目指すかですね。 時間的にも、冬休み前あたりには絞り込んでおかないと、願書の取り寄せも大変ですので、偏差値やロケーションでいくつか絞ってもいいかもしれませんね。
こんにちは。 普通に考えれば、もう受けられません。〆切すぎてるんですから。 ただ、河合塾生なら、塾の窓口でお願いしてみるというのもアリかも。 できるだけ早く。ダメもと、で。受験料握りしめて。
まず何で反対されると思うのですか？ 言い出せないということは反対されるかも分からないじゃないですか。 それに高校にしろ大学にしろ自分の未来がかかっているのだから、学費の面ならともかくとして、それ以外でしたら、ご両親も理解してくださる可能性はありますよね。 でもそれにはあなたの強い決意で言うしかないんです。 反対されるかはその時になって分かります。 このままでは何も変わりません。 どうして自分はそこの大学に行きたいのか、その大学にはどんな魅力があるのか、自分の将来のビジョンなどをしっかり伝えればきっと理解いただけると思いますよ。 それでも反対されてしまった場合、義務教育ではない以上は自分で奨学金や特待生、あるいはいったん就職して自分で学費を稼ぐなりして、自分の行きたい大学のために頑張るしかありません。 本当に行きたい大学ならどんな方法でも頑張れると思います。 それも視野にいれて、まずは話してみましょう。 時間がかかっても、真剣に伝えれば理解をいただけると思いますよ。 頑張ってくださいね。
ご自由に。。。。。。
「参考書を覚えるのに、すぐに問題集やらないと参考書覚えられませんか？」 何にせよ、それを覚えようとしないと覚えられません。まず、覚えるという意志を持った上で参考書を覚える。 しかし、覚えたことは使わないと忘れてしまいます。参考書を何周もするというのは、強引に使うやり方ですが、問題集に参考書で覚えたことが出てくれば、脳はその知識は覚えるべきものだと考えるので、忘れなくなります。 * 「問題集を何度も解くのが苦痛」 何のために参考書を読んだり問題集を解いたりしているのでしょうか? カテゴリが大学受験だし、受験のためというのであれば、参考書ではなく問題集を中心にすべきです。 『基本、参考書ベースではなく、問題集ベースであることが大切です。なぜなら「入試」は問題ベースですから。』 (学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話、坪田信貴 著、KADOKAWA/アスキー・メディアワークス、p.129) 『勉強は必ず問題集主体で行ってください。問題集は入試本番で出題される形式なので、普段から本番に近い形で勉強していく方が理にかなっていることは自明です。』 (独学で国立大医学部に合格する勉強法、島本啓輔 著、エール出版社、p.31) * 「参考書完璧にしてから問題集をさらっとやりたい」 まず、問題集をやって、分からないところを参考書を読んで、理解して、覚える。という順序の方がいいです。 * 「どうやったら参考書完璧に覚えられますか？」 そもそも、完璧にする必要がありません。入試問題を解くのに必要なところだけ覚えたらいいのです。 どうしても完璧にしたいのなら、1000回音読すればいいでしょう。
変数ｘにいろんな操作をするのが関数f(x)です。 その操作を元に戻すのがf(x)の逆関数g(x)=arcf(x)です。 よって g[f(x)]=arcf(f(x))=x でなければ逆関数の意味がありません。
１．助手を置いている大学を探し、応募する。 ２．助手は定年のある助手と、任期制の助手が有るので、中のこと。 ３．（基本的には）博士号を取ったのに、助教の空きが、見当たらないのでいったん助手に成る人が多い。 ポスドクと言う博士号既取得未就職者助成制度が適用されたりする場合には、昇格志望者はそちらにもいく。 基本的に、助手は教員でなく職員だから、研究もしない、国立の場合は「昇格」する時は、事務官・技官としての昇格ですよ。『教官』に任官する人は、一旦、助手を辞めちゃう形をとることになります。 なり方も、大体は、応募と、教授などによる指名採用の差が有ります。
> 偏差値は河合で35〜40くらいです。 英単語や熟語が満足に覚えられていないから、その成績なのでしょう。 迷わず、初級コースですよ。 法政大学や武蔵大学は間違っても難関・上位大学じゃありませんしね。 単語や熟語を何となく覚えて、フィーリングで読めば 偏差値40ということはないと思うんですけどね。 44,800円(税抜) というのは、藁にもすがるほどの価格でもありません。 もっと怪しげな商材は世の中に沢山ありますよ。 英語教材にはしっかりお金をかけた方が良いと思います。 あと、すがるならこちらのページの方がまともだと思います。http://blog.livedoor.jp/march_half_a_year/ 英語は成績が上がるのに一番時間がかかる科目です。 ひたすら信じて、結果が出なくても続けることが大事だと思いますよ。 細かい理解は置いといて、とりあえず全部覚えるつもりで勉強に取り組みましょう。
有利かどうかは学校の差ではありません。個人差です。 就職試験で良い点数が取れた人が有利となります。
就職の際には同じMARCHで同等扱いでしょうから、好みで良いと思いますよ。ただ、無難なのは青学かな。経済学部だし。
＞関学グローバル入試の「Ⅱ英語能力・交際交流経験を有するものを対象とした入学試験」だけ受験資格要件が今年度から変更になっています。それはなぜでしょうか。 英語基準を緩和させて多くの志願者数を集め、その中から優秀な人を合格させるようにしたのだと思います。 ＞受験しやすくなりますが、昨年度でも、かなり高いレベルの方が不合格になっていました。受験できても、合格の可能性は低いのでしょうか。 倍率が上がりますが、変更前の英語力を持っている受験生にとっては、特に関係ないと思います。 ＞昨年度合格されていなかった方は、不合格ではなく試験を欠席された方がいたということでしょうか。 このIIのカテゴリーのグローバル入試で、昨年度に志願した人は153人、受験した人は151人、１次合格者は94人、最終合格者は85人でした。
日本の若者の自己肯定感の低さ、意欲的に取り組む意識の低さの背景・要因には何があるのか？ 箇条書きで書き出してみましょう。 家庭や学校教育の観点から見ると出てくると思います。また世界的に見て、若者の自己肯定感や意識の高い国の背景・要因には何があるのか？ 書き出してみましょう。分からなければ自分で調べてください。 上記から自分の意見を考えてみましょう。 もし、「日本の若者の自己肯定感や意識は低くない」と問題の前提を覆したい場合は、よほどの根拠がない限り(自分の周りの人たちを挙げる程度では説得力に欠ける)実行するのは危険です。 仮に自分の周りの人たちの自己肯定感や意識が高いとしても、日本全体の若者の自己肯定感や意識が高いと証明する必要があります。 問題の前提を覆すということは、小論文程度では非常に難しいので、よほどの根拠がない限り問題の前提には逆らわない方が無難です。 お勧めの参考書があるので、こちらも参考にして書いてみてください。 Amazon電子書籍 飛田弘一著『ゼロから始めて自然と書ける、小論文の手引き』(パブフル) ネットで「飛田弘一」と検索すれば出てきます。
広島大学と関西学院大学なら、やや関西学院大学のほうが評価が高いです。 共通する学部の比較では、 文学部： 関西学院大学＞広島大学 教育学部： 広島大学＞関西学院大学 法学部： 関西学院大学＞広島大学 経済学部： 関西学院大学＞広島大学 理学部・工学部： 広島大学＞関西学院大学 となります。 これに加えて、社会学系・社会福祉学系は関西学院大学、医歯薬系は広島大学が評価が高いです。 難易度は、偏差値の中央値が、広島大学（６２）＞関西学院大学（６１）となっていて、広島大学のほうがやや高くなっています。 （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） その一方で、２０１６年の実就職率は、関西学院大学（89.5％）＞＞広島大学（85.5％）と、関西学院大学のほうがかなり高くなっています。 （サンデー毎日2016.7.31）
高校が推薦状を出してくれるなら受けれます。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 時間は大学によっても異なりますのできちんと調べておきたいです。 神戸学院大学の公募はすべての学部で2教科をこなす必要があり、2教科合わせて90分で解く必要があります。この時間配分の入試の大学は割と多いですね。片方の教科に60分割いても良い訳ですね。頑張ってください。
大学の授業であるのに、中学校の復習をするような学習レベルの大学はなくなって当然だと思います。 特にまともに国語が出来なくては日本語の論文も読めないでしょうから、そのレベルの学校を大学と呼ぶのはとても奇妙だと思います。
衆議院の小泉進次郎氏が関東学院なので 私自身は悪い評価ではありませんが、 皆の目はFランク大学で低いようです。
yahoo! 知恵袋なるものがあって、 そこに、質問を投稿すると、数奇な人があり 助け船を出すという噂を耳にしたが、どうであろう。
受験界最大手、河合塾の偏差値では 社会科学部 偏差値 67.5 商学部 偏差値 65.0 教育学部 英語英文 偏差値 65.0 となっており社会科学部が一番難しいです。教育と商は偏差値は同じですがやや商学部の方が難しいと思います。
》心を作りたい 神様の領域ですね。 機械の中では、コンピューター・ソフト系が、まさしく「そのまんま」 なのですが。 現在の状況は、「人工知能」をどう把握するかまでしか進めていないというのが、私の見方で、近い将来に、コペルニクス的転回を望めるかについても「No, may be!」と言ったところでしょうか。 》そういったのを研究してる機関、企業はありますか？ ココロについては倫理規制がかかると考えています。 『人間に限りなく近い物をつくる⇒世界的にタブー』 が研究開発の世界の掟です。 最も簡単な例が、人間の細胞を最も簡単に作るには、人工授精すればよいのです。 ところがこれは、人間が捨てられるべき卵子と、こすっただけの精子からできたと言っても出来上がった物体は、肉の塊りでなく、人間と呼ばれ、そのうちの髪の毛を鬘に使ったら、傷害罪が適用されます。 さほど、面倒な領域です。 》また、大学で何学科へ行くべきなのでしょうか。 数理系工学。論理開発工学の有る、電子工学科になるんでしょうが。 神戸大学大学院工学研究科電気電子工学専攻集積回路情報研究室 あたりが、目にはついてはいますが、正解かどうかは分かりません。
甲南大学 ↓ http://ch.konan-u.ac.jp/admission/recommendation/ 近畿大学 ↓ http://kindai.jp/exam/pdf/h28_suisen_151216.pdf
大学でる必要はないけど、大学に合格するくらい頭が良くないと寿命まで生きていけないってことです。 昔から、頭の良い人と悪い人の割合は大して変わっていません。 頭の悪い人は単純労働しかできないので、悪い人に利用されて死なないけど、奴隷のような生活をしてます。 結婚できないですし、しても貧しくて離婚するパターンです。 昔は単純労働だけでも、結婚して子供を作れましたが、グローバル化と発展途上国の人達が頭良くなったので、簡単な仕事は海外の人達に奪われます。 働き口がないので、50代で餓死したり自殺してますよ。よくてホームレスになって原発で作業してたりします。 普通の人は、社会に出てヤバイと気づくので、心を入れ替えて努力します。学生の頃に頑張っていれば、と後悔するわけです。 回答ですが、そのままいけば、本当に餓死しますよ。
6は、looked+形容詞で 〜そうに見える という意味を持つからです。 それ以外の選択肢は普通に動詞の過去形なのでその後に形容詞のみでは文として成立しません。 7は、文末のfor meがポイントです。 これに当てはまるのはbuyだけです。 Giveとsendはto meでなければなりませんし、showでしたら、show me a new dictionary とならなければいけません。 8は、質問者さんが言ってるので合ってます。keep O C(補語)のkeep O 形容詞です。
例文を読み、その文の文法的構造をしっかりと理解するのが効果的だと思います。
現段階の学力では関関同立は全落ちです。とりあえず英語の成績を上げる努力をしましょう。あと日本史はこの時期には8割は欲しいところです...
問題集でインプット？ アウトプットじゃないんですか。 あなたの場合は、問題を解きながら憶えるという学習スタイルということですか？ 生物のインプットについては、 ①教科書の読書学習で内容を理解(暗記の準備) ②整理ノートで単純暗記 とするのが良いと思います。 暗記学習に使えるくらい知識が網羅されている参考書があれば、それで代用することもできると思いますけど。
偏差値というのは、母集団が違えば変わってきます。 ですから、中学の時の模試が、その県の高校受験者の大多数が受けている（上から下までのレベルの生徒が）偏差値が６３だとして、高校で受けた模試が、大学受験をする生徒の大多数（やはり上から下まで）が受けるというものであれば、マイナス１０などが目安に出来るかもしれません（でも高１の模試ではその目安は使えません。あくまで高校３年生（浪人生も含む）の模試が元になって大学の偏差値は決められるので） でも、例えば進研模試なら、大学受験者の上位層が抜けています（難関私立高校などは進研模試を受けない）し、中位～下位レベルの高校が参加していて、大学受験を考えていない（就職、専門学校に進学希望）生徒も受けているので、母集団のレベルが”大学受験を考えている上から下までのレベルの生徒、ではないため、偏差値は高めに出ます。 何にせよ、高１の今の時点での模試の偏差値なんて大学受験時の偏差値と比べることはできません（今後まだまだ上下する可能性があるので） 今は苦手をあぶりだす目的で模試を利用してください。
関西私立大学難易度最新ランキング http://kansai-nankanshidai.com/2016/04/19/%e9%96%a2%e8%a5%bf%e7%a7%... S 同志社大学 H 関西学院大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では同志社がやや頭一つ抜けており、 続いて関学・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 http://matome.naver.jp/odai/2146546512894828001 近年の関西私大の評価では佛教≒大経大＞＞＞（※評価対象外）大和大となります。 そもそも大和大学は現状の偏差値が上記Cランク程度あるだけで、実績も何もありませんので、社会的には全く認識もされていないというのが実情です。社会評価では新興のFランク大学と大差ありません。せめて創立10年以上経過してから入るべき大学です。
文学部に進めば芸術学で芸術や美術の歴史等は学べると思います。ただ基本的に実技的な事は美大・芸大にいかないと学べないと思います。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
distribute tribute もありますわよ
そういった事は直接大学へ電話して聞いたほうがいいですよ。
河合塾の偏差値は合否半々になるボーダーと明記してあるので、これが引っかかる偏差値と言えるかも。 慶應 英＋世B／日B の２科目で 70.0 早稲田 英＋国＋世B／日B／政経の３科目で 67.5
自分は偏差値40台の通っていて、宿題のことに関してあなたと全く同じことを思っていたのですが、進学校もそんな感じなんですね… ちなみに偏差値40台の学校もあなたの学校と同じように宿題は山のようにあります。3年生の冬休み、センター前なのに宿題があります。 理由は簡単、強制しないと勉強しないから。全員夏休み中に進路が決定するから。(一般入試を受ける者がいないから) 結局大学行こうとすると誰もが同じ道を辿るということですね。お互い頑張りましょう。 あと、高校は単位取れればいいので宿題はやらなくていいと思います。多少の忍耐が入りますが単位落とさなければいくら休んだっていいんです。宿題やらなくていいですよ。心置きなく独学に励んでください。 自分は夏課題ノータッチです。あなたと同じように独学タイプですので
私は20代後半で薬学部に入りました。 職歴なし、高校中退、夜の仕事しかしらず、人生初就職は30代半ばですが、一部上場企業の薬剤師として働いています。 国試に3度目でうかりましたが、内定は6年生でもらい働くまで3年間まってもらいました。 就職活動は一部上場企業への憧れがあり、2社うけ、両方内定もらいました。 薬剤師であれば、薬学部以前の環境は、私の場合は全く関係ありませんでした。 今は5連勤がきついから、日、平日休みの正社員です。休みも自由だし、薬剤師になれたら、ある程度自由な人生が選べると思います。 頑張ってくださいね。
全然問題ないと思いますし、英語が得意なら基礎がついていないものから始めてもいいと思います。
立命館大学のセンター利用のボーダーラインは85%らしいです。
大学の講義のみで取得するのは不可能でしょう。 取得するのであれば、TACや大原などのスクールに通ってください。簿記初学者なら、学校の授業やサークル、バイト以外全て簿記の勉強に捧げれば、早ければ1年半〜2年で取得できます。
今現在の難易度なら上智>>>関西学院かと。両方合格したら特別な事情ない限りは上智に進学するのでは？上智は別に新しい大学でもなく歴史や伝統はありますよ。社会への過去の実績とかは関西学院の方が高いけど、上智はここ40年で急激に実績を積み上げたと言える。何故か分からんが学生運動が盛んだった東大や早慶を避けたやキャンパスが四谷という好立地という条件からかも。実績なら上智より中央や明治の方が高いだろうが、今は早慶レベルの優秀な学生が集まっているのは事実だろう。国際基督教大学なんか全然無名なのに何故かレベル高い。上智も国際基督教大もキリスト教だからそれが原因なんだろうか。関学も同志社もだが、関学は同志社に押されている感じがする。昔の関学は関西の名門中の名門だった。
現代社会の現実でしょう 頭が良い人は、今は東大より地方医学部を狙います 安定高収入ですね 親が東大卒で官僚候補であったとしても熾烈な争いです 負ければ出向 技官は一人 その時の同期は全て出向です そんな争いに嫌気がさしている親は安泰な医者を薦めているのです 国立なら学費も安いですからね
普通に勉強してればわかると思うけど……
日芸放送学科の学生です。 受験対策は筆記（英・国）と作文、面接に分かれますね。 ①面接 一番重要視されるのは面接です。 面談シートというものを提出し、それに沿って質問がされます。 主な質問は ・どうして放送学科？ ・放送学科で何をやりたいの？ ・どんな番組、作品が好きなのか？ ですね。 面接官は温厚な人と圧迫の人、２名います。 コツは自分の意思を貫き通す事。相手に飲まれて「そうですね……」と合わせるのは 禁句です。とにかく楽しそうに、熱意を持って、笑顔でハキハキと。印象に残ったもの勝ちです。特に芸術学科は優等生よりも変人？（普通の方が大半だけど）の方が、先生に好かれやすい傾向があると思います。 ※質問を予測して、自分で「なぜ？」と５回繰り返し、解答を掘り下げる訓練をすると良いですよ。 好きな番組のどういう場面が好きなのか（スタッフ、制作会社を覚えておくとなおよし） 放送の何をしたいのか（ディレクター、技術、ラジオ、制作などなど） ②作文 作文は小論文とは違うので、そこは対策本を見て練習あるのみです。 時間が足りない場合もあるし、テーマは当日にならないと分かりません。 学校の先生に作文添削をお願いすれば、やってくれると思います。 ③筆記 日芸の筆記は、はっきり言ってレベルはかなり低いです。 なのでマーチレベルの過去問を解いてれば、楽に感じられると思います。 むしろ英語はお題がさすがは芸術学部と言いますか、 ハリーポッターだったり、漫画のBLEACHだったりと解いていて楽しいものが多いです。 国語は文化史が出るので、軽く暗記しておいた方がいいですね。 過去問が出ているはずですので、雰囲気を掴んでおくといいと思います。 放送学科は筆記で足切りがあり、通過者だけが上に作文・面接に進めます。 そのボーダーラインは毎年違うので、とりあえず１４０点を取れれば安心です。 ※上記は一般入試に関してですが、まずAO入試があるので そちらも考えてみてはどうでしょうか？
時間通りに着けば大丈夫だと思いますよ 私服で大丈夫です
学校コードを記入すると、学校内での受験者の中での偏差値や順位が出るだけです。個人申込の場合、学校にはあなたの成績は行きません。
make ends meet は 小遣い帳を思い浮かべると分かり易いでしょう。 end とは、 収入欄、支出欄の一番下、つまり「合計欄」ということです。 収入欄と支出欄の2つがあるので、 複数形 ends になります。 収支の欄を合わせる、つまり帳尻が合うということで、 「収入内でやりくりする」ということになります。
そりゃもう信じられないくらい
後が満点なら不可能ではないですが、数学がそれだけできないなら他が満点などありえないので実質無理です。
大学受験頑張ってくださいね。 障害に配慮してもらえますが、それ以外（学力）は配慮してもらえません。 ですので、学力試験で合格できるかどうかです。 ただし、学科の履修内容に対して、障害の状態から明らかに危険を伴うような場合には、個別に説明等があるのではないでしょうか。 主様も書かれていますが、特別支援学校から大学（国公立、私立）への進学は珍しいことではありません。今年4月からの障害者差別解消法により、社会の様々な事業所や社会参画の面で合理的配慮が義務付けられていたり、努力義務となっています。 私立大学の多くも、障害を持たれる受験生に対して、事前相談や受検上の配慮事項の申請などを受け付けています。入学後の支援についても障害あるいは病状に配慮した支援体制を組まれています（頻度、程度は個別に応じて）。センター利用であってもセンター試験も配慮事項の申請を9月ごろから行っているのではないでしょうか（はっきり記憶しておりませんが）。 まずは、オープンキャンパスなどで大学の様子を知り、大学の個別相談時に担任の先生に同行してもらい、配慮事項などを一緒に確認されることをお勧めします。
現役慶應法学部生です。 英語の偏差値は悪くないですね。地歴と、あとは小論対策抜かりなく。 過去問はそうですね。英語も、それ以外も、まだ取っておきましょう。 受験時のヤバいメンタルで最後にすがれるのって直近の模試の成績と あとは過去問の出来です。 今それを解いてしまうと、フェアな状況で解いた過去問の出来が 分からなくなってしまいます。意味わかりますね？ 二度目に解いたら前より点数いいのは当たり前だからです。 英語に関しては、上智外国語学部や早稲田国際教養の問題傾向が近いですのでそこら辺を解きまくって力つけてください。
どちらの雰囲気も知りませんが 滋賀に住んでいて深草に通えるなら龍谷がいいと思います。 一人暮らしに使える費用は「留学」や「資格取得」に 回しましょう。 いろいろ挑戦しても余裕で賄えるはずです。 そのほうが充実した学生生活が送れると思います。
https://www.minkou.jp/university/ranking/deviation/dm=1/ct=1/page=2... 商学部で57位でした。 文系理系、国立私立を分ければもっと答えやすい（調べやすい）かと 大学別だと文系私立では4位とかでしょうか。
部活辞めても勉強しなきゃどっちでも一緒だよ。 難関大に合格してる人達って 食事、トイレ、ふろ、睡眠時間以外はずっと黙々と受験勉強に励んでるんだよ。 遊びの合間に数時間勉強じゃなくって 勉強の息抜きに休憩として遊ぶ。 勉強する時間を○時間って決めるんじゃなくって 集中力が途切れた時に○分休憩するって休憩する時間の方を決めて 残りは黙々と勉強する。 そう言う人たちが難関大受験して来るんだからライバルと同じくらい 勉強して学力が追いつけば合格すると思うよ。 部活続けてたとしても3年になれば引退だろうし 日頃からきちんと授業聞いて復習をこまめにしてれば 引退後に集中して勉強してれば追いつく人は追いつくと思いますよ。 （受験生だってのにサボってるのがいるから先に集中しだした方の勝ち） どちらにしても日ごろの基礎学力が大事。 教養を身につけるのは自分の為だけど 受験は他の受験生との勝負事だから 運動部とか勝負ごとの部活出身で頭を切り替えれるなら 受験の勝負を楽しんで負けないように勉強に励むから吉と出ると思う。 運動バカって運動以外は何もしてなくてバカってのもいるから 両極端に別れるよね。 受験を全国の同学年と浪人生との勝負事だってゲームを楽しむ感覚にもってって 受験勉強に励めばリラックスも出来るし勉強に集中出来るんじゃない？ 途中で試合放棄しないで本番に臨めば。 部活辞めて難関大に合格してる人はいるけど 元々のそこの高校の偏差値高かったから 日頃からの勉強に対する姿勢次第だと思う。 後から気が付いたにしろ、気が付いたのはチャンス。 後は行動（集中した勉強）に早く移せるかが勝負。
m1911a1stealthさん 国公立大学医学部医学科 合格した方に質問です。 合格体験記を教えていただけませんか？… 多分こういったザックリしたご質問にはあまり多くの回答は付かないと思います。 少しでも情報を（あるいは、何でも情報を）…と言われても、回答が付くにしても数百字レベルのアッサリした体験談では貴方が知りたいことをその中で語ってくれているとは限りません。 それに、ご質問文からは貴方が現役生（高校生）なのか、一浪生なのか、多浪生なのか、再受験生なのかが判りませんので、せっかく回答を付けても内容やアドバイスがピント外れで、回答者の立場で考えると全くの徒労に終わるかもしれないと思うものです。 例えば、具体的な勉強法を知りたいとか、浪人生活を知りたいとか、予備校の利用法を知りたいとか、合格者の生い立ちを知りたいとか、知恵袋のようなサイトではどんなことを知りたいかを絞って示したほうが良い回答が付きます。 全てを語って下さい…では数千字レベルになりますから（受験本に投稿して原稿料を貰える）、余程寛容で時間のある人しかキチンと回答しないと思います。 わたしの回答でよろしければ、以下のサイトの中に散在的に体験を語っています。どんな情報でも良ければ、適当に拾い上げてご参考になさって下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n360465
一般論ではそうかもしれませんが、MARCH本命の人の方が、不利の場合もあります。そこに日東駒専の人の方が有利に展開できる大きなヒントがあります。 ▶MARCHの人は、自分の志望校の出題傾向や、MARCHの上位校に対しての過去問研究には熱心でも日東駒専の過去問すら持ってないしやっていない可能性が高いのです。 その結果、志望校の立教の問題では6割取れても、東洋大の問題では4割しか取れないという現象(実際の話)が発生します。 事例を一部紹介します。 ①MARCHでは、古文が出題されない大学・学部が約3割あるから、古文の勉強をしていない人が一定の割合でいる。 ②英語の問題そのものは、MARCHと日東駒専は類似面は多いが、MARCHが試験時間90分が主体に対して、日東駒専は60分が多いので、問題量に対する時間配分がよく分からない。60分の割に問題量が多いので時間切れになる。 ③日本史でも、日東駒専独特の出題形式がある。 正誤問題において「該当するものがない場合は＊をマークせよ」「３つの短文を読み、その正誤についての組み合わせ（例：○○○、○×○、×○○）を答える」ものなど特殊なものもあり難易を上げている。MARCHにはない形式で初めて見た人は戸惑います。 参考になれば幸いです。 chieroid_5ae9d2b7b88ddf410a06d732 様
学校なら、テストで満点に近い点数ですかね。
知り合い友人で質問者さんとほぼ同額の奨学金を借りていた人がいますが、順調に返せている人もいれば、思うように返済できない人もいます。 3.管理栄養士でも栄養士でも独身のうちは自宅住まいならいくらか実家に生活費を入れたとしても一人暮らしするよりはお金はかからないので、返していけると思います。 ただ、女性の場合、結婚や出産などの転機がある可能性が高いので、返済期間中ずっと管理栄養士としての収入がないかもしれません。しかし返済は続きます。そこまで見越して返済計画をする必要があります。でないと結婚のハードルになりかねません。 そして返済のことだけなら良いですがもちろん自分の手元に残る貯金も必要…となると現実的になかなか厳しいとは思います。 私も滑り止めとして2年制短大も候補に入れることをおすすめしたいです。公立短大が通学圏にあるなら尚更良いです。2年で確実に栄養士免許を取得しに行き実務は大変だけど実務も糧になることは沢山ありますし、管理栄養士にもなれます。またそこでどうしても大学で学びたければ編入という選択肢もあるかもしれません。 大学で得るものも大きいことも分かります。ただ、700万近い借金ってとても大変なものを背負うことになります。よくよく考えてくださいね。
ポレポレは英文解釈系の問題集の中でも難しい方です。 英文解釈の技術70や英文解釈の技術の基本100などから始めてみてはいかがでしょうか？
結局全部(しかも３回以上)やるので、どっちからの方が良いって話は別にないです。
長文読解のまえに「構文解釈」をしましょう。 「構文解釈」は文法を駆使して英文を解析し構造を明らかにします。 英文を解析するには「品詞分解/品詞判定」が欠かせません。 「品詞分解」をするのにも文法が欠かせません。 まずは「英文法どっちがどっち」という100ページの品詞判定の教材を使うといい。次に「英語リーディングパズル」という40問の文法問題(パズル)を解くといい。この両方が出来るようになってから「長文読解」へ進みましょう。 これが出来ないならforestを読んだことは無駄だった、何も活かせなかったんだと反省し、読むだけではなく自分の脳味噌を使い鍛える勉強に変えましょう。 「英文解釈教室 入門編」とその無料別冊付録をしっかりやろう。 ちなみにforestは文法書ではありません、ただの参考書です。 もし進学したいのなら参考書ではなく文法書を買いましょう。 ハードカバーで3000円くらいする文法書ならなんでもいい。 辞書と文法書を引いて調べたり、通読するようにしましょう。
forestはあくまで辞書と捉えたほうがよろしいかと。 ネクステが理解、桐島の文法１０００が演習という考えがオススメです。
Forestは英文法の解説書です。 よってそれを３周して覚えた上で、今度は演習しないと定着しません。その定着させるのがネクステという英文法の問題集です。 GMARCHレベルを狙うのであればネクステでいいでしょうが、早慶レベルを狙うのであれば同じ桐原の英文法語法1000にすべきでしょう。
ありますよー もちろん 誰だってそれの繰り返しです 何回繰り返しやるかで テストの点は決まります 頑張れー
英語＞＞＞化学＞生物 その他は適当でいい。 漢字の読み書きは出来ないと、恥をかきますが。
「英単語の暗記は日本語を見てスペルを書けるようになるか、英語を見て日本語が言えるようにするのかどっちがいい」 両方ですね。 「理系GMARCHレベル」 関係ありません。 英作文がなければ日本語から英語は必要ない、と思うかもしれませんが、それは勘違いです。両方やった方がいいのは、その方が忘れにくいからです。 実際に暗記しているのなら、どんどん忘れてしまうという現実は、よく知っているはずです。両方向覚えることで、それを防ぐ効果を期待できます。
君以上にバカにはなりません。
思春期のナィーブな時期に 人に騙されると 人間を信じられなくなります。 注意深い社会人になってくれればいいのですが、 周囲の人々が、和田秀樹のような人物に見えて 社会不適応人間になる可能性があります。 これも、和田の大きな罪作りですね。
地学の勉強法です。 1.まず、問題を解きます。（模試があるのでそれでもいいでしょう。） 2.次に、その問題を解く為に必要な情報をノートなどに書き出します。 3.書き出した項目を覚えます。 2がポイントです。 解説を読んで理解して...ではなく、分からなかった用語や正誤となる理由を考えて必要と思う情報を拾い上げます。 同じような問題が多いので、類題を見つけてこれを繰り返すと、必ず点数が上がります。 生物は経験が無いのでわかりませんが、問題形式は似ているので、同じような方法が使えるかもしれませんね。 頑張ってください。
私も一時期、理学療法士になることも考えました。 そんな私も一時期ヘルニアの治療で同じ理学療法士の先生にお世話になり、実習生の方が来られたりして、いろいろと職業的な話も伺いました。 理学療法だけでも、年齢や部位などによって、対応の仕方が異なるそうです。高齢者の体力維持、一般的な外科のリハビリ、アスリートの故障箇所のリハビリなどは経験を積めるところは多くあるようですが、小児期の各種リハビリについては経験できるところはほとんどないと言っていました。 それもさることながら、一番求められるのは、患者さんのモチベーションを下げさせないことだそうです。患者さんと雑談をしていきながら、気持ちの面で緩和させることも問われるように思えます。 ですからどこの大学出身かというよりも、プロとしてのいい経験を積むことが肝要です。北大でＰＴになったとしても、むしろそれゆえに敬遠してしまう患者さんもいるでしょう。 脱線しますが、北大出身で道北のある公立高校に赴任したことのある先生の話ですが、「北大を出たお偉いさんには、自分たちのことを理解できるはずがない」と言う色眼鏡で見られて、三者面談や家庭訪問で散々だったと伺いました。 私は札幌医大でも問題ないと思います。そこである程度は、どの分野にしていくかを4年間で決めていくと、自ずと就職先も絞られてくるでしょう。
まだ一年生でしたら、いくらでも得意になる可能性がありますよ！ 英語はまず、基礎をしっかり作ることを意識してみてください。 英語が苦手な方に一番オススメしたい教材は、学研の「ひとつひとつわかりやすく」シリーズです。高校英語編でも不安でしたら中学英語編でも結構です。やることはあまり変わりません。この参考書は本当にわかりやすいので是非一度、お手にとってみてください。 それと、厚い文法本はお持ちですか？わからないことがあればそれを使う癖をつけてください。きっと役に立つはずです。 自分で調べてもどうしてもわからないことがあれば、英語が得意なご友人や学校の先生に積極的に聞きましょう。 わからなくても諦めず、辛抱強くやることです。 私も1年の頃はそこまで英語は得意ではありませんでしたが、英語の先生がとても怖い方でしたので（笑）、厚い文法本を何度も開いて予習しました。3年になる頃には本のページ数とその内容などが大体頭に入り、辞書さえあれば簡単に予習できるようになりました。 諦めずに頑張ってください！ 長文ですみません。
本人が問題ないと思うか 思わないか次第です。
中国の現状というと、最近ニュースでも頻繁に 取り上げられている領土問題や周辺国との衝突を メインにしたらイイんじゃないかな？ もっと核心に迫る場合、そもそも中国という国は 日本やアメリカの企業を呼び込んで外貨で獲得し発展した 国なのに、なぜ？ そのような外国企業が逃げ出すような 軍事挑発をやるのか調べてみるのも面白いですね
高3だとすると、進研模試の偏差値５０は、正直一般受験で国立大学進学を考える学力レベルではないと思います。 進学自体が危ういし「志望校じゃなく入れる学校を探す」という域。 お父様の大学は、もっと全然上のランクです。 知ってる私立の中堅高校では、進学の目安として２年最後の進研模試で６０以上なら一般受験も可、それ以下なら推薦を勧められます。 どれだけがんばるつもりでも、夏休みさえノー勉に近かったわけですよね？ 逆に一日５分ってどうやったらそんな非効率なことできるんですかね。 ３年で５０ならむしろ塾に頼るより学校の課題をこなしまくった方がいい気がします。
今、有名な人がいますね、東京大学の野球部の宮台康平さん。 プロのスカウトが注目するぐらいの実力です。 神奈川県立湘南高校から、現役で東京大学へ。 今、法学部に在籍中です。
どちらかが自宅から通えるなら通えるほうがいいです。 どちらも通えない場合は 東京で生活したいなら東京都市大 琵琶湖湖畔で生活したいなら立命です。
一般的には貴方の成績は優秀です。最難関大学以外ならどこでも狙えます。しかし医学部となると話は変わってきます。駿台模試で英数で70〜はあると良いですね。あとは2次試験に国語があるかどうかですね。もし国語がないようなら国数英の偏差値は気にしなくて良いです。大事なのは英数ですから。質問者さんはどのあたりの医学部をねらっているのですか？それによってもまた話は変わります。
別に悪いとは言いませんが、 これは自己PRでは無いですし、 これを面接官が聞いても、 あなたの人物特徴は何も伝わりません。 私は高校で保育系列に所属しています。 ↑ なぜ？ 授業で保育技術検定を所得しました。 ↑ それで？ また、実習や保育施設へボランティアへ行き 様々な子どもたちと触れ合うことができました。 ↑ それで？ この、なぜ？それで？ の部分があなたのPRです。
第２回全統マークが９月１１日、全統記述が１０月９日だから、１０月の全統記述に合わせて更新されるんじゃ？！
法政大学は合格者を増やしたということはそれだけ偏差値も下がります。 対して成蹊大学は合格者を減らしたということは偏差値がそれだけ上がります。 それでもそのような結果になっているということは法政と成蹊には大きな壁があるということを表しています。 現在はMARCHと成成明学では超えられない壁があるのです。 もちろんMARCHと日東駒専のほうが偏差値も就職も圧倒的大差ですけど。。
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
同志社はもう大凋落状態ですな。 関関同立の最下位になるんやないかな。
リードαは、いい問題集です。この問題集をこなせば、国立大の農学部なら、2次試験も含め問題ありません。受験勉強を頑張ってください。
黄チャートと赤本を要領よくやれば良い。 加えるなら理系のプラチカⅠⅡＡＢとか。
センター向けでしたら、シグマ基本問題集(文英堂)が良いと思います。 これを、模試を受けて明らかになったあなたの弱点に合わせて学習に取り組むとよいでしょう。
やらないべきかな。 やった文法書何回も繰り返しましょう。 正直1000はかなりむずい
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
関西学院大学は関関同立では別格のトップです。 以下が関関同立の評価ですので、ご参考にどうぞ。 ★ 現在の総合評価： 関西学院大学＞＞同志社大学＞関西大学＝立命館大学 （以下、個別評価） ●関関同立の２０１６年度偏差値（大手３大模試の各大学学部偏差値の中央値） 同志社大学（64.5）＞＞関西学院大学（６１）＞ 立命館大学（６０）＝ 関西大学（６０） （http://daigakujyuken.boy.jp/index.html） ●関関同立における現役本命度（現役受験生の志望度の高さ） 関西学院大学 ５５．２％ ＞＞＞ 関西大学 ４８．５％ ＞ 同志社大学 ４８．１％ ＞＞＞＞ 立命館大学 ３５．３％ （「AERA」２０１５年１１月２３日号より） ●関関同立における標準就業年限卒業率（学生の満足度の高さ） 関西学院大学 ８６．８％ ＞ 関西大学 ８３．０％ ＞＞ 同志社大学 ７８．９％ ＞ 立命館大学 ７５．１％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●関関同立における科研費・新規採択率（研究力の高さ） 関西学院大学 ３９．５％ ＞ 同志社大学 ３６．８％ ＞ 立命館大学 ３３．７％ ＞＞ 関西大学 ２７．３％ （「２０１７年版 大学ランキング」朝日新聞出版 より） ●２０１５年の関関同立の実就職率 関西学院大学 ８８．５％ ＞＞ 立命館大学 ８５．８％ ≧ 関西大学 ８５．１％ ＝ 同志社大学 ８５．１％ （「サンデー毎日2015.7.26」より） ●関関同立卒の上場企業の役員就任率（役員数÷同窓会会員数） 関西学院大学 0.205％（399/195,000） ＞＞ 同志社大学 0.157％（472/300,000） ＞＞ 関西大学 0.098（351/360,000） ＞ 立命館大学 0.086%（275/320,000） （「２０１６年版 役員四季報」東洋経済、その他を参照） ●関関同立のスーパーグローバル大学事業の採択・不採択実績 関西学院大学 ＝ 立命館大学 （採択校） ＞＞＞＞ 関西大学 ＝ 同志社大学 （不採択校）
全解説頻出英文法・語法問題１０００、赤ファイナルですね。 センター１６０点であればポレポレよりも基礎英文解釈の技術１００が原則ですが、 基礎１００を書店でさらっと確認して、余裕そうであればポレポレでもいいでしょう。 ポレポレに関しては１０月中旬くらいまでには終わらせたいところです。
蹴るとすれば入間にある早稲田の人間や慶應ＳＦＣに受かったけど遠くてやっぱり嫌だというお嬢様ぐらいでしょう。 なにしろ秋篠宮の娘が学習院を蹴ってよりによって国際基督教大学へ進学しちゃいましたからね。弱含みな銘柄です。
同志社には関学貶しの工作員を養成するサークルがあるかどうかは知りませんが、少なくとも関学に対する異常なコンプレックスを持っている体質があるのでしょう。凋落している大学の特徴です。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
履歴を見ましたが、同志社工作員の関学貶しは、まさに同志社の恥さらしであり、同志社の体質でしょう。
同志社工作員の異常な関学貶しは、当然ながらウザいですね。 このような行為は凋落中の同志社をますます下げることになるでしょう。 ちなみに最終学歴は某難関私立大学の卒業です。
うーん、失礼かもしれないけどランク表は実際そんな感じだと思う...
一回センターの問題を解いてみてはいかがでしょうか？ センターの問題を解いてみて、解けるようなら実力がついている証拠です。 夏休み明けにセンターを解くなら、今の時期に基礎を復習するのは間違っていないと思います。特に私も文法は重要であると思います。きつい時期ですが頑張ってくださいね！
間違いないですね。至極妥当な評価です。
広島大学は、「3 上智 同志社クラス」と同格で間違いありません。 早稲田・慶應＞関学＞広島大・上智・同志社＞明治・立教＞青学・中央＞法政・関大・立命館 が、長年の格になります。
ⅡBは一体全体どうした事でしょう？ 選択問題は捨てて、必答問題だけに絞っても60は採れるんですよ？ 或いは、必答大問の山場問題は捨てて、選択問題の冒頭の小問だけ解くとかでも、60弱はいける。今更みっちり固めて他の科目に影響あるといけないから、セコくてもうまくやらないと。 従って、みっちりやるなら数学Ⅱに留めて、Bは軽くにしておく。ⅠAは選択問題は苦手意識のないものに絞り、必答問題の単元は、せめて教科書の章末問題がスラスラ解けるようになるくらいは、やっておく。特に、整式・実数・二次関数と二次方程式・資料の整理は文系だろうが問答無用。理系だって、古文をやるんだからお互い様です。 そして過去問と模試問題集を50分制限で解いて、目標点になるまで繰り返す。 申し訳ないですが、これくらいしか思い付かないです。 今は、緑チャートなんてあるんですね。頑張ってるとは思うけど、頑張ってね。
在学中、地方出身者で一人早稲田けりがいましたが、金銭面の問題で都留に来たようです。 早慶落ち都留滑り止めは、まあまあいましたがw
極めて基本的で当たり前のことですが、精神科医の専門は精神医学であり、臨床心理士有資格者の心理の専門職の専門は心理学です。 心理学の一分野である臨床心理学と精神医学の対象は、類似している部分もありますが、アプローチや専門性が異なりますので、医学部に行っても心理学はほとんど学べません。勘違いしている人が多いですが、精神科医は、心理学に関しては、ほぼ素人です。 精神科医療の現場に関しては、精神医学の領域ですので、それを専門とする精神科医が主導するのは、必然になります。特に、日本の医療においては、保険診療の縛りがありますから。 精神科医療に携わりたいというのであれば、 中には、精神科医（医師免許）と臨床心理士のダブルライセンスの方もいますが、きちんと臨床心理学というかサイコセラピーを学んで実践されておられる方は、両者の違いが分かっているので、精神科医としての臨床の場とサイコセラピストとしての臨床の場は、分けておられる方が一般的です。保険診療の枠組みでは、サイコセラピーは難しいですから。 それに医学部で教えているのは、あくまで「医学」ですので、精神科領域はその一部に過ぎません。精神科医としての在り方を形成するのは、卒業後の研修並びに医師免許取得後のキャリアであり、さらにいわゆるサイコセラピー（心理療法／精神療法）のスペシャリストになるには、精神科医領域ではマイノリティーな、その筋の師匠について、自身でトレーニングに励むしかなかったりします。 それで、質問の本題ですが、ざっくりとし過ぎていて、中々に難しい問題です。 ただ、まず、専門職大学院は除外された方がいいと思います。名前だけ見ると、専門家の養成に特化しているように聞こえますが、修了するために修士論文が必須ではなく、（臨床）心理学の研究という面において見劣りします。臨床心理士の専門業務４本柱の一角に「臨床心理学的研究」があるにも関わらず、これでは手落ちがあると言っても過言ではないでしょう。つまり、特化している訳ではなく、普通の指定大学院の簡易版というのが実態です。また、修論が無い分、心理学の研究方法に疎くても何とかなりそうということで、大学で心理学を学んでいない、途中参加の人が多くなりますので、教育もその水準になりがちかと思います。 それと、内部進学の件ですが、同じ大学から大学院には、一般的に確かに進学し易いですが、内部進学枠などがあって無試験で進学できる訳ではありません。あくまで、院試を受けて合格する必要があります。 そして、難しいのが、全般的にハイレベルという点です。臨床心理学・心理療法にも様々な分野、流派があり、大学によって強いところ、特徴のあるところが違ってくるからです。専門性が高まれば高まるほど、その違いが顕著になってきます。 現在で言うと、大きく分けると力動系の心理療法か、行動療法系かに別れます。 将来的に、力動系を目指すなら、上智大学か、力動系に中でもユング系なら京都大学が望ましいでしょう。行動療法系なら、早稲田大学になりますが、心理学系統が複数の学部に別れてしまうのがネックです。先々を考えると、学部の段階では、臨床心理学に偏ることなく、広く心理学を学んだ方が望ましいと考えられるからです。 しかし、高１となると、臨床心理学の流派まではお分かりにならないでしょうから、そんな訳で、オールラウンダーという点で言うと、筑波大辺りがおすすめでしょうかね。東大もいいと思いますが、若干、エビデンスベースの研究方面に偏りがちで、行動療法より気味な気がします。また、いわゆる臨床心理と言うと、力動系の方が一般的なイメージに近いでしょうから、上智大学も良いと思います。関東圏の臨床心理業界には、卒業生があちこちにはびこっていますから。最近、行動療法系の教員も補強したようですし、臨床心理系と実験心理系（非臨床系）の垣根も低く、満遍なく学び易いとは思います。
現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。凋落傾向にあります。 よって関学>同志社ですね。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
受験生にとっては、慶應ってそんな簡単なのかと知ってプラス。 慶應義塾と、僕みたいな現役学生にとっては計り知れないマイナス。 ふざけんなって話ですよね。 SFCではありませんが、世間の人たちは慶應大学って名前しか 見ていませんから。 3教科ではマーチも無理とおっしゃいますが、 実際SFCはそれが当たっていたりします。 もともと英語しかできない(それも東大や一橋、東京外語、慶應本キャン学部などに比べればやはり劣る)うえに、他が一切まったくできない人たちが 主な受験層ですからね。
知り合いは大和大学にいますが、毎年先生が嫌になってやめていくようです。夏休みがなくてテストばかりと嘆いてました。 看護師になるなら看護師の学部だけの看護大学のほうが間違いはないと思います。
私も受験生の時に学びたいことがなくて、やる気になれませんでした。数学や物理が得意で、就職が良いという理由で同志社大学工学部に入学しましたが、大失敗でした。物作りに興味がなかった私には苦痛の学部でした。仮面浪人して慶應SFCに入り直しました。 まずは志望大学や志望学部を見付けさせるべきです。受験のやる気も出ないし、合格しても中退しますよ。新しい学部は興味を持ちやすい学部も多いので、もう一度、色々と調べさせて、本気で行きたい志望学部や志望大学を決めさせましょう。どうしても、やりたいことがないなら、就職をするようにも言ったらどうでしょう？
①物理 第一優先；ニュートン力学を導き出す練習をする。 問題を解くのではなく、教科書を読んで、閉じて。。。 白紙のノートに、法則を書きだせるかチャレンジをしてみる。 →遠心力を速度ベクトルから導き出せれば、かなり優秀です。 ②数学 第二優先；微分積分の基本公式の問題を解いてみる。 →①の遠心力でも、Sin・Cosの積分が必要です。 ③英語 第三優先；東京電機大学では、洋書はあまり使わない。 全般的に、ニュートン力学・微積系の知識が大事だと思います。
近畿大学から公務員は結構いますよ
大学によるかもしれませんが、私の大学はやりましたよ。 お互いに血液をとって、その検体で血液学の実習をやりました。 入学が1年遅れになるということですが、浪人したり留年だったりで1つ2つ年が違うというのは大学ではザラです。 流石に10歳も違うと分かりますが、1歳違いなんて言わなければわからないです。 臨床検査技師は一昔まえは専門や短大が当たり前でしたが、今では4年制の大学が増えました。 学力や経済力などを総合して考える必要がありますが、大学に入れるだけの学力があるのなら、大学で余裕をもって学ぶのが良いのではないかと思います。
大学なので単位取り方によっては、 土日は休みになりますし、 春、夏の休みもあります。 ただ、管理栄養士の試験は毎年３月にありますので、 現役合格を目指すのであれば、 他の学部のように卒業旅行などは行ってられません。 休みのことを気にするのでしたら、 管理栄養士の養成校は、 かなりしんどいと思います。 ３回生４回生になると、レポートの量なども増えます。 管理栄養士の資格を取って、 どうするの？ これによっては、管理栄養士の資格だけでは就職できません。
MARCHなら明治大学の商学部がお勧めです。ゼミも充実していて良い教育が受けられるでしょう。国公立なら横浜国立大学経営学部が良いです。明治以上の質の高い教育が受けられるでしょう。
高校一年生であれば制服が8割を越えます。 残りの1割はなんとなく受験して私服できた人、 残り1割は素で間違えて私服来てきた人みたいな感じです。
答案にこれを書くのなら、問題無いです。 ご存じの通り、本番にはそんな余裕はありません。 学習指導要領にロピタルを修得させる内容が無いのが、そもそもの原因ですが、大学入試がゴールであるとするならば、他にも修得する内容があるので、割愛せざるを得ないのが実態です。 また、数学嫌いが増えるのも実態です。
＞私の絵では絵画教室へ通っても上達する見込みはないのでしょうか 高三では上手な方ではないですが、上達はいくらでもすると思います。 ただし、どこかの学校に行けば、ということはありません。 漫画系の絵は基本、独学でしか上達させられないと思ってください。 詳しい理由などはブログに描いています。 http://tomangamichi.blog.fc2.com/blog-category-90.html 上達方法についても、ブログに描いているのでどうぞ。 http://tomangamichi.blog.fc2.com/blog-category-32.html 専門学校は、履いて捨てるほどお金と時間があったら行ってみてもよいですが、私は無駄だと思います。 デッサン教室やクロッキー教室、美大用予備校などなら、大学に通いながら行ってみてもいいと思います。
さすがに「今日でやめよう」というのは無理があるでしょうね。 やめるなら事前に正式（いつ辞めるか）に伝えておいて、 新しい人を募集してもらわないとお店も困ります。 高校生であってもその程度のマナー必要ですよ。 大学受験はあなたの一生を決める重要なものです。 お店はあなたの将来のことなんか何も保証しません。 副店長の戯言なんて無視でいいですよ。
毎年７３％程度ならそれは参考になります。 すくなくとも「気がします」なんて個人的な考えよりは よほど目安になりますね。 合格者は予定していた人数に達したところで 切りますよ。そこが合格最低点になるだけです。
さすがに「今日でやめよう」というのは無理があるでしょうね。 やめるなら事前に正式（いつ辞めるか）に伝えておいて、 新しい人を募集してもらわないとお店も困ります。 高校生であってもその程度のマナー必要ですよ。 大学受験はあなたの一生を決める重要なものです。 お店はあなたの将来のことなんか何も保証しません。 副店長の戯言なんて無視でいいですよ。
添削してもらわない小論文対策なんて ほぼ無意味です。 書く→添削→書く→添削 の繰返しです。 一ヶ月無駄にしてます。 早急に添削して貰う方法を探して下さい。
介護福祉について、また色々な専門学校大学についてもっと知ることも大切だと思います。大学の勉強に関しては理系文系でやる内容は変わりますが、英語はどちらも必要ですし1番点数が高いので今からでもやるべき！
私も今その題名試験で出されて悩んでるんですよね！だいたい平和てなんなんですかね笑ちなみにS高校です。
名古屋外大は最近レベルが上がってきた大学なので、全年齢層でみると知名度はイマイチだと思います。名古屋ででも知らない大人もいると思います。 一方の椙山は老若男女を問わず名古屋で知らない人はいないでしょう。 なので、一般人での評価以前に知名度の点での違いがあると思います。 そういった歴史的知名度が就職に少なからず影響するので、 ぶっちゃけで、企業へ一般事務職としてのの就職だったら圧倒的に椙山だと思いますよ。これまでの実績数が大きく違うので、企業からの信用もあると思いますから。 ただ、総合職就職となると、これは男女関係なく選考されますから、椙山と名古屋外大だけでなくどちらが有利とも言えないのではないでしょうか。つまり、本人次第だし、また外国語以外の素養も評価にかかわりますので。
その高卒社員が その部署で唯一の女性なのでしょう。
何を悩む必要があるのか分からないけど・・ 自分にとって学部よりキャンパス・施設の方を優先するなら 白山の学部を受ければいいだけでは？？
私的な見解ですがどちらも遜色ありませんが、府立大学かなと思うのですが。
特別な勉強方法は無く、とにかく「単語」だよ。 ある程度時間がかかることだから、中一じゃあしかたがない面もある。 むしろ、あと１点のところまでいっただけでも偉いと思う。
神女の方がイメージは良いかな。
関学や同志社に詳しい者ですが、両大学の神学部は、世間では聖職者向けの学部と考えられ、極めて特殊な学部と見られています。 また、特に民間企業では、実務的に活用できない学部と見ており、神学部の学生の民間就職は一般的に不利になります。 神学部のみを志望している受験生は非常に少なく、実際に関学や同志社の神学部の倍率は他学部よりも低いくらいです。 そして、関学や同志社の神学部を受ける受験生の一般入試における平均点は、他学部よりも低い傾向にあるため、総合的には普通学部の受験生よりもやや評価が低くなります。
大学の一般入試は学力さえあれば合格ですよ。 評定は関係ありません。 レベルが低くても教員免許取れる大学に合格して 採用試験に合格、採用が有れば教員になれます。 教員になれるかどうかはあなたの本気次第ですね。
その大学の試験のレベルによると思います。でも、センター試験は高校までの学習範囲の基本的なレベルを抑えていると思うので点には結びつくはずです。
今日はもう寝て、明日早く学校に行って先生に直接聞きましょう。 ここでの回答を鵜呑みにして、もし大事な模試なのに間違っていたら、責任転嫁できません。自己責任となります。
回答がないようなので。。。 北九州市立大学英米学科のAO入試は始まって年数があまりありません。したがって、受験した人数でも200人そこらじゃないでしょうか。この質問に回答できる人は全世界で200人ですから、回答がある可能性は低いと思います。 大学の説明会で入試関係の情報を質問するとか、予備校で調べるなどしてみてはどうでしょうか。 過去のYahoo知恵袋でAO入試の１次試験に受かった方が投稿していますので、それを調べてはどうでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415102629...
文学部のカリキュラムに掲載させています。 他の学部も「全学部共通科目」ですから同じだと思います。 http://bungakubu.kokushikan.ac.jp/curriculum/all.html
＞番号で記入と書いてあったのに、関係代名詞をそのまま記入 その部分は０点 ＞公募推薦では、小論文と面接主にどちらが 入試の種類に関係なく 面接、小論文 ２つの課題が有れば間違いなく小論文重視ですよ。 準備・対策にどちらが手間がかかるか考えれてみれば分かります。 難しい課題ほど本人の能力が計れるのですよ。
自ら合格の可能性を下げて、浪人覚悟なら 併願パターンなんてなんでもアリです。
大阪市立大のどの学部？医学部志望者なら大阪市立大でしょうけどね。
板倉東洋大前駅まで車で行ってパーキングに停めてそこから行けば良いのでは？
どちらでも良いと思います。
企業が学生の入試方法を知る方法はないですね。
どっちでもいい。 まだ、暑いから涼しくて、歩きやすい恰好・靴で行くことを お勧めします。
文法書の説明を読んで理解する。⇒問題集を解いて、理解しているかを確かめる。 これを繰り返しながら、文法書を3周ぐらいすると、何となく文法体系の全体が頭に入ってきます。 最初から全部を理解して覚えようとせず、大まかな理解で薄塗りを何度か繰り返すのがコツです。書き写すのは時間がかかり過ぎるので、音読するだけにした方がいいと思います。
＞A高校、B高校とあり、A高校の方が高校の偏差値？が高いとき、 ＞B高校で評定平均5.0の人よりA高校の評定平均4.3の人のほうが ＞学力的に上であることもあると思います。 推薦入試は高校のレベルによる評定の違いを考慮していないと思います。 調査書の値をそのまま使いますよ。 国公立の推薦に関してはセンター試験を課す場合が多いので そこで調整出来ていると思います。
Fラン大学ですね。世間的にもそうでしょうね。
学校でやったらいいんじゃない？
「開発」という言葉でどういった職種を考えていますか？ 薬事の開発なら、薬剤師免許保有は悪くない話ですが、創薬プロセスでの研究に近い話なら、研究職と同じことになります。 何れにしても、質問の内容は一般論の域を出ない内容ですから、とりあえず偏差値表の上の方から考えるということでよろしいかと。
数学をセンター試験でのみ受験するのであれば、緑チャートをおすすめします。マーク式の問題で練習できるうえ、短時間で解くコツも書いてあります。 個別試験で記述式の数学を受験する場合でも、緑チャートを使う価値はあります。しかし、サクシード等での練習を優先したほうがよいと思います。
いろいろやるよりも 結局 基本からやったほうが近道です。 中１から中３までの復習を３か月でやり直しましょう。 その後で高１の文法をやります。 単語は長文の中でどんどん覚えましょう。
「髙」が本来の漢字なんだからそれで書いとけばいいんじゃない？ 大学側が対応できなければそれは大学の問題 （今どきそんなことはないと思うが） あなたには何の問題は無い。 本当は「髙」なのに「高」で出して、後で訂正をお願いしようと 思ったらこっちが下手にでないといけない。 気分的によろしくない。
他県だろうが、就職にそんなことは関係ないです。 適当に病院の看護部の出身大学とか閲覧してみて下さい。他県から来てる人もたくさんいると思います。病院が必要としてるのは兵庫県民ではなく、「一緒に働きたい」と思えるような人です。 子ども病院で働きたいという気持ちは忘れずに、まずは受験を頑張ってください。
マイナス面だけでいいんじゃね？ 「優秀な外国人が日本に入ってくる」これに尽きるかな。 知恵袋で他人に訊かなければならないような アホな日本人は仕事が無くなる。 間違っても、そういうやつがグローバル化を利用して 海外に出ていくなんてありえないから。 このあたりを書いとけば、危機感があって良し、と思われる。
その大学のレベル次第でしょう。 京都が地元で京大 大阪が地元で阪大 ならなんら問題ないです。
＞どうしたらいいですか？ 自分にとって必要だと思われる部分だけ出れば良いと思います。
人に聞いて書いても何もためになりません。多分AO入試ならば面接がありますよね？その時にあなたの書いた作文の内容から質問される事が多々あります。他人が作ったものは、あなたの頭の中に刻まれません。簡単な質問でも、頭が真っ白になると思います。タイトルが簡単で良かったではありませんか？ご自分の感じた通りに書けば良いのです。
大学は全国から学生が集まりますから偏差値は全国一律ですよ。 偏差値５０の大学はその偏差値を出している 予備校・模試によりますよ。 駿台なら難しいし、ベネッセとかなら簡単です。
リチャード・ランガム著 『Catching Fire』（邦題：『火の賜物』）に詳しく書いてあります。
>医師の技能と学歴、評判は比例しますか？ 「技能」と「学歴」はかならずしも比例しません。 「評判」は「技能が有る」ことで上がることが多いので 比例すると思いますね。
＞どうしたらいいですか？ 自分にとって必要だと思われる部分だけ出れば良いと思います。
人に聞いて書いても何もためになりません。多分AO入試ならば面接がありますよね？その時にあなたの書いた作文の内容から質問される事が多々あります。他人が作ったものは、あなたの頭の中に刻まれません。簡単な質問でも、頭が真っ白になると思います。タイトルが簡単で良かったではありませんか？ご自分の感じた通りに書けば良いのです。
大学は全国から学生が集まりますから偏差値は全国一律ですよ。 偏差値５０の大学はその偏差値を出している 予備校・模試によりますよ。 駿台なら難しいし、ベネッセとかなら簡単です。
リチャード・ランガム著 『Catching Fire』（邦題：『火の賜物』）に詳しく書いてあります。
>医師の技能と学歴、評判は比例しますか？ 「技能」と「学歴」はかならずしも比例しません。 「評判」は「技能が有る」ことで上がることが多いので 比例すると思いますね。
AO入試は大学によって仕組みは色々ですよ。 どのようなシステムというような 特定は出来ません。
他教科はあまり問題ない、とは、頼もしい。 「おわった」という「文法」が、正確で、 定着した知識になっていたら盤石だけど、 往々にして、自分で思っているよりは、甘いものだよ。 くれぐれも、復習と反復練習を怠らずにね。 それと、「文法」というのは、敬語法なんかも含んで言ってるの？ ただ、用言の活用と、助動詞の接続と意味、助詞の意味がだいたいわかった、 という意味なのだったら、 もちろん、敬語法の習得が「文法」的分野の、次の課題だよ。 単語と文学史と古典常識は、本日只今から、ずーーーーっと勉強し続けてね。 「おわり」ということはない。 和歌修辞法も、和歌が出てくるたびに毎回おさえていけば、 半年もやってるうちには網羅的に入って来るよ。 まず、単語のことなら、「同時進行」がいいに決まっている。 つまり、単語帳で黙々と無機的に暗記しつつ、 同時進行で読解問題にも当たり、 実際の文章の中での単語の使われ方を有機的に把握していく。 ただし、最初から「並行」するのは効率が悪い。 先に機械的にひととおりの基本単語は叩き込んでからの方が、 実際の文章中で単語に当たった時の印象が強い。 まさに、第一回答者さんの仰っていることが、大正解です。 「単語集をやり始め、ある程度進んだところで読解を並行してやっていけばいい」、これが王道です。 俺が教えた東大受験生、もとい、東大「合格者」も、みんなそうしていたよ。 「お勉強」が嫌いだったり、苦手だったりする子には、 俺は、「単語帳」でも「無機的」に暗記しろとは絶対言わない。 言っても無理。できない。一瞬覚えても、次の週には忘れてる。 だから、例文として書かれている短文ごと、単語の意味を「理解して」覚えろと言う。 でも、東大でも受けようかっていう子は、例外なく「お勉強」の要領を得ている。 記憶の定着率が極めて高い。一回覚えたことは忘れない。 幼少期からの訓練によって、物事を「覚える」という回線が強化されてるので、 「機械的な暗記」というような、ある意味「超人的」な作業も、 やれと言われたらできるんだよね、その能力がある。 かなり膨大な量の情報を、機械的に処理できる。 これが、強化訓練をされてない子には、できないからね、どうやっても。 せっかくある能力は、使えばいいのよ、減るもんじゃなし。 暗記できるもんは、したらいいじゃない、その方が楽なんだから。 頭のいい子には、頭のいい子に向いた勉強の仕方というものがあるんです。 まだ２年生なのだったら、いきなり過去問なんてとんでもないよ。 インプットの時期に無駄遣いするような、もったいない使い方をしちゃダメ。 過去問は限りある資源です、大切に使って。 アルファベットの最後の字の付くとこの問題集など、 高水準の問題集を、２～３冊仕上げるつもりで、早めに取り掛かるといいね。 過去問は受験年度になってからです。 なんと言っても東大の古文は、記述力がなかったら太刀打ちできないのだから、 この点は、特別に対応能力の磨き上げが必要。 「模範解答を見て自己採点」では無理だよ、力のある指導者に、 記述答案を繰り返し添削してもらわなければなりません。 付け焼刃ではない、本当の読解力が問われるので、 センターのように、「課題文自体は半分くらい読めたら良くて、 あとは設問中の正解選択肢を手掛かりにして全体の８割程度を読解できたらいい」 というようにはいかないよ。 出題文の主題を的確に把握し、出題者の意図を汲み取るということができなければ、 高得点は望めません。 そのレベルを目指してね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 控えよ、aomostahoteiaooooooi（anovicelinguist、echte_liesei_1981）。 小学４年生の国語の問題も解けないお前に、 東大受験生に対して助言する言葉は一語もない。 あたかも自分が東大を受けようとでもしたかのようなミスリードを誘おうとする文言は慎みなさい。 見栄を張るんじゃない、みっともない。 「受けようとする」ことも、「受ける」ことも、まあ、誰にでも許されてはいるけどねｗ こんな↓「東大受験経験者」はいません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116175940... ＞「死にたまひね」 ＞死になさってください ＞「死にたまへかし」 ＞死になさればいいなあ」 質問者さん、この↑訳のどこが間違いか、文法的に説明してごらん。 それくらいはできないと「文法はおわった」とは言えないよ。
たぶん失格でも合格でも無いでしょう。 ４月からはAちゃんは新しい大学での生活でいっぱいです。 今の大学のことなんか忘れるでしょうから。
受けたことが無いからわかりませんが、、、 アクセの写真集も素晴らしい内容となる可能性を秘めているかと思いますよ。 出来ればペタペタと写真を貼るだけじゃなくて、なんで作ったのか？どんな人やシュチュエーションでつけるのか？どんなイメージなのか？どう作ったのか？みたいなことを商品カタログの様に綺麗にデザインレイアウトできれば、その写真集自体がデザイン作品になりますね。その作品集自体も作品としてチェックされてるんですよ。写真や絵を貼っただけならそういうツマンナイ作品しか作れない奴だと見透かされるんです。自分自身なんです。 これは将来、アクセサリーデザイナーになっても、顧客や会社に対して見せて商品や自分を売り込むポートフォリオそのものです。 、、、なんてね。写真だけでもの いーんじゃないの？ ◯さか芸大だし。
＞◎国立大学に進学して留学する。 ＞◎私立大学に進学し留学は諦める。 関東に住んでいてわざわざ関西にくるメリットがありません。 関西の大学のどこに興味があるのかわかりませんが 「留学」のほうが価値があると思います。 国立に行ける頭がないのなら上記の選択肢以外の ◎地元関東の大学に行って留学する が一番現実的でしょう。
もう高校生ではありませんから制服はおかしいですね。 いずれ必要になるものです。 ２カ月後に入学式で着る、ゲンを担ぐ、気合を入れる意味でも スーツを一着買ってもいいんでは？
合格したら大学が推奨するパソコンのパンフレットを 送ってくるはずです。 パソコンの知識があまりなければ生協とかのパソコンが無難 （ちょっと割高だけどね） 自分で選べるなら、推奨パソコンを参考にして 同じくらいの性能の機種を大手の量販店、通販で買うのが 安いでしょう。 でも慌てて買う必要はないです。 学校には必ずおいてありますから履修登録は学校ですればいいし サークルとか新歓イベントの時にでも同じ学部学科の 先輩に聞いてから買っても遅くないでしょう。
softejauさん …国立医学部医学科志望です。 …英語はできるだけ満点近く確保したいんですが、今の時点でセンター過去問を解くと8割ぐらいです。 なにすればいいですかね？… 世界史のご質問はあまりよく分かりません。わたしの高校では地理を履修しなかったのですが（かなり昔の卒業生です）、歴史とは自分の場合相性が悪かったようで、独学で地理を学びました。 ただ、現時点で常に60点前後だとしたら、ちょっとどうかなと。60点前後ということは50点台もあるってことですよね？ 力づくで暗記できる人なら、12月から始めると言う人もいるかもしれません。多分、本格始動するのは11月頃から…という人が多いんじゃないかと思います。まだ本格的に始めなくていいとは思いますが、基本的な部分を押さえたり模試の復習をしたりするぐらいは始めてもいいかもしれないですね。 ご自身の記憶能力に合わせて、始める時期を決められるといいと思います。 英語ですが、ネイティブ並みにめちゃくちゃ良くできる実力のある人ならいつもほぼ満点でしょうが、かなりできる人で180〜200点で、そのレンジで180点で終わるか満点近く取れるかはその時の運とか相性とかが絡むんじゃないかなと思っています。 模試などでいつもどこで得点を落としているか苦手箇所を自己分析して、そこに集中的に取り組むしかないと思います。長文で落としているなら読解力、英作文の穴埋めで落としているなら文法力、時間が余らないなら読むスピードが遅い、…ぐらいでしょうか。 試験時間は余りますか？ マークする時間も全て含めて70分以内でできるなら、まあまあいいんじゃないかなと。
自分で直接大学に尋ねることが肝心。問い合わせ先は下に書いてあるよ・・・。 ↓ http://www.kyotogakuen.ac.jp/admissions/opencampus2016/
上智が第一志望なら、それに向けた対策をしっかりとすることです。 わたしなら、漢文は捨てます。 MARCHを滑り止めにするなら、漢文を捨ててでも受かるような勉強をするべきです。 早稲田… 文面から、本気度が伝わりません。 ならば、受けないほうがいいのでは？ 記念受験なら、漢文は無駄な時間ですよ。
具体的状況が違うので一般的には言えません。たとえば２年時の募集で、１名定員のところ５名応募して４名は全優１名は１科目だけ良。優の４名の家庭は年収５００万 １良は生活保護の家庭でした。この場合は １良の人を選ぶでしょうね。
考えないな。 別のサンプルでやったら A大学の90の人と変わって40の人が入るかもしれない B大学の40の人と変わって90の人が入るかもしれない。 10回くらい同じ方法をやって、毎回同じ結果なら考えるけどね。
学部学科によって違います。
県外の大学に行く為に追加で掛かる費用は どれくらい見積りしてるんですか？ また、１年フリーターでどれくらい稼ぐ予定？ それぞれ計算してみれば 「いいか、悪いか」以前に「現実的かどうか」 が判ると思いますがね。
北海道でも中四国でもないところで医者をやってます。 北大と岡山？名門？ うーん、あの分野では岡大が有名だし、別の分野では、北大が頑張ってるし、、、、 という感じで、どちらも名門という感じはしません。 北海道では北大が神様だろうし、中四国では岡大様だろうし、って感じです。 あなたが受験生で志望校に悩んでるなら、将来働きたい地域で力がある大学が絶対ですよ。 学歴無くとも働きやすさが全く違います。
岡山大学でしょ？？？
トイレしてたんじゃない？
こんなことで訊くのなら検索を掛けた方が速い。 それにここだと信憑性は薄いしね。 大手予備校とか大手添削会社とか、そこの合格体験談を見た方がよっぽどいいよ。
東大、京大、一橋、東工大、早慶
合格点と同点の人が複数人いるんでしょ。
パットみたかんじなのですが 政経 河合塾の記述模試でも偏差値70はとれます。 政経だけだと早稲田の政治・経済B判定レベル。 国語 苦手科目かとおもわれます。私文の場合英語、社会で勝負が決まるので国語はそれほど重要ではありませんが、早稲田なら目安としてセンター7～8あれば十分です。 英語 偏差値＋5ほしいところです。そうすれば 早稲田受験者の中では十分戦えます。 英語と政経はそのままのやり方でよいのではないでしょうか。
ほぼは受からないですね。
立地は大学のレベルにけっこう影響を与えますよ。 中央大学なんかは良い例でしょうね。
公募推薦で受かってる生徒でも、特待生（授業料一部カット）の 資格を取りたい人に一般入試を認めてる大学もあるからね。 大学と学校の先生に相談してみれば？ 受験シーズン最後まで勉強続けることに なるわけだし、断る理由はないと思うけどね。
もしかしたら最低点が下がって合格するかもしれないし しないかもしれない。 どちらともいえないね。
ディレクターになれるかどうかは別として 市大が一番良いと思います。 旧三商大の流れをくむ市大商学部と関大、立命館では 比較になりません。
社会では学力よりも人間性と責任感や努力で出世は決まるのでは？ 部下や上司からの信用が無ければ 昇格も昇進も望めないでしょう！
> 専攻外の講義も受けることができるのでしょうか？ 出来ません。 それが出来るようなら、専攻別に入学試験をする意味すら消失していまいますから。 > 全て講義を受ける方法はありますか？ ありません。 大学は高等教育の場、専門性を深めるところです。 専門外に注ぐ時間と労力があるのなら、それを専門に注ぐべきです。
挙げられた大学・学部の格としては、 関西学院大学国際学部 ≧ 同志社大学グローバル・コミュニケーション学部 ≧ 同志社大学地域文化学部 となりますね。 関西学院大学国際学部は、一言で言えばさまざまな国際教養を学ぶ学部です。上ヶ原（本キャンパス）にあることが大きなメリットです。 同志社大学グローバル・コミュニケーション学部は、一言で言えば実用的な外国語（英語・中国語）を学ぶ学部です。田舎の京田辺キャンパスにあることはデメリットになりますね。 同志社大学地域文化学部は、一言で言えばヨーロッパ、アジア、アメリカの文化を学ぶ学部でして、あまり実用的でない気がします。烏丸キャンパスにあることはメリットともデメリットとも言えません。
http://www.nagano.ac.jp/outline/houzinka/index.html 長野大学が確定 https://www.suwa.tus.ac.jp/kouritsuka/ 諏訪東京理科大学が準備中
当然、センターの得点次第で受験校を変えますよ。勉強、大変かと思いますが頑張って下さい！
エッセンスと漆原も説明してる内容は大して変わらない。 ただ、漆原の方が、より直感的でシンプルなのでわかりやすいと思う。 また、問題を解くときに、こういう部分に目をつけるとか、こういう流れでどんな問題も解ける！みたいな方法論が、漆原にはわかりやすく書かれているので、漆原の方が良いと思う。 ただ、エッセンスは漆原より説明がくどいが、それが逆に良いという人もいるし、別にすごいわかりにくい訳では無いのでこれを使っても問題は無い。 ただまあ、エッセンスは説明がくどい割に駿台の物理入門と比べたら内容は雲泥の差だし、漆原が有名になってきた今では中途半端な存在ともいえる。
入試では神奈川大と國學院大の差は無いです。 昭和女子大はその両学よりも偏差値で５〜１０は低いです。 ですが、これら３学を教育内容・研究内容で比較すると神奈川大が群を抜いて高いです。 入学すると判りますが文科系・理科系の両学部を備えている大学は文科系のみ、理科系のみの大学より教員や卒業生の充実度で遥かに格上なのです。 それは卒業する頃になって確実に就職活動に影響するでしょう。 大学教員より
３科目であれば、一科目３時間やったとして、9時間くらいですかね。
若輩ながら添削をさせていただきます。 具体的に修得できる資格を上げ「貴校ではないとダメ」と理由付されているのはいいですね。私自身が不勉強で申し訳ないのですが、「育士資格、幼稚園教諭1種免許状に加えて、特別支援学校教諭1種免許状や社会福祉士の受験資格が同時取得できる」というのは他校ではできないことなのでしょうか？これの裏付けさえ取れればよいかと思います。 後は順番ですね。志望理由にストーリーを持たせましょう。今の段落構成だと「先頭のなぜ貴校なのか」と結論に持ってきているのは問題ありませんが、「どういう保育士になりたいか」「なぜ保育士になりたいか」の順番で来ていますが、これを「そもそもなぜ保育士になりたいのか」「そして保育士になった暁にはどういう保育士になりたいのか」という逆の順番にした方がよいと思います。保育士になりたいと思ったキッカケ→その時に自分が描いた保育士像(幅広い知識を持った保育士)→その為にはどんなことが必要(複数の資格を取得する必要)→だから貴校みたいな感じですね 後はツッコミどころを何点か持たせるという点ですが、1点でよいと思います。あまり多いと面接内で時間が足りずスルーされ具体性がないなと判断されるためです。 面接で話そうと考えられていたのは下記ですかね？ ・幅広い知識 ・素敵な体験 素敵な体験は恐らく具体性を持たせると膨大な字数が必要となるのでここを「面接の狙い」としておく方がよいでしょう。よって、幅広い知識を持った保育士とはどういった知識を持った保育士なのかを膨らませた方がよいと思います。 後は細かいですが最後の「志望しました」は「志望します」の方がよいです。「しました」だと過去の話で今は違うの？という印象を抱かせる可能性があるので
エッセンスと漆原も説明してる内容は大して変わらない。 ただ、漆原の方が、より直感的でシンプルなのでわかりやすいと思う。 また、問題を解くときに、こういう部分に目をつけるとか、こういう流れでどんな問題も解ける！みたいな方法論が、漆原にはわかりやすく書かれているので、漆原の方が良いと思う。 ただ、エッセンスは漆原より説明がくどいが、それが逆に良いという人もいるし、別にすごいわかりにくい訳では無いのでこれを使っても問題は無い。 ただまあ、エッセンスは説明がくどい割に駿台の物理入門と比べたら内容は雲泥の差だし、漆原が有名になってきた今では中途半端な存在ともいえる。
入試では神奈川大と國學院大の差は無いです。 昭和女子大はその両学よりも偏差値で５〜１０は低いです。 ですが、これら３学を教育内容・研究内容で比較すると神奈川大が群を抜いて高いです。 入学すると判りますが文科系・理科系の両学部を備えている大学は文科系のみ、理科系のみの大学より教員や卒業生の充実度で遥かに格上なのです。 それは卒業する頃になって確実に就職活動に影響するでしょう。 大学教員より
３科目であれば、一科目３時間やったとして、9時間くらいですかね。
若輩ながら添削をさせていただきます。 具体的に修得できる資格を上げ「貴校ではないとダメ」と理由付されているのはいいですね。私自身が不勉強で申し訳ないのですが、「育士資格、幼稚園教諭1種免許状に加えて、特別支援学校教諭1種免許状や社会福祉士の受験資格が同時取得できる」というのは他校ではできないことなのでしょうか？これの裏付けさえ取れればよいかと思います。 後は順番ですね。志望理由にストーリーを持たせましょう。今の段落構成だと「先頭のなぜ貴校なのか」と結論に持ってきているのは問題ありませんが、「どういう保育士になりたいか」「なぜ保育士になりたいか」の順番で来ていますが、これを「そもそもなぜ保育士になりたいのか」「そして保育士になった暁にはどういう保育士になりたいのか」という逆の順番にした方がよいと思います。保育士になりたいと思ったキッカケ→その時に自分が描いた保育士像(幅広い知識を持った保育士)→その為にはどんなことが必要(複数の資格を取得する必要)→だから貴校みたいな感じですね 後はツッコミどころを何点か持たせるという点ですが、1点でよいと思います。あまり多いと面接内で時間が足りずスルーされ具体性がないなと判断されるためです。 面接で話そうと考えられていたのは下記ですかね？ ・幅広い知識 ・素敵な体験 素敵な体験は恐らく具体性を持たせると膨大な字数が必要となるのでここを「面接の狙い」としておく方がよいでしょう。よって、幅広い知識を持った保育士とはどういった知識を持った保育士なのかを膨らませた方がよいと思います。 後は細かいですが最後の「志望しました」は「志望します」の方がよいです。「しました」だと過去の話で今は違うの？という印象を抱かせる可能性があるので
赤本買ったら傾向分かるって。見た人が毎年同じ感じと言ってたよ。
＞評定が条件以上であれば基本行けるのでしょうか。 大学からの人数を超える希望者がいれば校内での選考がかかる。 なお、推薦するに当たっては評定だけクリアしてても だめな場合はあるよ。 欠席が多い、停学履歴有りといった生徒は推薦しないと 決めている高校もある。 ＞校内では何を基準に決めるのでしょうか。 普通は評定で決めるけど、同じような評定なら部活、生徒会 を重視するところもあるね。 また模試の結果も反映させる学校もある。 そのあたりは学校の先生に聞くしかない。
留年が続いて退学か除籍 金と時間を無駄にします。
前期後期で科目が変わることで有利不利になるかは貴方次第。 不得意科目で受ける必要があったり 得点源となる得意科目が無くなったりすれば とうぜん不利になりますね。 その逆のパターンで有利になることもあります。
一年はとにかく学校の教科書が徹底的にできてればいいです 英語ができないと理系も通らないよ 英検二級まではとってね
二浪すれば多少は近づくとは思います。 でも近づくだけで合格はしないでしょう。
数Ａの五心の証明が出題されることは99.9%ありません、捨てて構いません。
親御さんが反対する理由によるでしょう。 また、あなたの学力にもよります。 あなたの学力が低いのならお金をかけてまで県外に出すことに 反対する親御さんの考えも一理あります。 優秀なのに、単に女性だからという理由で反対されているのであれば 説得する価値はあります。 「短大」という学歴が今ではほとんど意味が無いこと等を 話す必要はあるでしょう。 その際、あなたが言ってもあまり効果はないです。 出来れば第三者、学校の先生などに話してもらうのが効果的です。
試験を受ける前から逃げ出すようでは先はないですね。 おまけに朝も起きない、スマホばかりでは 一浪しても無理でしょう。 おそらくニートまっしぐらでしょうから 将来的に面倒みないで済むように早めに 対策を考えましょう。 親の資産を食い潰されないように 遺言書とかも早めに用意してもらいましょう。
放送大学がよいかと思います。
無難にしたい、就活でも使いたいなら リクルートスーツが一番いいでしょ。 ＞それかフォーマルスーツやワンピースでも ＞大丈夫なのでしょうか？ ワンピースはかなり目立つ（浮く）と思います。 それはそれで良いとは思いますが・・
リスニングの教材としてはアプリのTEDがおすすめです。 長文はビジュアル英文法やった後、やっておきたい長文300をやりましょう。 単語帳はシステム英単語をおすすめします。
読むだけなら1日でも読めます。
やる気さえあれば今からなら十分間に合います。 がんばってくださいね
センターの過去問。 というより、１A・２B・３のどの分野の知識が問われているかを見抜けるようにならないとダメ。
学部は関係ない。 とにかくレベルの高い大学に進むことが重要です。
理学療法士ですね。数ヶ月前に散々お世話になりました。大学で取ったらしいですよ。
質問によってプロファイルが中学生～大学生までと 幅広い質問者さんなので１００％釣り質問ですね。 回答は無駄ですね。
入学してから魅力がわかる人が多いと思うんですが、 放送大学の「面接授業」(ネットや放送ではなく、学習センターの教室に出向いて受ける授業。スクーリング。)はとても面白いものがあります。 だいたい土日2日間、朝から夕方までの集中授業1回で完結です。 それがめっちゃ安い。5,500円です。 「0」が一つ足りないでしょう、というような実験科目もあります。 これは特別な人以外は正規の学生にならないと受けられないので、 1科目だけでも出願するのがおすすめです。
こちらの解説をどうぞ。 ttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E5%96%B6%E5%B7%A5%E5%AD%A6
一般入試で受験ですか？推薦ですか？ もし、バイトされるのであれば、高校生は学校終わってから、5時から9時くらいが多いですよね。週何回とかは、自分の体調に合わせて決めてください。 夜働けない分、土日の昼間から夕方で働けば貯まると思います。 カラオケとかガソスタは稼げると思います。高校生を募集してないところもあるかな。。 高校との両立は大変だと思いますが勉強とのメリハリは付くと思います。あとは、大きい金額ですから、奨学金を利用するなど、方法はあると思います。頑張って下さい。
大問６～７問のうち１問くらいだと思います。 その大問の中には５つくらいの整序問題が含まれているはずです。
＞奨学金を否定する人に限って ＞私立大学に推薦で入っていくんですか？ そんな事実、データが有るんですか？？
上げている大学と同レベルの大学が自宅からの通学可能な 地域にある場合は、一人暮らししたいというだけでは なかなか許されないでしょうね。 やはりお金がかかりますから。
なかなかの出来だと思います
資格とか学部より大学名でしょう。 東大早慶あたりにいってください。
まず「全体の就職率」なんてのは当てにならないので 判断理由から外したほうがいいですよ。 就職した企業がどんな企業なのか？それが重要です。 あと、この手の質問なら具体的な大学名を出さないとね。 曖昧な情報では役に立つアドヴァイスは無いと思ったほうがいいです。 偏差値の違いも１，２なのか５以上違うのかでは だいぶ変わりますから。
＞就職するに当たって大学受験は推薦と一般だと ＞一般のほうが採用されやすいと学校の先生に言われたのですが 嘘です。そんなデータはありません。 企業は学生が推薦か一般か区別がつきません。 （判るのは内部進学だけです。） ＞推薦だと、あまりいい大学が無いと聞きます。 Fランから東大まであらゆるレベルの大学で推薦入試が 行われていますよ。
高１で中退したのになんで高３になれるの？？
併願可能＝必ず入学する必要はないということです。 ＞ふつうのAOとどこが違うのですか？ ＡＯ入試は各大学でやり方はバラバラです。 「ふつうのＡＯ」というようなものは存在しません。
県立大学は公立大学に含まれます。 （他には市立大学も公立大学です。） 学費はほとんど同じです。 就職は国立か公立かでは決まりません。 大学ごとに違います。 地方の国立より、都会の公立大学の方が良い企業に 就職できるでしょう。
配点から前期日程についての質問かと思いますが、間違っています。 セ試の数学に関する部分の科目選択方法は下記➊・➋のいずれかを選択 で、数学を利用する場合は２科目セットで200点です。 ➊ ｢国語（近代以降の文章・古文・漢文）｣ ➋ ｢数Ⅰ｣｢数ⅠＡ｣から１と、｢数Ⅱ｣｢数ⅡＢ｣｢簿｣｢情｣から１ 信州大学 平成29年度入学者選抜要項（９ページを参照） http://www.shinshu-u.ac.jp/guidance/publication/summary/2016/senbat...
英語に対する考え方を変えたほうがいいな。問題こなしても全く伸びない。 あとディスコースマーカーのやつは無意味。てかディスコースマーカーなんて95%短縮されてるから。残りの5%のbutとかhowevevとかやったところで95%の省略されてるところに下線引かれて前後の文のつながりから何を筆者が言いたいかつかまなきゃいけないからね。 パラグラフもいらない。 普通に長文の読み方の講座とってそれやればいい。
難しいと思います、問題数が少なすぎるので。
前期は地歴公民両方使用可能です。 中期は無理です。 比較文化は前期中期両方とも地歴公民使用可能です
大学によっては転部、転科の制度があるところは 有りますよ。 なので、入学してからも学部を変わることが出来ない ということは有りません。 例えにあがってる大学については自分で調べてください。
英語に対する考え方を変えたほうがいいな。問題こなしても全く伸びない。 あとディスコースマーカーのやつは無意味。てかディスコースマーカーなんて95%短縮されてるから。残りの5%のbutとかhowevevとかやったところで95%の省略されてるところに下線引かれて前後の文のつながりから何を筆者が言いたいかつかまなきゃいけないからね。 パラグラフもいらない。 普通に長文の読み方の講座とってそれやればいい。
難しいと思います、問題数が少なすぎるので。
前期は地歴公民両方使用可能です。 中期は無理です。 比較文化は前期中期両方とも地歴公民使用可能です
大学によっては転部、転科の制度があるところは 有りますよ。 なので、入学してからも学部を変わることが出来ない ということは有りません。 例えにあがってる大学については自分で調べてください。
あまり大差がないと考えます。 成蹊大は人気の街吉祥寺にあります。授業が終わればすぐ遊べます。 成城大は、高級住宅街の成城にあり、遊ぶところはありません。小田急線で下北沢、渋谷、新宿に行く学生が多いです。 成蹊大出身の実業家にコネを持てるなら、成蹊大がいいのではないでしょうか。 以下、参考までに ■成城大学出身の有名人 高橋春花 アナウンサー 成城大学経済学部卒業 枡田絵理奈 アナウンサー 成城大学文芸学部ヨーロッパ文化学科卒業 えなりかずき 俳優 成城大学文芸学部文化史学科卒業 小渕優子 衆議院議員、元経済産業大臣 成城大学経済学部経営学科卒業 ■成蹊大出身の有名人 安倍晋三 総理大臣 秋沢志篤 - エーエム・ピーエム・ジャパン元会長 井上彪 - 三菱食品社長、三菱商事元副社長 菊地史朗 - アサヒ飲料社長 など
基本的には成績の良い人が選ばれますよ。 ただし、私立高校で学力別にコースが分かれている場合 上のコースには指定校推薦は受けさせないで 下のコースに回す場合がありますね。 その場合、下のコースの中では評定の良い生徒から 選ばれます。
＞残り1年半で合格することは可能でしょうか…？ 似たような前例があるから、可能か不可能かで言えば可能。高いか低いかは分かりません。あなたの先輩の前例を知れべて見れば、だいたいの予測（高いのか低いのか）は可能。
バネが最も縮んだ時はPとQが同じ速度：vで運動する。 運動量保存の式 mv0=(m+M)v v=mv0/(m+M)---答え
まず「勉強するほど成績が落ちた」という認識が誤っています。 そこから改めないとなにも始まらないでしょう。
河合の偏差値は評価の対象になっていないので 関係ありません。
退学すればいいんじゃない？
慶応の英語は次元が違います。 今はわかりませんが文学部は辞書二冊まで持ち込み可能です。上智やSFCよりはマシですが。商学部の英語はまだまともです。 法学部もまともかと思いますが、慶応です。 慶応全般として、センターレベルと次元が違い、英検準一レベルかと思います。 しかし早慶は学部ごとに問題傾向の対処が辛いですね。
必要ないです。 マーク式基礎問題集と過去問と教科書で十分。 スポードマスターの次は「時代と流れで覚える! 日本史B用語 (シグマベスト)」がいいでしょうね。
最初に必要な 入学金と前期の授業料が用意出来ないんじゃない？
試験が大半を占める科目もあれば、平常点も半分近くの科目もあります。 出席しただけで点数になる科目はあまりないのでは? 生涯スポーツやオーラルコミュニケーションなどは試験がないので、全授業に出席しただけで単位落ちる可能性は減ります。 多いのは、講義を聴いて感想や意見をB5くらいの紙に書いて提出しなさいというもので、それが出席替わり。(それでも成績の3割くらい) やっぱり試験で6割以上を心がけるべきです。 自分の場合は欠席は1度もないが、試験で欠点をとり、単位を落としました。
全国、都道府県、校内別で見れるはずです。
やはり早稲田国教が一番やさしいし、地頭が悪いです。国際教養なんて名前自体が馬鹿っぽいです。
病気ではないんじゃないんでしょうか？ 自分もそくゆう経験あります。 受験だったりで色々とプレッシャーがあったりで、頭が痛くなり寝る回数や時間が増えた事があったりしました。 あまり深く考えないほうがいいと思います。
んなわけない、2時間×3回が圧倒的多数派だよ。 だって、難関大の大学入試の試験時間は2時間以上なんてザラなんだから、30分セットでやる奴なんて稀だよ。
気のせいです。 地方、都会関係なく文系のほうが多いですよ。
同じ指定校推薦枠を希望している人がもう一人いて 欠席以外の評価が全て同じ、そちらは皆勤だとしたら あなたではなく、もう一人が選ばれるでしょう。
英語がセンターのみなら、まずは精読の基礎レベルの参考書を１冊。 (二次・私大で英語があるなら、標準レベルのを１冊) 次に速読・多読の参考書を１冊。 あとは過去問で多読です。 英語長文の勉強時間は国立文系なら１日１時間以上、毎日。 私立文系なら１日2時間以上、毎日。 理系なら１日１時間以上、週に5日程度。 精読基礎レベル:『入門 英文解釈の技術70』(桐原) 精読標準レベル:『基礎 英文解釈の技術100』(桐原) 速読・多読:『英語長文を読むためのパラグラフ・リーディング―高校中級用』(日栄社)
レベル４までの例題と下の練習問題。
古文漢文をまともに勉強していないでしょう？ もし「ちゃんとやっている」と主張しても、「出来ていない」と点数が物語っているので、ちゃんとやってください。 勉強法はネットにごろごろ転がっているのでそれを愚直にやればいい。 センター古文漢文は嫌がらずちゃんと向き合って必死に勉強すれば、必ず満点が取れる科目です。センターで唯一と言っていいほど点数が全くブレない科目です。 新聞を今更読むだなんて、バスケのシュートの成功率を上げるために古武術を始めるくらい馬鹿げています。普通に現代文の問題集を買って取り組んでください。
生協の不動産物件といってもいろいろです。 一部の自前で持ってる物件でなければ、結局のところ普通の 不動産業者を紹介するだけです。 （契約時に手数料が少し安くなるメリットはありますけどね。） 入居後のフォローは管理会社あるいはオーナー次第ですよ。 なにか問題が有った時に連絡するのはそっちです。 契約した生協とか不動産屋は関係ありません。 物件を下見する時に、共用部分の清掃状態等をきちんと確認して 管理が行き届いているかを見るしかありません。
その距離なら電車、バスなどの交通機関の一択。車、バイクは消耗が激し過ぎて経費がかさむ
試験科目と募集人数を調べてみてください。募集人数が多いほうが合格者はたくさん出します。 でも、試験科目と配点が異なるなら、あなたの得意な科目の配点が高いほうがあなたにとっては合格しやすいかもしれません。 別に、お金さえ払うなら、両方出願することも可能ですよ。（その学部が両方に対応しているなら）
大学の偏差値は高校の偏差値マイナス１０くらいが目安と思えばいい。 なので偏差値５０の高校の生徒が偏差値４０くらいと思えば 上位１０％程度が偏差値５０以上の大学に進むのは妥当な 数字だと思います。
何をもって「同時に」というのが難しいですね。 大学に対する出願なのか、校内での手続きなのか。 指定校推薦を受けることを高校に申し出たら 高校はその他の受験に関する手続きをストップするかもしれません。 また、もしＡＯ（専願として）の事務処理が先行していたとしたら 高校は、その後の指定校推薦の申し出を受理しないかもしれません。 高校の先生に相談するのが確実ですね。
UK(イギリス)のEC脱退の世界経済への影響。 現時点でいいから書いたら？
ダメではありませんがうんとは今後はやめましょう。
夕方に食べる一平ちゃんでしょ。
全部終わってるなら遊びますよ。 合格発表どころか入学式まで遊びますね。 （入学前の課題があるなら、それくらいはやりますが） 当然でしょう。
試験さえ受かればいいんですから可能ですよ。
上がりますよ。 一日１０時間としても、４日間で４０時間もあります。 これだけ時間が有れば新しく単語を覚えることも可能 忘れかけてた単語の定着だってできます。
東大、一橋あたりですね
舞台女優は何歳からでも、どんな状況でも目指せる夢です。看護師は学校に通って資格を取らないと叶わない夢です。 なのでもし私なら学校は看護に進んで劇団に入りますね。 そうすればもし演技で食べていけなくなったときでも自分の力で自分を養えるため舞台女優を諦めずに目指し続けられますし、一石二鳥です。 ちなみに演技は感情を込めるものではないです。感情を込めようとするといわゆるクサイ演技になります。劇団や芸能事務所ではまず感情を込めないで読む練習をさせられますので、オーディション準備の際など参考にしてください。
模試が簡単だと思うのだったら、赤本で志望校の過去問をやってみれば良いのではないでしょうか。 それで、合格者の平均点が取れるようだったら、とりあえず受験に関してはまあ安心できると思います。 後は、自分の好きな教科にとことん取り組んで、勉強を楽しんではどうですか？ 英語のTOEICで800点を目指すとか、大学への数学に投稿してペンネームで遊ぶとか。 あと、駿台模試の楽しみ方としては、志望校の名前で遊ぶというのもありますよね。 受験勉強、楽しんで下さい。
実力次第といえば誰でもなれます。 現実としては、高校時代に部活かクラブチームかを問わず、サッカー以外のスポーツに専念した人がプロになることはほとんどありません。
文の前後関係がわかりませんがいいと思います。
文の前後関係がわかりませんがいいと思います。
『私立薬学部』の中で、大学入試難易度が相当に高い、難関校の1つであるのは間違いないと思います。 (ついでに言えば「北里」という看板の価値は大きく、ブランド力があり、全国レベルで「世間一般の人たち」が知っているほどに知名度も高いですね。私立薬学部の名門校の1つだと思います) ただ 「北里大学薬学部には合格したけれど、国公立大学薬学部には落ちてしまった」という人は数多く存在するでしょうが、 「北里大学薬学部には不合格だったが、国公立大学薬学部には合格した」という人の話は聞いたことがありません。
大学の事を意識すると 文系でも理系でも 英語は必須です。高校1年までは全教科を勉強し、進路を決めたらそこに合った科目を勉強してみたらいかがでしょう？
まず一問一答は5周は解きましょうか。 とにかく知らない単語や人名をなくしていかないと、教科書や他の勉強をしたって頭に入らないと思います。 もちろん実況中継も大切です。
センター試験を課した推薦のこと？ 出願してなければ受けれないでしょうね。
自分がやりたい分野が学べる大学の中で 一番ネームバリューがある大学にいけば良いと思います。
大学から「推薦がくる」ことは無いです。
まずは出願できるかどうかかな。 もし、合格しているＡＯが専願なら 高校が次の入試の調査書発行の手続きをしてくれない 可能性が有る。そこは高校に確認する必要があるね。 また「専願での合格者」に対しては 大学は「入学金」だけでなく「学費」の返還も しなくていいはずです。 返還については入学手続きに書かれているはずなので 確認してください。 去年の秋の合格なら入学金と半期の学費は 払込済みだと思うので、最悪の場合、 今まで払った入学金と学費が無駄になって さらに最初からお金を払う可能性がある。 「入学金」「学費」ともに新しく合格した学部の分に 充当できるとベストなんだろうけど それが可能かどうかはここで訊いてもだれも 答えられないと思います。 まずは高校の先生に一度相談することだね。
看護師になるならどの大学でも 小児看護はやるでしょうから 看護学科の有る国公立ならどこでも よいのでは？ あとは偏差値と通学時間で選びましょう。
教員になるなら地元の国立の教育学部、教育大学でしょ。 そういった大学が無名ということはありえないですから 有名大学、尚且つ教員になりやすい環境といえます。
みんな意外となんとも思ってませんよ。大丈夫誰も気にしません。 あいついつも印刷して帰るなぁ〜 くらいじゃないですか？ 印刷するなら勉強していけよ！ とか正直意味不明な発想ですよね
崩壊していないし、関係者それぞれに需要があるので 制度として残っています。
他動詞は必ず＜直接＞目的語がいるのです、なので I study English. ＜勉強する＞何を？＜English＞を。 この study が＜他動詞＞です 自動詞はそれ自体が直接目的語に取れないために 文をつなげるために＜前置詞＞の助けが必要となります I study about English. 私は英語について勉強する 前置詞が＜about＞です 参考にしてください
漢字変換間違えてますよー(笑) 「まんしゅうじへん」はテストに出ます。Ａランクです。
マーチ下位なら余裕です
現在はネットの匿名投稿以外国士館の評判を悪く言う人はいません。 至極普通の大学です。 実際にオーキャンで確認してください。 http://blog.goo.ne.jp/kokushikan-now バスケの推薦はわかりません。
問題なし。あえて言うならランダム配列の問題集でアウトプット練習で弱点を見つけて復習する。これ大事。 https://goo.gl/jCMk8P
愛知啓成であれば指定校推薦で中京だったら入れるのでは？ まずそれを考えるのが一番楽かと。 もっと下レベルの高校からでも指定校推薦で入っていますから。
オマエ、バカなの？くれないイコールやらなくて良い、なんだよ。 大切なのは、健康で当日を迎えることと、カネの準備ですよ。
私のことでしょうか、違ったら申し訳ないです。難関国立にいきたいとかは僕も一時期考えましたが、最近になって学歴にこだわり続けるよりもっと何かやるべきことがあるのではないかと考えています。英語を話せるようになれば世界を相手に戦える。プログラムができればコンピューターも組める。話術を磨けば人を動かせる。いまの私がやるべきことは数列を解くことでも正誤問題を解くことでも筆者の気持ちを理解することでもない。そんなくだらないことに時間を費やすより、人がやらないような面白いことをしませんか。早大生より。
間違いなく九州産業大学です。 福岡では三番目に頭がいい大学です。 福岡で就職するなら、九州産業大学がいいでしょう
大学が求めたレベルに届いてなければ 不合格のとこもあるよ。 不足分は一般で埋めるだけです。
看護学生です。 病院見学会は就職を目的にしているので、そこで受験の話をするのは違うと思いますよ。 受験のことを質問したいのであれば、オープンキャンパスなどで質問するほうがいいと思います。
センター試験 英語(文法・語句整序・発音・アクセント・リスニング)の 点数が面白いほどとれる本（CD2枚付 ） http://amzn.to/2aWIclU センター試験 英語(読解)の点数が面白いほどとれる本 改訂版 http://amzn.to/2aWIqJs
教科書トレーニングという参考書はどうですか。
学校のHPまたは学校案内で確認するしかないでしょうね。 但し、面接、小論文、評定点については点数化する基準が 明記されていない大学もありますね。 （実際は内部ではあるんでしょうけど） その場合はわかりません。
1) 2年次以降のキャンパスが異なる…工学部は宇部で受講することになります。（理学部、農学部は四年間山口） 2) 工学部は製造に直結する化学、物理（熱力学が中心）、数学を学びます。 なお、難易度は、工学部が低めです。 また、化学関係であれば、山口大には、農学部 生物機能化学科もあります。
要らないでしょう。 もっと基礎的な問題集をやるべきです。 ただ、取ったら取ったで、役には立つでしょう。
＞私は全国大会に出場したのですがこれは ＞都道府県大会ベスト16以上に入りますか？ 全国大会に出る前に予選となる都道府県の大会はなかったのでしょうか？ その時の順位（または記録）で該当するかどうかは分かると思いますが。
リスニングやりまくるしかないですよね。
東進の過去問データベースは９０年代から乗ってますよ
祖父がどうこう関係なく 産近甲龍も危ない馬鹿には早稲田は無理ですよ。
あまり変わらないと思います。物理は基本の深い理解とイメージができれば大体できます。
教科書って言っても何種類もありますからその範囲内で出せば違反ではないです。
どっちもFランです。女子大御三家に行きましょう。
かなり前に逮捕されたと聞きましたが、、、
全部書き出すのですか？違いますよね～「○○という資格をとるためにはどこの大学？」と質問すべきではないかな。
自分の能力に適した養成校を選ぶのが一番だと思います。 私の地元に小さな名も無い看護専門学校があります。でも、そこは４０人入学⇒４０人国家試験受験⇒４０人国家試験合格というとんでもない専門学校です。 「看護医療進学ネット国家試験」とＰＣで検索すれば医療系国家試験養成校別合格率が分かりますから、それも参考にしたらいかがでしょう。 それから、医療系は相当必死になって勉強しないと国家試験に受かりませんよ。
対応は学校によって違うと思いますので、学校に問い合わせたほうがいいと思います。中退前提でないと修了（予定）証明書を出さない高専もあると聞いたことがあります。 それはそうと、もし本気で高専が嫌になったのなら、２年修了で中退し、高認を取得、平行して受験勉強を進め、大学合格を目指す、というルートも考えたほうがいいと思います。２年修了まで行っていると、高認の受験科目はかなり免除になると思いますし、何よりも、あなたも言っているとおり、高専３年の勉強と受験勉強を両立できるとは思えません。ただ、失礼ながら、あなたの今までの行動を見ているとあまり計画性があるとは思えないので、どのような決断をするにしろ、十分に考えて決断した方がいいと思います。
倫理・政経の場合、単に用語等を覚えるだけではなく、問題を解く練習が重要です。その場で考えなければならない問題が多いからです。日本史は覚えれば解ける問題が多いので（覚える量が多くて大変ですが）、そのサイクルでうまくいっているのでしょう。 問題が解けなかった、あるいは不安だった原因が暗記不足なのか理解不足なのかを見分ける必要があります。数学や理科のようなものだと思ってください。
対応は学校によって違うと思いますので、学校に問い合わせたほうがいいと思います。中退前提でないと修了（予定）証明書を出さない高専もあると聞いたことがあります。 それはそうと、もし本気で高専が嫌になったのなら、２年修了で中退し、高認を取得、平行して受験勉強を進め、大学合格を目指す、というルートも考えたほうがいいと思います。２年修了まで行っていると、高認の受験科目はかなり免除になると思いますし、何よりも、あなたも言っているとおり、高専３年の勉強と受験勉強を両立できるとは思えません。ただ、失礼ながら、あなたの今までの行動を見ているとあまり計画性があるとは思えないので、どのような決断をするにしろ、十分に考えて決断した方がいいと思います。
近い方に行ったら良いと思います。 滑り止めで両方受けるでしょう？ 受かったときに学校の先生や親とも相談して決めると良いと思うけど。 あと、自分の好みもあるかも。オープンキャンパスに行ったらこっちが良いって思いが出てくるかも。 立地も違うし学校の雰囲気も全然違うよ。
筆者の考えを自分なりに説明するというのは，自分で自由に英文を作れる訳ではないので，和文英訳の部類に入るのではないかと思います。 筆者の主張の要点となる訳す場所を１問につき２か所ほど決めて，引用しながら訳し英文を作る練習をすると良いと思います。 新聞の社説や天声人語や声の欄のような，誰かの主張のあるあまり難しくない文で，この部分を訳しましたと線を引いたりして英語の先生に見てもらうのがよいでしょう。
いい大学に行った方が良いのは確かですが 東京である必要は無いです。 そして大学は偏差値、学力で評価するのが 一般的でしょう。 もちろん、偏差値以外の評価基準で 大学を評価する人もるでしょうし 個人の自由です。
就職なら流通経済大でしょう
就職で不利って、どのようにしてそれが企業側に分かるのでしょうか。履歴書に書いてるわけでもないし、言わなきゃバレないですよ。 嘘つけば良いじゃないですか。正直に生きた者負けですよ。
オープンキャンパスにいっても ほんとうの雰囲気をあじわうことは できないことがほとんどです なので受験するときにちゃんと そこまでたどり着けるかぐらいで 大丈夫です！ オープンキャンパス多く行くよりは 勉強をしたほうが賢明です。
流石に勉強時間が少なすぎる。
ＢＦの大学もありますから、どっかは行けるでしょう。
私立は数百万から数千万までいろいろですよ。
卒業後、就職を希望していても出来ない人もいます。 そういう人は特に贅沢ではないでしょう。
入学できれば卒業は問題ないと思います…
一年ならまだ可能性はあります。 おそらく高校の授業はレベルが低いでしょうから 予備校を利用しましょう。 ずっと学年トップくらいにいることを目標にしましょう。
バイトですよ。 17才の夏は一生に一度きりです。
高校の偏差値が下がってもあなたの学力が46あるなら受かるでしょう 高校の偏差値があなたを指しているなら厳しい
低いですね。 しかし、偏差値がすべてではありません。 学生へのサポート面などの方が重要です。
偏差値５０の高校なら受験生のレベルとしたら４０くらいです。 ニッコマの偏差値は５０を超えていますから現役では難しい。 浪人しても楽勝ではないですよ。
現役時でも阪大にＣ判定くらいは出てる必要は あるでしょうね。
指定校が来ているならそれは指定校推薦でしょう。 専門学科推薦は専門学科の高校を対象にした推薦です。 指定校推薦とは別に公募推薦でやってる入試の方法です。 ＞商業の知識はまったくないのでかけません、 なんで商業系の知識を利用した小論文を書く必要があるのかが 不明です。 工業高校にくる指定校推薦なら工業系の知識を利用して 小論文を書けば良いと思います。
やはり佐鳴か野田塾だな
大学による。 全国大会レベル、さらにそこでの上位入賞でないと 有効じゃない大学もある。 まあ、地方大会レベルでも有利になる大学もあるかもしれないから その大学のＯＣ、入試相談会で聞くのが一番早い。 大学の担当者が嬉々として説明してくるなら脈は有る。 反対に、テキトー、雑な説明しかしてこないなら 「おいおい、その程度の実績で、うちの大学を希望って・・舐めてんのか？」 ってことです。
一番最初は大学のＨＰから入試関連の情報を得ることでしょう。
自営業がいいんでは？
自宅から大学に通うなら仕送りはありません。 そして携帯代はバイトで払う。 そんな学生はいっぱいいるでしょう。
＞何を書けばいいのか思い浮かばず、また思いついても表現できません。 この参考書が条件に合うと思います。 大学入試英作文ハイパートレーニング 自由英作文編 http://amzn.to/2aDuQhl アイディアの出し方から、文章の構成方法、よく使う表現と いたれりつくせりです。 何を書けばいいのか思い浮かばないのは 文章の形式がわかっていないからではないでしょうか。 形式がわかっていれば、考える方向性が決まるので 思い浮かびやすくなるはずです。 あとは、新聞や新書などを積極的に読んで一般的な知識を 増やす必要もあります。
「行く意味」があるかどうかは自分次第です。
医療系に限らず専門いってる学生のなかで 大学卒なんてのは少数派だよ。 ほとんどの学生は高校から直接専門にいってます。
同額ではないので差はあります。 早稲田のほうが少し高かったです。
この二つを上げるということは、史学科狙いってことですかね？ どちらも史学科は人気で、由緒正しい、いい大学だと思います。 國學院は史学科は看板ですし、いわゆる歴女がたくさん入学します。 オープンキャンパスの個別相談で、城郭史を学びたいのですが、こちらの大学では専門的に研究されている先生はいらっしゃいますか？みたいなことを聞いてみては。
名前だけ変えて、実質さほど違いのない場合が多いです。 商学では商業簿記 流通経済 など 多少商業の割合が増えるだけです。 就職先には全く関係ありません。
何を基準としているか分かりませんが、一般的には低いです。
明治 教員数 教授704・准教授237・講師1,899・助教25 学生総数 男20,312・女10,226 計30,538 立教 教員数 教授327・准教授103・講師1,763・助教78 学生総数 男9,217・女10,264、計19,481 （以上、パスナビからの転載） 明治は立教より学生数では１．５倍だけど教授、准教授は２倍以上いる。 その分、立教は講師が多いね。 教授がかならずしも良い教育をするとは限らないし （給料の安い）講師だから質が悪いとは言い切れない。 学部・学科にもよって違うだろう。 それを踏まえて↑の数字をどう読むかはあなた次第だね。
取り調べはされませんよ、センターも二次も。入念に注意はされますがね。 もしもカンニングが発覚したら当然受験は無理でしょうね〜
過去問題はありますが、小論文の模範解答例はありません。
いったい何が目的なの？ 看護師として国際貢献がしたいなら看護師の資格を得てから 日赤にでも勤めて相応の技術、語学力を習得してから 海外に行くべきでしょ。 とりあえず↓くらい読んでからですね。 http://www.jrc.or.jp/activity/international/join/haken/ 学生の時の海外研修なんてお遊びですよ。
第一次世界大戦以降の年代は出題しにくいといえます。なぜならメジャーな地域から出題されたら差がつきにくく、マイナーな地域を出題してもみんな点数が取れないので差がつきにくい年代です。 今あなたが山川の教科書を中心に勉強されていると思いますが、教科書及び山川の本を使うのはやめましょう。MARCHは100字程度の記述がありますので記述対策が必要になります。田中拓雄シリーズで勉強しましょう。
＞今年も指定校推薦が来るでしょうか？ 去年、一昨年と利用者がいれば今年もくる可能性は高いですね。 ＞あと、校内選考で私は選ばれるのでしょうか？ あなたの評定を超える人が希望するかどうかは 誰もわかりません。 でも、４．７もあるならもっといい大学の指定校も 狙えるんじゃないの？もったいない気がする。
大学に問い合わせるのが一番です。 逃げ出す事さえ勇気が必要。
夏休みのうちに過去問やるのはとてもいいことだと思います。 まずは、1年分くらい1通り解いてみて、今の時点でどのくらいできたのか把握しましょう。 今からやるのははやいかと。 10月くらいからやりはじめて…って感じです。 1年分は直前に解いたほうがいいと言いたいところですが…、新課程2年目?3年目?くらいなので、まだ安定してない部分もあると思うので、見といた方がいいかなという気もしますが。 あと、過去問はあるだけやったほうがいいと思います。 学校とかに古いのが置いてあるかもしれませんので、探してみてください。10年分はやりましょう。志望度が高いなら。 ヤマをはるのはやめたほうがいいです。 だからこそ、10月という実力がついてきたかなぁと思われる時期からやることをお勧めします。 新課程だから余計にです。
自分自身も嘘つきだからでは？
夏休みのうちに過去問やるのはとてもいいことだと思います。 まずは、1年分くらい1通り解いてみて、今の時点でどのくらいできたのか把握しましょう。 今からやるのははやいかと。 10月くらいからやりはじめて…って感じです。 1年分は直前に解いたほうがいいと言いたいところですが…、新課程2年目?3年目?くらいなので、まだ安定してない部分もあると思うので、見といた方がいいかなという気もしますが。 あと、過去問はあるだけやったほうがいいと思います。 学校とかに古いのが置いてあるかもしれませんので、探してみてください。10年分はやりましょう。志望度が高いなら。 ヤマをはるのはやめたほうがいいです。 だからこそ、10月という実力がついてきたかなぁと思われる時期からやることをお勧めします。 新課程だから余計にです。
自分自身も嘘つきだからでは？
総合は色々な選択肢が三年でもあるし君にアウト思います はいってもついていけるでしょう
文系理系わかりませんが、授業がある期間はその日の復習と単語熟語暗記を毎日欠かさずやっていれば高三になってから楽だとおもいます
青学や滑り止めの過去問を解答ありきで、一年分解いてみたら？ そしたらどの程度深い知識、年号まで必要かどうかわかるでしょ。 いい加減な回答を信用するより、その方がよっぽどいいことだと思います。
公立に負ける中受経験者ってのが笑えますね。 日能研、ＳＡＰＩＸ、早稲ゼミの恥さらし。 （関西なら 浜や希あたりか？） まさにゴミ屑ですね。
とりあえず、標準問題精講はないかと。 １冊を仕上げられる期間は人によるし。 アドバイスをするなら、二次対策用の問題集は1冊の中の全てをこなす必要はないということ。というか、一冊丸々愚直にアウトプット演習なんかやっていたら時間がいくらあっても足りないでしょうから。
国立で有名なのは一橋 日商簿記１級が必要 ＭＡＲＣＨなら中央大の経済 ここは２級で出願はできるよ。 他にもいろいろあると思うから 行きたい大学の経済、商、経営学部 で調べるのが早いと思う。
大学のランクなんて、どうでもいいです。
違います。 あれは広告です。 オープンキャンパスに来る高校生は、商品を選びに来るお客様なのです。 小売店がお客様のために、居心地のいい店舗運営をしようと心がけますが、費用は店舗が負担しますよね。休憩できる椅子だったり、トイレだったり、お試しの商品だったり。 何も買わない人がサービスを利用したら、店舗にとっては損失だけです。 しかし、そのサービスにより、何人かが購入して利益が出ることが見込まれるから、無償のサービスを提供するのです。 小売店だって、トイレの利用を有料にすることもできます。実際にトイレの提供をしない小売店もありますよね。サービスへの対価が見込めなければ、提供をしないという選択肢もあるし、提供に対する費用負担を求めることもできます。 これを当然のことだと思いますか？ ちなみに、オープンキャンパスで3000円なりの対価を負担させることは必ずしも悪いことではありません。 要はそうした方が大学にとって得であればいいんです。有料にすれば、冷やかしで来る人がいなくなります。本気で受験を考えてくれている人の割合が大きくなるでしょう。 でもその一方で「友達同士で行きたい」などという人はいなくなります。冷やかしできた人にも広告効果が出ることもあります。 大学にとってどちらが得かを考えた結果、無料になったのです。
その場で一から考えるのは大変です。 事前に用意していた回答のなかで 面接では聞かれなかったことがあるはずです。 その中から自己アピールにあたることを話したら どうですか？
どこも「おぉー」とは驚きません。
このランキングを作った奴は誰ですか？
お金はないけど慶應ならOKということは 東京に住んでるのかな？ それなら千葉大学は検討しないの？
まずは２科目でいいから毎日４時間以上勉強する習慣を付けることです。 まず文理問わず英語です。 英語が強い子は入試でかなり有利です。 まずは単語を覚えつつ、文法の有名参考書・問題集をやって、余裕が出てきたら英文解釈ですね。単語集は何でもいいです。 二科目目は文系なら国語、理系なら数学ですね。 まぁ文系でも、志望校の入試で数学が課されるのなら数学でもいいかもしれません。早く手を付けないと、どうせいつまでたってもほったらかしにしてしまう科目なので。 他の科目は、上記の二科目を３カ月毎日続けられてから考えることです。 過去問を買うのは高３からでいいです。 貴方の受験学年の書籍、つまり2018年度版が出版されてからでいいでしょう。 もし解いてみたいのなら、学校やネットに転がっているものをコピーしてやればいいし、高２のうちに過去問に取り組む必要はないと思います。十分な学力が付いていないのに解いたところで無駄だからです。だって、中２が高校受験の過去問買うのってどう思います？
学力も学歴も偏差値低い大学>>>専門卒です。
暗記しないといけないような勉強をした後に寝ると頭に残りやすいって言いますよね？しっかり勉強した事を逃してしまわないように頭の中で復習しながら目を閉じていれば眠りにつけるでしょう。 余計な事を考える方が神経を興奮させますよ。
以前は文学部英米文学科Ｂ方式で英語だけってのもありました。主に帰国子女向けの受験方式ですね。 つか、入学した後の事も考えると英語だけ出来てもキツイっすよ？ 普通に３科目受験とかでいける大学に入った方が幸せになれる確率は高いかも？ 勉強に、サークル（部活）に、バイトに、恋愛に、忙しいですからね。 ある程度、「予習・復習しなくても上位でついて行ける」学校を選んだほうが４年間幸せかも？ どうせ、今の就職戦線見ていても、大学で選ぶのは旧帝大、とか都立大とか、私立だと慶応・早稲田ぐらいで、あとは「大学で何をどう頑張ったか」という人間性重視の採用になりますしね。
4時から2時間休憩って？ じゃあ6時に起きても同じじゃない。
今のレベルが分からないのでなんとも言えませんが、面白いほどは簡単なので8月中に終わらせて、そのあと明快に入ればいいと思います。
1.反対。主様とほぼ同意見で、単語帳のレイアウトによって人それぞれ消化率が違ってくるため。 2.賛成。学校で指定されたものはすべて覚えた上で自分にあった単語帳をもう1冊愛用すべき。なぜなら学校の先生も無能な連中ばかりではないから、先生が選んだ単語帳にハズレは少ない(学校用にしか売らないタイプもある)ため。 3.反対。もちろん教材のせいでも周りのやつのせいでもなく自分のせい。
今年度から医学部、歯学部、薬学部の教養科目は、東広島キャンパスから東千田キャンパスに移されました。 2年次からは以前と同じく霞キャンパスです。
この同志社工作員本当どこにでもいますよね 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題
はい､落ちぶれた大学です(｢落ちぶれた大学｣だと昔は良い大学だったかのようですが､厳密に言うと昔から大した事の無い大学です)｡
神戸大学≒関西学院(関学)>同志社>関西大学≒立命館(立命)ですね。 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。凋落傾向にあります。
上智と法政と同志社に受かったものですが、同志社よりは法政のほうが上ですよ。東京ではそれが常識です。 例えば法政大学法学部と同志社大学法学部に受かった場合、東京の受験生は十中八九法政を選びます。 スーパーグローバル選ばれた時点で同志社より関西学院と立命館のほうが上なんじゃねって思うわ。
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院大学＞青山学院大学＞立命館大学 関関同立トップの関学、GMARCH中位の青学、関関同立最下位の立命館。 当たり前のことです。
関西学院＞同志社＞明治 が当たり前やったけど、 最近、同志社の凋落が異常やから、これからは 関西学院＞＞同志社＝明治 になっていくやろな。
とても丁寧に勉強されていて本当に立派だと思いますが、 が、を、に、が接続助詞であるか格助詞であるかはそれほど重要ではないと思いますよ。 それより、が、を、に、の前後の関係からどの訳が適切かを考えた方が良いと思います。 例えば、「十月下旬である」と「紅葉が散らずに盛りである」の関係は、古文では十月は冬ですから紅葉が盛りであるのはおかしいですよね。 ですから逆接で訳すのが適切です。
確かに、薬剤師になれば将来的に大学の偏差値が問題になることはないかもしれません。 ですが、親御さんが心配しているのは、そもそも国家試験に受かるかどうか…の点ですよね？ 横浜薬科大はよく知りませんが、偏差値ランクが低い薬科大では、国家試験の合格率は40％にも満たないと聞きます。 受かるかどうかわからない国家資格を目当てに1000万以上の借金をする計画なら、保護者としては反対するのも当然だと思いますよ。 これは私の個人的な見解ですが、薬剤師の免許を取ろうと思うのであれば、まずは、少なくとも英語や理数科目で偏差値60以上は出せる力をつけておくべきではないかと。 基礎学力がついていない状態で、大学レベルの生化学や有機・無機化学の勉強は非常に辛いものでしょうから。 実際、低偏差値大学ほど、「薬学部に入ったはいいが勉強についていけない」「留年してしまった」「国家試験を受けさせてもらえない」等の深刻な悩みを抱える学生さんが多いと聞きます。 また、そうした大学は学生の定員割れを防ぐ目的で、各高校に指定校推薦枠をばら撒いている、という側面もあるのですよ。 あたかも、入学すれば薬剤師になれるかのように謳い、多額の学費を支払わせて、結果六年で卒業することも出来ず国家試験にも受からないような学生を量産する…それが一つの現実だということを改めてよく考えて欲しいとおもいました。 受験勉強、もう一度しっかりすることはできませんか？浪人も視野に入れて。 学力を上げることは必須課題です。 高校時代出来なかったことが、大学生になったら出来るはずないだろう、というのがご両親のお考えではないでしょうか。 他の方も回答してましたが、どうしても薬学部に拘るのであれば、国立の薬学部を目指すか、それと同等の学力を身につけてからご両親を説得するべきだと思います。 指定校推薦を全て否定するつもりはないのですが、薬学部のような特殊な学部に進学する場合、最低限備えていなければならない学力レベルというものがありますから、もう一度よく考えましょう。 ご両親のご意見は至極真っ当なものだと思いますよ。
5時間やれてればそんなに心配ないのでは？ これから次第ですよ(*^^*)
メディアなので、新聞とかテレビとかについて書かれた記事を選択すればいいです。 例えば、最近だとネットの普及に伴い、ネット記事がテレビニュースにとって変わってるとか、そういう記事がありそうで、選択テーマとしてウケも良さそうですね。
一か所の方が、荷物の移動も少なく、落ち着いていられると思いますよ。 山の手などは雪に多少弱いですが、一般的に地下鉄は雪には強いです。 明治にしても立教にしても、いくつもの路線がありますので、時間に余裕を見ていれば、一線がダメになっても振替ができるので大丈夫ですよ。
化学基礎について質問されているようなので、少し表面的に説明します。 硫黄Sの酸化数について考えてください。 硫酸H2SO4のとき、Sの酸化数は+6 二酸化硫黄SO2のとき、+4 硫黄単体Sのとき、0 硫化水素H2Sのとき、-2 ですよね。 これからわかるように、硫黄の酸化数はプラスからマイナスまで幅広い値をとるのですが、実はその値はプラス側に偏っているんです。 そのため、基本的に二酸化硫黄はプラス側へ進みたがる、つまり還元剤として働きます。 そして、二酸化硫黄が酸化剤として働くのは、限られた場合で、基本的には硫化水素と反応するときを押さえておけばいいです。この時は、硫化水素がプラス側の硫黄へ進みたがるのに合わせる形で、二酸化硫黄はマイナス側へ進むと考えてください。 ヨウ素など他の物質と反応する際は普通にプラス側へ進む、と考えてください。
一般受験のことを考えて勉強しつつ推薦を受けるのがいいと思います。願掛け。
そのままでは公募は全落ち、信州大学も落ちるでしょう。僕は近畿、龍谷に絞り一般入試に向けて勉強すべきだと思います。
そもそも、小論文とは何なのかを質問者は理解していない様に思われます。小論文とは自分が導きだした結論を証明する文なのです。しかし、質問に提示している文はご自身の考えを羅列しているだけで、何も証明されていません。例えるなら、数学においての三角形の合同を証明する問題で、「同じに見えるから合同です。」の様な文となっています。これを「この定理によりこれらの三角形は合同である」という文にしなければなりません。つまり、小論文においては客観的に自分の考えが正しいと結論を導き出す文にしなければならないのです。 そのために、まず、具体的な改善策として、単純に四段落構成にしてみてはいかがでしょうか。すなわち、一段落目において、序文…この文は何について論ずるかを書く。次に2段落目に自分の考えを述べる。さらに、３段落目において2段落目に書いた意見に対して否定的に突っ込む。最後に四段落目で３段落目で入れた突っ込みを合理的に否定して、2段落の考えが正しいと結論つける。左記が基本的な小論文の構成です。この構成が出来る様になったら、他の構成も出来る様になりますが、まずはこの構成に慣れることが必要であるとおもいます。
関西の主要大学の現在の格を考えると、 京大＞阪大＞関学≧神戸大≧大阪市大≧大阪府大＝同志社≧滋賀大＝京都府大＞和歌山大＝兵庫県大＝関大＝立命館 という感じでしょう。 阪大は旧帝大の上に強力な理工・医歯薬系があるため、実質的には関学よりもやや格上となりますが、神戸大や同志社大はスーパーグローバル大学に落選したこともあって凋落気味です。 よって、関西の主要大学において、阪大未満の国公立の場合は、関学に進学するのが得策となります。
関西のご出身で社会学を研究されるとのこと。それなら全く迷う必要はありません。当然ながら、関西学院大学社会学部を選択すべきです。 おっしゃるとおり、関西学院大学社会学部は、日本最古の社会学科（1915年設置）を有し、社会学研究で日本をリードし続けてきた名門中の名門です。関学は草創期から日本の社会学をリードした新明正道教授が社会学研究を始めた学校です。草創期に日本の社会学を作り上げた高田保馬氏・新明正道氏の直接のお弟子さんで初代の関学社会学部長を務めたのが大道安次郎教授（関学OB＝生え抜き）です。1970年代に世界的社会学者のタルコット・パーソンズ教授が集中講義を行なった唯一の日本の大学が関学です。1980年代に東洋経済の社会学ランキングで東大・京大・阪大を上回ってNO1に輝いたのも関学社会学部です。日本の大学で初めて社会調査士を制度化して全国に広めたのも関学社会学部です。日本の私大で唯一、社会学分野の21世紀COEプログラムに採択されたのも関学社会学部です。社会学研究の世界的拠点を目指す「先端社会研究所」を有しているのも関学です。日本最新・最大級の社会学研究棟を有しているのも関学です。そして日本社会学会の現会長（盛山氏）も前会長（鳥越氏）の両方とも、かつて関学社会学部の教授でした。 その一方で、一橋大学社会学部は実質「社会科学部」です。英語表記でもDepartment of Social Sciencesで、Sociologyではありません。近年、優秀な社会学者が育っているとはいえ、まだまだ日本の社会学をリードし続けてきた関西学院大学社会学部とは大きな差があります。一橋大学の学部の序列でも、商＞経済＞法＞社会というように、社会学部は最も低い位置づけになっています。 以上により、文句なく関西学院大学社会学部に進学されることをお勧めします。
① 携帯電話＝スマホではない。 あなたはスマホについてしか書いてない。 ② 倫理について何も書いてない。 （無理やり文の中にはめただけ） 貴方が携帯電話について思っているイメージに無理やり 携帯電話と親子と倫理をはめ込んだだけの文章で、 内容が前記の三つとかみ合ってない。 ついでに書くならその内容も貴方の体験談であって 小論文とはいいがたい。 この三つで書くなら、 「携帯電話を使用するにあたっては、公共の場、とりわけ電車やバスなどでの使用は特に気を付ける必要がある。だが特に法で規制されているわけではないので、使用者の倫理やモラルといった考え方が重要となる。その為、親が子に携帯電話を与える際には親子の間で使用方法や使用場所についてきちんと話し合うことが重要ではないか」 みたいな話になると思いますし 出題者もそれを求めてますよね？
関西のご出身で社会学を研究されるとのこと。それなら全く迷う必要はありません。当然ながら、関西学院大学社会学部を選択すべきです。 おっしゃるとおり、関西学院大学社会学部は、日本最古の社会学科（1915年設置）を有し、社会学研究で日本をリードし続けてきた名門中の名門です。関学は草創期から日本の社会学をリードした新明正道教授が社会学研究を始めた学校です。草創期に日本の社会学を作り上げた高田保馬氏・新明正道氏の直接のお弟子さんで初代の関学社会学部長を務めたのが大道安次郎教授（関学OB＝生え抜き）です。1970年代に世界的社会学者のタルコット・パーソンズ教授が集中講義を行なった唯一の日本の大学が関学です。1980年代に東洋経済の社会学ランキングで東大・京大・阪大を上回ってNO1に輝いたのも関学社会学部です。日本の大学で初めて社会調査士を制度化して全国に広めたのも関学社会学部です。日本の私大で唯一、社会学分野の21世紀COEプログラムに採択されたのも関学社会学部です。社会学研究の世界的拠点を目指す「先端社会研究所」を有しているのも関学です。日本最新・最大級の社会学研究棟を有しているのも関学です。そして日本社会学会の現会長（盛山氏）も前会長（鳥越氏）の両方とも、かつて関学社会学部の教授でした。 その一方で、一橋大学社会学部は実質「社会科学部」です。英語表記でもDepartment of Social Sciencesで、Sociologyではありません。近年、優秀な社会学者が育っているとはいえ、まだまだ日本の社会学をリードし続けてきた関西学院大学社会学部とは大きな差があります。一橋大学の学部の序列でも、商＞経済＞法＞社会というように、社会学部は最も低い位置づけになっています。 以上により、文句なく関西学院大学社会学部に進学されることをお勧めします。
① 携帯電話＝スマホではない。 あなたはスマホについてしか書いてない。 ② 倫理について何も書いてない。 （無理やり文の中にはめただけ） 貴方が携帯電話について思っているイメージに無理やり 携帯電話と親子と倫理をはめ込んだだけの文章で、 内容が前記の三つとかみ合ってない。 ついでに書くならその内容も貴方の体験談であって 小論文とはいいがたい。 この三つで書くなら、 「携帯電話を使用するにあたっては、公共の場、とりわけ電車やバスなどでの使用は特に気を付ける必要がある。だが特に法で規制されているわけではないので、使用者の倫理やモラルといった考え方が重要となる。その為、親が子に携帯電話を与える際には親子の間で使用方法や使用場所についてきちんと話し合うことが重要ではないか」 みたいな話になると思いますし 出題者もそれを求めてますよね？
見た感じ箇条書き風になっていますね。でも、ちゃんと言いたいことは伝わってきます。なんどもなんども書いて添削を繰り返せば、文章も洗練されてくると思います。 具体的な書き方は、国語的にきちんとアドバイスできる人がこの後書いてくれるでしょうｗ 内容的に気になった点がひとつ。 「まず学校生活は課題の多さから、半分以上の生徒が中退してしまった。仕事にしても連日深夜までのサービス残業、一ヶ月間丸々休みがない職場もあった。正に体力と忍耐の連続だ。」って言うのは、学校、会社の悪口です。はっきり言って印象が良くありません。 もっと違う書き方がありますよね？ 「まず学校生活は学習内容の多忙さから、半分以上の生徒が中退してしまった。仕事にしても連日にわたる残業や、受注の多さから休日返上で働く職場もあった。正に体力と忍耐の連続だ。」 特に、サービス残業、休みがないって言い方はダメですよ。 小論文は「書く→添削」の繰り返しですが、同じテーマで繰り返しても無意味です。書いて添削してもらったら、次から次へとテーマを変えて練習しましょう。テーマ数をこなすことにより、文章力だけじゃなく知識も増えます。
私もよく頭の中で音楽流れます笑 そのときはいつもなるべく頭を使わない問題をといてますね。そして、集中力がもどってきたら長文に戻ります。
MARCH志望者に最適な構文解釈の教材は、「基礎英文解釈100」もしくは「入門英文解釈の技術70」です。長文読解の教材に入る前に構文を習得するためのものです。 あなたが持たれているのは、「無印」と呼ばれている慶早対策用(教材偏差値58~68)のものです。 慶早も視野に入れておられるのなら、そのまま最後まで学習してもいいと思います。 後半から難しくなるので、もし辛いようでしたら、冒頭の2冊をお薦めしたい。 ◇基礎英文解釈100：ピアソン桐原【教材偏差値55~60】 ▶富田の英文読解100は原則、ビジュアル英文解釈と同じ位置づけの問題集であり、精読能力を養うのに適している。 ▶国公立大などの和訳問題を出す大学を志望する受験生ならば手にとって損はない。 ▶無印は難関大志望者用、後半部分の英文はかなり難しめになるため、早慶以上を志望される人向けになっている。 ▶元々「英文解釈の技術」は和訳の仕方に重点を置いており、テクニックを学習するだけのものであったが、CDが付属されたことにより使い方に幅が出た。つまり、CDを聞きながらリスニング、速読の練習も可能になり、復習効率も大幅に上昇した。 ▶「入門英文解釈の技術70」もほぼ同様の内容で、続いてポレポレなどの教材に進めば難関大学対策になる。 ◇入門英文解釈の技術７０：桐原書店【教材偏差値45~55】 ▶本格的に構文を使用して英文解釈をしていくうえで最初にやる大学受験の英語参考書。問題文を長文から抜き出していることもあり、かなり意訳になっているので同じ訳にするのは非常に難しいのでその必要はない。 ▶自分で訳す際には直訳で訳しておこう。ただ訳が当たるだけでなく、なぜその訳になるのかとSVOCなどがしっかり振れているかは確認しておく。 参考になれば幸いです。
ＭＲって、士師業じゃないから、なんの、決まりもないよ。 ＭＲに占める、大卒の文系は５割、理系が３割って言われている、営業職だから。 高卒でも、内部学習会で、ＭＲにはなれる。 製薬会社の経営ＴＯＰを目指して入った人でも、初期の段階で、実地研修の中で、病院・医院への「偉業情報提供研修」として、ＭＲが、組み込まれているよ。 確実にＭＲ指向なら、何処でも良いから、薬学部の、４年制の役化学科を出て、求職時にそこをアピールすればＯＫだと聞いているけど。
5…3.3.2.4.3 6…4.4.1.3.3.2.4.3.1
国立大医学部と私立では慶應医学部が帰国子女枠を設けています。 東大医学部「理Ⅲ」は2年に1名程度、慶應は毎年1名の合格者が出ていますが東大と慶應の合格者は同一人物です。 他には浜松医大や富山大、筑波大、岡山大、九州大などが1名から2名程度 医学部は非常に難易度が高く、帰国子女枠でも一般入試で合格できる実力が無いと難しいです。 とにかく毎年帰国子女枠で医学部に合格する人は日本全国で10名以下です、 頑張ってください。
「汎○○主義」なら、意味が通るでしょうか。 汎は○○で覆い尽くすのを最終目的として、ジワーーと浸透させる感じ（漢字）です。 広汎に行き渡らせる。 氾濫する。 なんて例も有ります。 こんな感じで、ゲルマン人や、スラブ人が、浸透し覆いかぶさる。 ってな所ですね。
高3として少しだけ…あくまでも意見なので具体的な参考にはならないかもですが(･･;) 高2の夏から頑張れば全然大丈夫です！ 後、質も大事ですがそれは量をある程度こなした人に当てはまるものであって、やはり最初はとにかく量だと思います(･･;) 特に国公立を目指すなら1日8〜10時間を目標に勉強できたら言うことなしです。 ただ、私立と国公立では必要な努力の差は歴然です。どちらも死ぬ気でやらなければなりませんがやはり国公立の方がしんどさは上回ります。 ただ、その分大学に入ってから国公立だと恩恵を受けやすいです。 国公立を本気で目指すなら、それを目指して頑張ってみてください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))国公立本気で目指していたら自ずと私立大学に合格できる力もついてくるはずです（2次対策などで）！ 塾は人によって合うか合わないかがあります。塾で逆に成績落ちてる人も見ています(･･;)それは個人次第かと思います(=ﾟωﾟ)ﾉ
国立大医学部はみんな同じ日に試験なので前期と後期の２回しか受けられません ちなみに前期は二月末、後期は３月半ばです あとは、推薦を受けれればチャンスは増えます
AO入試は、一般推薦じゃ無いから、 自分の長所を書いても、本来意味がないんだけど。 学校案内をよく読んで、その大学の素敵さに憧れて受けるのが、ＡＯ入試だよ。 よって、まずは「そこの大学の目指す姿」「こんな学生を育てます」って所を、じっくりみて、その大学の売りは何だ。を見極めて、そこを徹底的にほめる。 そして、そういう環境に如何に感激したかを述べる。 今の自分は、そこに達してないかもしれないけど、 入学させたくれたら、絶対に理想の学生になりたい。 と、こう書いた方が良いと思うけど。 スタートは、「気に入っちゃいました」ぐらいで良いと思う。 アンマリ自分を持ち上げると、じゃあうちで教えることはないから、あっちへ行きなに、なっちゃうかもしれない。
社会人として働いているなかで興味や関心のある分野やできてそれについて詳しく学びたいからだと思います。 高校卒業してとりあえず進学する最近の学生より、目的意識がはっきりしており、実務との関係性もわかるから本当の意味での勉強になると思います。 お金だけの問題ではないのですよ。
英語、地歴公民(世界史B、日本史B、地理B、政治・経済から1つ)、国語(国語総合、現代文B、古典B)。センターには教育は参加してません。
口頭試問はその大学のその学部で通常必要とされる基礎的なことを聞きます． 機械工学科ならば，高校の範囲の数学や物理などが当日質問される可能性もあります．予め，たとえば微分の定義って何？とか1/xの関数を微分の定義を使って微分してみてなんて，とっさに言われたら公式で解くのはあっという間ですが，定義を使って解け，そこの黒板を使っていいですよなんて言われたらあがり症の人はまちがえるかもしれませんね． 物理の力学の基本的な問題を出題されたり，受験問題の過去問で簡単な部類のものを突然出すなんていっていた友人（他大学の教員）が言っていました． 私が昔よくだしたのは，情報工学なので順列組合せの問題や微分だとかです．今日，朝から今迄あったことを英語で話してくださいなんてことを聞いたこともあります． 簡単な英語でよいし，本当のことか確認しようがありませんが，ものおじせず少々間違ってもどんどん話す人が好印象でした． あとは，志望動機，将来の職業などは普通に聞きます．あと，機械工学などに興味を持ったとして，それではどんなことを調べましたか？なども聞くとおもいますよ． 私自身は情報工学の教員ですので，機械工学は友人などと雑談した時のことからのことですし，あなたが受験する大学でもないでしょうからあくまでもさんこうにしてください． ではでは 追伸：ＡＯ受験はおちることがある試験です．受験の翌日からは，普通の一般受験用の入試対策に頑張ること．もし落ちてもめげてはいけません．受かったら安心せず，一般入試に合格するくらいの数学と物理の実力を備えていないと入学してから留年する可能性もあるのです．10月にうかって，3月末まで遊ぶと6か月もブランクができて落ちこぼれます．合格したら別質問してくれたら，どんなことを勉強すればよいかはアドバイスできます． では
経済的な問題を考えないなら、同志社大学にするべきだと思います。もし、和歌山で就職とかなら和歌山大学もありでしょうが、都市部での就職を考えると勝負にならないと思います。多少の学問に違いはあっても関係ないレベル差がありますよ。
まずは原因が何かを確認しましょう。 文法で間違える、わからない単語が多い、熟語が覚えきれてない、読解(解釈）が弱く正しく読み取れないなどなど。。。 その弱いところの参考書を挟んだほうがいいでしょう。 英語長文はいま対抗できるレベルになければ2学期以降でも十分なので
その辺りの偏差値ランクでは、 ◎日本大学商学部商業学科 ◎東洋大学経営学部マーケティング学科 ◎駒澤大学経済学部商学科 ◎専修大学商学部マーケティング学科 ◎東京経済大学経営学部流通マーケティング学科 など
英語70数学50後半国語60前半かなー… ずれてたらごめんなさい。
教科書に載ってる定理や公式は証明したり、段階を踏んでいるので使用してもいいことになっていますが、ロピタルの定理を証明するには、大学数学の力が必要となるのでどうしても高校数学の範囲から外れてしまうのです。従って使用できるのはせいぜい確認するときか、マークで使用するときでしょうね。ちなみに数3のマークは私大でよく見られますよ。
ドラマのBGMでしたら 医龍のBGMは いかがでしょうか。医者になれるかもしれません。
似たようなもんです。 アナタと同じように知らない人がいたら、 「似たようなもんさ」と教えてあげて下さい。 きっと尊敬されると思いますよ。
僕はオープンキャンパスにいって教えるのが好きそうな教授または信頼できそうな教授がいるところ、また環境、設備などを見て大学を選ぶものかなと思います。 また、北海道出身の人に九州の大学をすすめたくないのと同様にあなたに大学をオススメする事は出来ません。偏差値55〜60位の大学で調べて下さい。
平均次第だけどだいたい数学60前後国語50後半英語50前後かな
雰囲気は基本的に落ち着いていていい人ばかりです。 進学校出身の方もたくさんいてその方たちが遊びも勉強もちゃんとやろう！という良い雰囲気をつくっている気がします。 自分たちできちんと自治でサークルを活動していこうという方が多く、 サークルの雑用も練習もしっかりしているイメージです。 軽音サークルもたくさん種類があり、しっかり本気でミュージシャンをめざす方かいるサークル(軽音至上主義で音楽とは～と熱く語る方もいました)からみんなで楽しくサークルまでたくさんありますね。 学生会館というサークルをやる部屋が四階立てであってそこでさまざまなサークルが活動していますよ！ サークル後はみんなで安い食堂へ向かいます。ひとりぐらしは自由ですからね♪ 近くに24hあいているスーパーもあるからサークル後にみんなで鍋パーティーをすることもあります。 ガキみたいな人はあまりいません。いても最初のうちだけで根は真面目で気さくな方が多いかな。 私も高校は失敗していてギャーギャー言う方がいるか不安でしたが全然大丈夫でした(笑)逆に自分のしっかりしてなさにへこみました(笑) 合格頑張ってくださいね！ 素敵なキャンパスライフを！
ひとりで学べる地学 最新版 ―「地学基礎」「地学」に対応 http://amzn.to/2b0CjHE 現在の教科書に沿って「地学基礎」と「地学」を合わせて学べる 参考書はこれしかありません。 「地学基礎」だけなら数冊ありますが 「地学」だけのものは存在しないという悲しい状態です。 地学の基礎から始めるなら、こちらも参考になると思います。 新しい高校地学の教科書 (ブルーバックス) http://amzn.to/2b0CKBp
横浜国立大学経済、経営学部のほうがやや上でしょうが、大阪市立大学文系学部とほぼ同じランクです。文系学部でいえば、横浜国立大学≒大阪市立大学＞千葉大学≒広島大学だと思われます。大阪市立大学法学部は関東私立だと中央大学法学部と同程度です。上智大学法学部のほうがランクは上です。
簡潔に申し上げると、私立大学では英語の配点が高いケースが多いため、それが苦手な場合はセンター試験の利用のほうがよいと思います。 ただしセンター利用が可能かどうかは、各大学の試験方式によりますので、しっかりと確かめてください。 当然ながら国公立と私立で同じセンター試験の結果を使うことになり、その結果は私立の複数校に活用できます。
アクセスの方がちょっと簡単かなぁと思いますがあまり変わりません。勉強頑張って下さい。
明日朝一番で営業部に連絡しましょう。 場所の確認・受験票の再発行をしてくれます。 また、別の会場での受験は出来ません。 (河合模試担当の人は親切に対応してくれるので、心配しなくても大丈夫ですよ )
そうだね あなたの言うとおりだと思いますよ (*´∀`*)
東進の一問一答を完全マスターすればよいですこの時期からは。
回答者様が今おいくつかにもよりますが、一問一答はセンター対策にはもってこいだと思います。 私のやり方ですが、全体1周して自分の苦手を見つけて、そのあと苦手な範囲を徹底復習、克服した後にまた全体を2,3周してみたらどうでしょうか。 昨年、夏休みにこのやりかたでやり通したら、夏終わりの東進と河合センター模試で9割取れて最後まで維持できたので… しかし、大学の過去問となるとただ単語を覚えてるだけでは解けない問題が出てくるので、まあとりあえず基礎詰めだと思って頑張ってみていいと思います。 私の個人的な体験談なので、すべての人に当てはまるわけではないと思いますが、特にやり方が思いつかなかったら試してみてください。
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院大学＞明治大学＞立命館大学
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞明治＞立命館
ただ、読むだけでは無理。 記憶に定着させる工夫が必要。 たとえば、音にする、要点をノートに取る、などなど。 連想記憶を使う、カードにする、などなど。
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞同志社＞明治
半世紀にわたって日本の大学を見ておりますが、挙げられた大学の長年の総合評価の順番は、以下のとおりで間違いありません。 関西学院＞同志社＞明治＞青山学院
例題だけで十分対応できると思いますよ。というより、類題に手をつけるのは例題をひと通り終えてからの方がいいと思います。 なぜなら、一対一対応の問題集は全部で6冊あってしかもとても難しいので類題まで手をつけていてはとても終わりません。 I・Aに関していえば、確率、整数の性質。つまり、Iはあまりやる必要ないかと思います。性質の性質は証明問題で出されることが多いので対策を組み立てずらいかと思います。 Ⅱ・Bに関していえば、確率分布以外ほぼ全部必要になります。ただ、微積に関していえば数Ⅲで取り扱われることが多いのでやる必要はあまりないでしょう。「図形と方程式」、「三角関数」、「指数・対数」は「ベクトル」に比べたら重要度は低いです。それに、微分や積分の中に組み込まれることがほとんどです。ですので、その分野は後回しでいいと思います。 数Ⅲに関していえば、複素数平面と微分積分が重要になります。また、極限が数列や関数にからんでくることもありますので極限もそこそこ重要になります。 まとめると 最重要 ベクトル、確率、微分(数学Ⅲ)、積分(数学Ⅲ) 重要 複素数平面、整数の性質 だと思われます。他の分野に関して言えば、これらの問題に絡んで出題されることが多いです。 しかし、ベクトルと確率は他の分野が絡んでくることが少ないので、ベクトル、確率から対策を立てることをおすすめします。 アドバイスとしては、 「極力やる問題を減らすこと」 です。 一対一対応の問題集はとても時間がかかります。終わるなら類題もやった方がもちろんいいですが、終わらないならやらないのが適当だと思います。 東北大の2次に特化するのであれば、とりあえず↑の6つの分野に特化すればよいと思います。↑の6つの分野の例題がひと通り終わったら、まず、ベクトルと確率の類題をやって、それから幅広く学習したいか4つの分野(ベクトルと確率を除いている)を極めたいかで類題のやり方が決まるわけですが、一対一対応の問題集は他の分野が絡んだ問題も結構多いので4つの分野の問題をやってるうちになれると思います。ですので、他の分野に関してはやらなくても良いでしょう。
関西学院>同志社ですね。 同志社は西日本ではＮｏ．2の私大ですね
例題だけで十分対応できると思いますよ。というより、類題に手をつけるのは例題をひと通り終えてからの方がいいと思います。 なぜなら、一対一対応の問題集は全部で6冊あってしかもとても難しいので類題まで手をつけていてはとても終わりません。 I・Aに関していえば、確率、整数の性質。つまり、Iはあまりやる必要ないかと思います。性質の性質は証明問題で出されることが多いので対策を組み立てずらいかと思います。 Ⅱ・Bに関していえば、確率分布以外ほぼ全部必要になります。ただ、微積に関していえば数Ⅲで取り扱われることが多いのでやる必要はあまりないでしょう。「図形と方程式」、「三角関数」、「指数・対数」は「ベクトル」に比べたら重要度は低いです。それに、微分や積分の中に組み込まれることがほとんどです。ですので、その分野は後回しでいいと思います。 数Ⅲに関していえば、複素数平面と微分積分が重要になります。また、極限が数列や関数にからんでくることもありますので極限もそこそこ重要になります。 まとめると 最重要 ベクトル、確率、微分(数学Ⅲ)、積分(数学Ⅲ) 重要 複素数平面、整数の性質 だと思われます。他の分野に関して言えば、これらの問題に絡んで出題されることが多いです。 しかし、ベクトルと確率は他の分野が絡んでくることが少ないので、ベクトル、確率から対策を立てることをおすすめします。 アドバイスとしては、 「極力やる問題を減らすこと」 です。 一対一対応の問題集はとても時間がかかります。終わるなら類題もやった方がもちろんいいですが、終わらないならやらないのが適当だと思います。 東北大の2次に特化するのであれば、とりあえず↑の6つの分野に特化すればよいと思います。↑の6つの分野の例題がひと通り終わったら、まず、ベクトルと確率の類題をやって、それから幅広く学習したいか4つの分野(ベクトルと確率を除いている)を極めたいかで類題のやり方が決まるわけですが、一対一対応の問題集は他の分野が絡んだ問題も結構多いので4つの分野の問題をやってるうちになれると思います。ですので、他の分野に関してはやらなくても良いでしょう。
関西学院>同志社ですね。 同志社は西日本ではＮｏ．2の私大ですね
決して低いほうではありませんよ。同じくらいの受験生がかなりいると思いますよ。
料理人になりたいのですか、経営者になりたいのですか？ お店を継ぐなら、経営者になる必要がありますよね。料理人は雇えばよいのですから。 それなら、高校卒業後に、すぐ親の店で働くのは止めた方がいいでしょう。大学進学できるなら大学に進学し、それがダメなら一度は他の会社で働きましょう。
優位に受けられると思います ２級Aクラスを持つ受験生はそんなに居ません ２級Ａ所持者の高校３年なら、全国各地に少数ずついて、その中で[近畿大学][国際学部][推薦]すべてに当てはまる利用者がどれほどいるかどうかを考えるとわかります すなわち、２級Ａレベルの受験生は当大学では是非ほしいということになります もっとも、国際学部ですので、語学力だけでない視野視点も必要になるでしょう
模試を受ける受験生のレベルが違うのですから、ずれていて当然です。一貫性なんてあったら大変です。 二つの学部で同じレベルだったり差があったりするのは、それだけ資料が少ないからでしょう。資料が少なければ少ないほど、データにズレが生じます。 特に、合格者が少ないような学科の場合、毎年の合格者のレベルに差が大きく出ることもあります。 10人しか合格しないなら、10位の生徒のレベルが問題になりますから。しかもその生徒が模試の業者に資料を提供していなければ、推測するしかありません。 どこの情報が特別に信頼できるということはありません。
あなたの学力がよく分からないので、千葉大・工学部に合格できる勉強法や教材を列記し回答としました。あなたのニーズに応じて選択して頂ければいいと思います。 千葉医学部OBや工学部OBの方のアドバイスも含んでいるので参考になると思います。 《千葉大学・工学部の２次対策》 《1》数 学 ◇出題傾向 理系数学は共通問題で工学部は、大問5問から構成される。 標準～やや難レベルの問題が中心。全体的に頻出問題が多いが，見かけより考えさせられる問題や，処理が面倒な問題も含まれており，工夫されている。理系ではベクトル、確率漸化式、3次関数の最大最小問題、微積分など理系の最重要テーマの典型問題が多く出題され、得点の取りやすいセットでしょう。 ◇おすすめ教材 凡例：●：網羅型最適教材、★：重点強化型最適教材 ●センター対策教材、青チャート・１:１対応の演習など網羅型教材 ↓ ★やさしい理系数学：例題のみ ●新課程 数学Ⅲ標準問題精講 改訂版 (旺文社) （青チャート数Ⅲの例題でも代替え化） 【学習法】 頻出の数Ⅲの微積分は典型問題なので、「数学Ⅲ標準問題精講」で対応できる。その他の単元は、網羅型の教材が完了しているなら、「やさ理(例題のみ)」で発想力を鍛えておけば怖いものなしになる。数学の重問は必要ない。 ◎千葉大2次の過去問の学習も丹念にやりましょう。 上記教材を一通り終えてから、本格的に過去問をやって、弱点を知り、同じ教材でいいのでその単元を復習しましょう。 【2015年度工学部・数学の私のシミュレーション】 ▶５問中標準問題の3問はミスなく完問し、やや難の微積分問題を何とか完問できれば、もう一つの難問の微分問題は捨てる手もある。難問であることを見抜く力は必要。 《2》英 語 ◇出題傾向と対策 ▶合格への鍵を握る科目は英語である。近年は全3問からなり、第1問と第2問は読解、第3問は英作文※という形式が定着している。千葉大の読解問題は非常にシンプルな出題内容であるが、『超』長文と呼ぶべき量が出題される場合もあるので、対策をしておかないと時間内に終わらない。 ▶問3は英作文という形式が定着していたが、2015年度は一転、文法・語彙の知識は基本的なものの「英文書き換え+空所補充」へと変化し、むしろ難化した。傾向が戻るか文法になるか不明のため両方の対策が必要。 《対策のまとめ》 ➀長文読解問題主体の対策➡超長文対策で速読法習得も必要。 ②長文の下線部の英文和訳の演習をやって、得点が貰える演習をやって採点基準をクリアーしておくべき。 ➂和文英訳の対策は17日程度で1周できる教材を何周かやれば完璧に対策出来る。300文の基本例文を覚えることから始めよう。 ④傾向が2015年度から変化しているので、文法・語法の対策をネクステでやっておくべき。 （1）英語の総合力を付ける勉強法 ◆最適教材 凡例：★速読練習用＝シャドーイング用、◎英作文対策 ◆千葉大特有傾向対策、無印：大学共通・基礎固め ↓学習順 単語 システム英単語 (最低3章まで、出来れば4章も) 熟語 速読英熟語 ★ 文法 ネクステージ ◆ 文法 総合英語Forest(ネクステとペアで文法辞書代わりに使用) 構文 入門英文解釈の技術７０ 構文 速読英熟語（SVOC振り） 長文 英語長文 レベル別問題集(4) 中級編 ★ 長文 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル2 ★ 長文 やっておきたい英語長文300 ----------(↑以上が基礎固め＝センター8割レベル)---------- 長文 毎年出る 頻出英語長文 長文 やっておきたい英語長文500 英文和訳 英文和訳演習 中級編 ◆ 長文 大学入試 英語長文 ハイパートレーニング レベル3 ★ 長文 やっておきたい英語長文700 シャドーイング 速読英熟語 ★ -----------(↑長文・速読習得＝偏差値65レベル)--------- 【個別の特別対策が必要な大学】 英作文 英作文ハイパートレーニング和文英訳編 ◎◆ ◇学習法 1》英語の総合的な勉強法のすすめ 長文読解に必要な要素を考えると 「単語・熟語・文法→構文解釈→長文読解」で、総合的に力を付けましょう。 2》長文の速読に効果ある練習＝シャドーイング ●シャドーイングの基本 シャドーイングとは影のようにくっついていくことで第二言語の修得において脳科学的に効果あると証明されています。単なる音読とは根本的に違います。 基本は、あくまでも次の通り。 例えば、図にあらわすと次のようになります。 I am happy to study English. （モデル音声）←実際にはCD使用 ........I am happy to study English. （自分の声） “I am”と聞いたら、そこから追いかけて“I am”と口にします。それと同時に残りの英文を聞きながら追いかけて発音します。 少し慣れて来たら、英文を見ずに、耳だけで追いかけて言ってみましょう。 ●シャドーイング・速読・リスニングの実践法(↑《1》★教材) ▶★CD付きのものを使用し、精読した後に今度は耳から英語が入って来るので、速読の訓練なります。 シャドーイング3STEP➡ 第一段階→本文を見ながらシャドーイングを行い、文章をつっかえることなくCDについていくことができるようにする。 第二段階→第一段階と同じことをしながら、その速さで訳せるようにする。 第三段階→文章の速読とCDのみを使ってのシャドーイングに分けて学習する。文章の速読では100ワード/分を目安にその速さで訳せるまで仕上げていく。シャドーイングはCDの速さについていき、訳せるように仕上げる。 【効果実績の情報】 2015年度の受験生:過去問4割→シャドーイング2週間→本番で8割得点合格 2016年度の受験生:1週間練習→模試で初めて75％得点、10分時間が余った などの報告が来ています。即効性のある学習法です。 3》英文和訳対策 英文和訳は、日本語訳ではないということをまず意識する必要がある。 求められているのは、日本語としてきれいな訳ではなく、「採点基準を満たした、減点をされない訳」であるということを徹底しよう。 ●英文和訳演習 中級編：駿台文庫 難易度の高い和訳問題を練習するための参考書。解答の基準もあるので、しっかり目を通し、点数がもらえる解答を書けるようにする。 (1日3題で8日で1周) 4》英作文対策 千葉大は、和文英訳主体の英作文演習で次の１冊で対策出来る。 ◆大学入試 英作文 ハイパートレーニング 和文英訳編：桐原書店 暗記用の例文もあるので、すべて覚えると300文ほどある。 (1日4テーマ→17日で1周。3周はやりたい) 《3》物 理 ◇出題傾向 ▶工学部でも（建築，機械工，電気電子工，情報画像）の各学科と、その他の学科とでは同じ単元から出題でも問題は異なる。前者の方がやや難しめの問題となる。 ▶形式は、おおむね記述形式（論述，作図含む）。空欄補充形式の出題もしばしばみられる。 ・論述問題，数値計算問題，グラフの描画や読み取りがよく出題される。 ・実験を題材とした問題が出題されることが多い。 ◇おすすめ教材と学習順 ↓学習順 問題集 物理のエッセンス 力学・波動 問題集 物理のエッセンス 熱・電磁気・原子 問題集 良問の風 物理 問題集 名門の森 物理 力学・波動 問題集 名門の森 物理 電磁気・熱・原子 問題集 過去問演習 問題集 重要問題集 ―物理基礎・物理― 【教材の取り組み方】 名門の森は、東大理系の受験も可能な教材です。 名門の森が千葉大医学部・工学部(難問)の問題レベルなので、それに向けてステップアップしていくことが必要です。 これを仕上げた後は過去問を徹底的にやりこみ、合格点に届かせましょう。時間に余裕がある人は、この上の段階の重要問題集も必要な範囲だけでもやっておいたほうがいいです。 《4》化 学 ◇出題傾向 化学系学科の問題はやや難の問題も出題されるが、非化学系学科は、問題の難易度はあまり高くないが問題数がやや多めであるため、時間配分が大事になってくる。 ◇おすすめ教材 ↓学習順 講義 鎌田の理論化学の講義 講義 福間智人の化学 無機化学 講義 鎌田真彰の化学 有機化学 問題集 化学［化学基礎・化学］ 基礎問題精講 ［三訂版］ 問題集 化学入門問題精講 問題集 化学 レベル別問題集3 上級編 【学習法】 非化学系の選択教材です。知識量を多めにするために、DOシリーズ3冊を入れているが、一から始める必要もなく、センター対策や基礎問・入門精講などで演習問題をやっていく中で、分からないところが出てきたら、その講義書で詳細を確認していくやり方でよい。難問はないので重問は全く必要ない。 お役に立てれば幸いです。 bootyansoccer 様
国公立大学の併願校として中央大学をよく使います。 その受験者と得点を競わなければなりません。 また現代文の偏差値はなかなか上がりません。 早まらないで、必要な教科のセンター過去問を解いて、得点率を出してから考えた方が良いです。センター利用入試は学科によってもバラつきがありますので質問者さんの志望学科の必要得点率と比べて判断して下さい。 大学受験パスナビで学校を選択。傾向と対策の中の偏差値・セ試得点率で調査して下さい。目安になりますよ。 中央大学理工学部：セ試得点率 73%～82% 法政大学理工学部：セ試得点率 62%～76%
これまでピアノのレッスンを受けてないなら、ピアノを1日に16時間練習して、聴音を1日に3時間やって、ソルフェージュを1日に5時間やれば、ことによったら合格するでしょう。
筑波大学帰国生徒特別入試「帰国子女枠」 6月初旬出願、7月中旬試験、10月入学 帰国子女枠の他にも以下の受験が可能です。 国際バカロレア特別入試、AC入試 8月下旬出願、10月試験、4月入学
心理学……といいたいところですが，心理学は大学で学ぶ学問と実際のイメージが違いすぎて，質問者様にフィットするかは不安です。 心理学の学問的な本（例えばミネルヴァ書房の「よくわかる心理学」など）を見てみることをお勧めいたします。 >>また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？ どれも名前が違うだけで，中身はほとんどかわりません。
商売でやっているからこそやる気の無いヤツは通さない。 専門学校は、きちんと資格を取らせて就職させ、実績を出さないと次の生徒が来ない。 次の生徒が来なければ経営が成り立たず、つぶれてしまう。
名古屋大学ってたしか数学の問題に公式がズラッと書いてあるんですよね。あれ見た時自分はぞっとしました。いったいどれだけ難しい問題解かせる気だよと(´Д` )数学ですが今なんの問題集をやっていますか？自分のお勧めはやっぱり大数ですね。一対一や新スタなど。核心もいいと思いますが問題数が少ないです。やるなら発展もですね。英語はポレポレと700でいいと思います。あと個人的にお勧めなのが英文読解の透視図とハイパートレーニングlevel3、レベル別問題集のlevel6です。実際に自分がやっていたものです、かなりお勧めです。あと英作はドラゴンイングリッシュで有名な竹中？先生の問題集をやってました。単語は速熟とリンダメタリカ、鉄録会のものを使ってました。
整数は数1Aでしょ？しかも選択問題なんだから、確率と図形に絞って勉強して点数を伸ばしてみては？ 数列ベクトルも必要ですし
系列校からの内部生や推薦AOで学生定員をうめることで、一般入試を意図的に難易度高くして偏差値のかさ上げをする・・・それによって名門イメージを構築して、さらに系列校の生徒や推薦AOを集める 同志社だけでなく私大一般の常套手段ですよね
受験する人の学力パターンによると思います。 阪大だと今のところは一次にセンター試験(フルコース)が 待ち構えていますからね…。 で、二次は学部により少しずつ異なりますが１～３教科での 受験となります。 一般入試の場合↓ https://passnavi.evidus.com/search_univ/0590/ippan.html
夏休みがとても大事だということもあり、そのプレッシャーに負けているんだと思います。夏休みなんて所詮40日しかないし、別に夏休みで全てが決まるわけではないのであまり深く考えないほうがいいです。無理な計画や目標を立てると自分で自分を潰すことになるので。
「美大に行かなかったことを後悔して生きるのは嫌だった」というのが、私が美術大学に進学した最大の理由です。やってからの後悔は反省に繋がりますが、やらなかった後悔はコンプレックスにしかならないからです。 親戚の方のおっしゃることには、正しい部分もあります。 実際、私も美術大学を卒業しながら所謂クリエイターにはなっていません。プロデュースする方が得意だと気づいて、それを仕事にしたくなったからです。クリエイターになった同級生達を見ていても、専攻内容と仕事内容が完全イコールになることはほぼあり得ません。ただ習ったことが何一つ役立たないなんてことも、またあり得ません。 デザインの勉強をしていたおかげで指示出しやラフを切ることもできますし、美術大学卒であると話せばデザイナーやクリエイターにも尊重されます。色彩感覚を身につけているので色校正も的確に指示が出せます（マゼンタが強すぎるので◯％下げて、イエローを◯％上げてください…等）。同級生にちょっとした仕事を頼んだりできるのも強みになり得ます。活かすか否かは、自分次第です。 現役時代に経済学部を選んだとしても、今より優秀なビジネスマンになれたとは全く思いません。そして何より、必要な勉強は社会人になってからも続けなくてはいけません。小学4年生までの知識しか使わないで仕事をしている人が８割いるとしても、2割の優秀な人は日々勉強した新たな知識を使って仕事をしていて、そういう人が社会を動かしています。 また、「ハチミツとクローバー」は優れた作品であるとは思いますが、美術大学の内情はあまり反映していません。作者の羽海野チカさんは美術高校卒ですが、美術大学卒ではないからです。もし実情や心情を知りたいというのであれば、東村アキコさんの「かくかくしかじか」をお勧めします。 勿論「現場では授業で習ったこと役にたたない」という台詞自体は間違いではありません。授業ではなく自主制作や個展の手配、コンペへの出展、学生団体等の学外での活動が実績になります。授業は方向性確認と人脈作りの為に使うものです。有名美大に入学さえすれば・授業に出てさえいれば上手くいくと思っている人は大抵失敗します。 ご自分で気づかれている通り、「美術大学に行くこと」自体に意味はありませんし、行くだけで貴重な経験にはなる訳ではありません。「美術大学という環境を最大限利用するにはどうすればいいか」を真剣に考え、なんとなく大学に行く人よりも早く覚悟を決めることに意味があります。 最後に、私にとっては美術大学で過ごした全力の４年間が人生で何よりも楽しい時間でした。「限界まで努力しても出来ないことがあった」、「自分と同じ志を持つ人と一緒に過ごした」、「周囲に一目置かれるくらい得意なことを見つけた」。その貴重な経験が、今の私を支えてくれています。 自身の経験でしかお話しできませんでしたが、進路選択のお役に立てば幸いです。
全くそのとおりですね。 成りすましは、昔から同志社・立命館の工作員がやっていました。 そのような行為が、今の同志社・立命館の大凋落につながっているのでしょうね。
看護学ってちゃんとした学問が確立されてるんですけどアメリカさんで体系化された学問なので旧帝大かどうかはあまり関係ありません。大家が宮城大学にいらっしゃったりしましたしね。 じゃあ何が違うかというとタッグを組む医者が熊大医局中心か九大医局中心か、もっと言うと就職先が熊本県内か福岡県内かの違いです。 別に他県で看護師になるのは自由なのですが大概の人は卒後はいくつかの決まった病院に数名～十数名単位で就職しますから同級生と一緒の配属になります。
京大医卒です。 京大を目指すなら、英検準1級、1級対策用単語帳の方が役立ちますよ。 ご質問内の単語帳はどちらでもよいと思います。大差はありません。
基本、前期より後期のほうが難しいと思います。 受験生ですよね？でしたら時期的にも物理一択で極めたほうがいいと思います。化学がどれくらいできるのかわかりませんが、わからない科目をこの時期に勉強し始めるのは精神的にも焦りを生んでつらいと思います。 エッセンスで十分だと思いますが、あとは問題集と過去問で実践的な力を身につけるといいのではないでしょうか。
今が大切だと読んでいて判断したので、言ってみましょう お金は後で頑張れば返せますけど今の時間は返ってきませんからね！
その方がむしろいいと思います。勉強頑張って下さい。
別の回答からして、daigaku_prof＝sai_chib であることが丸わかりです。 こういうところからして、同志社の恥さらし度は高いと思います。これが同志社の体質なんでしょうね。
履歴をチェックしましたが、これは同志社の恥さらしと言うしかありません。 同志社はこのような体質があるから、凋落が止まらないのでしょうね。
履歴を見ました。 同じ文章のコピーで関学関係者を貶す恥さらしですね。 これが同志社のレベルなんでしょうね。
醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 成りすましは立命が多かったのですが最近は同志社ですか。 人間の屑ですね。
この同志社工作員の人、下の回答で言い訳してますがログ見るに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416287191... これ質問した人ですよ。ですが、ログからも同志社の学生である事はよくわかります。 こういう事もするんですねー、同志社は。 現状では関関同立の中下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
こいつも かなり前から関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。
醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。 立命は奈落の底ですね。
こいつはかなり前から関学を貶める工作員ですね。 醜いですね。 それだけ 関学の復活が怖いのでしょう。 同志社どこか最近おかしいですね。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
簡単な問題で成功体験を得ていくことは大事です。 それを繰り返しているうちに、次に進んでいけばいいのです。 ただ、できることに麻痺して、できないことへの挑戦をやめてしまう人が多いです。ですから、つづけてやるなら問題ないでしょう。 基礎も応用もここにあるから、ここやってみては？ 数樂 http://www.mathtext.info/
北海道大学などはどうでしょうか？ ここは総合入試制度というものをとっており、1年次では学部学科がまだ決まっておらず、2年次から学部や学科が決まります。 建築、土木系の学科やコースもいくつかあるので、入学後に研究室を訪れてみるなどしてじっくり自分に合う分野を決めてみるのはどうでしょうか？
大学によるでしょうね。 人気のある大学なら４．５以上でもゴロゴロきますよ。
現状では関関同立の下位ですね、同志社は。 また、同志社 工作員で検索してみてください。大量の被害が報告されています。この質問の擁護回答者もID検索すると同志社出身の荒らしである事がよく分かります。 同志社は朝鮮人が多いそうなんで日本人を相手にしていると思っちゃダメですよ。 丁寧に接すると勘違いしてつけあがりますし、火病というぐらいですからすぐキレます 「同志社大学には在日朝鮮人が比較的多いが、九○％以上の学生が本名を名乗っておらず、通名を使っている。」 （浅野健一同志社大教授／在日朝鮮人問題）
簡単な問題で成功体験を得ていくことは大事です。 それを繰り返しているうちに、次に進んでいけばいいのです。 ただ、できることに麻痺して、できないことへの挑戦をやめてしまう人が多いです。ですから、つづけてやるなら問題ないでしょう。 基礎も応用もここにあるから、ここやってみては？ 数樂 http://www.mathtext.info/
北海道大学などはどうでしょうか？ ここは総合入試制度というものをとっており、1年次では学部学科がまだ決まっておらず、2年次から学部や学科が決まります。 建築、土木系の学科やコースもいくつかあるので、入学後に研究室を訪れてみるなどしてじっくり自分に合う分野を決めてみるのはどうでしょうか？
大学によるでしょうね。 人気のある大学なら４．５以上でもゴロゴロきますよ。
当たり前でしょう。少し考えれば分かりませんか？
料理学校です 服部栄養専門学校 http://www.hattori.ac.jp
▶「エッセンス→良問の風→名門の森→重問」というのが一般的です。「エッセンス」だけでは問題演習量が不足するので「良問の風」で補足するのです。難易度は「エッセンス」とほぼ同等です。 ここで回答する教材は、教材の【偏差値】を表記しておきますから、ご自分のニーズに応じて選択されればいいと思います。 《物理のエッセンスの特徴》 「物理のエッセンス」は、優れものです。教材偏差値【45➡60】。 この2冊をやればセンターでは8割程は安定して取れる。 「エッセンス」だけをやって夏に京大模試の物理を7割とった人も実際いる。 《エッセンスの次の教材》 教材には、それぞれ教材としての偏差値(河合相当)がありますから、その数値で判断すると、だいたい目安が立ちます。ただし目標とする偏差値は、その教材を完璧にマスターしての数値ですが... ◆教材偏差値 凡例：【△➡◌】：△の偏差値の学力の人が〇の学力を目指して学習。 ただし、△未満の人が取り組もうとした場合、理解出来ずに向上できない。 物理 基礎問題精講 【50➡60】 良問の風 物理 【50➡60】 名門の森 物理 【55➡65】 大学受験精選 物理 問題演習 【55➡65】 重要問題集【55➡70】 【解説】 ▶「エッセンス+良問の風」を学習すれば、「基礎問」あえて取り組む必要はない。 ▶「名門の森」は、東大理系の受験も可能な教材です。 ▶大抵の国立大学の理系(非医学系)は「良問の風」で対応できます。 参考になれば幸いです。
駿台の英頻３冊セットと桐原の即戦ゼミ３の合計４冊で、構文・文法・語法・熟語の分野はOKです。 駿台に行ってるのなら英頻のpart１と併用問題集もやりましょう。
例えば医療看護系、水産、SFCや人科、スポーツ科学などは賛否あるけど、あくまでも入学難易度であってその大学で学んで卒業出来たことは事実。学歴とすれば十分。 学部学科より入試方式ではないすか。指定校、公募推薦、AOや内進が全て下とは思わないけど一般入学組と同等扱い出来るかは甚だ疑問。
①がよいと思います(^^) というのは、、 勉強に限らず、 人間、何かに向かって進んでいるときは、 1）目標（目的）を見失っていないこと 2）自分の現在地を知っていること がとても大切です。 いろいろな章を並行して同時に進めていくよりも、 前から順番に、順を追って進めていく方が、 今現在の「自分の位置を把握しやすい」、ということです。 必ずしも章ごとに「完璧にしていく」ことにこだわる必要は、 ないかもしれません。 ただ、その「気持ち」は大事ですね。 完璧にしてから次の章に進めればもちろん理想的ですが、 ただあまりパーフェクトにこだわると、時間が足りなくなるかもしれません。 なので、 長期的な視点で、いつまでにどこまで終わらせたいか、 その「目標」をしっかり決め、 それを割り算して、この章はいつまでに、、と、自分なりにスケジューリングをして、 大幅に遅れそうなときには、次の章に進んでみる、というのも手かもしれませんね。 でもその場合でも、 前の章で自分が理解していないところ、分かっていない部分、 というのを、しっかりと自覚・自認していることが大切です。 これもまた、「自分の立ち位置を知る」という意味で、 もう一度そこに立ち戻ることができます。 山道で迷った時に、「どの分かれ道」まで戻ればよいかを、 知っているのと知らないのとでは、結果が全然違いますからね。 しばらくやってみて、長期スケジュールやペースの見直しも、 場合によっては必要になるかもしれませんね。 それも、「目標」と「現在地」が分かっているからこそ、出来ることですよね。 何にしても、高３の今「基礎に立ち返ろう」と決意したあなたは立派です。 ぜひ頑張ってください。応援してます！ 長文失礼しました。 ぺんぎん(^^)
Fランです。残念ながら。
美術史なら美大ではなく文学部の美学科とかの方がいいと思います。慶應がオススメです。史学科に美術史のコースがある大学(早稲田など)もあります。芸術学科で学べるのは東大などです。 美大では実技の入試がありますので美大受験用の予備校に行かないとダメですよ。
京大医卒です。 4問中何問かは、必ず易しい問題が出題されますが、やや解きにくい問題も出題されます。それが有機の年もあれば、無機や物理化学分野であったりしますので、易しい問題を10分で解答し、難しい問題に30分かけることはよくありますよ。 対策としては、各分野の難問の型を熟知しておくことと、最後に求めるべき桁数から計算を簡略化することを徹底しましょう。京大の化学は誘導を丁寧にして、大学教養レベルの常識を噛み砕いて出題されています。 高校では見慣れない考え方でも、化学の世界では常識的な内容ですから、東大京大化学の指導に慣れている先生にご指導して頂くとよいですよ。
河合塾のデータをみれば。学科、前後期別に載っているよ。 http://www.keinet.ne.jp/rank/
進研ゼミプラス サポート窓口です。 ご受講いただきありがとうございます。 ぜひこの機会に下記のサービスをご活用いただければと思います。 弊社では、「学習方法の悩み」、「教材の効果的な活用方法」、「進路・進学の迷いや学習生活に関わること」、「受験勉強の進め方」などをご相談いただける窓口として「勉強なんでも相談室」をご用意しております。 詳細については下記リンク先をご覧ください。 「勉強なんでも相談室」 URL：http://soudan.benesse.co.jp/
Ios？android？......
可能とも言えるし、不可能な場合もある。 評定平均が4.2以上である事が推薦の要件の場合、あなたは応募すらする事ができません。 要件とする評定平均が4.1よりも低い場合は、応募する資格だけはありますが、受かるか否かはわかりません。 指定校推薦の場合は、高校内部の争いですから、何とも言えません。 まぁ、模試でE判定の大学に、推薦で潜り込んだとしたら、死ぬほど苦労するだろうけどね。 推薦入試で入った奴は、大学で単位を取れずに留年……果ては退学する場合が多いから。 http://kyoiku.yomiuri.co.jp/torikumi/jitsuryoku/yomitoku/contents/a... 大学を中退したら、"年取った高卒、しかも、辛いことがあったらすぐ辞めるかもしれないヤツ"というレッテルを貼られ、マトモな就職が出来ない事もあるから注意してくれよな！
大卒に勝る高卒専門卒はありません。
こんにちは。 まず、大学ごとの小論文の過去問を解くことをオススメします。 それと、時事テーマをおさえとくと良いかもしれません。 小論文が上手くなるコツは、「とにかく書いたり、見る」ことです。 ここでの書くは問題を解くのもそうですが、 傾向が似ている問題の解答例を写経することを中心に行うと良いでしょう。 その解答例がどう意識してかかれているか感じることができればOKです。 面接は先生に行ってもらうと良いでしょう。
十分可能です。 例えば、丁度偏差値62の調布北高校の実績を見ると、 http://www.chofukita-h.metro.tokyo.jp/site/zen/content/000027293.pd... 約240名の卒業生のうち、現役大学合格/進学は、 国公立 20名合格 15名進学 早慶上理 19名合格 10名進学 MARCH 101名合格 43名進学 その他私立 377名合格 115名進学 となっています。 MARCH進学者＋MARCH相当以上合格者で、約70～75名、 大雑把に言って、上位1/3が目安かな？ 国立を考えないなら、英国社、または得意２教科に絞れば、上位1/2の成績でも受かると思うよ。流石に「下から数えた方が早い」という成績ではダメだ。
推薦、一般も混ぜての合格者平均だったら５５０ってところでは。 入学者はもう少し低いとして。 一般のみなら６００くらいかなあ。 ちなみに私が知っている英会話教室のtoeic講座で６００を目指すコース（５００はクリア）は、会社員さんと、そうした大学の１年生がちらほらですね。
教員志望でしょうか。教員ということならば、岐阜聖徳学園大学の教育学部が断然上と思います。教育界では結構有名な学校で、私立では東海圏のみならず、西日本の方々も入学してきます。伝統もあり、卒業生も多いです。教員採用試験対策もしっかりしております。 ただ、教員試験は各県により、細かい部分でちがいがあります。大学院を卒業すれば１次免除、講師経験があれば１次免除、英数理のみ特別枠があるなどの県があります。どこの県の教員を目指しているか分かりませんが、よく調べて有利になるように教員免許を取得するなどが、採用への早道です。もちろん、英語を小学校から教科にしたのでどの県も英語免許があれば採用枠は多くなると思います。 がんばってください。
現在アクチュアリー準会員ですが、私立の医学部なら当時余裕を持って合格したと思います 国立の医学部でもA判定だったのでどこでも受かったでしょう アクチュアリー1次試験は四苦八苦した結果3年かかりましたので私としてはアクチュアリーの方が難しい気がします(ここからさらに2次試験があります) もちろん、大学入試の場合は数学だけでなく他の教科の素養も必要であるため一概には言えませんが
今有望と言われている所は数年後どうなっているか誰にもわかりません。 将来の夢と言うものや自分が何に向いているかなんてのも色々経験しないとわかりません。まずは少しでも好きな事から色々初めてみたら良いと思いますよ。 少し論点がズレてしまいゴメンなさいm(_ _)m
評定は私立の一般受験には無意味です。 はっきり断言しますが教師が「ここが出る」とか言って黒板に書いたものが大学受験に出るようなレベルの高校は偏差値７０前後からと思ってください。 偏差値５１の高校ではそんなハイレベルな授業はしてません。 偏差値５１のあなた方がわかりやすいようゆっくりと浅く授業をやります。それでも大多数の生徒は寝てるかお休みしてるかなのでどうしようもないんですね。 で、じゃあどうするか？ とりあえず個別塾へ行って自分の習熟レベルを確認してみてはいかがですか？そのうえで教科書からしっかりやりなおさないといけません。 下手に今模試を受けても挫折するか目先の丸暗記に走りがんばっても産近はおろかせいぜい摂桃です。 指定校推薦のカラクリは学級崩壊防止のため真面目に授業を受けてくれる生徒を増やすためのニンジンなんですね。学級崩壊が評判になると優秀な中学生が敬遠するため学校側は「大学」をエサに生徒を席につなぎ止めます。 なので評定４・０ならまあ学級崩壊防止への貢献度は低くないので関大に枠があるならチャレンジしたらよいと思いますよ。てか産近甲龍があれば推薦を取っても良いのでは…とも思いますが就職面接では必ずチェックされるので慎重に選んだほうが良いです。
大学ってのは基本的には入るまでが一番大変なのです 入ってからはなんとでもなります その大学のことはよく知りませんが、普通はとっくに習ったような中学生レベルの英語から始まるものです ついていけないということはないでしょう 仮についていけなかったとしても真面目に通っていたら単位なんてまず落としませんよ あと英語のレベルはまあはじめは準2級よりももっと簡単なところから始まって、グローバルコミュニケーションってぐらいですからやがては2級よりさらに上の準1級かそれより難しいところもやることになるかもしれませんが、基礎からやってったらだんだんなれてきてそのレベルのところもついていけるようになります あと、肝心の内容に答えるのを忘れていましたが、話せなくてもなんとかなるのかと言うことですが、大丈夫です 他が苦手じゃないのならもう上等ですよ
① Three and two make five. Three and two are five. three and two を複数主語ととらえれば 上のようになります ② Three and two makes five. Three and two is five. three and two を単数主語ととらえれば 動詞は makes または is になります ③ Two added to three makes five. ①②③ どれでもOKです 参考にしてください
寮もあります。あなたの性格によっては寮が不向きかもしれませんので、入学前には生協に下宿相談の窓口が開設されるのでよく検討してください。 寮は一応プライベートスペースは確保されますが、基本的には集団生活です。一人暮らしで退屈やさみしい思いをしない代わりに、良好な人間関係の維持は心がけねばなりません。 寮によっては寮母さんのような方がいて、共有スペースの片付けや食事の準備をしてくださるところもありますし、大学生の一人暮らしで疎かになりがちな食事の心配がない点に関しては大きな魅力かもしれません。 しかし、実際の学生の状況をみると寮生活をしている学生はわずかですね。入学当初は寮だったけど下宿に変えたという人も少なからずいるようです。 下宿・寮ともに家賃等はピンキリです。ご自分の性格、キャンパスライフの理想像、そして敷金・礼金・家賃等予算なども考慮して、ご両親ともしっかり相談して決めるとよいです。 生協でも下宿案内をしています。現役の学生さんが町案内とともに紹介してくださるのでそこで色々良い話が聞けるはずです。
校内選考次第です。 高校レベルは考慮しませんからね。
２＋３（という計算結果）は、5になるという意味なので、 makesです。計算結果はあくまで１つなので。 ２さんと３さんが・・・と言う訳ではないですからね。
関関同立もマーチも難関私大対策で十分です。 あとは自分で赤本で過去問の傾向を把握して対策すれば大丈夫です。
同女は受験科目や問題は結構他の私大音大に比べてむずかしいです。特にピアノ科はソルフェージュが他の科の人とは違うのでとてもむずかしいです。ですが、問題の難しさと、受かりやすさは違います。音楽高校に通っているなら基本合格はできると思います。 ただ、同女は総合大学とはいえ、音楽だけは別という雰囲気があり、自分の専門に専念しないといけないので、他の学科に講義受けに行くなどはわりとむずかしいとおもいます。音楽教育や音楽療法の方であれば他の学科に専念することもできますし、プロ以外の仕事の道もあります。しかし本物のピアノ科となると結構弾ける人が多いです。他の私大音大はピンキリですが、同女はめっちゃくちゃうまい人は少ない代わりにできない人もいないという、平均的に見るとできる人が多い大学です。 音楽一本が怖いなら、音楽教育系を考えられてもいいかもしれません。同女にもありますし、京女、また国立だと京教や大教という手もあります。
リクエストありがとうございます。すいません。自分は教えられる程の者じゃないです。自分はむしろわかんない所を質問する方です。ご提示された問題は他の優秀な方にご質問される事をお勧めします。せっかくのご質問なのに申し訳ありません。
文系オンリーの大学の中では一番でしょうね。 その次には東京外国語大学あたりが来ます。 でも総合大学含む文系の一番は間違いなく東京大。 一橋大はその次に来ます。
ネットで検索してみるか、学校の資料室等に先輩が置いていった赤本とかないですか？
オーストラリアは高校卒業留学生で、UEの成績優秀生はーオーストラリアの大学で奨学金がもらえます。是非、頑張って下さいね。 但し、今現時点で、将来の目標や憧れの職業が明確に決まってなければ日本の大学が良い気がします。今の時代は、オンラインで海外の大学講義を受けれたり、学位が取れますし。そして、20代の間に改めて学びたい事があれば、海外の大学院に行く事も出来ますから。 英語もだいぶ出来るようになってきてると思います。地元生徒と大学進学についてお喋りでもしてみましょう。多くの生徒が、Year11で自分の道をもう決めていると思います。典型的なオーストラリア高校生の感覚を知り、自分とは違うな、、、、と感じたら、日本の方が幸せな大学生活が送れるでしょう。 高校卒業留学は、一生価値があるでしょう。必ず社会で活かせるはずですよ☆
九州に住んでいますが、別にどちらもすごいと思いませんけど。
小学校の算数が出来ればいいです 数量経済学は、履修した記憶がありません やっているのは、経済理論です 理屈をこねる能力が必要です
どちらの条件もクリアしてますから欠席日数は問題にならないでしょう。 校内選考を通るかどうかは評定次第でしょうね。
『何を使うか』が重要なのではなく，『どう使うか』こそが重要なんだよね。 綴じてあるノートを使おうが，ルーズリーフを使おうがどっちでも良い。 敢えて言えば，綴じてあるノートは頁を増やすことが出来ない（紙を貼れば可能だが見た目が不細工になって気分が悪い）がルーズリーフは頁の削除も付け加えも簡単にできる。 また，ルーズリーフは無くしたりしやすいとか言う人もいるが，そういう人はノートだって同じ事。無くしてしまえばどっちだって一緒。 結論としては，どっちを使ったって出来る奴は出来るし，出来ない奴は出来るようにならない。何をどうするかをよく考えて使えばよい。 ある現役対象大学受験予備校・理系担当講師より。
